    “轰隆隆~”

    他们所站的这一片松动，脚下一阵摇晃。

    “风珞情。”温尔无语看着风珞情。

    风珞情双手合在面前，“抱歉，我就想试试它跟传说中是不是一样的。”

    他的力量已经很轻了，可以说只是一缕，谁知道反弹震开的力量会这么强。

    不愧是焚天灭神阵。

    在这里面越是剧烈，就越容易被反噬吞没，更狗血的是这力量还是自己的！

    “试试也好。”赤羽扫过一圈，调侃道。

    什么都不懂，就没有一点波澜，这他们怎么会知道是不是他们想要的？

    风珞情这一动，至少明白了他们没有找错地方。

    “这只是第一层，想要怎么试都可以，再上去就不要再动了。”云穹的声音在另外一边响起。

    他走到比较靠近的位置也停下，没有再多走一步。

    他们站在三个方向，保持着差不多的位置，

    夙樱看着他们站着的方位，静静打量，“你们三个都不震惊，也就是说在你们分开之前，就知道无论你们怎么走，都会走到一起？”

    她是不知道焚天灭神阵的，只是一直跟着苏兰叶在走罢了。

    具体接下来这个阵会发生什么，她完全不清楚，不了解，不知道。

    “不是无论怎么走都能走到一起，只有特定的几个方向是。”苏兰叶解释。

    “怎么说？”夙樱又问。

    “焚天灭神阵，一共有六层，每一层的变化其实不大，却一层比一层危险，现在我们所看到的世界平静如水，下一层就不知道会发生什么。”

    “这么说，我们破了这六层就能离开？”穆朝开口。

    可他们之前说的，总让他觉得这个阵随时会让他们没命，而且被困在这里面，就再也无法离开。

    现在他们这一结实，好像也没那么恐怖复杂。

    风珞情摇了摇头，叹息道：“破了这六层，等着我们的就是死。”

    死！

    所有人顿时头皮发麻！

    “那我们干嘛还破这六层？”左右也是死！

    唐濡身边的人有点激动，既然左右都是死，那就没必要了吧！

    温尔挑眉看过来，“那不如你就留在这？”

    想要留下，也没人勉强。

    那人还想说什么，唐濡重重扯了一下他。

    哪里那么多废话？

    真那么简单，他们这几百人一下子只剩下这么点？

    好歹在主峰的时候几百人死，还看到了尸骨，中间还打了那么长时间，刚刚可是一瞬间就没了几百人。

    看苏兰叶他们在这个阵里的态度，就知道这里面的生死根本不可以插手，要不然自己也会死。

    之前就发生过，偏偏刚刚还有人不信，去救身边的人，结果又发生了一次。

    他们这个队伍的人原本对苏兰叶还有些意见，现在是彻底没有意见了。

    大家只想自己保命，这样不拖累别人，也不会害死自己。

    “第一层就要崩了，去第二层吧。”萧沐凌提醒。

    不去第六层？

    那死的更快！

    尽管去到第六层，等待他们的依然是死，但这面临的死亡中，还能找到一线生机。

    可如果留在这第一层，一直不肯走，第一层维持不了多长时间，它很快就会崩塌，留在第一层的人都要死！

    焚天灭神阵果然是从嗜血之境改良出来的，很多原本固定的东西都没太大改变。

    就像他们往三个方向走，最终会走回到一起一样。

    其实他们并不是走回到了一起，甚至可以说，他们相隔很远很远，只是这个地方刚好碰巧能够看到对方。

    刚刚风珞情也试过，他们所站的地方，中间隔着一层透明，像薄膜一样的东西。

    那东西就是一条界限，无法跨越的界限，一旦碰触到就会被震飞出去，然后原地炸成粉碎！

    可是他们必须走到这里，只有这里才能够打破第一层去到第二层。

    苏兰叶和云穹听到萧沐凌说的，同时点了点头，紧接着他们同时抬手。

    三人什么都没说，可他们变化的手结是一致的，所凝聚的力量波动也是一致。

    明明从来没有交际的三个人，在此时却有一种难于言说的默契！

    随着他们结印完成，身体周围笼罩的远离蔓延，强大元力以他们为中心迅速扩展！

    紧接着他们身上扩展开的光芒蔓延，碰撞在了一起，转眼它们就形成了一个圈！

    他们三个所站的位置则成了圈中的对等三角形，三个角对着圆形的边缘，让扩展开的圈坚不可摧！

    众人站在他们身后，感觉到横扫而来的波动，就像是阵阵热潮抽打在身上一般，如果不稳住自身，下一刻就会被这层力量卷飞出去！

    “赤羽。”

    萧沐凌开口。

    赤羽走出一步，站到萧沐凌身边，得意笑道：“放心，早就准备好了。”

    在此同时，苏兰叶旁边的夙樱，云穹身边的萧流潋都走到了他们身边，三人同时拿出兵器。

    身影飞旋而起，冲上天空！

    “轰隆隆——”

    焚天灭神阵传出阵阵波动，站在阵外压制的龙尊往后退了半步，随即他咬牙，结印落下，阵法在脚下旋转开来！

    垂眸注视着阵中，龙尊眼中冒出火光。

    “赤羽，你好大的胆子啊！”

    她不但反抗师尊，和师尊站在敌对的位置上，现在还敢出手帮萧沐凌！

    是真的没死过吗？

    她的命都在师尊手里攥着，只要师尊想，她随时就会没命！

    “砰砰！”

    两声震开，龙尊脚下旋转的阵法粉碎！

    他喘息一声，往周围看去，落在召唤域周围的四尊石像宛若铜墙铁壁，无法打破！

    尽管他们把萧沐凌困在阵中，可萧沐凌弄出的这四尊石像以及一方神鼎，又何尝不是把他们困在阵内！

    师尊说的没错，这一战决不能小看萧沐凌！

    她来召唤域做了完全的准备，绝对不是来送死，即便是让她死，她可能也会拉着召唤域，拉着师尊，拉着他一起陪葬！

    死！

    谁会愿意！

    萧沐凌死就够了，他还要活着！

    深吸一口气，龙尊重新变化手结，脚下阵法重新展开，这一次的阵法和上一个很相似，但更复杂。

    “来人。”

    残影闪过，瞬间出现在他身边。

    “去回禀师尊，萧沐凌到了第二层。”

