    韩老大赶紧把他娘拦下，生怕打起来。

    “老太太，你可想想清楚，这些年我们娘四个能花七千块钱不，我没让你们倒找给我已经很仁慈了，真正丧良心的是扒着你四儿子喝血的那些人。”懒得搭理刘翠花这个婆婆，有那个时间她还得想想分家之后搬到哪去呢。

    “老四媳妇，你这要去家里所有的钱，分家也不是这样分的。”这么分了老大老二怎么办。

    “我都说了这房子我不要，给我折钱，再说了这都是我的钱，我跟韩穆怀的共同财产，咱们就是找谁来解决都一样，我要是不愿意给，别人是一分钱都拿不到，得了这个房子就偷着乐去吧。”

    “你这话说的，难不成我们还得欠着你的钱不成？”赵月忍不住了，三千都不想给李之玉，她还想要五千，疯了不成。

    “对啊你们就是欠我的，没分家盖房子就应该从公中拿钱，请问你们往公中交了多少钱，造房子又出了多少钱。”李之玉这话问的极其诛心。

    两房人都不敢吱声了，只等着韩老头安排。

    韩老头见两个儿媳妇都被噎的说不出话来就知道这家，必须要分了。

    “老四媳妇，老四是没了，但是你一天在我们老韩家你就得给我们老俩养老，家里就这些钱，你都要走了我跟你娘养老怎么办。”

    这话说出口之后就遭到了一直没有说话的三太爷的白眼，三太爷气啊，你说说这人咋能这么脸皮厚呢？合着小儿子养老，其余三个儿子就不用了，像什么话，他都提韩东山臊得慌。

    不止三太爷，老支书和刘会计眼都不转的盯着韩老头，他们就想看看是怎么样的神仙人才能说出这么没皮没脸的话。

    刚刚他们还觉得李之玉要多了，现在只觉得李之玉吃了大亏。

    “爹，成啊，我给爹娘养老，只要您们两位不介意就成，这房子本来我看着也挺好，不过是念在我们家穆怀跟大哥二哥感情深厚，儿媳妇也做不出把大哥二哥轰出咱家的事啊。

    不过现在您老不介意，儿媳妇更没的说了，大嫂二嫂，今天分家之后你们就搬出去吧。”李之玉说完朝着赵月和卜燕抬了抬下巴。

    看着老四媳妇的做派，两房人都要气死了，可又说不出什么话来，村里主事的都在这坐着，她们撒泼也不管用，只能等着大眼看老爷子怎么给处理了。

    球又踢回韩老头这，韩老头当然不可能让老大老二搬出去，别看他平常出去嘴上嫌弃这两个儿子，可是他们的分量在韩老头心中是重过其余两个的，没办法，长年累月的在身边陪着的也只有这两个儿子。

    韩老头过了几个念头，想了想说：“老四媳妇，这样，老宅我分给你，钱分你四千，我跟你娘留五百的养老钱，你大哥二哥家各分两百五，至于老三，他没往家交过钱，家里对他也是仁至义尽，左右他不差村里这些，就这么分吧。”

    说完话的韩老头死死的盯着李之玉，看起来只要她不答应，这家他是死也不会分的。

