    孙长老冷笑道：“真是个不知死活的废物。”

    他看着孙欣：“欣儿，答应他。”

    孙欣点点头，高声道：“我答应你的挑战。”

    他看着陈枫，狞笑道：“只会呈口舌之利的废物，下了地狱之后，代我向你的废物师父问好！”

    说着，拧了拧拳头，浑身气势喷薄而出，后天三重的力量溢满全身，周围人发出一声惊呼。

    韩琮惊道：“陈枫，你疯了？你的实力……”

    “韩师叔，不用担心。”陈枫微微一笑，低声道：“我有把握。”

    韩琮有些惊疑不定的点点头，但是下定决心，一会儿一旦有什么不对，就把陈枫救下来，带他离开这里。

    人群围了一个大圈子，圈子里，陈枫和孙欣面对面站着，相隔两丈。

    孙欣伸出一根手指，狞笑道：“陈枫，一拳，只用一拳，我就送你去见你那废物师父！”

    他是后天三重武者，手上有五百斤力道，一拳足以将陈枫打死。当然，那是之前的陈枫。

    他们都不知道，现在的陈枫和以前完全不一样了。

    “哪儿这么多废话？就会叽叽歪歪的！”陈枫不耐烦的冷喝一声，踏步上前，狠狠一拳砸了过去。

    一拳破空，拳风震荡，庞大浩然的力量随之涌出。对面的孙欣脸色大变，他能感觉到拳上蕴含的庞大力量。他心中惊骇莫名，这个废物怎么这么厉害了？但他来不及多想，大喝一声，真气涌动，手掌变成了青色，两股力道撞在一起。

    黄级一品武技，青木手！

    修炼青木手之后，能够将手掌转化成木质，变得更加坚硬，痛觉也会极大减弱。对于初级武者来说，肢体变坚硬，痛觉削弱，都是很有用的能力。对于外宗弟子来说，这是一门很强大的武技，如果不是有一个当长老的父亲，孙欣绝对得不到这门功法。

    “这个废物，虽然不知道为什么实力大进，成为后天三重武者，但他绝对不可能是孙少的对手！”

    “就是，看他样子，根本没有练过任何武技！”

    旁边有人说道。

    轰然一声，两拳相交，孙欣大骇，只觉得磅礴的真气涌入自己体内，震得自己气血翻腾。

    而就在此时，陈枫一声大喝，浑身真气磅礴涌出，孙欣啊的一声惨叫，直接飞了出去，飞在空中，脸色一片潮红，一口鲜血喷了出来。

    他重重的摔倒在地，孙长老不敢置信的大叫道：“欣儿！”

    现场安静无比，围观的人都瞪大了眼睛，他们都觉得脸上火辣辣的，像是被抽了一巴掌一样，他们看着陈枫，眼中的戏谑和不屑已经不见了，取而代之的是震惊和的畏惧。

    陈枫怎么可能这么厉害？竟然能打败用了青木手的后天三重强者孙欣！他们都看的很清楚，陈枫没有动用任何的武技！这么说，他应该有上千斤的力道了！难道他已经是后天四重的实力了？

    不敢置信，不可思议，全场震惊！

    孙长老在检查孙欣的伤势，他伸手一摸，真气涌出，在孙欣体内转了一圈，脸色变得极为难看。原来孙欣体内有几条极为重要的经脉，竟然已经被陈枫雄浑的真气给震得断裂。经脉寸断，哪怕是自己用珍贵药物替他修复，也要耗费至少三个月的时间才能恢复。而且恢复之后，修炼也不会像以前那么快。更别说，那大量的珍贵药材，就连他，想要拿出来也是极为困难。

    陈枫冷笑道：“口口声声说我是废物，在动用武技的情况下，却被我一拳打成这样，谁才是废物？”

    “小畜生！”孙长老厉喝一声：“你下手竟然如此狠毒！”

    陈枫毫不畏惧，嗤笑一声：“你儿子想要要我性命，我只不过把他打伤，你还想怎么样？你儿子的命是命，我的命就不是命了？”

    “小畜生，你如此残害同门，我饶不了你。”孙长老一顶大帽子压了下来，无耻之极。

    陈枫给气笑了：“你儿子要杀我，我就该抻着脖子让他杀是不是？我要杀你儿子就不行？呸！”

    “少废话，今日一定要取你性命！”孙长老大喝一声，就要蹂身扑上，此时韩琮却是闪身过来，挡在陈枫面前，嘲笑道：“姓孙的，你以大欺小，要不要脸？你要打是吧？来来来，咱俩打！”

    孙长老不是他的对手，不敢跟他打，冷哼一声，狠狠的瞪了陈枫一眼，抱着孙欣，飞速掠走。

    陈枫扫了四周一眼，接触到他的目光，不少人都低下头去，不敢看他。他们中大部分人修为都不如陈枫，而且他们心虚，以前他们欺负过陈枫，有的甚至闯入茅屋中抢过东西，他们都怕陈枫的报复。

    陈枫冷哼一声，冰冷的目光扫了一遍，让他们心中生寒。不过陈枫并没多说什么，和韩琮离开这里。

