
“我只是不想你们最后落得一个比绝对武装还尴尬的地步，之前核弹头在中东爆炸，别人不知道，但我知道这事和你们有关，上次的事情影响就很大！”

“上次事情的影响余波还没过去呢，要是这次核弹头一旦在F国爆炸，那么……两次事件叠加起来，可不是一加一这么简单的影响了！”艾伦一口气说道。

“我明白你的意思。”

王宸应了一声，说道：“但你也应该清楚，我们办事，只求结果，不问过程！一旦决定了的事情，哪怕明知道会死，也不会改变！”

“好吧。”

艾伦应了一声，沉默了下来。

“两分钟时间到了。”王宸开口。

“既然你们已经决定了，那我再说什么也显得啰嗦！告诉我你们的地址，我会派特种部队给你们送过去！”艾伦说道。

“你们将其送到F国边境就可以了，我让人去接。”王宸说道。

“好，到时候联系。”艾伦说完，便挂断了电话。

挂断电话之后，王宸将话筒放回原处，说道：“艾伦同意了，不过接应核弹头的事情，谁去做？”

“报告！”唐刀喊了一声。

“说。”王宸说道。

“团长，我去吧！”唐刀自告奋勇道。

“零、天狐、王宸、唐刀、唐剑、山猫，你们六人去吧，我和毒蜂还有曼陀罗他们在这里守着。”阎主开口，对着王宸说道。

“好。”王宸点头，六个野性一起前往，的确最安全不过了。

从南非到F国的距离，估计现在出发的话，明天中午可以抵达，也就是说……王宸他们现在就得从这里出发，提前在边境处等候着。

“你们去准备一下，带好武器装备，准备出发。”王宸起身，看了一下时间。

“恩。”天狐、零、唐剑、唐刀、龙彦章五人应了一声，去准备了。

王宸离开这里，来到自己的卧室。

此时阿里娅正坐在床上，毕竟她的身份是圣女，必须要待在王宸的卧室里才可以。

王宸拖出床底下的箱子，然后拿出一套新的沙漠色作战服，换了下来，紧接着他检查了一下枪械，确定没问题之后，将其放在了装备包里。

“你这是又要去哪儿？”阿里娅望着王宸，轻声问道。

“给我们所有人找活命的路！”王宸轻声回答。

“什么意思？”阿里娅黛眉一皱，她虽然很聪明，但并不懂军事战术，所以想不到这几天内绝对武装就可能会对A版图展开围攻。

“不出三天，甚至两天，也有可能明天，绝对武装会对这里发动总攻击！他们不会给我们太多喘息的机会的！”王宸正色说道。

话语落下，阿里娅脸色一变，说道：“我们可以躲到地下工事中，那个位置很机密，他们找不到的！”

“是吗？那你的地下工事能藏多少人？可以藏下这三万多人吗？”王宸对着阿里娅问了一句，紧接着问道：“再者，就算能藏下，里面的食物储备量，够这三万多人吃几天的？吃完之后呢？在地下工事等着饿死吗？”

阿里娅沉默了下来，低下头。

“你很聪明，可以想到一些普通人想不到的地方，若是F国解放，你应该是一个不错的领导者，但这一切的前提，必须得建立在解放之后！记住，所有的解放和改|革，都注定会付出鲜血的代价，这是谁也改变不了的至理！若是真有神的话，那就是神所指定的规律！”王宸正色说道。

“那你们什么时候能回来？”阿里娅问道。

“不出意外，明天当天便可以回来！只有我们六个人离开，其他人都留在这里！你现在可以做一件事，祈祷！祈祷明天，绝对武装不会打来！”王宸说道。

“……”阿里娅再次沉默。

王宸起身，拿起装备包，扛在肩膀上，拿出一把火机手枪和战术手套，扔给阿里娅，然后离开了卧室。

走出政|府大楼，天狐、零、唐剑、唐刀、龙彦章已经在等候着了。

前方两辆战地越野车停在那里，天狐、龙彦章、零三人一辆，王宸、唐剑、唐刀三人一辆，由龙彦章和唐剑来开车，天狐和唐刀坐在副驾驶上，王宸和零坐在后车座。

他们这么坐是有原因的，如果遇到意外，副驾驶上的人可以保护主驾驶上的人，主驾驶上的人便可以快速逃离！而后车座上的，则可以狙击后面的追兵，从而争取更多的撤退时间。

两辆战地越野车离开了A版图的政|府大楼，朝着C版图方向驶去。

现在天色已经黑了，战地越野车上的车灯没亮，毕竟他们都戴着夜视仪功能的眼镜。

在抵达C版图之前，他们都是安全的！在抵达C版图之后，他们借着夜色的掩护和第六感的感知，避开C版图内的绝对武装巡逻士兵，不断的朝着边境处前进。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，凌晨一点钟，王宸他们离开了C版图，驶进了G版图，只要穿过G版图，便可以抵达边境线！而G版图的边境线，也就是王宸和艾伦约好的核弹头交接处！

可能是因为今天天色比较黑的原因，再加上王宸他们谨慎行事，所以没有和绝对武装的士兵发生冲突，在凌晨五点钟的时候，安全抵达了边境线。

抵达边境线之后，他们立即将战地越野车加满油，然后用杂草遮盖住。

他们六人找了一个安全的地方潜伏了起来，接下来的事情就是需要等待了，等着非盟的特种兵将核弹头和发射器送到这里！

清晨，晨阳初生，阳光照耀在戈壁滩上，气温开始回升。

王宸等人躺在一片凹地处，耐心的等待着。

时间一分一秒的流逝着，很快……太阳不断的变幻着位置，战术手表上的时间也从上午变到了中午。

龙彦章拿着经过反光处理的望远镜注意着四周的动静，猛然，他脸色一变，对着王宸说道：“团长，他们来了！”

PS：11更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065202"  chaptername="第1825章  接应核弹">加入书签</a>
</div>
