 突如其来的一幕，不仅震惊了看台上的众多观众，也让大地魔熊措手不及。

它还没有来得及反应，或者说，它也没有这个机会了。

七彩毒蛛踩在蛛丝上，迅如闪电，对着那个巨大的蚕茧的某一个部位，便是一口咬下。

“咔咔！”

骨头断裂的声音，一颗硕大的头颅，立刻掉了下来。

殷红的鲜血，喷洒的到处都是，但这并不妨碍，众人的视线。

包括周泽在内的众人，可以清晰的看到，那是大地魔熊的头颅。

这只凶蛮无比，力量惊人的大地魔熊，生机消逝，如同铜铃般的猩红双目，还有着一种浓浓的不可置信，以及强烈的不甘。

但这显然，没什么用了。

七彩毒蛛恣意的享受着这顿美餐，如同锯齿般的细密獠牙，几乎如同一台绞肉机，眨眼，便将这头较之长臂猿还大了几圈的大地魔熊，吞入了腹中。

“胜负已分，七彩毒蛛胜！”

擂台边上，斗兽阁的工作人员，也适时的宣布了结果。

“输了，竟然输了，害我又赔了几块血纹钢。”

“你那几块血纹钢算什么，我可是押了好几十块啊，这下全打水漂了。”

看台上，议论纷纷的声音随之响起，大部分人都是一脸的失望和懊悔。

看来，不少人都押了大地魔熊胜，但没办法，获胜的，是七彩毒蛛。

不过在斗兽阁，这种事情也算是正常，当初那条黑水玄蛇登场的时候，还不是爆冷大胜，现在都连赢了十多场了。

“荀老的眼光果然毒辣，这次，又赢了不少吧。”

不远处的那位叫做李长天的中年男子也被眼前这幕，弄得有些愕然，苦笑道。

“小赌怡情，赢一些血纹钢，倒是次要的。”

荀老淡淡一笑。

“咦，长天？

你什么时候来天州了？”

就在这时，被两人这般对话吸引的莫雷，突然认出了这位中年男子，当即有些意外的道。

“莫雷，原来是你，我还说，什么时候有机会去你们血刃猎兽团跟你叙叙旧，没曾想，倒是在这碰上了你。”

李长天也爽朗一笑。

“怎么样？

你们血刃猎兽团，这段时间有抓到什么厉害的妖兽？”

“哈哈，强大的妖兽，哪儿有那么容易遇到，再者说，那些实力真的变态的，以我们的实力，也根本抓不到啊。”

莫雷也笑了。

他跟李长天是来自一个地方的，从小一起长大，算是发小，自然熟络的很。

只是李长天天赋比他好，早早的就觉醒了血脉，去往了府城，据说现在在府城的分会里任管事。

“这位是？”

莫雷的目光，落在了那位花白老者身上，眼神一肃。

老者看上去有些稀疏平常，就像普通的老人家一般，但莫雷可没这么肤浅，看人只是看表面。

更何况，从老者身上，那种不经意间流露出来的，却令他都有些惊颤的气息，莫雷也知道，这绝非普通人。

“哦，这位是荀老，荀墨，我们分会的副会长。”

李长天郑重介绍。

“原来是荀老，久仰。”

莫雷肃然道。

他听说过荀墨的名号，这位不说在天州，在府城，那也是位大人物。

他只是有些没想到，这样的大人物，竟然会来他们天州。

“无需这般客气，我这次来，也没什么事，就是随便转一转而已。”

荀墨摆了摆手。

“对了，你们好像才刚刚来吧？

都收盘了才过来，就是来看看热闹？”

李长天问道。

莫雷也没隐瞒：“当然不是，主要是带了一只妖兽过来，想要参加斗兽，这不，刚刚才跟这斗兽阁的何管事谈好。”

说着，莫雷指了指一边的周泽。

“哦？”

李长天来了一些兴趣。

只是当发现，莫雷所说的，就是一条阴雷蛇，而且似乎连本命天赋都没觉醒，也是有些兴趣索然。

倒是那荀墨。

“一条阴雷蛇？

长成这么大的阴雷蛇，倒是有些罕见呢。”

荀墨饶有兴趣的看着周泽。

妖兽里的阶级制度森严，血脉强大的妖兽，等级提升的很快，而且在同级别的妖兽中，也属于佼佼者。

至于一些稀疏平常的妖兽，穷其一生，或许都无法有太大的长进。

这阴雷蛇，就是后者。

在兽神大陆，阴雷蛇可以说是，最常见的一类妖兽了，天赋也十分有限，能够达到妖将的境界，都寥寥无几，也就更别说，它们作为弱者，经常都作为其它妖兽的食物。

所以就连荀墨，都是第一次见到，这样的体长达到了近五米的阴雷蛇。

“可是阴雷蛇，终归只是阴雷蛇。”

李长天摇了摇头。

“一开始我也是这样想的，不过就在昨天，它让一头狂化的长臂猿臣服了，这让我改变了看法。”

莫雷将昨天发生的事情，简短的描述了一遍。

“哦？

还有这事？”

荀墨眼底的兴趣之色愈发浓郁了。

长臂猿可不是什么弱小的存在，大部分都可以进阶到妖将的层次，再加上狂化这一天赋，在妖将中，它们也属于强大的存在。

这条阴雷蛇能够让一头长臂猿的臣服，的确令人意外。

也就在这个时候。

“莫团长，已经安排好了，半个时辰之后就可以让你的这条阴雷蛇登场。”

何管事从外边走了进来，对莫雷道。

“哦？

这么快？”

莫雷有些意外。

“妖将以下的妖兽来我们斗兽阁参加斗兽的确少，我也以为要等一段时间，不过没想到，狼牙猎兽团的吴狼来了，听说这个事之后，就从他们猎兽团弄来了一只火狐，说是陪莫团长好好玩玩。”

何管事微微一笑道。

他一开始有些犹豫，除了担心没人感兴趣没人看，另外就是这个原因了。

这种级别的妖兽，通常也没什么人会拿来斗兽。

谁曾想，竟然这么快，便是匹配到了。

“吴狼？”

莫雷眼眸微眯。

他当然不认为，这个家伙，只是想要陪他玩玩而已。

估计是昨天的事情，让吴狼感觉有些丢面，所以这才想要找回这个场子。

同样猜到缘由的，还有周泽。

只是除此之外，还有个令他感兴趣的事情是。

那个吴狼，带来斗兽的妖兽，是一只火狐。

莫非，是昨晚，他来不及吞的那只火狐？

 