    “在你眼中，我自然不是什么恶贯满盈的人，但在她的眼前，那可就不一定了。”叶青笑着说道。

    “为什么？”江心一脸疑惑的问道。

    “我们家有多少女人，你没数啊？”叶青看着江心一脸无奈的问道。

    听到叶青的话，江心先是一愣，随即就沉吟着说道：“你的意思是她调查到你有不少女人，所以自然而然的就认为你是什么坏人了吗？”

    “这不是挺正常的吗？”叶青耸了耸肩应道：“不要说她了，任何一个人知道我们家的情况啊，估计都会认为我是一个花花公子。”

    随即，他又看了一眼江心，笑着说道：“而你们呢，居然还想让我找女人回家，这不是让外人更加的误会我吗？”

    “误会就误会呗！”江心毫不在意的耸了耸肩，说道：“我们过自己的小日子，幸福不幸福那只有我们自己知道，干嘛在意别人怎么想啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这倒也是。”

    “所以啊，遇到合适的，你该拿下的就拿下。”江心眨着眼睛说道。

    “呃！又来？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你就不担心这样一来，你和我相处的时间变得更少了啊？”

    “不怕！”江心抿嘴一笑，说道：“只要你按时到我这里交公粮就行了！”

    “呃！”叶青彻底无语了，他发现自己在这个家里，真的已经完全变成了种猪了，这都他娘的是什么事啊？

    江心瞥了一眼叶青，说道：“别呃了，别的男人遇到这种事情，恐怕都高兴得能跳到天上去，你这家伙倒好，还郁闷，哼哼……戏有点过了啊！”

    “我可不是跟你们演戏！”叶青撇着嘴说道。

    “我管你是不演戏，反正我们是达成了共识，无论是谁在你的身边，都得时刻提醒你这事。”江心抿嘴着说道。

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“我算是看明白了。”

    “你看明白了什么呢？”江心一脸好奇的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“在我们叶家，虽然我是家主，其实一点话语权都没有，是我们叶家最底层的那个人。”

    “呵呵！”江心不由的一笑，扬着眉头说道：“你这才知道啊？”

    “好吧！你们赢了。”叶青郁闷的说道。

    “既然如此，那你就老老实实的完成莹忆给你布置的这个任务吧！”江心一脸傲娇的说道。

    “这事情是要看缘分的。”叶青耸着肩说道。

    “我知道啊！”江心笑了笑，说道：“现在不就是缘分吗？”

    “现在？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你的意思是让我去搞定那只美人蝎？”

    “嗯！”江心点了点头，说道：“虽然说她是一名刺客，但你不也说了吗？她的品性是好的，这样的人其实也挺适合我们叶家的，毕竟我们家什么样的人才都有，就是没有一个用毒的高手，如果美人蝎能进入叶家，那我们家的面就能又宽一些了。”

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“事实上，我也是用毒的高手，我只是不屑用毒而已。”

    顿了顿，叶青耸着肩又说道：“说真的，我的确对美人蝎有想法，但绝对不是男女方面的想法，我只是想看有没有机会将她招揽到筑青会去。”

    “进入叶家，不也等同于进入筑青会了吗？”江心眨着眼睛说道。

    “那能相同吗？”叶青一脸幽怨的反问道。

    “我觉得是相同的啊！”江心瞥了一眼叶青，一脸正色的说道：“说真的，你虽然在用毒和解毒方面是一个高手，但因为长期不在家，家里是需要有一个这方面的高手的，不说对谁用毒，最少在我们家有人被人算计，中毒的时候，因为有这样的人在，我们也能在第一时间处理的。”

    叶青也知道江心说的这个也是有道理的，叶家的确需要这方面的高手，但让他为此就去追求美人蝎的话，他心里还是挺抗拒的。

    美人蝎和翁小敏是不一样的，毕竟她是用毒的高手，无论是什么样的男人，面对她，心里估计都会有些难以接受吧？

    如果谁和美人蝎好了，在生活中遇到什么琐事吵架什么的，这女人一言不合就下毒的话，虽然叶青不惧怕被下毒，但老是喝毒吃毒，那也相当膈应人的。

    看到叶青只是苦笑，不回应自己，江心眉头一扬，笑着说道：“今天早上的时候，莹忆她们还给我打了电话，让我转告你。”

    “她们说了什么？”叶青疑惑的问道。

    “在小敏的事情上，表现不错，让你再接再厉。”江心眨着眼睛应道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼后，问道：“小敏去筑城后还适应吧？”

    “挺适应的。”江心应声说道：“莹忆说这丫头和大家相处得还挺愉快的，而今天一早就已经迫不及待的去瑞青丽集团上班了。”

    “那就好！”叶青笑着点了点头。

    江心瞥了一眼叶青，说道：“说真的，有时候，我们也挺明白的。”

    “你又有什么不明白了？”叶青疑惑的问道。

    江心沉吟着说道：“莫琴怡认识你的时间也挺长的了，而且还像你表明了心迹，你这家伙却还在回避她，而小敏和你认识没几天，你却能接受她，你自己不觉得这很奇怪吗？嗯……人家琴怡长得可不比我们都差的，那也是男人们的梦中女神啊！”

    叶青想了想，摇头说道：“说真的，对于小敏，我心里有一种说不清、道不明的情愫，也不怕你有什么想法，这种情愫，在你的身上都没有出现过，很特别，我想正是因为这种情愫的存在，让我对小敏并不怎么抗拒吧！”

    江心并不会因为叶青的话生气，叶青能向她坦白心迹，她反倒是挺高兴的，毕竟叶青是真的将她当成自己人。

    再说了，她和叶青因为特殊体质的原因，两人的身体是很贴合的，她和叶青有着极高的默契度，她清楚自己在叶青心中的地位也不是谁就能取代的。

