    存活的五千多头巨兽开始被两旁的攻击给打的找不到北，丢下了大量的尸体之后，开始朝着自己所认为的安全地带前进着。

    但是在这混乱之中，它们又没有链接着同样的思想，自然是无比的混乱。

    惨叫声与巨兽的嘶吼声就没有停歇过。

    除去陆战队员与武装机器人所造成的伤害之外，更多的还是被踩踏而死。

    东西两边的队员看到它们按照预定的方向行走之后，他们也就没有再射击。

    经过几次反弹之后，这也让那些巨兽们知道，这两边是禁止通行的。

    于是它们就只能朝着没有攻击的北方与还没有开枪的南方跑了过去。

    南方所在的区域那可是L002所在的位置，自然也是不可能让它们通过。

    于是它们也丢下了大量的尸体朝着北方那唯一的“安全通道”跑了过去。

    这一切看似发生的很快，但其实也花费了数十分钟才彻底的将这些巨兽驱逐出去。

    无人机早就已经在天空中盘旋，等待着猎物的上门了。

    “好了任务完成，下面就交给天上的那些无人机了。”L002从面罩中看着那群巨兽消失在他的视野中之后，下达了第二个命令：“所有人整理装备，一分钟后我们开始行动，进入目标地点，准备进行下一步的计划。”

    “收到！”

    通讯中传来了众人的回答。

    他们这一次的任务这才算是刚刚开始而已。

    L002从上方大步的走了下来，手中的钉刺步枪依旧是紧握着的，不敢有着丝毫的松懈。

    他看了看四周，与别的地方并没有什么什么特别的，但是这里的树木就是那么整齐划一，仿佛就是被人为种植下去的。

    他查询了一下L001的前进路线以及他所上报的情报之后，微微思索了一秒，随后在通讯中开口说道：

    “007中尉，你先带你的队伍先去目标位置，我在周围看看有没有别的线索。”

    L007：“没问题，你是有什么发现了吗？”

    L002：“暂时没有，之前001中尉有来过这边，我去看看他是否有漏下的情报。”

    L007：“行，有事招呼一声，我的队员们随时可以过来支援你。”

    “好的，没问题。”

    L002回复了一句之后，便挂掉了通讯。

    对着身后的队员们招呼了一声，然后根据L001的行动路线走了过去。

    他想去看看那三头蛇所出没的地方有什么特别的，他总感觉三头蛇不应该呆在这里才对。

    在这个区域同样有不少巨兽的尸体，它们横七竖八的分布在周围。

    在它们的身上还能看到一些踩踏的脚印，想来应该是被它们击倒之后，又被那些生物给踩过。

    L002看了眼这些尸体，隔着一定的距离，从这些巨兽尸体旁绕了过去。

    这也是以防万一，万一有没有死透的给他来那么一下，虽然不会致命，但也不好受就对了。

    同时若提前发现还有气的巨兽，他也会很仁慈的送它们一程。

    “都注意一点，这里可不是在要塞之中，发现没有死亡的巨兽都给我补一枪，我可不想听到有人受伤的情况发生。”

    听到他的话，他身后的队员自然不会有反驳，都是谨慎的看着周围。

    一路上除了开了几枪之外，并没有什么异常，而他们也很快来到了L001之前所在的乱石地带。

    “头儿，这除了几个石头之外，并没有其他的，我们过来做什么？”

    陆战队员们在周围巡视了一圈，然后又看了看自己的探测器之后，并没有发现特别的，于是询问了一句。

    “没做什么，只是感觉这边应该有我们想要的东西，所以过来看看而已。”L002随意回了一句。

    “头儿，你什么时候还诞生出来了第六感来了！”

    “……”

    L002完全没有搭理他们的调侃，直接根据L001的行动路线来到了碎石堆之中，看到了那三头蛇所爬行过的痕迹。

    根据那痕迹他也分析出，当时L001是一个什么样的情况。

    “这么明显的痕迹，当时怎么就那么刚好踩在它的身躯之上，这是走了多大的运才会碰上。”

    L002看着那痕迹，心中不由得想着，但是脚步却没有停止移动，这里并没有他想要的答案。

    跟着三头蛇所爬行的痕迹一路前行，终于看到了它实际的巢穴。

    那是一个呈倾斜状态的洞窟，而且上面有杂草覆盖着，若不是靠近看，还真不一定会发现这个洞窟。

    而那三头蛇类爬行的痕迹就消失在这洞窟之中，只是里面黑漆漆的一片，什么都看不着。

    L002打开装甲上的灯光朝着里面照射进去，但是照射的并不远，因为里面有拐角的存在。

    也不知道里面是什么情况，是否有其他的生物在里面。

    他身后的陆战队员同样在这洞口处看了一眼随后询问道：“头儿，要我们进去看看吗？”

    L002看了看说话的陆战队员，随后摇了摇头：“不用，里面空间什么样的都不清楚，这样冒冒失失的进入容易发生危险，先让武装机器人进入看看。”

    这种情况怎么可能让自己的队员去冒险，里面什么情况都不知道，万一出什么事，想要救援那都来不及。

    更何况他们现在有着廉价的组装机器人，这种东西就算损失再多那也不会有什么心疼的。

    说着他示意自己的队员让开，直接操纵一名武装机器人走了进去。

    同时他也将自己的面板切换成了机器人的视角，看着那蛇洞中的一切。

    这蛇洞可能是因为之前那三头蛇经常出没的原因，它身上的鳞甲将周围的洞壁都是摩擦的十分的光滑。

    机器人身上的灯光照射上去都会有微弱的反光。

    武装机器人一路前行，中间还遇到了几个岔路口。

    不过他也没有刻意的去选择，随意的选择了一个方向便走了下去。

    不知道是他运气好，还是其他的什么原因，经过几分钟之后，机器人来到了三头蛇最终的栖息地。

    武装机器人围绕着三头蛇的栖息地转了一圈，但却没有任何的发现。

    “是我想多了？”

    L002看着面板上所显示的景象不由得想着。

