    “不好，入侵者的实力好像很强，他们足足有五十个神明！”

    “该死，这群家伙是什么人，杀了他们，杀了他们！”

    “那个头生双角的青年拥有着可以媲美我们帝王的实力！”

    当战争爆发的一瞬间，天央神城内所有民众看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    尤其是看到对方足足有五十多个神明，一个个脸色有些难堪。

    作为天央神朝的子民，他们自然希望帝王他们将这群入侵者全部灭掉，一个不留！

    “杀死他们，杀死这群该死的入侵者！”

    一些将领与士兵的家属看到这一幕，脸色难堪的低声吼道。

    “我们互相靠近一些，牵制住对方，等待我们帝王将他们首领斩杀来支援我们！”

    二十个神明冲过来，其中唯一一名八缕神火的神明朝着周围众神说道。

    “是长老！”

    其余一众神明自然清楚，他们的数量与对方差距一倍还要多，现在他们只能够祈祷着对方的等级比他们低！

    祈祷他们的帝王能够快速的将对方的首领斩杀！

    “受死吧！”

    敖齐天敖齐以及另外两名狂龙龙种看到他们聚集在一起飞过来，脸上露出森然的神色！

    两道血红色的雷电，每一道几十公里粗，朝着他们覆盖而去！

    两道巨大无比的定海神针，每一根定海神针都有几万米长，朝着他们重重砸去。

    恐怖的攻击，瞬间降临！

    聚集在一起的二十个神明看到那血红色能量完全的懵了。

    血红色的能量，狂暴中带着炽热麻痹与黑暗，完全就是一股恐怖的毁灭气息。

    他们根本感应不到这是什么能量，竟然会如此恐怖！

    “不好，立刻分开，那四个人是八缕神火的神明！”

    天央神朝唯一一名八缕神火的强者看到这一幕脸色巨变，大声的狂吼道。

    一众人脸色巨变，连忙的朝着四周散去。

    四名八缕神火的神明，他们与之差距太大了！

    最令他们担忧的事情发生了，对方的实力，完全碾压他们。

    “完了！”

    但他们想要躲避谈何容易？尤其是那群一缕神火两缕神火的神明。

    甚至五六缕神火的神明，在敖齐天敖奇他们的攻击之下，都没有反抗的实力！

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    一瞬间，惨叫的声音响起，二十个神明，又有几个能够躲避敖齐天他们四人的攻击？

    只有一个，那名八缕神火的神明。

    位于天央神城内的建筑内，一些人能够看到，当他们神朝二十个神明朝着上空飞去的时候，顷刻间便遭受到了毁灭性的打击。

    一个个神明的身躯以更快的速度朝着下方的位置坠落而去。

    “嗡嗡嗡！”

    天地间，神明损落的悲鸣声响起，整个神城被一股悲伤笼罩。

    上空的位置，风属性开始呼啸，好似鬼哭狼嚎一般。

    “这怎么可能？一瞬间我们天央神朝陨落十几个神明，嘶！”

    “完了完了，那四个强大生物的联手一击竟然斩杀了我们十几个神明，不...我们神朝不会被灭吧？”

    所有看到这一幕的人脸上露出惊恐的神色。

    对方瞬间秒杀他们十几个神明，这...

    懵了，所有天央神城内的所有人都懵了，他们没有想到对方的实力竟然如此恐怖！

    宰杀神明犹如杀狗一般的轻易斩杀！

    “咕嘟！”

    唯一一个没有受伤的那名八缕神火神明看到同伴朝着下方坠落而去，他忍不住的咽了一口吐沫。

    看到上空那四名强者锁定住自己，他脸上露出惊恐的神色。

    “自己绝对不是他们的对手，甚至自己连一分钟都撑不住！”

    他满脸焦急的心中暗道，咬了咬牙，转身想要逃走！

    他不想死，逃的话，还有一线生机，不逃的话，只有死亡。

    “哗啦啦！”

    就在他心中刚刚诞生想要逃跑的想法时，一道道锁链的声音突然从他下方的位置传来。

    他脸色巨变，立刻朝着下方以及周围看去。

    一道道锁链，血红色的锁链犹如毒蛇一般遍布在他的周围。

    他连忙的抬起头朝着上空看去，脸上露出绝望的神色。

    自己被锁定了！

    “啊啊啊啊！”

    这个时候在自己下方的位置，临死前的惨叫声连绵不绝的响起。

    他目光看去，下方的百万士兵，面前了一面倒的屠杀！

    没有任何的抵抗之力，没有丝毫的抗衡之力。

    天央神朝的实力很强，百万军团，加上一众妖兽其中有四十万达到了半神之境。

    其余的都是洞虚之境的强者。

    但这四十万面对着两万龙宫战士，二十倍的差距。

    二十个对抗一个，却依旧被快速的斩杀。

    四十万半神强者，其中半神巅峰的连五千都没有达到。

    然而龙宫成员基本上都是半神巅峰的实力。

    等级上差距，哪怕是相差一级，也要十几个二十几个人才能够补充！

    只有这四十万半神强者，全部是半神七阶八阶，才能够有可能与龙宫对抗。

    但这显然不可能，当初五大势力五十万半神级别的存在都不是龙宫的对手，更何况是他们。

    “桀桀桀，根本没有丝毫的挑战性，就这样的神朝，还敢来入侵我们星球，还想要奴役我们！”

    八岐魔刹他们看到自己都没有动手就几乎快要结束了，脸上露出冰冷笑声。

    “既然这样的话，我们就摧城！”

    八岐与魔刹笑了笑，他们身形一动一个个魔爪朝着被阵法笼罩的天央神城攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一个个诡异的魔爪落在青色的阵法上，被轻易地抵挡住。

    “桀桀，有些尴尬呀，以我们实力完全破不开！”

    魔刹看到纹丝不动的阵法有些尴尬。

    毕竟是一个拥有九缕神火的神城，不是那么容易攻破的！

    “吼吼吼！”

    这个时候，龙吟的声音响起，八岐魔刹他们看到九条风神龙摇曳着庞大的身躯，直接朝着天央神城攻击而去。

    “轰！”

    庞大的撞击之力，令整个神城都颤了颤，强大的阵法出现一道道裂痕。

    整个神城的所有人都感觉到天地颤了颤，他们脸上露出惊恐的神色！

