    一刻时辰后。

    甘宁和他的败卒们，终于看到了三江口营寨的影子。

    但身后的尘雾依旧未散，裴元绍仍在穷追不舍。

    不过此时的甘宁，心已安了不少，只要顺利的避入营寨，他相信凭着坚固的坞墙，莫说裴元绍区区百骑，纵使袁耀尽起大军前来，也休想攻破。

    “袁耀，害我折员了这么多弟兄，这个仇我早晚要报！”

    甘宁咬牙切齿，恨意难当，却不敢久留，招呼着败卒们尽快撤离。

    就在这一刻....

    “杀啊！”数千兵马，从两边山坡俯冲而下。

    须臾间，甘宁等败军已被层层包围，众兵卒们惶惶不安了。

    甘宁抬头仰望，看着被包围得里三层外三层的，心中渐渐涌起一种不祥的预感。

    “莫非是那袁耀亲来？”

    甘宁正自狐疑时，那一面高高飘扬的大旗上，赫然绣着一个斗大的“袁”字。

    “袁耀！他怎会在此？”甘宁骇然无比，原本狰狞的表情，瞬间就震惊所取代。

    这时，袁耀方才现身，俯视城下，冷笑说道：“甘兴霸，我可是在此等候你多时了。”

    先前在黄州时，袁耀却已率军抄小道，奔袭至此埋伏他甘宁了。

    甘宁先为裴元绍所败，仓皇的逃回营寨，却万万想不到，半路还要被伏击。

    甘宁惊怒之下，冲着袁耀怒吼道：“有种咱们水上过招！”

    “呵呵，被打得愤怒了？淘气！”袁耀心中微叹，嘴上却冷冷说道：

    “哼！陆地都打不过我，还想水上打？之前就说过你不投降，本座就打到你投降，如今可服？”

    甘宁怒色满面，一时却不知如何以应。

    他愤怒的神情中闪烁着惊异，仿佛不敢相信，袁耀用兵之能，已到了这么厉害的地步。

    这时，身后尘烟大作，裴元绍所率的百骑杀到。

    甘宁和他的几百残部，无处可逃，进退两难，已入绝境。

    到得这般地步，甘宁以为只有拼上性命，血战一场，但令他奇怪的是，袁军迟迟没有动手。

    袁耀当然不会要甘宁的命，设计他，为的不过是想打败他，打服他，后招降他。

    袁耀很清楚，似甘宁这种身怀大才的武将，心高气傲是肯定的，也最看不起那种无能之主，比如，刘璋，刘表，黄祖等。

    想要收服这种人，就必须将他打败，打服，展现出自己的能力，让他折服，才能归顺于己。

    数千步骑，将甘宁几百残众团团围住。

    一双双充血的眼眸，虎视着陷入重围中的贼人，恨不得一涌而下，将猎物撕成碎片，不得号令，却无一人擅动。

    甘宁结成阵形，凝眉环视着众敌，却也不敢擅自发动冲击，心中越发的狐疑，不知袁耀围而不攻，到底是何用意。

    他狐疑间，重围中分开一条路，袁耀策马徐徐而入。

    甘宁的身微微一震，纵使傲然如他，一时间也为袁耀身上散发出来的威势所慑。

    袁耀抬头看了一眼惶恐的敌众，朗声说道：

    “甘兴霸，你若不服，上前与本座的大将一战，你若是赢了，本座自会放你等走。”

    袁耀一语，声若洪钟，直令众人为之一震。

    毕竟在这般绝对优势下，本可挥军一涌而上，杀光那班兵卒，生擒甘宁的。

    不过袁耀知道，似甘宁这种心高气傲的猛人，从来都是主动投归明主，若是生擒了他，只会令他觉得是莫大的羞辱，到时候他多半会宁死也不降。

    袁耀这是要兑现之前的‘不投降，打到你服’为止的诺言了。

    甘宁闻言大为惊异，但见袁耀那气宇从容自若，俨然对自己完全没有忌惮的样子，仿佛在鄙视一般！

    甘宁怒了，一声暴喝，挥舞着长枪，如一道流火向着袁耀袭去。

    枪锋未至，袁耀已感觉到凛烈的杀气，如狂风般扑面而来。

    那凶悍之极的杀势，直令观战之人无不变色，袁耀面色沉静如水，没有一丝的波澜。

    瞬息间，甘宁人已杀至，长枪无声无息的，向着袁耀直刺而去。

    那枪上的劲力，看似平平无奇，但却如同无坚不摧的风暴，狂扑而至。

    “休得放肆！”

    一声雷鸣般的暴喝，纪灵剑眉一横，手中长刀如车轮般扇扫而出。

    刀锋所过，仿佛吸尽了空气，气流从四百八方向真空处填射而来，形成了一道宽阔的无形刀幕，挟裹着毁灭一切的力量横推而出。

    两道流光袭至，金铁交鸣之声响彻四野，巨响的余音在所有人的耳鼓中震荡，久久不散。

    拥有着绝对信心的甘宁，一击之间，只觉山崩地裂般的巨力，顺着长枪直灌入身体。

    那强悍之极的冲击力，仿佛无数沾水的皮鞭，肆无忌憧的抽击着自己的五腑六腑，血气翻滚。

    一招交手的瞬间，甘宁所感受到的不仅是内腑的痛苦，更是对这将领武艺之强，深深的震撼。

    “此人武艺竟如此之强，我当真是小视了天下英雄！”甘宁心中大震，青筋涌动的脸上，迸射着惊色。

    纪灵气血却只微微一荡，旋即便平伏下去。

    一招交手，纪灵已探明了甘宁的实力，与自己相差一丝而已，就是缺少作战经验。

    落了下风的甘宁，似乎还不甘心，长枪再出。

    纪灵挥舞大刀，大开大阖，从容而战。

    两人便在数千双眼眸的注视下，战成一团，只将众军看得胆战心惊。

    甘宁不愧是猛将，这般发起狂来，道道枪影如流虹般射出，如潮的攻势极是凶悍。

    转眼之间，数十合已过，甘宁的攻势渐消，而纪灵的刀法却如江河流水，绵绵不绝。

    两人相斗，似均在伯仲，如今几十招已过，纪灵陡然间刀上的劲力剧增。

    瞬息间，甘宁就感到压力倍增，原本看似势均力敌的战斗，迅速的向一边倒发展。

    几招走过，纪灵一声低啸，手中长刀化做一道弯月，挟着至猛无比的力道，横扫而出。

    那闪着幽光的刀锋，仿佛一块特殊的磁石，将周围的空气都拢吸咐而去，以甘宁为中心，形成了一个奇异的涡流。

    那巨大的吸力，将甘宁的身体牢牢包裹其中，令其避无可避。

    甘宁心中大骇，心知这是纪灵至强的一刀，如此强悍的劲力，自己只怕难以抵挡，想要闪避却又不得。

    无奈之下，甘宁只能倾尽全力，举枪反挡而出。

    “吭...”刀枪相撞，巨响嗡鸣，汹涌的气流刮面如刀，那鱼胶般的涡流，四面八方的压向甘宁。

    仿佛数不清的无形重锤，无情的锤击着甘宁的每一寸肌肤。

