    球场上。

    一年级队上的是格里芬，费沃斯，菲尔茨，沃尔，布莱德索。

    还是沃尔打组织后卫，布登霍泽教练是希望沃尔和格里芬能够冷静一点，打的更无私一些，两人能更和谐一些。

    以格里芬和沃尔的实力，如果他们两个能够兼容，一内一外形成比较不错的配合，应该是能够打的很不错。

    只可惜......

    “球。”格里芬要球，然后立马就是背身单打。

    可惜此时防守他的是伊巴卡，伊巴卡可不打算惯格里芬，那是真防，格里芬往后推了两下，感觉有点吃力，显然打伊巴卡就不像打埃文斯，马修斯这些后卫那么容易了，他怒哼一声，一个半转身，来了一个单手抛投。

    砰！

    打铁。

    “该死。”格里芬狠狠锤了自己一下。

    这个球没进，格里芬自己固然懊恼，沃尔也是脸色难看，他都打算退一步，不和格里芬置气了。

    可是格里芬却偏不，还是我行我素，拿着球就自己打，沃尔心头恼火，你还真把自己当跟葱了？

    其实格里芬也是骑虎难下，他不甘心丢掉mvp，但秦昊已经拿到了两双，他只拿到15分，要和秦昊争就必须得分，尽可能多的得分，上二十分都没机会竞争mvp，要上三十分才行。

    所以明知道这样不是好的选择，但他还是只能这样，只有更多地出手，更多地得分，他才有一线希望。

    然而篮球终究是五个人的运动。

    今天格里芬的表现让一年级队很多球员都不满，认为他太自私了。

    沃尔不再给格里芬传球，甚至连其他球员也不怎么给格里芬传球，格里芬只能靠自己抢，但伊巴卡又不是菜鸡，也不是那么好对付的。

    看到这个情况，布登霍泽教练直摇头，无奈的叹气，格里芬打的太自私，也太急躁了，进攻效率下降，并且一心要得分，连防守都不管，让对方抓住机会进了几个球，分差也被迅速缩小。

    等到第三节结束，分差只剩下6分。

    从11分变成了6分，两位数的优势就此丢掉，让沃尔和费沃斯，布莱德索几个都很窝火，因为并不是他们不给力，而是格里芬瞎搞。

    此时一个个都用不善的眼神看着格里芬，格里芬浑身一颤，猛然清醒过来，只是迎着队友们的目光，他只能是欲哭无泪。

    已经晚了。

    ......

    进入第四节，布登霍泽教练一开始就把格里芬派上。

    看到这情形，所有人都知道格里芬争夺mvp是没半点希望了。一开始就上，那么肯定打不了几分钟就会换下。第四节最后几分钟格里芬多半就不会上了，也就不可能影响到比赛的结果。

    加上格里芬此时的个人得分才19分，还没上20分，和秦昊比起来差距有点大。

    “今天格里芬简直是大失水准，都不知道他是怎么搞的，打的太独了，命中率也低。”

    “可能是太想要拿mvp了吧。只是他忘记了一点，这不是在快船队，这是新秀挑战赛，身边的可不是他快船队的队友，教练也不是快船队的教练。”

    人们纷纷摇头。

    格里芬的想法没错，只是方式有问题，太过急于求成，只关注自身，却忽视了球队整体，忽视了身处的环境。

    如果他一开始不那么独，或者早一点冷静下来，踏踏实实的打，以二年级队缺少内线的情况，他会有更多地机会，完全可以打的更好。

    只是，没有如果。

    毕竟格里芬现在也才22岁，还很年轻，这才是他的第一个nba赛季，终究还是不够成熟。

    果然，三分钟之后，布登霍泽教练换人，将格里芬换下，换上考辛斯，并逐渐将秦昊、巴特勒、特纳一一换上。

    今天一年级队表现最出色的就是秦昊，巴特勒，考辛斯，以及特纳了。

    当然，一开始考辛斯也打的不好，后来和秦昊配合才爆发，布登霍泽教练都看在眼里。

    所以这最后几分钟，他将几个表现好的球员都给派了上去。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，考辛斯上来挡拆，秦昊回传球给考辛斯，考辛斯拿球瞄了一下篮筐，忽然看到巴特勒从另一侧空切，他假投真传，给到巴特勒手上，巴特勒抓住球就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声大响，吹响了一年级队收割比赛的号角。

    之前格里芬在场上的时候分差被缩小，甚至一度被缩小到只剩下3分，但秦昊和考辛斯，巴特勒等人上来之后，分差又一次被拉开。

    二年级队打的不算差，库里的三分投的很准，哈登组织也做的不错，可是内线太吃亏了。

    外线一年级队有秦昊和巴特勒，内线有考辛斯，门罗，锋线有特纳，对上二年级队非但不吃亏，还处于优势。

    ......

    “吉米。”秦昊空切，大喊了一声。

    巴特勒心领神会，迅速分球，一个击地传球给到中路，秦昊接球就迈开脚步上篮。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指伊巴卡，给了他一个犯规，示意秦昊上罚球线，秦昊走上罚球线两罚全中，个人得分已经来到了29分。

    与此同时，比赛时间还剩下一分钟。

    这时候其实比赛已经基本上失去了悬念，一年级队领先着8分，一分钟的时间二年级队要想追八分太难了。

    “秦还差一分上30。”巴特勒一边往己方半场跑，一边对考辛斯几个喊道：“兄弟们，等下都把球给秦。”

    “好。”

    “没问题。”

    几人纷纷答道。

    这时候比赛已经基本失去悬念，大家都很轻松，而且情况很明朗，秦昊已经拿到了29分，外加6个篮板，13次助攻，数据远超其他人，只要一年级队顺利赢下比赛，秦昊的mvp是板上钉钉的。

    而且今天这场比赛，众人对秦昊有了一个新的认识，都发现和秦昊一起打球感觉不错。

    所以这种时候大家都不介意做个顺水人情，把球给秦昊，让他在最后一分钟达成一个新的成绩，得分上30+。

    见大家这么支持自己，秦昊也很开心，既然大家给力，那自己还有什么好说的呢？

    更何况，只要自己再进一个球，就可以直接杀死比赛了。

