    “小子！我们大哥最喜欢吃的就是羊腰子，最后这两串都让你给点了，你是不是不给咱们猛哥面子？”

    跟在大猛子身后那小混混，恶狠狠的说道。

    他这番言语，差点让魏小宝没忍住笑出来。

    只要不是瞎子都可以看得出来，这帮家伙是摆明了想要找茬。

    但是他找的这个借口，让魏小宝哭笑不得。

    颜如玉异常紧张的望着魏小宝，她当然也可以看的出来，这帮家伙来者不善。

    魏小宝随手将桌面上的两根烤腰子，举了起来。

    “既然你们好这口，那么这两腰子也就让给你们，年轻人多补补肾，没什么不好的。”

    魏小宝之所以如此和颜悦色，只是想要搞清楚这帮家伙到底想要干什么。

    然而，方才说话的那种小混混，却在接过烤羊腰子之后，直接将烤串扔在地上，并且狠狠踩了几脚。

    魏小宝当即站起身来，眯着眼睛，笑盈盈的打量着为首五大三粗的家伙。

    “明人不说暗话，你们找我到底为了什么事儿？”

    魏小宝长驱直入，如此说道。

    大猛子开门见山询问道：“你就是魏小宝吧？”

    “怎么，你知道我的名字？”

    魏小宝有些意外，但是也是情理之中的事情。

    既然对方主动想要找茬，必然是了解过自己底细的。

    魏小宝心想，自己到岭南县来，无非只是得罪了徐茂才一个人而已。

    现在这帮混混主动找茬，大抵是徐茂才指使的。

    “既然你就是魏小宝，那么跟咱们走一趟吧，哥几个有些事儿想找你商量商量！”

    大猛子点起一根烟，慢慢的说道。

    魏小宝反问道：“有什么事就在这说呗，何必要跟你们走呢？我待会还得回去休息，没时间浪费在你身上。”

    魏小宝话音刚落，颜如玉的表情变得紧张了几分。

    对方人多势众，足足有五个人，魏小宝势单力薄，居然会说出这么强硬的话语来。

    颜如玉下意识的拉了拉魏小宝的衣角，她如此提醒，只是不想让魏小宝吃亏而已。

    识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸。

    “魏医生，这帮家伙没必要和他们一般见识，咱们……”

    颜如玉附在魏小宝耳边，小声地提醒道。

    大猛子随即将目光转移到了颜如玉身上。

    “呦！这小妞长得不错，还真水灵，来，陪哥几个喝两杯酒！”

    说话间，大猛子身边的小混混，作势要去拉颜如玉的胳膊。

    然而，魏小宝反应及时，一把将那小混混的手腕抓住了。

    虽然魏小宝面无表情，但是发力的手腕，还是让那小混混的手指扭曲了起来！

    “你他妈放开我的手，不想活了是吧！”

    那混混当即恶狠狠的警告道。

    魏小宝回答道：“几位到底是什么来头我不清楚，你们是什么目的我也不想了解，咱们并无交集，也没恩怨，大事化小小事了，放着这么好吃的烤串不吃，你们是不是闲的没事做？”

    魏小宝面带笑意，如此说着。

    大猛子重重咳嗽了一声说道：“没想到你小子还挺能装啊！这样吧，你让你身后那姑娘陪咱哥几个喝几杯酒，到时候我也给你个干脆利落，否则你可千万别后悔！”

    见魏小宝无动于衷，大猛子紧接着说道：“有人花20万想废了你，只要不是要了你的命，哥几个想怎么整都可以！”

    听闻此言，颜如玉颇为震惊。

    虽然现在已经是晚上，但再怎么说，这里可是岭南县的县城！

    大猛子居然会说出这么大言不惭的话来，难道就不怕法律的制裁吗？

    “你这是蓄意挑衅，可是要犯法的，信不信我现在就报警抓你们？”

    颜如玉义正言辞的说道。

    魏小宝转头提醒道：“颜姑娘，你不用说话，我来和他们好好聊聊。”

    听闻颜如玉所言，大猛子笑得是前仰后合。

    “小姑娘，看来你不是岭南县本地人呀！你也不打听打听，我大猛子是什么人？在这一块是我的地盘，我想怎么样就怎么样。在没有真正动手之前，我也只不过是开个玩笑而已，就算是你报了警，又能怎么样呢？”

    人们常说强龙不压地头蛇，这大猛子显然就是地头蛇。

    否则，也不可能如此嚣张跋扈。

    魏小宝并不想在这家伙身上浪费太多时间。

    他直言不讳道：“是不是徐茂才派你们来的？”

    听闻魏小宝所言，大猛子摇了摇头回答道：“什么人派我们来的不重要，你小子今天得栽在我们手里才最重要！”

    魏小宝则气定神闲的回答道：“在事情没有闹大之前，我劝你们最好还是提前收手。为了20万，把自己给搭进去，不值当。”

    魏小宝话音刚落，大猛子掏了掏耳朵，转而对几名手下说道：“这小子该不会是脑袋秀逗了吧？论嘴硬，你是我见过最硬的！”

    魏小宝摇了摇头：“大块头，我跟你分析分析，你们想要动我，就必须得动手。如果你们先动了手，我就处于正当防卫，就算是废了你们，我也可以有理由开脱。这样算来，你是不是非常不划算？”

    魏小宝的回答，让大猛子一行人笑得前仰后合。

    至少在这一刻，颜如玉甚至怀疑，魏小宝的脑袋是不是真的有问题？

    大猛子一行有五个人，个个五大三粗，人高马大，就算是块头最小的，也比魏小宝壮实很多。

    她并不认为，以魏小宝一个人的能力，可以抵抗得了大猛子五个人。

    虽然颜如玉相信这是法制社会，也许在大猛子动手之后，会受到制裁。

    但是如果一旦对魏小宝的人身造成伤害，一切都是不可逆的。

    加之魏小宝是前往岭南县支援的医护人员，接下来数以百计的肺炎患者，还得等待着魏小宝去解救。

    如果他栽在了大猛子的手里，接下来病人的病情该由谁来负责？

    诚然，假若不是这个原因，徐茂才也不会雇佣大猛子对魏小宝下手。

    虽然面对着这几个不速之客，魏小宝还是气定神闲，他将自己面前的一杯啤酒一饮而尽。

    “颜姑娘，你还别说，岭南县的啤酒味道还不错，烧烤也说的过去，这一顿饭虽然是你请客，但这顿饭还是我来买单吧！”

    说话间，魏小宝抽出两张红票子，递给了大排档的老板。

    大排档的老板此时已经哆哆嗦嗦，有些左右为难。

    大猛子一行人，在岭南丑名昭著，他可不想趟这个雷。

    在接过魏小宝递来的钱后，大排档老板连忙后退几步，便对自己摊子也不管不顾。

    眼看着魏小宝气定神闲的喝了啤酒，而且还结了帐，大猛子感觉，这家伙压根就没把自己放在眼里！

    魏小宝活动了一番筋骨，对大猛子说道：“利害关系我已经给你分析清楚了，如果你还是执意要动手的话，那就来吧！”

