    “挑战自我还是见好就收？

    你们面临一项抉择。

    如果此时选择退出比赛，可以获得五斤大米的补偿。

    如果选择继续比赛，请回到来时的地方！

    请注意，这是唯一一次，可以带着奖励回去的机会。

    慎重考虑！”

    “我跑一百米的时候都没这么纠结过。”

    苏神捏着下巴，愁容满面。

    彭鱼晏在一旁烤着芭蕉，脸上尽显疲态。

    他俩今天也吃了不少苦头, 下海寻找线索时，全身都被海水打湿。

    这也就算了。

    关键是找药材的任务，让两人花了太多太多的时间。

    完成了，天也黑了。

    “苏老师，你觉得咱们现在还有竞争力么？”

    彭鱼晏这会早就没有出发时的信心，从寻宝开始到现在，每个环节, 花的时间都不短。

    总觉得落后对手非常之多。

    “难！”苏神摇摇头：“效率太低了，三小时找三样药材，脸都丢光了。”

    “是啊。”彭鱼晏也是苦笑一声：“那你觉得呢，放弃？”

    “目前而言，放弃是最合适的做法！”苏神看了看外头，天已经暗了下来：“五斤大米，好歹也是奖励。

    如果我们还有机会获胜，那坚持一下，没问题，就怕最后连大米都落着。”

    话虽然说了，可要做出决定，没那么简单。

    两人纠结了半个小时，把观众急坏了。

    终于，彭鱼晏拿起了对讲机：“节目组，B组呼叫。”

    “滋啦...滋啦...节目组收到，请讲！”

    “我们决定...”彭鱼晏看了眼苏神：“拿奖励, 退出比赛。”

    “确定么？”

    “确定。”

    “好的，你们现在朝着海岸方向前行，路上请小心。”

    开弓没有回头箭, 二人也不再纠结, 背着行李出发。

    只是这一路上，都没什么交流，想法都一样，觉得退出比赛很不应该，对不起成员们。

    有点逃兵的意思。

    “干的漂亮我的宝贝。”

    “早就该回去了。”

    “你们会感谢自己做出的选择。”

    “好歹拿到大米了，比C组强多了。”

    “迄今为止，B组做的最明智的抉择。”

    弹幕一片叫好声，当然，也有些人看热闹不嫌事大，觉得惋惜，为啥不继续呢？

    二人一脚深，一脚浅，来到了海边，很快，工作人员也抵达。

    同样附上了毛毯和姜茶，他们可不希望有选手因为这次变数退出比赛。

    风呼呼地吹在脸上，很冷，但两人面无表情, 十分的失望。

    一路无话, 回到了金骷岛。

    下船时, 工作人员送上了奖励，一袋子大米。

    苏神接过之后却不是很高兴，忍不住问道：“我们是第几个离开虎岛的？”

    “第二队。”

    没想到，居然得到了答案。

    “另外一队什么情况？”

    工作人员提前得到了导演的应允，可以告知具体情况。

    “是A组。”

    “A组！”彭鱼晏露出果不其然的表情：“他们也和我们一样，是选择奖励？”

    “不，”工作人员乐呵呵地摇头：“其实，下一环就是最终环。”

    “卧槽！”彭鱼晏爆了个粗口。

    “但是，恭喜你们，做了最正确的选择。”

    说完，直接离开。

    二人愣了几秒，反应过来。

    还没来得及懊恼呢，就给了个爆炸性的消息，A组居然已经赢了。

    “我的天！”彭鱼晏一拍脑门。

    苏神把他的手从自己额头拉开：“你吃惊就吃惊，为什么拍我脑门！”

    “哈哈哈哈，太激动了。”

    这会，他俩只有一种心情，那就是高兴。

    自己已经判断出，肯定不是第一名，衡量利害关系后，迫不得已，做出了选择。

    没想到，反而因祸得福，如果坚持下去，得知啥玩意都没有，不晓得会有多失望。

    “A组这么强么？”

    “不用说，宁放肯定在。”

    “C组居然还在岛上这是我没想到的。”

    两人走了一会，看到了大本营里的篝火，顿感亲切，连忙加快了脚步。

    “我们回来了。”

    吴晶等人见着了，也都很高兴地起身迎接。

    “辛苦啦。”

    “下了一天的雨，不容易吧。”

    “快来烤烤火。”

    二人的回归，同样受到了欢迎。

    “对不起，只拿到了这个。”彭鱼晏从怀里拿出了大米。

    “大米，好东西啊。”吴晶接了过去：“哟，不少呢，有五六斤吧。”

    苏神脱下鞋袜烤着火：“五斤，我们拿的是鼓励奖。”

    接着，二人你一言我一语，将今天在虎岛上的经历大概说了一遍。

    到了抉择的时候，也卖了个关子，说纠结了许久，最后下了决定。

    “干的很棒。”吴晶表示赞许：“在不确定的前提下，拿到大米，也算是有所收获，比白跑一趟强多了。”

    “事实也证明，我们做了最正确的决定。”苏神很得意。

    “啥意思？”36D小姐姐问道。

    “下船的时候，问了工作人员，我们已经是第二名，晶哥，你知道第一是谁么？”

    吴晶没有考虑：“A组！”

    “牛啊，一下就猜到了。”苏神竖起大拇指。

    “他们也是选择奖励么？”

    “不，他们获得了冠军，也就是说，没有选择奖励，而是坚持了下去，而且，感觉领先我们挺长时间。”

    “哇哦！”吴晶拍手：“这也亏的是你俩参加，换做我，可能会选择坚持，到了最后，结果什么都没有。”

    “太明智了。”

    “那冠军的奖励是什么呢？”36D小姐姐好奇。

    彭鱼晏摇头：“不清楚，也不会告诉我们吧。”

    “管他们做什么，”吴晶大手一挥：“做的很棒，哎，意思是，C组还在岛上？”

    没错，C组依然在坚持。

    水潭边上，已经搭建起了一个简易的庇护所。

    湖边一棵草和卡梅隆费了老大劲，才生起了火，两人正在烤着衣服。

    卡梅隆基本能够确定，小岛上只有一个湖泊，他们找对了。

    只是，目前两人的状态，以及天气情况，着实不适合继续下水。

    有了火，吃上了热的烤芭蕉，喝上了椰子水。

    让湖边一棵草稍稍恢复了些信心。

    两人已经达成了共识，觉得这次比赛就是搞难度，搞选手心态。

    上回打野小碗在外头一个人都得四十八小时，现在两个人，时间长一些也正常。

    “今晚上，好好休息，明天继续奋斗。”

    “好的！”

    （各位大大，求订阅，求订阅，求订阅）

