    山回路转不见君

    少年褚良、小道士李道一、抱着黑色巨剑的徐长安还有抱着琴的盲女琴师，四人守在了洞口。

    徐长安本来想说点什么，可看到莫轻水那副冷冰冰的样子，便只能撇撇嘴坐在原地，李道一则是叹了两声，嘟囔了两句。

    “孽缘啊！”

    “自古多情空余恨……”

    他话还没说话，便看到那白衣盲女琴师缓缓的打开了琴布，抱着那把古朴的长琴，正对着李道一。

    李道一见状，硬生生将下半句话给憋了回去。

    “我已经收了方余念为徒，只为徒儿而来。”

    徐长安听到这话，默然的低下了头，虽然没有说他一句，可他心里却是算算的。

    褚良和徐长安一样，自小在小巷子里长大。对于察言观色虽然说比不上李道一，可也不弱，加上他一来便盯着徐长安黑色的巨剑看，看到徐长安低着头，虽然看不到脸，可褚良却知道这个戴面具的怪人心情肯定不好。他畏惧的看了一眼冷冰冰的莫轻水，随后便蹑手蹑脚的跑到了徐长安身边。

    “能不能生火？有点冷。”

    他不知道该怎么开场，便只能这么生硬的说道。

    徐长安转头看了一眼褚良，这个孩子和自己当初有几分相似，可又比自己胆子大得多，加上他蹲在洞口，一见到莫轻水，心里既开心又难受，看见莫轻水心弦被拨动了起来，可偏偏从长安离别后，莫轻水又对她冷若冰霜，让他心里难受极了。

    他坐在这里，每一刻都是又开心，又煎熬。

    “我去找柴，生点火。”说着，便要站起来。

    李道一急忙制止道：“别，若是那个老妖婆看到火光追来，我们几个不是对手。”

    徐长安听到这话，想了想觉得有道理，便抱歉的看了一眼褚良。

    “要去就去。”莫轻水冰冷的声音传来，徐长安愣在原地，不知道该去还是不该去。

    “你这个女……”

    “人”字还没说出口，李道一顿时把半句话又吞了下去，那长琴对着自己，要是拨动琴琴弦，他又得上跳下窜了。

    “城外，青莲剑宗的人来了。”莫轻水淡淡的说道。

    徐长安听到这话，李道一知道他此时心里难受，加上没了危险，便叹了一声，转过头不看徐长安。

    徐长安点点头，提着长剑便朝着前方的树林里走去。

    大雨过后，月朗星稀。

    他将小白往怀里挪了挪，一个人朝着躲到了树林里。

    本就才下过雨，加上秋季气候潮湿，哪里能寻到干的柴禾？

    不过，能过远离那个地方，他也轻松了一些。

    要是喜欢一个人，只能远远的看着她，不去管她对自己的态度，恐怕这也是一种幸福吧？

    不过，真正的喜欢一个人，心里怎么能不在乎她对自己的看法呢？怎么能不在乎她对自己的态度呢？

    喜欢一个人，便恨不得自己成为她眼中天下间最好的人。

    徐长安低着头，踢着林间有些潮湿的落叶。

    “你喜欢那个冷冰冰的女……姐姐？”

    徐长安听闻声音，转过头去，这才发现褚良也跟了上来。

    褚良低着头偷瞧了一眼徐长安，急忙改了口。他本想说“那个女人”的，还好及时换了一种说法。

    徐长安看着褚良，莫名其妙的便点了点头。

    “她那么冷冰冰的，心里一定很难受吧？”

    听到这话，徐长安摸了摸褚良的脑袋，眼中带着一丝笑。

    “你那么小，就懂那么多了么？”

    “喜欢一个人是件值得开心的事啊！”徐长安第一次承认自己喜欢那个女孩。

    “可喜欢一个人本身就是一件不开心的事。”

    徐长安有些惊讶，看着褚良。

    褚良以为自己说错话了，急忙补充了一句。

    “可是件幸福的事。”

    徐长安盯着褚良，褚良尴尬一笑，徐长安朝着前方走去，他紧跟在后面，急忙说道：“别看我年岁不大，可我也懂。”

    “我母亲去世之后，巷子里有个老太婆，天天欺负我，倚老卖老，他那当小贩的儿子也不管管。挑水的时候看到我，总要让我帮忙，不去就骂我有娘生，没爹教。说什么小孩要自小教着，要尊老爱幼。”

    徐长安停下了脚步。

    若是当初自己遇到这事，第一次肯定会帮她，后面几次就会让时叔去教训她，时叔嘴里说出来的道理，她肯定没法反驳。

    “那你帮过她么？”

    褚良摇摇头，他怂怂肩，不知道从哪儿拿出了一根棍子，挑着沾满水的落叶。

    “她想用道德来绑架我，可要是在她面前，我没有道德，那她是不是就无法绑架我？”

    徐长安听到这话，颇有深意的看了褚良一眼。

    “只是啊，她年纪大，说什么巷子里的人都会相信，所以我就成了坏小孩。以前还有乡邻看到我饿肚子会送饭给我吃，接济我。被那老太婆到处一说之后，便没人会接济我了。”

    “不过我并不怨恨他们，我只是怨恨那个老太婆。”

    徐长安早就停下了脚步，只是褚良没有发觉，他低着头顾自往前走去。

    他稚嫩的脸上带着一抹笑容。

    “除了她之外，她和我在一个巷子里。所有人都不相信我的时候，只有她相信我，她总会留点吃的给我，悄悄的给我。”

    褚良说着，便低下了头。

    “可是，她和她的小伙伴在一起的时候，只敢偷看我，躲我躲的远远的。”

    “我心里难受极了，有个人对你好，你是幸福的；可那个给你幸福的人不理你，你却又是悲哀的。”

    “不过总归来说，幸福大于哀痛。”

    褚良淡淡的说着，徐长安却一愣，看着他的背影，心里头堵着的两座大山突然被掘开了一条口子，豁然开朗。

    是啊，喜欢一个人，想着她的好就行了，那样你便是幸福的。

    徐长安低下头，拿出了当初莫轻水留给他的那块玉符。

    褚良往前走去，回头一看，发现那个人正拿着一块玉符发愣。

    徐长安回过神来，将玉符贴着胸口挂好，随后便走上前，与褚良并肩而行。

    “然后呢？”

    “然后我那天就捡到那位什么蓝公子，他和我说会让我去拜师，帮我成为大将军。”

    “我说你对那个女孩子。”

    褚良抬起头错愕看着徐长安，顿时有些害羞的挠挠头，笑道：“能怎么办，我现在什么都没有，只能把她放在心里啦。等我以后成了大将军，一定会对她好的。”

    “对了，我临走之前，还找蓝公子要了几两碎银子，放在了她家门口。蓝公子可有钱了，可我不敢放太多，那样只会害了他们一家。”

    徐长安之前对褚良可以说是惊讶，但现在却变成了错愕。

    他实在没法想象，一个小孩子能够想到那么多，成熟得让人有些心疼。

    “我以后啊，要成为大将军。如果……我是说如果，如果她还没嫁人的话，我一定会回来娶她。当然，她嫁人的话，我也只能默默的祝福她。如果他的丈夫对她不好，我就一剑杀了他！”

    徐长安嘴角弯起一丝弧度，长剑早已束在了背上。

    他拍着褚良的肩头，轻声问道：“你为什么想当将军？”

    “俺爹说的。”

    “嗯？”徐长安眉头一挑，可惜褚良看不到。

    “他是个老兵，当初还跟着攻破过长安呢！不过据他说，他只是在后面大声的吼叫着，连敌人的刀剑都没碰到过一下。只看到过那面插在长安城头飘扬的‘徐’字王旗。”

    “后来，圣朝建立了。他没军功，所以被打回了原籍，分了些地，取了我娘。”

    “再往后，他就存了一些钱，即没有扩建房屋，也没有买地，而是把能买的兵书全都买了，虽然现在看来，都是些没什么大用的东西。”

    褚良淡淡的说道。

    “他痴迷于读兵书，直到染病去世前都对我说，他一生只是远远的看过那骑在白马上的徐将军，他立在山头，跃马扬鞭。所以他发誓，只要让他有那么一天，不，一个时辰，甚至半个时辰，即便让他付出所有他都愿意。”

    “所以，你也想当大将军？”

    此时天边泛白，褚良笑了，露出了小虎牙。

    “男人嘛，谁不想跃马扬鞭，看看天下风景呢！”

    “那个小道士说你是将相之才，以后你一定会是大将军。”说道这里，他便想起了那位少年王侯，姜明。随即补充了一句：“会像那个智勇候一样，封侯拜相！”

    褚良笑得眼睛都眯起了来，随即说道：“对，我要成为智勇候和忠义候那样的人物，领军作战！”

    徐长安看着褚良，没想到这个小家伙还提到了自己。

    不过他没有得意，他本想劝他，最好别成为自己一般的人，现在连真身都不能露出来。最终，他还是没说出这些话，只是对着褚良轻轻的说道：“你一定会成为大将军的。”

    两人往前走着，经过了短暂的沉默。

    “对了，你那大剑杀过人么？”

    徐长安点了点头，在越州之战上，他不知道杀了多少。

    “那杀人的感觉是什么？”

    “没什么？”

    “对了，将军能用你那种大剑么，我看好多画上的将军都是挎着宝剑，有剑鞘的那种，可英气了！不过太细了。”

    “可以。”

    两人一问一答，不知道走了多远，却一根干的柴禾都没有找到。

    此时，天边泛起了鱼肚白。

    “我们回去吧！”

    褚良听他如是说，便点了点头，两人往回走。

    ……

    两人隔着洞口还有很远，便看到了两道身影，准确的说是两道光芒。

    青色的剑芒和蓝色的剑芒相撞，最终如同涟漪一般扩散开来，两道身影分开。

    一袭白衣，手持青莲剑的裴长空。

    穿着破破烂烂的蓝衣老头，背着一柄小剑，不过此时手中拿的却是一根木棍！

    两人似乎笑笑，相互拱了拱手，裴长空便走了。

    “徐家的小家伙，别躲了，出来吧！”

    徐长安耳边突然传来了声音，他只得从树林中走了出来。

    虽然心里充满了疑惑和惊讶，不过若是此人要对他不利，他绝对不会和自己说话。况且，这人一口就喊出了自己的姓氏。

    一个小老头，鼻子红红的，还带着一丝酒气，长剑背在了身后，手里拿着一根棍子，乐呵呵的看着徐长安。

    “不错，不错。”他夸赞了徐长安几句，顿时看向褚良：“这个小家伙也还行。”

    说着便从怀里掏出了一块令牌，丢向了徐长安。

    那块令牌上有一个“蓝”字，徐长安顿时放下心来。

    “走吧！”

    说着，他便带着徐长安和褚良朝着洞口走去。

    才到洞口，便看到了李道一，还有红着脸的蓝宇和方余念。

    两人背靠背坐着，一言不发，不过李道一却是在一旁捂着嘴笑。

    “小少爷，少夫人，害羞些什么？”那老头笑着说道。

    蓝宇醒了，不过脸色还是苍白。

    “康伯，你还取笑我。”

    “我取笑你什么了，不过你这小子，天大的福报，遇上一个冰煞体，要不然真就没了。”

    “跟着我回去，先以天河之姿突破到了汇溪境再说，你现在和冰煞体互补，根基足够了，资质两人都提升了。我蓝家的小子，可不能输徐家的太多啊，人家才修炼了两年，这么快就超越你了。”

    蓝宇听到这话，看了一眼徐长安，随后拉住了方余念的手。

    徐长安冲蓝宇一笑，随即扫视了一圈，却没有看到莫轻水。

    “别找了！”蓝宇口中的康伯对着徐长安说道，接着便朝方余念说道：“少夫人，您那师父临走之前让我代交给你一本琴谱。她还说了，等你以后出来行走江湖，她自会找你。”

    方余念听到这话，才想说什么，便被康伯伸出手制止了。

    “小少爷，你和少夫人先跟随我回到族中。先让族老们看看少夫人，也好打打那些族老的脸，谁说小少爷出来寸步难行的。不仅闯荡了一番，还找了那么好的少夫人！”说罢，便哈哈大笑，引得蓝宇和方余念更加的害羞了。

    “康伯……”

    蓝宇才想说话，康伯便笑道：“别担心，天机阁的人在，还怕不能趋利避害么？”

    随即，他俯在蓝宇的耳边说了几句，蓝宇听闻这才点了点头。

    “那我就放心了。”

    话音刚落，康伯抽出了背后的小剑，那剑见风就涨，康伯率先跳上了长剑，随后对着蓝宇还有方余念招手，两人跳上长剑，褚良眼巴巴的看着，却又不敢讲话。

    “小子，我蓝家没有大将军。可你跟着他，他会帮你找一个名师的，天下名将那种级别的将军！”

    康伯自然知道之前蓝宇的许诺，就指指徐长安，把这事推给了徐长安。

    徐长安叹了一口气，褚良有些局促不安。

    徐长安一把揽过了褚良：“没事，我的朋友认识很多将军，我们之前说的智勇候他也搭得上话！”

    褚良听到这话，这才点了点头。

    康伯大笑一声，长剑载着三人，便升入了空中，空中传来了一道声音。

    “小子，照顾了那个小孩子， 不然我家少爷饶不了你！”

    褚良听到这话，眼泪都快下来了，他害怕被人丢弃的感觉。不过，现在却又有些感动。

    徐长安揽住了褚良。

    “没事，你先跟着我，以后给你介绍很多朋友！”说着，他便想起了在蜀山的沈浪，不知道那个小胖子怎么样了。他还想到了徐复生，不知道现在两岁的复生如何了？”

    随意摇头一笑，环顾四周，重重的叹息了一声，斯人无影，少年只能揽着两人肩头走远。

    ……

    莫轻水虽然看不到，可却能感受得到。

    她面向他们远行的方向，似乎能看到他们一样。直到徐长安三人转过了山路，说话声和猫叫声消散在了山风中，她才转过了脸，反方向而走。

    ……

    而在远处，一行人看到了莫轻水的背影。

    “大档头，要不要？”

    大档头紧紧的捏着长安来的急信，咬咬牙，最终叹了一口气。

    “走，回长安！”

    <!--over-->

