    对于崇祯新政的推行，朝廷也并非一味的强硬，也进行了一些妥协。

    比如军事改革中的征兵制，不再以长子优先，可以在五年内安排家族中其他子嗣代替。

    若五年内族中未有其他适龄的男子入军，长子仍需入军，并需要交纳罚银。

    当然，若实在是不想入军，可以通过交纳兵银的方式，免除服兵役。

    不过，这条政令无疑是给富户制定的，因为免一年兵役就需要交纳两千银元，三年一共需交纳六千银元。

    普通家庭一辈子不吃不喝都攒不到六千银元，怎么可能为了免除三年的兵役而去交这个钱。

    另外，废八股的政令也没有强行推进，只是通过教育改革慢慢的消除八股文在科举考试中的比重。

    以前科举只考八股文，现在会慢慢的增加数学、物理、化学、科学等学科内容，广大读书人的反对之声便一下子消弥了不少。

    很多人还觉得是自己抗争胜利的结果，其实他们不知，朝廷一开始就没有打算直接粗暴的废除八股。

    现代社会进行教育改革都不可能一刀切，也有个循序渐进的过程，何况是在大明。

    朝廷一开始之所以将调子定得那么高，要直接废除八股，就是为了现在能够更好的融入其他学科。

    朝廷的目的达到了，读书人也觉得自己的权益得到了保障，自然也就不那么反对了。

    毕竟现在这种方式并没有剥夺他们的前程，依然可以很好的体现出科举制度的公平性。

    只不过，朝廷会慢慢的侧重对数学、物理、科学等学科的评分，这些学科掌握得越多，被录取的可能性就会越大。

    慢慢的，通过温水煮青蛙的方式，读书人自然而然的就会更多的往那几门学科钻研，直到八股文的地位越来越低，然后废除也不会有多少人反对。

    所以，一种改革的推行，既要有足够的强硬手段，也需要有温和的策略。

    崇祯新政推行到这一步，已经啃掉了最难施行的政令了，剩下的不太可能产生多大的动荡，只是需要更多的时间、精力和金钱的投入。

    比如教育改革，需要创办大量学校，教学制慢慢的分为小学、中学、大学，推行汉话拼音。

    这不可能一蹴而就，需要一个漫长的过程。

    还有司法改革和交通改革，同样如此。

    时间不知不觉进入到了崇祯十八年，春暖花开之际，沈浪觉得自己在南方的任务已经基本完成了。

    除了西南改土归流的过程引起的反叛还有几处未平定，其他方面已经没有什么重要的事情需要自己去处理了。

    所以，沈浪和崇祯说明了一下之后，便起身回京师了。

    在沈浪率部风尘仆仆的赶到通州的时候，便得知崇祯已经出京，准备前来迎接。

    沈浪来不及停歇，又继续上路，在双方汇合之后，崇祯已经率众出京十余里。

    以此规格来迎接沈浪，可见崇祯对沈浪的极其重视，从未有人享受过如此殊荣。

    不管崇祯的心思如何，沈浪是非常感激的，也郑重的向崇祯行了礼。

    “沈卿，这是朕为你准备的车驾，天色也不早了，沈卿随朕回京，朕已经命人准备好了宴席，就等着给沈卿接风洗尘。”

    “谢陛下。”

    沈浪随即走向崇祯给自己准备好的车驾。

    这是一辆豪华马车，八匹马拉着，里面坐下十人都不会显得拥挤。

    车夫为沈浪挑开车帘，沈浪正准备进去，却一下子愣住了。

    因为车厢内正端坐着一个倩丽的身影，嫣然微笑的看着自己，不是朱媺娖还是谁？

    沈浪迅速的回过神来，再不迟疑，身影一闪的就钻了进去。

    马车缓缓的动了起来，偌大的车厢也只有两道身影。

    往日恬静羞涩的公主殿下明显大胆了一些，她没有避开沈浪的视线，反而上上下下的认真打量着沈浪。

    似乎想看清楚，自己这长达八个月未见的未婚夫有什么变化。

    沈浪也仔细的端详着眼前这靓丽的身影，变化也不小，更显成熟动人了。

    一晃，眼前这可人儿已经进入十七岁了。

    不小了，不小了，不小了……

    一个声音仿佛在沈浪的脑海中不停的响起，他再也控制不住，也不想去控制，直接一把将眼前之人拥入怀中，少女的清香瞬间入鼻。

    朱媺娖一惊，但没有任何反抗，只是小脸微红，心脏怦怦直跳。

    可显然，沈浪这“禽兽”自然不会这般浅尝辄止。

    在一双明眸的注视下，他将脑袋深深的埋了下去，将那诱人的樱唇包裹进自己的嘴中，肆意品尝。

    稍久之后，沈浪才意犹未尽的抬起头，怀中的俏丽身影发出一声嘤咛，脸色早已羞红，将脑袋深深的埋进沈浪宽阔的胸膛中。

    沈浪紧紧的抱住这窈窕身影，非常的满足。

    马车缓缓前行，朱媺娖依偎在沈浪怀中，声音轻柔中带着一丝乞求的道：“以后不管去哪里，都要带着我好吗？”

    在她的世界中，除了父皇、母后、太子哥哥和小昭仁这些家人，就只剩下沈浪了。

    八个月的时间，对她来说，太漫长了，道不尽的相思之苦。

    沈浪也知道是自己疏忽了，这是古代，不是现代。

    哪怕是现代，异地恋分离大半年也是不妥。

    而且古代通讯不便，思想没有那么开放，朱媺娖更是连知心朋友都没有，更不能肆意出宫游玩。

    可以说，她的世界很狭小，里面的人更少。

    看着那期盼的眼神，沈浪又低头轻吻了一下，认真的道：“好，以后我都带着娖儿，带着娖儿去很多很多地方。”

    听了这话，朱媺娖欢喜的嗯了一声。

    她已经不那么害羞，反而大胆的抬起脑袋，在沈浪的脸颊上亲了一下。

    毕竟公主殿下也是看了不少电影和电视剧，知道现代人思想比较开放，情侣之间亲吻再正常不过了，哪怕是光天化日之下都不算很稀奇。

    特别是那些洋夷，认识不久就可以亲上了，好像亲吻如握手一般随意似的，甚至没有确定关系就直接行夫妻之实，太可怕了。

    朱媺娖认为自己怎么都不可能做到，她有点好奇自己的夫君在现代社会有没有和其他女人行如此之事呢？

    不过她随即就不太在意，有没有都无所谓，夫君大多时间都呆在大明，只要他更多的是陪在我身边就行了。

    她就是这般的容易满足，靠在心爱的人怀里，任由他握着自己的小手，时间哪怕永远停止在这一刻都好。

    可是时间没有停止，反而过得很快，不知不觉间，已经进入京师，并抵达皇宫。

    朱媺娖不舍的从马车上下来，努力的掩饰自己的神情，以防父皇母后看出什么端倪，那岂不羞死人。

