    IG破解RNG战术的方式就是硬来。

    瑞兹已经站的很远了，只想在最远距离能蹭一点小兵的经验，但这一点经验奥拉夫和塞拉斯都不给他吃。

    塞拉斯直接隔着老远E过来偷了瑞兹的大招，然后开启大招要传送过来强杀瑞兹，吓得杜康连忙也开启大招逃命，这一波不当人的行为直接让瑞兹损失了两波半兵线。塞拉斯重新回头继续吃镀层，奥拉夫则是趁着峡谷先锋刚好刷新，直接开始打先锋。

    RNG确实靠着中野四包二逼退了IG的下路双人组，但这波交换并不能达成战术意图。

    IG这边上路逼退了瑞兹开始吃镀层，打野在拿先锋，中路也推了线开始拿镀层。

    最终交换下来的结果就是IG的上中野肥，RNG的下路肥，这个剧本两支队伍都老熟悉了。

    但这不是18年了。

    塞拉斯回家之后直接掏了一个火箭腰带，而瑞兹只有魔抗鞋女神泪蓝水晶加增幅典籍，换到下路后基本上也是撵着瑞兹揍。而且多了火箭腰带这个近身手段，塞拉斯的切入变得更加犀利，瑞兹是个没有位移技能的英雄，哪怕杜康反应速度再快，不交闪现的情况下该吃的技能还是会吃。

    抗压不是最恐怖的，最恐怖的是塞拉斯都这么大优势了，奥拉夫还是要跟着他一直帮，直接从上路保安转岗成下路保安，晒哥在哪他在哪。

    RNG的战术转线陷入了被动，如果继续硬帮小炮推塔，那小龙就会掉，这样的交换做下去，塞拉斯很快就会成为一个无法处理的爹。

    但要是来支援杜康，无论是2V2还是3V3都不是IG的对手，RNG没得选，只能加注小炮。

    这局的前期对线杜康打的挺好的，没人帮也没被压刀更没有被杀，直到自己的对手从一个人变成两个人。

    杜康不知道以前严君泽和姿态在这种情况下是什么样的感受，当你知道你的打野不会来帮你，而对面的打野又臭不要脸地死帮你的对手的时候，产生心理落差是难以避免的。

    这一波的防守杜康不知道该怎么做，如果再放弃两波兵线不吃，不仅是经济，等级差也会被拉开更大，可如果要吃的话，很可能会死。

    ...

    14分钟的时候RNG在中路输掉了一波团战。

    在小规模团战中拥有更多控制技能的IG拥有了更多先机，辛德拉一个推球命中了盲僧，毫不犹豫地灌上大招，奥拉夫直接开启大招跟进伤害，交闪击杀了盲僧。

    小炮见辛德拉交了技能，直接火箭跳跃想要率先击杀辛德拉，却被闪现过墙并且有秒表的莫甘娜大招链住。

    小炮只能匆忙交出闪现，虽然加里奥大招落下想要掩护，但卡莉斯塔直接大招抓起莫甘娜，然后闪现让其丢出砸中了小炮，卡莉斯塔和奥拉夫一起跟进伤害，将小炮击杀。

    佐伊在这样的正面冲脸团战中作用非常有限，打了一点伤害之后便只能后撤，IG顺势击杀了落地了加里奥，拿下一波0换3。

    瑞兹和塞拉斯都没有参与这波团战，他们互相盯住了对方，一个装备等级远远落后的瑞兹为了盯住塞拉斯不让他T走，只能上前硬留，被留下的塞拉斯打了瑞兹一套，直接把瑞兹打到三分之一血。

    可这波团战后下路的优势也没了，上路的牺牲白费了。

    “我的我的。”这局游戏卡萨一直在自责，从开局丢了闪现开始局面就一直很被动，到这波失误输掉团战以后，局势变得非常艰难，双方15分钟的经济差已经来到将近6k。

    “没事咖哥，拖一拖还有机会。”杜康干巴巴地安慰队友，尝试能不能触发激励天赋，其他队友也纷纷应声没事，还可以打一打。

    其实大家都知道真的很难有机会，Theshy的塞拉斯这会儿的发育像个鬼，15分钟150刀，还吃了两座有镀层的塔，见人就想冲一冲。

    19分钟的时候，辛德拉又抓到一个机会率先推晕了小炮，随后塞拉斯偷到了瑞兹的大招，开车带着IG众人越塔，打出一波1换5的团战。回家补给之后，IG出门拿下了第三条小龙和大龙。

    带着大龙buff和巨大的经济优势，IG22分钟的时候就推平了RNG，赢下了第一局的比赛。是一场节奏紧凑的完胜，看上去两支队伍完全不在一个级别。

    ...

    Theshy粉丝后援会LPL分会的微信群里，选手们正在一边观赛一边吐槽。

    追星男孩李炫君：“@真是可爱呢_@Zz1tai_这就是RNG吗，爱了爱了，放塞拉斯，选个上单瑞兹然后不帮忙抓，怎么打我们的时候不这么蠢呢？”

    美梦星S9加油：“有那味了RNG，我熟悉的RNG回来了，怎么打我们的时候不围绕下路打呢？”

    WE957：“我觉得RNG要转换一下思路，我看杜康前期打得挺好的，不管上路肯定不行，这个版本已经不是下路的版本了。我看他们前几天打JDG就打得挺好的，不知道为什么今天又变回去了。”

    美梦星S9加油：“靠，什么叫打JDG就打得挺好的，我不要面子的？”

    追星男孩李炫君：“被人对位打出五千经济差的上单选手就别要面子了好吧？”

    真是可爱呢：“被人对位打出五千经济差的上单选手就别要面子了好吧？”

    Zz1tai：“被人对位打出五千经济差的上单选手就别要面子了好吧？”

    美梦星S9加油：“妈的都是贱人，我话就放这，RNG照这么打下去今天必被屠杀。”

    ...

    RNG备战间里的气氛有些凝重，最近的比赛打的都比较顺利，很久没有这样惨败过了。

    “我...”卡萨又想要开口揽责，刚刚结束的对局里他没做好的地方有很多。

    “打住咖哥，别说是你的。”杜康看不过眼卡萨一直自责，输比赛是很憋气，但队内惨败后的氛围更让人憋气。

    杜康大声地拍了拍手，吸引队友们的注意力。

    “听我说哥哥们，我不想就这么输掉这场比赛。如果我完全打不过对面也就算了，但我觉得我可以打他。咖哥你下把尽管选个猛的，不就是上路2V2吗，谁怕谁啊，给他干回来！下把我来C，输了我背锅，可以给我这个机会吗哥哥们？”

    杜康说的话是问所有人，眼睛却看着简自豪。简自豪笑了起来，说道：“靠，你看着我干什么，搞得我是队霸一样，你忘了你才是我们RNG的队霸吗，天天让我们早起健身。”

    一片哄笑声中，队内的气氛重新恢复了正常。

