    第870章五哥的猜测，只怕要成真了呢！

    灵宠与妖兽唯一的不同，就是在于有没有和人类缔结灵魂契约。

    缔结之后，实力会随着主人实力的不断提升而提升。

    于此同时，性命也掌控在主人手中，一旦有反意，主人心念一动，就会灰飞烟灭。

    “咦,它会说人话。”

    潭宝扒在碗边，好奇的打量着口吐人言的小金鱼，越看越觉得有趣。

    “她是女王，女王肯定很厉害，不仅会说话，还能变成人形。”

    石宝见多识广，耐心的给潭宝解惑。

    “石宝，潭宝，这两天，她就先呆在福地里了。”

    林倾落御用灵力摘了一篮子灵桃，打算离开。

    “你们负责照看她，水少了，往碗里加一点灵泉水就可以。”

    “好哒。”

    两个小精灵笑得很开心。

    石宝不失时机的叮嘱主人：“主人，别忘了水之奥义。”

    “呵呵，好，忘不了。”

    林倾落笑得眉眼弯弯，身形一闪，在小院子消失了踪迹。

    **

    石头和风翼，新结识了两名灵云派的弟子，谈天说地，聊的很是热络，直到凌晨时分，方才意犹未尽的回返。

    石头唯恐打扰师父休息，将裹着黑泥的旧衣服,放在师父的客房门口,自行回屋补眠。

    林倾落一夜好眠，起了个大早，打开房门，一眼便看到放在地上的旧衣服，喜滋滋的捡起来，笑弯了眉眼。

    “主人，鸟雀们已经查清楚了，黄大善人的儿子，没有意中人。”

    小翠鸟也是一夜未睡，看戏看的很过瘾。

    鸟雀们在神兽宝宝的号令下，行动力超绝，仅用了半宿就传回准确的信息。

    “而且，他的儿子还是个性情非常孤傲的人，平日里有女孩子主动接近，他都不予理会，和小金鱼口中，纯真率直的男孩，是截然相反的两个人。”

    “呼。”

    林倾落倚窗而立，看着晨曦出生的朝阳，长长的吐出一口浊气。

    没有意中人么？

    看来五哥的猜测,只怕要成真了呢！

    **

    一大清早，林倾落再次进入洞天福地,在桃林小院现出身形。

    打眼一瞧，看乐了。

    石宝，潭宝，小青鸢，人参精，一个不少，全都围拢在瓷碗边，和小金鱼聊的十二分欢快。

    “主人来了。”

    潭宝眼尖，看见主人，拍着小手很是开心。

    “老参，石头捡了些黑泥，你看看，是不是息壤。”

    林倾落将旧衣服展开，露出里面犹似马粪一般，粘稠的黑色泥土。

    “好清新的泥土味道。”

    人参精浑浊的老眼顿时亮起了光，趴在黑泥上，做了个深呼吸，露出陶醉的神情。

    林倾落有点恶寒，捏着鼻子，抖了抖身子，抖掉一地鸡皮疙瘩。

    “是息壤吗？”

    石宝代替主人问出了心中的疑惑。

    “没错，就是息壤。”

    人参精抖动着参须无比得瑟：“老参辨识天下奇土异草，绝不会有错。”

    “直接把息壤埋在土里就行吗？”

    林倾落难掩激动，身形一闪，拿着旧衣服来到药田。

    小青鸢和两个小精灵也十二分开心的飞过来，围绕着主人撒欢。

    “不能全都埋在一个地方，会把药草烧死的。”

    人参精跑的慢，紧赶着溜下山谷，来到药田，恰好来的及提醒主人。

    (本章完)

