    说实在的，交界城觉醒者分部基地的毁灭，还有阴影的献祭。

    这是贺辰来到这个世界后，遭受的最严重的打击。

    那种无力感，让贺辰永远无法忘怀。

    但为了不让钟老他们担心，医护室里，贺辰最终还是强颜欢笑。

    在木属性觉醒者的操作下，又是检查了贺辰好几遍的身体。

    确认贺辰真的没有事情之后，钟老他们才离开医护室。

    毕竟都说贺辰精神憔悴，总得让人家好好休息一下。

    霎时，整个医护室内，又安静了下来。

    之后，贺辰重新来到自己的精神空间，久久不语。

    ……

    与此同时，另一边。

    此刻，与贺辰这边的沉寂不同，神国却是早已陷入了喧哗、议论当中！

    虽然炼狱教派使徒，还没有准确向炼狱之神汇报，狂乱之神等人的事情。

    可就在昨天晚上，亚极陀.月蚀，将杀伐之神他们打爆的刹那。

    包括狂乱之神在内的，五位邪恶之神的府邸，瞬间就是发生了爆炸。

    在神明府邸中，有着神明的气息。

    当神明陨落后，对应神明的府邸也会自我毁灭。

    这就表示，这个神明真正的死亡，复活不能！

    神死府毁！

    狂乱之神他们的神格，都被亚极陀捏碎，死的不能再死。

    顿时，整个神国又一次沸腾起来。

    邪恶之神一脉再次成为焦点。

    邪恶之神一脉的驻地，作为老大，凶煞之神第一时间赶到了现场。

    看着脚下，狂乱之神等人的府邸化为灰灰。

    凶煞之神脸色难看无比，他知道，自己的行动失败了。

    狂乱之神他们都死了。

    可是，到底是谁杀了他们，还破坏了神格？

    凶煞之神惊疑不定。

    但俗话说得好，眼见为实，耳听为虚。

    从当初，某教派神明的话中，凶煞之神是怀疑过那个人类(贺辰)。

    可眼下，三位三流邪恶之神，两位二流邪恶之神，总计五位神明身死道消。

    区区一个人类，真的有这样强大的力量吗？

    或者说，现在的万教世界，是不是隐藏了什么可怕的存在？

    凶煞之神目光闪烁不定，无数念头在脑海中闪过。

    可现在，凶煞之神却无法自己亲身降临万教世界，查明这些真相。

    毕竟，杀伐之神等神的死，对于邪恶之神一脉来说，都是一个巨大的打击。

    无论是杀伐之神，还是压迫之神，都是邪恶之神一脉排名靠前的二流邪恶之神。

    他们的死，难免会让其他邪恶之神心生多疑，亦或者感到恐惧。

    现在，凶煞之神要做的，就是先稳住其他邪恶之神的心。

    要是心乱了，邪恶之神一脉也会乱起来。

    目前，万教世界核心区域还在打仗，凶煞之神还需要忙很多事情，可不想在这时候内乱，让其他神明有机可乘。

    比如光明之神他们。

    正义之神一脉，可不会放过任何打压邪恶之神一脉的机会。

    凶煞之神还不知道核心区域的战争，已经被亚极陀在转瞬间终结。

    战场上所有邪恶教派使徒都死了，还有谁能联系邪恶之神？

    换句话说，现在万教世界核心区域的邪恶教派，都方寸大乱了，等凶煞之神想要知晓核心区域的事，起码要一段时间后。

    很快的，凶煞之神就是忙活了起来。

    最近邪恶之神一脉事情颇多，凶煞之神也是忙的焦头烂额。

    同样，他也完全忘记了，那个曾经被自己所杀“死”的某教派神明。

    或者说，现在神国，除了个别神明，谁还会记得一个已“死”的某教派神明。

    紧接着，因为狂乱之神等神的死，以光明之神为首的正义教派，开始蠢蠢欲动。

    邪恶之神一脉和正义之神一脉，即将擦出战斗的火花。

    就如同上面说的，光明之神他们，可不会放过任何能够打压凶煞之神他们的机会。

    正义之神一脉和邪恶之神一脉，都渐渐行动起来。

    而中立神明，就没有那么多事情了。

    大部分中立神已经磕着瓜子，坐等成为吃瓜群众。

    唯独一神，不禁陷入沉思。

    视线来到了炼狱之神驻地。

    府邸内，炼狱之神盘坐在原地，而他的双眼之中，散发着可怕的炼狱之力。

    曾经说过，炼狱之神掌管十八层炼狱。

    任何犯错的神明，哪怕正义神还是邪恶神，都会到十八层炼狱走一遭。

    邪恶之神一脉，狂乱之神他们私自下凡，并且死亡的事情。

    凶煞之神难辞其咎。

    炼狱之神正在气势威严的传讯凶煞之神，让他给自己一个合理的解释。

    可惜，凶煞之神目前并没有时间跟炼狱之神说话。

    狂乱之神他们的死，让凶煞之神心烦意乱。

    最重要的是，这次还破碎了五枚神格。

    邪恶之神，算是损失惨重。

    所以，在没有调查清楚之前，凶煞之神不想告诉其他派系的神明，任何有关的事情。

    而且，凶煞之神也有自己的私心。

    一直以来，不管是在已死的狂乱之神等神心中，还是凶煞之神的想法里。

    神格坚不可摧，能够破碎神格的，那肯定是某种可怕且独特的能力。

    如果，自己能掌控破碎神格的能力，那么这神国，还有谁会是自己的对手？

    作为邪恶之神一脉的掌控者，凶煞之神也是有着无比庞大的野心。

    这是不可告神的秘密，凶煞之神自然选择了隐藏。

    最后，炼狱之神也没有联系到凶煞之神。

    看来，只能自己亲自前往邪恶之神一脉一趟了。

    炼狱之神想到。

    随后，炼狱之神准备出动。

    可就在这时，炼狱之神又是一愣。

    “轰！”

    耳边，爆炸的声音骤然响起。

    炼狱之神感知到，在遥远的地方，阴影之神正在大肆破坏某教派神明的驻地。

    某教派神明虽“死”，可只要神格不毁，驻地永存。

    炼狱之神“看着”大发雷霆的阴影之神，也不知道该说什么好。

    毕竟，这时候，炼狱之神可不会想着去触阴影之神的霉头。

    画面来到阴影之神这边。

    在将某教派神明驻地，如摧枯拉朽般，摧残了数千遍后。

    阴影之神冷冷的回到了自己的府邸。

    不知道过去多久，没有神听得到，在这府邸深处，一道幽幽的叹气声缓缓传出。

    “唉！”

    谁也不知道，阴影之神在叹气什么。

