
库勒被叶凡控制在地上，任凭他如何挣扎，都不法翻身。

输了！

看到这结果，其他几人都不知道该如何想好了。

叶凡马上放开了库勒。

库勒爬起来，脸上的神情如同先前输掉的库瓦提一样——惭愧兼难为情！

这时，面具人沉声说道：

“身手不错，拿起剑，跟我来一下，你们四个在这里等着。”

这是要收拾自己和腾藏了吗？

叶凡身心紧绷起来，想了想，觉得对方如果真准备下手，那就算不是对手，也要死拼。

所以，他按对方的意思拿起剑，然后带着腾藏，跟着面具人朝远处走去。

走出200多米后，面具人停下来了，转身看着叶凡两人道：

“你俩是来自极武学院吧。”

“……”

叶凡怔住，快速思索着对方是怎么看破自己和腾藏的身份的？

是从自己之前使出的剑气中看出来的吗？

似乎只有这种可能。

既然如此，那就算想隐瞒，也隐瞒不住，叶凡索性如实回答道：

“是的，前辈，我们是来自极武学院。”

面具人再看向腾藏，问道：“你是兽腾族的？”

这也看出来了吗！？

叶凡惊讶于对方的眼力，替腾藏回答道：“是的。”

接着，他顺势问道：“前辈是怎么看出来的？”

“因为，我也是兽腾族人，而且，曾在极武学院呆过。”

“……”

叶凡再次怔住，真心没有料到会是这样……

忽然间，他脑海中闪过一个念头，身心顿时一激灵，忍不住问道：

“莫非前辈就是那位曾横扫武学院和极学院的兽腾族前辈？”

叶凡说的是极武学院的一个传奇人物，来自兽腾族，用了极短的时间登上了地榜和天榜的第一名，后来消失了，音讯全无，大伙都猜测他被极武学院的狼头帮暗中除掉了。

是这个传奇人物吗？

面具人沉声回应了：“没错，就是我。”

听到这准确答案，叶凡和腾藏都激动起来。

叶凡之所以激动，是因为见到了一个传奇人物，且不用担心有生命危险了。

腾藏则是因为，眼前的人，是他们族中的传奇，族人们一直在寻找他，但都没有结果。

“前辈怎么会在这里？”叶凡好奇问道。

“我之所以在这里，是因为学院安排我守着这北疆圣地。”

北疆圣地？

于华和于思淼想去的圣地吗？

“我简单点和你们说吧，在华夏国之内，东南西北各有一块极疆圣地，这里便是北疆圣地的所在地，北疆圣地可以说是极武学院的私有领地之一，当年，我秘密接受了学院的任务，从此消失，来了这里，常年守护圣地。”

原来是这样！

叶凡略一思索，好奇问道：“北疆圣地是干吗的？极品灵地吗？”

“不是，万物都有极限，大地万物都是如此，唯一的例外是：天无极，华夏国东南西北的四块圣地，便是地之极，这种极地，都会有天地异象，对于普通人或普通修炼者来说，只会当作天地奇观来看待。

但对于修为高深的修炼者而言，都认为这种天地异象中，蕴含着天地大道，如果能参悟其中的奥义，则可以更深层次的理解修炼世界，但岂今为止，没有人能参悟透其中的奥义，即便是极武学院的先贤们，都无法窥破其中玄妙。”

顿了顿，他接着说道：

“但就算无法参悟透其中奥义，各种势力仍是前仆后继前来参悟，古往今来，有不少绝世大能死在了天地异象之中，其中，有一个家族的前人在参悟的时候，意外发现了一点，即：可以通过北疆圣地的天地异象，开启他们身体中的独有血脉，这个家族，便是你们这次护送的于家，想必你们不知道建校先贤和于家的关系吧。”

这正是叶凡好奇的，马上点头道：“对，不知道。”

“建校先贤出自普通人家，有幸拜于家的一个高人为师，成为了于家的一个外门弟子，但先贤修炼天赋超群，越成长，越出类拔萃，因为太过优秀，致使于家内门弟子和于家嫡系子弟的光芒都被先贤压在了身下，内门子弟和于家子弟开始排挤、打压先贤，就是于家的高层都开始压制先贤，甚至，最后以一个莫须有的罪名，把先贤驱除出于家，而且，暗中派人追杀先贤。

先贤四处躲避，但于家穷追不舍，无奈之下，先贤躲到了海上，无意中发现了极武学院的所在地，从此潜心修炼，练出绝世大能，已不用再惧于家，他开始创建极武学院，面向天下招收学生，就是因为先贤有感于当初的不公平待遇，因而想给那些真正想修炼的修炼者，和真正有天赋的修炼者一个成长的机会，这便是先贤建校的初衷。”

原来如此！

叶凡恍然大悟，难怪先肾的剑术和于家的剑术有相似的韵律，原来是先贤从师从于家，但为什么极武学院和于家还有联系，当初于家不是追杀先贤吗？

叶凡问出了这个疑惑。

对方回答道：

“极武学院之所以和于家还有联系，是因为先贤惦念于家授艺之恩，所以，曾向于家承诺过，只要极武学院在一天，便会回报于家，而于家在各种原因中越来越衰落，因为他们的血脉之力越来越难以开启，直到后来，于家的一位先人在北疆圣地感悟异象时，发现了可以借助异象开启血脉之力。

于是，他们带着子弟前往北疆圣地，不断摸索之下，总结出了开启方法。在那个时候，北疆圣地便已是属于极武学院，只是世人不知道这事，学院知道于家来北疆圣地的目的，一直没有阻止过，是后来，先贤多出了一份戒备之心，担心于家崛起以后，对付极武学院。

而先贤当年所学的剑术源自于家，虽然先贤后来自悟了另一套剑术，但最终发现，破不了最后一道屏障，先贤分析了原因，猜测很有可能是于家当年传授给他的剑术，并不是全部，或许有意隐瞒了真正的精髓。

基于这个原因，先贤多了一份小心思，开始安排人阻止于家入北疆对地，于家正处衰弱期，没能力凭自家的力量进入北疆圣地，便求助于极武学院，让极武学院安排人护送，这正是先贤想要的效果，因为学员护送的时候，守护圣地的人拦阻，护送的学员则可以看到于家的剑术，这便是你们来这里的原因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9851529"  chaptername="第1927章  先贤与于家">加入书签</a>
</div>
