    这一声惊呼是贝蒂的！

    当我睁开眼的时候，映入我眼帘的是小初同样有些疲惫的脸。

    黯淡的光线下让小初那粉嫩的脸上闪烁着晶莹。

    可小初此时也是睁开眼，眼神中有些惊慌。

    一时间，所有人都醒了过来。

    “怎么回事儿？”

    “什么情况啊！”

    “出事儿了么？”

    众人纷纷惊慌发问，目光同时朝着米罗和贝蒂投去。

    此时，木筏已经停止了划动。

    已是深夜，只能借助黯淡的星光看清前方的水面。

    刚醒来我的眼睛还未完全适应昏暗的环境，可我能看到米罗和贝蒂同时站在木筏前方。

    贝蒂回过头，语声有些惊骇地道：“前面好像有情况！”

    “有什么情况？”吴旭揉了揉眼睛，从木筏上起身。

    他跟着凑到了贝蒂身边朝前面看。

    而米罗的声音则是更加惊惧：“不……不是很清楚，可……可看起来很像……很像尸体！”

    突然感觉手臂一紧，原来是小初听到了米罗的话感到害怕，在我手臂上狠狠地捏了一下。

    我也不由得皱紧了眉头，就算是大半夜，就算是看到了尸体……米罗和贝蒂的情绪也不至于如此惊骇吧？

    要知道他们可是在地下河洞穴那个鬼地方待过的。

    我赶紧站起身，两步来到了贝蒂的身后。

    由于木筏面积有限，我只能从贝蒂和米罗身后的位置往前方看去。

    可即使如此……

    我还是一眼就能明白，为什么贝蒂和米罗如此惊骇！

    因为我也看到了让我感到窒息的一幕！

    乍看之下，前方几十米的水面上，漂浮着密密麻麻的物事，在水面上一动不动，如同蛰伏在草丛的癞蛤蟆……

    可仔细看去，就能惊惧的发现……

    那些都是尸体！

    一具一具赤裸的尸体！

    “卧槽……”

    旁边的吴旭显然也是看真切了，嘴里骂了一句，感觉木筏都跟着摇晃了一下，原来是吴旭差点没站稳，原地挣扎踩了好几下。

    “怎么会……怎么会有这么多死人？”

    我听到田心也是一声惊呼，原来田心也不知道什么时候站在了我的身边。

    “刚刚我还在跟贝蒂聊天呢……突然就看到前面的尸体了，不敢往前划了……”米罗的声音带着微微的颤抖。

    江平这时也跟着叫了起来：“我……我……我早就跟你们说过，这是一片死亡沼泽，是幽灵沼泽，肯定是有不少人在这沼泽遇害了！”

    江平的慌乱加剧了众人心中的恐惧，所有人的脸色都变得有些沉重起来。

    举目望去，那密密麻麻的尸体就像是在水面上又扑上了一层，看起来不仅惊骇恐怖，更是直接阻碍了我们前进的水路。

    吴旭扭过头，用目光询问我的意思，似乎是在询问我应该怎么办。

    可此时我心里也是慌的。

    为什么突然出现这么多尸体？

    难道他们又是被什么人杀害在这里么？

    就像……下午我们看到的那具女尸一样？

    可什么人能有如此能力在沼泽里杀死这么多人？

    粗略地一眼望去，这尸体的数量至少不下五十具！

    “过去看看……”我沉声说了一句。

    接着，我从贝蒂的手里接过了船桨。

    我看到众人的脸色都有些奇异，很显然他们都不愿意近距离去看这些尸体。

    可这些尸体阻断在前方的水路，咱们还是必须要过去的……

    我用力划着船桨，米罗也跟着划了起来。

    很快，我们便来到了那些尸体面前。

    这近距离查看之下，更是恐怖到让人窒息……

    黑暗中，我闻到一股浓烈的腥臭味儿，但并不是血液的那种腥味。

    尸体虽多，但水面上看不到任何血迹漂浮。

    我示意让米罗跟我一起将木筏划到了这些尸体的中间。

    江平脸上更加害怕了，嘴里不断地念叨着咱们肯定会死，田心气得又踹了他两脚才老实下来。

    “竹篙递过来一下……米罗，手电筒打开……帮我照明！”

    “OK！”

    我头也没回对着身后伸出手。

    田心这一次没有再说其他什么，从身后把一根竹篙递了上来。

    与此同时，米罗打开了手电筒。

    米罗手电筒的光线跟随我的竹篙移动着。

    我将竹篙搭在距离最近的一具尸体面前，米罗的手电筒晃过，这具尸体是正面朝上的，但是并没有看到尸体身上有什么伤口。

    死去的是一个男人，死状安详，眼睛紧闭，同样的，他跟白天我们见到的那具女尸一样，没有被水浸泡很久的迹象。

    难道他跟那女尸一样，伤口在后背么？

    我用竹篙将尸体翻了过来，可这一次让我有些意外……

    因为尸体的后背上同样没有看到任何伤口。

    我不由得愣了一下，正面和背面都没有伤口？

    吴旭好像突然想到了什么，凑过来，沉声对我说道：“李卓……你看，这些尸体，像不像咱们在营地的草丛里发现的那些？全身赤裸，身上没有伤口，而且尸体看起来很僵硬……你看看尸体的后脑勺！”

    经过吴旭这么一说，我的身体好像是触电一样，猛然间恍然大悟。

    我用竹篙在尸体身上敲打了两下，确实比较僵硬……

    “米罗，看看尸体后脑勺！”

    由于此时我是将尸体翻了过来的，米罗往尸体的后脑勺一照射，立马就看到……

    那尸体的后脑勺上，果然有个硬币大小的窟窿！

    果然……

    这些尸体跟丛林里遇到的那些一样！

    当吴旭看到这一幕后，用一种咄咄逼人的目光看向江平。

    江平也是被吴旭吓到了，后退了一步，差点掉到水里。

    吴旭上前，一把拉住江平的领口，将他往木筏边上拖，喝道：“给老子认认，这些是不是你们的移植品？”

    江平身体打着摆子，牙齿咯咯作响，被吴旭一把推到木筏边上，整个人都趴了下去，脸部也差点触碰到那尸体之上。

    这把江平吓个半死，闭上眼不敢去看。

    我从米罗手里接过手电筒，往周围背面朝上的尸体的后脑勺都照射了一遍……

    这些尸体……

    后脑勺都有一个洞……

    难道他们真的是破晓的移植品？

    可是移植品……怎么会被浸泡在沼泽里？

    这是什么情况？

    “是……”

    江平吞了口唾沫，此时他才回过神来，同样眼神中有些震惊：“这是什么情况啊……这些……这些真是咱们的移植品，怎么会出现在这里？难道……难道咱们的船在这里沉没了？可是周围也没看到沉船的迹象啊……”

