    福州城。

    时隔一日，再次走在福州城的大街上，季秋感到通体舒畅！

    今天的他，已经不是昨天的他了。

    他不再是孤身一人，而是随身带着二十个身材魁梧的汉子。

    有种古代大少带着打手护卫们游街的感觉，真是爽爆了！

    四海酒楼！

    再次来到这座福州城内最高档的酒楼。

    季秋对着身后一挥手，豪气干云的说道：“走，跟我进去吃饭！”

    “在这吃饭？”

    二十个季家族人全都愣住了，他们以前可是做梦都没敢想过能在这么高档的酒楼吃饭。

    季秋笑道：“当然是在这吃饭，你们既然跟着我出来干活，那我就不能亏待你们！

    你们也别大惊小怪，不就是吃顿饭吗？

    这酒楼真不算什么，等以后我带你们去扬州，去京城，让你们见识见识真正的繁华之地！”

    “秋哥豪气！”

    “太棒了！”

    “咱还能去扬州，去京城？”

    “只要跟着秋哥，就没什么不可能的！”

    “真想以后永远跟着秋哥混！”

    “秋哥太豪气了，连四海酒楼都看不上眼，真不知道他有多少钱！”

    “有多少钱不重要，关键他舍得给咱们花钱，这才是最重要的！”

    ……

    队伍中顿时发出欢呼声，大家看向季秋的眼神变得更加谦卑和热切了。

    其实宗族也是一个社会，只是相比大社会上的其他人，同族之间多了一条名为血缘的关系纽带而已。

    但纽带只是一个平台，真正决定关系远近的，还是双方的交往程度与实力。

    虽然季秋才来到季家一天，但他昨天的种种表现，已经在季家村中传开了。

    有钱且大方的人设，让他在所有季家族人心中，都有了不低的地位。

    不过传闻毕竟只是传闻，再加上时间也短，还不足以让人做出选择。

    但此时亲眼见到季秋的表现，顿时就让很多族人心中起了微妙的变化。

    跟在季秋身后的季子良便是其中之一。

    他竖起大拇指，大声说道：“秋哥真是这个！咱们能跟着秋哥出来，那是几辈子修来的福气！

    别人我不管，以后我季子良就跟秋哥混了！

    以后谁敢对秋哥不敬，我就对他不客气！”

    这季子良是跟季浩很要好的堂弟，能力不错，听说还跟一个路过季家村的江湖中人学过几招武功。

    在季家村中颇有威望，算是季家村年青一代中的领军人物。

    因为季浩要给季秋找院子，所以这次他并没有跟季秋来福州城。

    在经过慎重考虑后，他推荐季子良为这次跟随季秋出来的季家族人领队。

    显然，季子良也跟季浩一样，是看好季秋，并想投靠他的人。

    而季浩也认为，以季子良的能力，是值得季秋接纳的！

    “子良哥说得对，我以后也跟秋哥混了，谁敢对秋哥不敬，我就跟他拼命！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    ……

    队伍中传出一片要跟季秋混的声音。

    这些族人本就已经起了这份心思，再有季子良的带头作用，根本不会犹豫！

    季秋表面不动声色，心中却颇为高兴，这一天的辛苦总算没有白费。

    可别小看这跟他出来的二十个年轻人。

    他们都是季家年青一代中，颇有能力的人。

    季浩是给季秋第一次办事，肯定不敢糊弄。

    那些差的，蠢笨的季家族人，他是不敢推荐过来的。

    这二十人中，除了季子良这位季家年青一代的领军人物外，其余十九人虽然及不上季子良，但也算是颇有威望了。

    将他们全部收服，就等于是收服了大半的季家年青一代！

    而收服了季家年青一代，那距离收服整个季家还会远吗？

    光明在手，前途有望啊！

    “好了好了，都是一家人，这么客气干什么。

    不过是吃顿饭罢了，什么投靠不投靠的，以后再说！

    现在大家先跟我进去吃饭，记住，都不要拘束，更不要给我省银子。

    想吃什么随便点，说实话，就这地方，打包买下来也不值几个钱！”季秋呵呵笑道。

    虽然他们已经明确表示了要投靠季秋，但季秋却没有直接接纳。

    太快了，他才来到季家第一天！

    如果这个时候就接受族人的追随，在季家立起山头，那吃相也太难看了。

    还是放缓些好。

    反正大势在我，何必急于一时呢？

    凭他近乎无穷无尽的财力，只要给他时间，这季家早晚都是他的。

    高筑墙，广积粮，缓称王嘛！

    季秋带着族人们走进四海酒楼。

    “吆！公子，又见到您了！”小二看到季秋，立刻就迎了上来。

    他每天迎来送往的客人很多，不可能都记得。

    但想季秋这样豪爽的客人，却肯定是印象深刻的。

    季秋呵呵笑道：“是呀，又来了，你们这酒菜不错，所以今个我带兄弟们来尝尝，告诉你们的厨子，一会可别让我丢人，只要让我这些兄弟吃好了，少不了你们的赏钱！”

    “那可真是谢谢公子的捧场了，您放心，我们四海酒楼是福州城内最好的酒楼，包管让您和您的兄弟们满意！”

    小二说着，便将季秋等人引到桌上。

    八人一桌，总共开了三桌。

    小二把菜单递过来，季秋也不客气，直接就点菜。

    鸡鸭鱼肉、海鲜时蔬，按照每桌三两银子的标准，给每桌点了四凉八热十二个菜，和一壶绍兴黄酒。

    小二都快笑成花了。

    这样一桌菜，酒楼最少能挣五钱银子，三桌就是一两五钱银子！

    这可是笔不小的利润，快赶上往日一天的盈利了。

    当下忙不迭的跑前跑后，伺候的更加殷勤了。

    酒桌上大家觥筹交错，一片欢声笑语。

    季秋自然是绝对的主角，二十个族人轮流敬酒，各种奉承话不断的递上来。

    一个时辰后，酒局到了尾声。

    季秋让小二把基本扫清了的菜盘撤下去，上了些茶水果盘，作为餐后果品。

    一边喝茶，一边随口问道：“小二，近来江湖中可有什么传闻？”

    这还真是随口一问，毕竟昨天他才从小二口中探听了江湖情况，若真有什么传闻，小二当时就告诉他了。

    当时没说，自然就是没有。

    这才过了一天，能有什么新传闻？

    但让季秋没想到的是，小二还真告诉了他一个没想到的消息！

