    第二百九十九章深藏不露

    “昨天晚上秦淮茹不知道为啥晕倒，这雨柱三下两下的就把人给弄醒了。”

    “况且你还记得吗？那许大茂的右手不是废了！”

    “现在许大茂的右手又可以用了，就是雨柱给治好的。”

    三大妈在听到三大爷的话后，整个人的情绪顿时就高昂了起来。

    “天啊，许大茂的手都能治好？”

    “没想到这雨柱还真是深藏不露啊！”

    “那我们现在就去找雨柱，治好你的腿，这样真能回学校教书了。”

    一大爷摆了摆手笑着说道。

    “不用这么着急，雨柱迟早会给我看腿的。”

    “哦？你咋还摆上谱了？”

    三大妈一脸疑惑的问道。

    “他跟冉老师能好上，可有我一半的功劳。”

    “有这件事情打底，你说，他会不会给我看病？”

    三大爷说完后，又往自己的杯中斟上了一杯酒，兴奋的在次干掉。

    而在这时候，从门外传来了一阵自行车的声音。

    “老头子你快点出来，何雨柱到家了！”

    “赶紧过去！”

    三大妈在听到自行车的铃声后，赶忙向着三大爷说道。

    “好，我们现在就去！”

    三大爷放下手中的酒杯，让三大妈送他过去。

    只不过三大爷出门的时候，便看见二大爷那边正带着刘光天和刘光福，向着何雨柱家的方向走去。

    “这老二怎么也去了？”

    “孩子带着刘光天和刘光福往雨柱家里跑？”

    只见三大妈一脸疑惑的问道。

    “我看老刘也应该是得知了雨柱有一手医术，所以想要找何雨柱治腿的。”

    “快点推我过去，我们不能落后。”

    在听到三大爷的话后，三大妈赶紧推着三大爷跟了上去。

    ……

    此时何雨柱刚回到屋内，把衣服脱下准备做饭。

    就听到外面有人敲门。

    “咚咚咚。”

    “哪个？”

    何雨柱出声问道。

    “雨柱，是我，二大爷，你把门开下。”

    二大爷满脸笑呵呵的说道。

    “这老头找我有什么事情？”

    何雨柱伸手将大门给打开，看到父子三人都来了。

    “雨柱，我这次来找你是想有些事情要求你。”

    “你可一定得帮二大爷这个忙！”

    二大爷笑嘻嘻的向着何雨柱说道。

    “二大爷，你有什么事情就进来在说吧，外面多冷啊。”

    何雨柱让开了道路，让二大爷进去。

    “刘光天，刘光福推我进去。”

    二大爷摆了摆手，让兄弟俩推他进门。

    “二大爷，你来找我是有什么事情吗？”

    何雨柱拉过了一张椅子坐下，向着二大爷询问出声。

    “雨柱你一定要帮我们一把啊。”

    二大爷说完后指了指身后的刘光天和刘光福两兄弟。

    “雨柱，你看这两兄弟一晃也到了成家的人了。”

    “但是平日里都是打着散工或者是在家里闲着，一直都没有什么本事来做工。”

    “你看能不能行行方便，让他们在厂里有个活干，让他们有个稳定的工作，我和你二大娘也就不在超心了。”

    而就在二大爷的话音落下后，系统的提示音便响了起来。

    “叮，二大爷请求刘光天和刘光福进入扎钢厂工作，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：拒绝二大爷的请求，不让刘光天和刘光福两兄弟进入扎钢厂工作，奖励金条三条空间升级。”

    “选择二：答应二大爷的请求，让刘光天和刘光福进入扎钢厂工作，奖励金条五条，空间升级。”

    “选择三：向二大爷要一根金条，随后答应刘光天和刘光福两兄弟进入扎钢厂工作，奖励自动生产线一条，金条五条，空间升级，强体丹药一枚。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了三个选择后，可以就直接就将第一个选项给pass掉了。

    因为接下来扎钢厂需要大力扩张，这时候工人就是最需要的资源。

    二大爷要是在等几天，刘光天两兄弟也能够顺利进厂工作。

    随后何雨柱又将第二条选项给pass掉了，毕竟有什么比一条自动生产线更让人心动呢。

    还有其他的奖励也都比第二条要好上许多。

    要知道自己现在可是答应了大领导要在一个月内生产一百吨的钢材，若是没有自动生产线的奖励，何雨柱还真不一定会答应下来。

    可是现在有了自动生产线，就算只是多出一条而已，那么也能够大大的增加产量。

    所以何雨柱当即就选择了第三个选项。

    只见何雨柱满脸难色的向着二大爷开口说道。

    “二大爷你也知道，现在扎钢厂效益一直不好，就算是我想要在这时候安排人进来也是有些费劲。”

    何雨柱一边说着一边摇了摇头，一副很难办的样子。

    “雨柱你放心，咱也不会让你白帮忙的，你看看多少钱合适？”

    “或者你需要啥都可以说。”

    二大爷狠了狠心咬着牙说道，只不过他的脸上必然是不会表现出这副神情的。

    “嗯。”

    何雨柱装作了一阵沉思后，才淡淡的比出了一根手指。

    “二大爷痛快我也不废话，一根金条，明天他俩就去厂里报道。”

    “我说到做到。”

    在听到何雨柱的话后，二大爷的脸上顿时一垮，满是心疼的样子。

    “雨柱，你等一等。”

    “这件事情你让我们考虑一下。”

    二大爷说完后，便让刘光天和刘光福推着自己的轮椅，走到了外边，小心翼翼地议论道。

    “刘光福，刘光天。”

    “刚刚我跟何雨柱的话你们哥俩都听到了，发表一下你们的意见把。”

    “一根金条可不是小数！”

    二大爷看向两兄弟出声问道。

    “爸，我觉得我们应该拿出这条金条。”

    刘光天开口说道。

    二大爷看了一眼刘光天随后沉声说道。

    “为什么？”

    “说说你怎么看的？”

    刘光天点了点头，比出了一根手指，看着二大爷说道。

    “何雨柱现在可以说在厂里一人之下万人之上，没有比他更厉害的人了，我们一定要借这次机会，来跟他搭上路！”

    “要知道有的人送钱他们都没这个资格的！”

