    吴涛走后。

    舒甫没有立即离开，而是再次溜达了一圈。

    “所有房间，重新粉刷，打扫打扫。”

    “。。。”

    “彩钢房构件，该换的换，掉了漆的补上。”不少房屋都是彩钢房，年久失修，不免会出现问题。

    “。。。”

    “桌椅用具，买新的。”

    “。。。”

    “办公楼前的地面裂缝太多，上面重新打上一层混凝土，划好停车线。”

    “。。。”

    “围墙上换成刺钢丝网，加无死角监控，进门处砌一堵照壁。”

    “。。。”

    今后相当长一段时间内，这也算是根据地，自然得好好收拾一番。

    该修的修，该换的换，花不了多少钱。

    最多两百万。

    手下虽然是生化人，但也不能完全不在乎居住环境。

    “再买两辆货车，一辆皮卡、一辆轿车。”

    “是。”

    “。。。”

    几乎过了饭点，舒甫才把整改意见提完。倒是不用手下拿笔记，其辅助芯片，已经完整记录下来。

    见没什么事儿，撤。

    。。。

    回到店里。

    “你终于回来了，给，饭还是热的。”

    “谢谢。”

    店里买了个微波炉，方便不少。

    随后，单婼又递上了一个袋子，“昨天预定的客人，今上午来拿了五个。”

    “尾款五百，加上又预定的五个，一共一千。”

    看着舒甫的生意红火，单婼比自己赚钱都开心。

    “辛苦了。”

    “你以后会经常这么忙吗？”单婼问。

    “差不多。”

    “那我开学后，店里怎么办？要招个店员？”

    说到这，单婼不由一阵失落，舒甫现在这样，哪还能去上学，要是招个店员，是漂亮女孩怎么办？

    “不招。”

    舒甫摇了摇头。

    “有时间就开，没时间就关店。”他又不靠这个过活，以后自己在异星的时间，可能会越来越长。

    “。。。”

    单婼无奈之下，便是高兴。

    任性。

    太任性了。

    开个店，经常不在也就算了，甚至要发展到随心所欲，连生意都不在乎的地步，但一想又好帅啊！

    “那以后节假日，我们继续来，给你当店员。”

    “会不会太麻烦？”

    “不会啊。”

    单婼使劲摇头，“反正在店里也能写作业、学习。”

    “可以，你们愿意就好。”舒甫无所谓。

    。。。

    吃个半饱后。

    开工。

    相片挂在左上角，凝视数秒，刻刀飞舞。

    “哇！太漂亮了。”

    “好可爱！”

    “这个新郎，帅炸。”

    “看到这个，我都想生孩子。”

    “。。。”

    此时，橱窗里挂的，已经不止之前的绝美女子图片，还多了三幅。

    婚纱。

    亲子。

    萌娃。

    男的帅，女的美，小的萌。

    和之前一样，都是舒甫的精心之作。一瞬间，便抓住了不少客户的心，特别是最后一个，萌翻了。

    很多女孩子一看，脚都挪不动，恨不得从刻像里报出来，呵护一番。

    众人不由赞叹着店老板的手艺。

    进店后。

    几个女孩直接来到舒甫旁边。

    “好厉害的刀工。”

    “小帅哥，叫什么名字？”

    “说说嘛。”

    “。。。”

    不得不承认，看舒甫雕刻，是一种享受般，那行云流水般的刀法，凸显着无比的自信，简直帅呆。

    舒甫一字不回，专注刻像。

    此时。

    不远的单婼，已经嘟着嘴，盯着那几个叽叽喳喳的女孩，忽然间，她觉得，舒甫白天不来也挺好。

    避免了这么多莺莺燕燕，影响工作。

    见有女孩拿出相机，想要来一张。

    “这里不让拍照。”

    舒甫阻止道，“请退后。”

    “小帅哥，就拍一下，好不好嘛！”一个可爱女孩嗲嗲道。

    “清退后。”舒甫面不改色。

    卖萌？

    呵！

    舒甫可不吃这套，女孩子有特权，可任性，但不包括妄为，破坏规矩。一来是舒甫真不喜欢照相。

    二来。

    这是客户的相，未经允许，即使是半成品，也不便拍。

    “小气。”

    “吝啬。”

    “。。。”

    嘟囔着，几个女孩却也没生气，反而觉得舒甫更有趣。叽叽喳喳，舒甫皱了皱眉，“你们打扰到我了。”

    “那我们不说话了。”

    “嗯嗯。”

    舒甫很想赶人，就在这时。

    “舒兄弟。”

    石磊走了进来，身后跟着两个熟人，昨天看到的那两个。孙夜只能说是个手下，不是石磊的保镖。

    看了石磊一眼，舒甫放下刀。

    见此。

    几个女孩赶紧离开，倒是省了舒甫赶人。

    “昨天的事，万分抱歉。”石磊微微躬身。

    事实上，他上午就来了一次，没等到人，中午赴了场饭局，下午又来。

    “嗯。”

    舒甫一个字的回答，听得石磊嘴角直抽抽。

    “舒兄弟，要不晚上吃个饭，我再好好赔罪？”

    “算了，没时间，昨日之事，到此为止。”

    “。。。”

    面对舒甫的冷淡态度，石磊只能苦笑。

    “那以后有机会，请一定要让我好好赔罪，这是我名片，若今后有用得着的地方，绝不推辞。”

    来之前，他让人查了舒甫的背景。

    然而。

    一无所获。

    父母双亡。

    倒是有个亲戚，却在国外。

    总之。

    一切都显示：舒甫除了一身手艺，都很普通。但经历过昨晚的事，要是再这么认为，那就是傻子。

    只能说，人家的背景，他查不到。

    就如刚才来的时候，手下保镖还说过，有人暗中在保护舒甫。

    而且。

    要不是其主动暴露，像是在威慑，保镖还发现不了。这样的存在，你跟我说普通少年，骗谁的呢。

    。。。

    道完歉，见舒甫在忙，石磊识趣地离开了。

    没走多远。

    “石总，要不，我去打个招呼？”保镖又看见了那个暗中保护舒甫的男子，事实上，是他技痒了。

    “好。”

    “。。。”

    一分钟后。

    保镖回来，不过相比去时，脸上多了一分后怕。

    “怎么了？”

    “太厉害。”保镖叹道。

    “啊？”

    “石总，刚和那人切磋了一下，我只能说，这辈子不愿意遇到如此对手，那是一个。。可怕的人。”

    其脸上满是苦笑，刚才技痒，试了试，然而却没走过三招，就失去了还手之力。

    速度。

    机巧。

    力量。

    战斗意识。

    ......

    在各方面，他被虐的惨惨的。

    这个舒甫，要说不是大人物，或者大人物的后辈，打死他都不相信。

