    金属链子入手轻盈，即使是加上绿色宝石吊坠，入手也没有太多的分量。

    但是，上面浓郁的香味却让杰森一直吞咽口水。

    不过，即使是这样，杰森也没有忘记拿清水细细的清洗。

    确认没有任何异物的适合，这才将绿色宝石吊坠摘下来，然后把金属链子放进了嘴里。

    浓郁的奶味刹那间就爆发出来！

    有点像奶片！

    但却比奶片浓郁了不知道多少倍。

    杰森一下子就惬意的眯起了双眼。

    【吞食极少量复合食物精华】

    【体力、精力中等幅度恢复】

    【饱食度+4】

    【饱食度：13】

    ……

    食物就在手中，杰森没有理会眼前的文字，他将完全没有了‘味道’的项链吐了出来，然后，将绿色的宝石放在了嘴里。

    微微的苦涩，却又带着淡淡的甜。

    巧克力味？

    抿着嘴，品尝味道的杰森下意识用舌头和上牙膛挤压了一下这颗宝石。

    然后，

    一股凉凉的甜味瞬间流了出来。38

    酒心巧克力！

    杰森双眼都放光了。

    可这样的滋味仅仅持续了大约两三秒后，就消失了。

    满是光泽的绿色宝石，早已没有了任何色彩。

    就和普通的玻璃差不多。

    而杰森却迎来了一次满满收获。

    【吞食‘安魂之心（仿制）’！】

    【体力、精力极大幅度恢复】

    【饱食度+25】

    【饱食度：38】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：2】

    ……

    一条名为‘安魂之心’的项链，为杰森带来了29点饱食度和1点的食之兴奋。

    不仅让之前的消耗全都回来了，还富裕出不少。

    更重要的是，这条‘安魂之心’的项链仅仅是仿制品。

    仿制品都这样了。

    如果是真品会是什么样？

    想着想着，杰森的口水就流了出来。

    不过，下一刻，杰森猛地一吸。

    吸溜。

    口水被杰森吸了回去，他整个人也瞬间的清醒过来。

    仿制品都被这样的敌人所持有。

    真品会在谁手里？

    或者准确点说，拥有真品的人，将会拥有什么样的实力。

    这一次的战斗，如果不是他提前闻到了‘香味’，提前布局的话，战斗局势必然会极其复杂，甚至是直接颠倒。

    “‘不死’的特性必须要尽可能的隐藏。”

    “面对大部分的战斗，应该以常规手段解决。”

    “所以……”

    “还是要增加实力！”

    杰森一边总结着，一边重新将13号弹装入了‘温彻斯特兄弟’的弹仓，然后，将两支MF92捡了回来。

    当一切武器都返回了身上，安心的感觉再次出现后，杰森这才开始打扫战场。

    眼前的密室并不大。

    但是却有不少房间。

    他所站的位置是入口的大厅，后边有一条笔直的走廊，走廊两侧则是房间，尽头则是一个门。

    走廊两侧的房间早就没有了人，所有人全都在大厅。

    而这就是杰森希望看到的。

    他很清楚，他清理了‘磨蚀会’的那么多联络点后，这里一定会召集所有人。

    这并不难猜。

    因为，做为隐蔽到地下的‘密室’，除去秘密的集会地点外，杰森想不到其它。

    大厅、走廊两侧的房间，杰森一一搜索。

    没有什么值得在意的发现。

    不单单是没有钱币之类。

    甚至，他连一张写有文字的纸张都看不到。

    下意识的，杰森看向了那个小门。

    没有直接触碰。

    他从大厅中，将那‘磨蚀会’海港圣堂掌管者的佩剑和那位圣堂主教的佩剑捡起来，先是将后者扔向了那扇门。

    叮！

    撞击中，火花四溅，长剑被磕飞，那扇门发出了金属特有的脆响，纹丝不动。

    门上没有触发式的陷阱。

    杰森确认着，但却没有大意，有关‘神秘侧’再谨慎十倍，杰森都是乐意的。

    因为，你根本不知道一扇看似普通的、别人能够随意进出的门，对你而言，会是多么的危险。

    门后藏着巨龙？

    也不是不可能的。

    杰森拿着另外一柄长剑，以剑尖对准了门，微微用力。

    吱呀！

    门开了。

    一个足有三块篮球场大小的房间出现在了杰森的面前。

    房间中央是一个半人多高的，有着石质托底，上方呈现出硕大花朵盛开状，中间以石柱连接的特殊摆设。

    再用剑尖试探了一下地面后，杰森迈步走入了这里。

    他小心的靠近着那个摆设。

    还没有真正意义上的靠近，一股浓郁的血腥味就扑面而来。

    杰森眉头微皱。

    几乎是刹那，他就猜到了这是什么了。

    容器！

    或者准确的说是祭祀用的容器。

    至于里面装什么？

    以‘磨蚀会’的行事风格，里面会装什么？

    所有人都能够猜得到。

    杰森靠近了这个容器。

    他细细的检查后，并没有什么特异之处。

    整个容器清洗的很干净，可以说是一尘不染。

    可即使是这样，那刺鼻的血腥味，依旧是源源不断。

    尤其是真正近距离后，以杰森的接近常人两倍的体质闻到后，都有一种淡淡的眩晕感，可以想象，这里曾经‘祭祀’了多少人。

    那些被祭祀的人死前又面临着怎么样的绝望？

    杰森下意识的想着。

    耳边似乎出现了低低的哀求、哭泣声。

    怒吼无用。

    挣扎无用。

    只有……

    迟迟不肯到来的死亡。

    痛苦与鲜血，包括他们无法掌控的生命，都成为了取悦的筹码。

    筹码落地的脆响，会让那莫名的存在哈哈大笑。

    可，

    杰森笑不出来。

    这并不好笑。

    “值守夜晚，身在黑暗，心有光明……”

    默默的，杰森低声念起了守夜人的誓词。

    他在这个时候，突然对‘守夜人’有了更深的体会。

    他似乎知道为什么会有人选择成为‘守夜人’了

    体会不太多。

    还十分浅薄。

    但对此刻的杰森来说，

    足够了。

    “愿你们的灵魂……”

    “安息。”

    杰森轻声说道。

    然后，转身。

     杰森准备离开了。

    他没有心思再待在这里。

    可就在杰森转身时，他突然看到了墙角的一个‘钟’。

    这个钟不大。

    只有巴掌大小。

    由一个木质的架子固定。

    “这是……”

    杰森还在猜测时。

    铛、铛铛。

    这个钟就突然响了起来。

    而仅仅十几秒后，熟悉的脚步声出现了。

    踏踏踏。

    脚步声急促，带着一丝慌张。

    然后，

    杰拉德出现在了杰森的面前。

    狂风吹乱的头发，四散劈开，凝重的面容直到看见杰森安然无恙后，这才缓和下来。

    诸多的话语被杰拉德压在了心底。

    他只是向杰森露出了一个笑容。

    “需要夜宵吗？”

