    第四百零七章逃亡的弟子   

    叶无双带着众人回去和天玄宗等人集合，看见了叶无双平安回来，焦急等待之中的三公主等人才松了一口气！   

    然而看见了慕容雪的模样，众人都是十分诧异，担心的看着慕容雪！   

    他们不知道发生了什么！   

    但看着叶无双等人的模样，众人明白，恐怕此前发生了一番苦战！   

    叶无双没有任何的抱怨，而是看着众人：“走吧，这一次的宗门大比出现了许多的意外，有大燕的天骄进入此地，更关键的还有魔道宗门的强者，他们的目的是想要杀了我们，但这同样也是一次机遇，强者只会从血与火之中诞生！”

    

    虽然这一次宗门大比出现了许多的意外，但叶无双并没有任何的害怕！   

    他将此前对天玄宗弟子的话语告诉了众人！   

    听见叶无双的话语，众人也没有任何的害怕，人不犯我我不犯人，魔道弟子，大燕天骄，既然他们来了，那么就只能对付他们！   

    或许他们实力不足，但有叶无双在，他们也没有任何的害怕！   

    他们跟着叶无双一起！   

    叶无双将神念笼罩，带着众人寻找宗门弟子以及搜集药材！   

    魔道弟子想要坑杀他们，或许他不会救下所有人，但至少他会救下天玄宗，玄月宗等宗门的弟子！   

    有叶无双带领众人，众人的速度快了许多，众人也不断闯荡搜寻药材等宝物，为接下来的大战做准备！   

    虽然叶无双对自己实力自信，但古战场之中有太多的意外了！   

    一处山峰之中，突然有几十道身影正在快速的狂奔，他们的神色格外的狼狈，身上都有许多道伤痕，显然受到了许多伤势！   

    他们身上大部分衣衫都是玄月宗的弟子，还有一些青云宗弟子，风云宗弟子还有一些二流势力弟子！   

    队伍最前方，是一对兄妹，带着众人快速逃跑！   

    为首的男子兄长脸色十分的难看，他的手臂更是已经被直接斩爆，用布条仓促包扎，鲜血染红了布条，不过他却是连眉头都不曾皱一下，一脸担心的看着身后的妹妹！   

    “汐儿，再坚持一下，千万不能睡着了，知道吗？”

    

    “哥，哥，我好像坚持不住了，我好累了，快放下我，你们快逃，魔道弟子他们不会放了我们的！”

    

    趴在兄长的背上，女子脸色苍白如雪，一脸憔悴和虚弱！   

    “不准睡，你若是睡着了，以后就见不到父母了，以后就见不到师尊了，见不到……”   

    男子听见，双眼几乎蒙上了一层血色！   

    罗辰原本乃是风云宗顶级的天骄，实力不俗，虽然最开始他们和风云宗其他的弟子分开，但有他在倒还是没有什么危险，但接下来，他们发现了大燕的天骄，为了跟大燕天骄争斗，他就和遇见的其他宗门分开的弟子联合起来，共同对付大燕天骄，然后他们遇到了一处药园，里面有许多的灵药，他们正准备欣喜的采摘，却没想到遇见了大燕的弟子前来争夺！   

    虽然他们实力也不弱，但对方乃是大燕的四大宗门的圣子，实力不俗，罗辰急忙带着众人逃走！   

    对方似乎在乎灵药宝物，因此没有对付他们！   

    众人松了一口气，却没有想到，他们刚逃出去没有多远，就遇见了魔道弟子，魔道弟子似乎早就在等着他们，直接对他们出手！   

    如果是原本全盛状态，他们或许还有一战之力，但他们才和大燕弟子交手，实力减弱，根本不是对手！   

    而魔道弟子更是凶残恐怖，根本没有想要放了他们，一见面就下杀手，他们死了好多人，罗辰和青云宗的天骄拼死抵挡，最后青云宗的天骄拼死为他们争取时间，让罗辰带着众人逃离，逃离的路上罗辰也被斩断了一条手臂！   

    他的妹妹罗汐也受到重伤，命悬一线！   

    “哈哈，你们逃得走吗，今日你们必死无疑！”

    

    一道放肆不屑的声音响起，一道道身影破空而出，足足数人，将大夏弟子他们围在一起！   

    虽然只是几人，但他们实力恐怖，将罗辰等人全部拦住！   

    他们皆是阴罗宗的天骄，实力不俗！   

    为首的一个阴罗宗天骄冷笑看着罗辰等人：“你们这些蝼蚁，逃的了吗？”

    

    “你们真的要赶尽杀绝吗？”

    

    罗辰脸色有些难看说道！   

    “不然呢？”

    

    对方听见，嘲讽说道！   

    不过他的目光在罗汐的身上掠过，露出一抹贪婪之色：“不过，我也可以放你们一条生路，只要你将你背后的美人送给我，让我好好玩一次，或许本少心情好，就放过你们一次！”

    

    “可恶，你做梦，哪怕是死，我也不会将妹妹交给你！”

    

    听见了话语，罗辰怒吼！   

    这是他的妹妹，哪怕他战死，也不会将自己的妹妹交出去，   

    “既然如此，那你们就死吧！”

    

    阴罗宗天骄冷笑说道，也是时候解决他们了，跟他们玩够了！   

    瞬间，身后的阴罗宗天骄直接出手！   

    虽然他们人数少，但实力皆是巅峰，实力不俗！   

    “可恶！”

    

    “哪怕死，也宁死不降！”

    

    “去死吧！”

    

    看着阴罗宗弟子出手，众人明白今日恐怕难逃一劫，但哪怕如此，宁可站着死，也不跪着生！   

    他们都出手了，杀向敌人！   

    罗辰也将妹妹放在地上，而后手持武器，看着为首的阴罗宗天骄：“来战！”

    

    “哈哈，你这个废物也想要挑战我？

    哪怕你全盛状态都不是我对手，更别提现在！”

    

    看见罗辰想要挑战自己，阴罗宗天骄冷笑说道！   

    直接出手，强势的攻击杀向罗辰！   

    不过罗辰毫无畏惧，拼死一战，倒是也给对方带来一些麻烦！   

    “真是麻烦，死！”

    

    看见罗辰接下来自己几招，阴罗宗天骄脸色阴沉，原本在他看来轻易就可以灭杀罗辰，却没有想到让对方接下来自己几招！   

    他不愿意再麻烦了！   

    “旋风魔刀，死！”

    

    瞬间，强势的武技直接斩杀而出！   

    刀光犹如飓风一般狂暴，恐怖至极，直接杀了出去，击飞了罗辰手中的武器，将罗辰直接轰飞，砸在地上！   

    罗辰本就不如阴罗宗天骄，如今实力又处于劣势，自然不可能是罗辰的对手！   

    

    

