    木离瞪着若可飞没有说话，默认了若可飞的话。

    “大师，你活的可真累啊。”若可飞笑的嘲讽，更是笑的妖冶，“你知道么，对我来说。要是全天下的人和我的人要我做个选择必须死一边。你猜我怎么选？”

    木离紧锁起了眉头。这个不用想，若是正常人，都会拯救苍生不是么？

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱。”木离终于淡淡的开口。

    “哈哈哈哈”若可飞忽然大笑，笑的花枝乱颤，笑的妖娆万分。突然的又猛的止住了笑，定定的看着木离，冷下了眼，低低而幽然的一字一字说道，“若是要全天下的人死了才能保住我的人的命。那么，全天下的人，都去死吧！”

    那么，全天下的人，都去死吧！

    木离的脑海里一直回响着这句话，震的他的神经发痛发疯。

    眼前的女人到底是个怎么样的人？疯子！妖孽！居然说出如此大逆不道的话！彻彻底底的妖孽！

    “妖孽，妖孽！”木离的声音微微颤抖着，伸出如玉般的手指，指着一脸淡然的若可飞！

    “大师，你出去吧。我，很讨厌看到你。”若可飞微笑着，灿烂如花，“我很讨厌看到你。真的。”

    木离眼色微微一黯，没有言语，也离去。

    若可飞靠在床头，眼中迷离起来。

    生亦何欢，死亦何苦。

    此刻的消魂却拿着调遣天机局的令牌在狐假虎威着。

    “少主，现在那里不能去。”天机局的二当家指着桌上的地图，苦口婆心的劝说着，“少主，你看这地图。这里，这，还有这，这，全是大内侍卫。而这里周围全部有神箭手埋伏。”再抬头看着黑着脸的消魂，更是叫起了苦。老大为什么偏偏这时候不在，自己来应付这个煞星。更可怕的是这个煞星拿着令牌，自己不得不听他的话。主子到底怎么搞的，怎么会把令牌交到少主手里让少主来做这么危险的事。闯皇宫啊，那里别说大内侍卫了很多，就是那些弓箭手也要把人射成蜂窝啊。还有那里的机关，不是摆设啊。主子在没有完全的把握都不会去打那的主意。

    “哼，怎么就不能去？”消魂一把扯过了地图，哼哼的看了看地图再看了看边上一脸为难的二当家。

    天机局的二当家，人称神算子，年龄是肯定在四十以上了。可是总把内力堆聚在脸上，保持着脸上肌肉的紧绷，看起来不会超过三十五。总欺骗人的眼睛，自然消魂就不太相信他的说辞。年轻时，这人一时兴起时会是街上卖菜的小贩子，一时兴起又是风流的才子惹的众佳人连送秋波，再一时兴起又是没品的肥员外。所以又称百变灵通。消息来源甚是广泛。

    “少主啊，别急啊。属下没说一直不能去啊。”二当家一脸苦笑。

    “废话少说，说重点！”消魂把地图又丢在了桌上。开什么玩笑，皇宫这么详细的地图和换岗哨的时间都搞的来，会没有办法找到机会进去？

    “还有十天左右，九王爷的大军就会兵临城下。”二当家再次擦了擦额头的冷汗。少主这次居然带了四十个天字辈的人，这不想害死天机局么？要是情报一个没对，害了这么多人，主子不把自己油煎了不可。

    “那又如何？我叫你说重点！”消魂气的要杀人了。

    “那时候皇宫防范是最弱的时候，我们可以在那时候去救人。”二当家总算把重点说了出来。

    “要那么久！你现在就可以去死了！”消魂几欲暴走。十天，那个女人现在到底怎么样了。能不能撑到那天？

    “少主，我要死了怎么能给你汇报情况啊？”二当家额头的冷汗快成了瀑布。主子难伺候，可是少主更难伺候。记得还是几年前了，少主把天机局搅的天翻地覆，就为了让天机局帮他找个人。结果那人就在大街上大摇大摆的走着。

    “我都要死了，你当然就得死。”消魂来了句没头脑的话，听的二当家一愣一愣的。少主不是要救一个女人么，怎么扯的上他的生死。难道？二当家脸上浮起了猥琐的笑。少主毕竟也长大了啊，也是到了那个年龄了。这次要救的女人肯定是少主的心上人，若是心上人死了，自然少主会心痛死。对，一定是这样的。

    想到此，二当家郑重的再次铺开了地图，就差把胸脯拍的当当响了：“少主，你放心。我们立刻就会去打听那个人的情况。一定不会有事。”

    “最好是那样！”消魂烦躁的坐立不安，若是她有事自己再察觉的话已经晚了。手上的痛减少了不少，想是得到了治疗。但是自己心里却一点也没底。这一次是手这样的痛，下一次呢？

    “少主，你先喝茶，最迟在今天晚上，一定给你消息。”二当家自己心里有了个美丽的误会后更是勤劳的办事起来。

    “好，晚上没有消息，仔细你的皮，剥下来做面鼓。”消魂龇牙咧嘴的恐吓着，可惜这表情放在这张妖媚的脸上却一点效果也没有。

    “是是，少主，属下立刻就去办。”二当家转身小跑着出了门。

    消魂焦躁不安的等来了晚上，桌子上的茶是喝了一杯又一杯。终于，二当家的脸再次出现在了门口。

    “如何？”消魂急噪的从椅子上弹了起来。

    而当家笑眯眯的看着消魂的动作，心里只道是他异常的在乎那个女子。

    “少主放心，那个女子目前很安全。只是似乎皇上放话在最后那天决定她的生死。”二当家有些奇怪关起来的女人听说是九王爷的小妾啊。在宫里做事的一个暗卫想要从自己这里得到一个对他来说很重要的消息才交换来的。可是既然是有男人的，少主怎么会看上别人，还这样大费周章的去救人？奇怪，甚是奇怪。莫非，少主的口味就是和别人不一样，从别的男人手里抢女人更有成就感？恩！一定是这样的！想到此，二当家的脸都快笑成了朵花。少主不愧是少主啊，连喜欢女人的品位都这么的独特。

    “最后一天？什么意思？”消魂皱起那迷人的眉头。

    “就是叛军攻进大殿的时刻。”二当家笑的猥琐，“那时候正是好时机，我们就趁乱去救少主你的女人。”

    “我呸！她不是我女人，少瞎说。”消魂呸了一口怒道。

    “对对，属下说错了，不是。少主请耐心等待那天。”二当家的脸上挂着奇怪的笑容，少主遇到这事居然还害羞啊，真少见。

    消魂看着二当家那奇怪的笑，浑身不舒服，可又找不到理由。

    “少主一定要忍耐着。确保万无一失。”二当家忽然口气严肃起来，脸上也全是郑重。这一次的事不能大意。容不得一点的小差错。

    消魂翻了翻白眼，悻悻的说道：“我明白。”现在唯有忍耐才是，在最好的时机采取最有利的行动。

    “那就好。”二当家长出了口气。少主的火爆自己是知道的，但是在关键时刻，还是知道分寸的。

    这十天却是度日如年一般。消魂每天听着二当家给他传来的消息，什么九王爷又攻陷了哪座城池，哪个大臣又投诚与他，哪个又不是真心的。又有谁说他大逆不道什么的。这些他都快听腻了。而皇宫里却异常的平静。

    若可飞每天静静的坐在那个小洞前，看着大殿，听着大殿上大臣们的商议，一天天的转变为了慌乱。而太子依旧是平静着，那张脸上没有任何的波澜。仿佛一切都在他的预料中一般。若可飞无聊的数着日子。他会来的吧？只是，自己能再见到他么？消魂没有任何的消息，莫非是离自己太远了，所以没有感觉到。

    若可飞的视线又转回了那个小洞口上，在这里能很清晰的看到最后进入大殿的人是谁。自己能见到孤云，但是，最怕的却是自己还没有和孤云说一句话，孤云还没有见到自己，自己就那样的死去。

    十天，九天，八天，七天。……

    终于到了这一天。

    皇宫门外，地面微微震动，方圆数里渐渐涌来一股难以呼吸的压迫感，澎湃的杀气腾腾升起。众人耳畔渐渐响起震撼天地，如锣鼓般轰鸣的马蹄声，远处尘土飞扬，蔽天遮日。地平线上，漫天尘土涌现密密麻麻如潮水般的大军，一望无际的军队，数面大旗在风中飘扬，白色的旗帜上，绣着一个醒目的红“云”字！

    全副武装的士兵们，手持着巨剑重弩，锋利地刀口光影汇聚成一种震撼人心的力量，士兵们披挂着明亮耀眼的盔甲，带着萧瑟的肃杀之意，展开突击阵势，步步逼近。

    这个时候，轩辕孤云就是他们的天！

    在士兵的身后，轰隆窿的声音也慢慢的逼近。一架架巨大的投石器跟在了后面。

    太子的军队节节败退，最后剩下精兵五千退回了皇宫里，与宫里的御林军汇合。太子率领众人在大殿前坚守。

