    静谧的总裁休息室里，有窸窸窣窣的挣扎声传来，还有叩叩叩的撞门声，场面貌似很激烈的样子。

    “别动，我给你试围巾。”

    钟秋萌一脸的揶揄坏笑，不仅是手上在用力，连声线都在用力。

    江睿捏住她柔软白嫩的葇夷不让她动，“你这叫试围巾？你这分明是想勒死我！”

    “哪有。”

    钟秋萌狐媚子眼无辜的眨巴一下，妩媚又动人，“我真的就只是想帮你试围巾。”

    “放屁。”

    “真的，江睿这次很厉害，为我流汗又流血，还把初吻在戏里交代了，还脱衣服，身材真好……盛海最近天气马上转冷了，我给你买条围巾，取取暖，这难道不好吗？”

    啊……这……

    江睿愣神一下，钟秋萌立马就挣脱开禁锢，非常顺手的把围巾在江睿脖子上绑了个X字节。

    “那个只是替身……”江睿挣扎一下回道。

    “真的吗？”

    钟秋萌靠近了一些，身上香气萦绕，像是一朵带刺的玫瑰花，虽然靠近会扎手，但还是让人忍耐不住想要往花蕊部位轻嗅两番。

    “真的，你也知道演员这碗饭不好吃，大不了我以后不拍爱情片了，嘿嘿。”

    明白钟秋萌应该是吃味了，而且这样子还挺可爱的，所以江睿也随便了，任由她SM自己，心里甚至还有个莫名邪恶的声音在呼喊——

    绑紧点，绑紧点！

    “确定是真的替身？不许撒谎。”

    钟秋萌这时候柳眉蹙紧了问道，透过纱质短袖的镂空处还能看到她上下起伏的雪嫩胸脯。

    江睿打了个马哈哈，

    “真的，就是替身，除了撕衣服是我自己上手，其他连林伊可都是替身，而且多都是错位。”

    钟秋萌剐了他一眼，这才相对来说比较温柔的把围巾给细心的解开，

    “信你一回。”

    结果解开正要转身的时候却是被江睿拉住了手，钟秋萌回头看了一眼，江睿满眼睛里都在冒着情愫，

    “抱一下？”

    钟秋萌突然就笑了，狐媚眼笑做了弯月状，“为什么？”

    “想抱你而已。”

    江睿很诚恳的说，见钟秋萌也没反抗，便缓缓的用手穿过秋萌的胳肢窝，环着钟秋萌的小蛮腰把人往前面一带。

    馨香入怀，那种拥住全世界的满足感顿时斥上心头。

    老实说，江睿还真就从来没想过自己也会有这么容易满足的一天，感觉和没谈过恋爱似的纯情小处男似的……

    或许这个世界总是有这么一个对的人，能够让疲惫的男人洗尽铅华，脱掉一些情欲的冲动，回归到年轻时候那种手出汗脑瘫痪的悸动感觉。

    “江睿，你心跳得很快。”

    倒不是覆耳去听了，纯粹就是因为盖在江睿胸膛上的葇夷感受到了那种频繁的跳动，钟秋萌便勾唇这般玩味笑道。

    “所以我说我没谈过恋爱，你这下可以信了吧？”

    “嗯……”

    钟秋萌这时候大概也是上头了，小巧的鼻尖往江睿胸膛中间蹭了蹭，

    “江睿，你也很香……”

    啊……嘶……

    这情话有点猛！

    江睿足足把整个房间的冷气给吸了个干净，最后盯着钟秋萌柔软红艳的唇瓣，声线沙哑道，

    “竟然你香我也香，那两个香香的人可以在一起不？”

    钟秋萌仰着脸抬眸看了他一眼，眼里像是有恍惚的光在闪烁，

    “你都还没追我，可以认真追我吗？”

    “……”

    手上是纱质的摩挲手感，江睿体内的洪荒之力，凝着钟秋萌清澈的瞳孔，深呼吸点头，

    “好，我认真。”

    ……

    实际口碑好的好处就在于，电影票房的后续力会持续源源不断的上涨，是夜，《单身男女》就以着3000万的涨幅紧急缩短了与《同城热恋》的差距。

    网络上，喧嚣不断，原因李雄生这老头儿还真去看了电影了，虽然只是在微博上短短的写下了“这电影，真不错”这一言简意赅的大字。

    但瞬间就带起了行内许多影评人的瞩目，大佬都关注的电影，去看看试试？

    而公众的注意力都到位了，《单身男女》底下的评论数瞬间就飙涨了起来。

    “好家伙，真好看，搞得我也好想谈恋爱。”

    “不过最后男女主没在一起，确实有点坑，唉，女主好渣！”

    “我感觉男主很好啊，男人嘛，能有几个没玩过的，浪子回头金不换，女主的选择我也是醉了。”

    “江睿的床戏还是可以的，稳啊，兄弟！”

    “江睿还真不像那些小鲜肉，演技杠杠的，反正我全程看下来，特别自然。”

    “牛逼，不愧是将来可以大概率成影帝的男人【捂脸笑】”

    “看完全片，心里头妙笔生花，但到了嘴上，只会说一句卧槽……”

    “该片告诉了我们一个道理，有钱人谈恋爱简直不要太简单。”

    “杰哥，太快了，太快了，我屁股疼……”

    “哈哈哈，楼上你是要笑死我方便继承我的蚂蚁花呗嘛。”

    “你好骚啊。”

    “请问杰哥是谁？为什么名字听起来莫名有一种喜感？”

    “你竟然不认识我杰哥！”

    ……

    沙雕网友的评论往往能惹得同类沙雕忘情大笑，至少江芷怡这时候就笑得和个沙雕似的，咯咯咯咯的合不拢嘴。

    这丫头也算是活学活用了，看到江睿在旁边吃饭，就一股脑的喊着，“杰哥，杰哥，你的床戏真棒……”

    江睿很没好气的瞪了她一眼，二话不说直接赏一个板栗。

    偏偏江芷怡这丫头皮糙肉厚得很，和个白痴一样就在那里搓着脑袋装着柔弱道，

    “嗷，杰哥，我疼……”

    江睿是真被她逗笑了，直接忍不住笑出猪叫声，喷了她一脸的饭。

    然后一旁的李燕茹和江大彪老脸都黑了，实话说吧，昨晚的观影体验其实并不太好，反正就挺尴尬的。

    偏偏这个臭女儿还要旧事重提，于是一人赏了一个板栗后，江芷怡捂着头上的包不敢笑了，闷声吃饭。

    然后江睿寻思了一会，冷着脸敲了敲江芷怡的饭碗。

    “干嘛？”

    江芷怡没好气的抹掉脸上的米粒。

    “帮我织一条围巾，一百块。”江睿说道。

    “期末将近，我一心学习，怎能涉足这些旁末之事呢？”

    江芷怡蹙着小眉头严肃道，

    “得加钱～”

    ……

