 然而，秦逸尘闻言，神色却是没有丝毫变化，说的好像李雄没有玉牌，就有精神力和他抗衡一样。

白萱萱见状也是笑道：“不过，对咱们来说，问题应该不大，毕竟，咱们十人汇合后，其他对手，也未必会轻易招惹。”

秦逸尘想想也是，面对整编的队伍，想来很少有不开眼的敢打他们玉牌的主意，而是先去捏那些落单或是状态不佳的软柿子。

“就是不知道，王贺与孔浩他们怎么样了，希望他们没有丢掉自己的玉牌吧……”与此同时，在秘境的另一边，王遂两人，却是极为狼狈，一路走来，可谓是如履薄冰，战战兢兢，生怕连唯一的玉牌，都被他人抢了。

尽管这两天里，周炜曾干脆豁出去了，反正他的玉牌被抢了，于是硬凑到一处石坛，恢复了一番精神力，不过一路遭遇的对手，都不是他能够抢夺的。

“不出意外，明天，甚至今夜就能到达终点了，可我那一枚玉牌去哪找啊？”

周炜的声音满是急切与懊悔，没有玉牌，那他明天，必将被淘汰！王遂却是没好气道：“别看我，我现在也就一枚玉牌，你不妨去求李朗兄，看他能不能好心赠你一枚。”

提到李朗，周炜的眼中才恢复几抹神采，又想到这一路的憋屈，不禁咬牙道：“只能如此了，若是咱们和李朗兄在一起，哪里能让白萱萱和那小子如此嚣张！”

俨然，在两人眼中，李朗的实力与地位很是超然，甚至，前者身为苍渺大陆年轻一辈的丹道第一人，就连罗荣浩都是对其很是认同与看重。

“等与李朗兄汇合后，还有最后一次机会，能不能弄到玉牌，就看你如何表现了！”

夕阳西下，分散在秘境各处的丹师，路程都已到了临近终点的时候，甚至秦逸尘左右张望，还能看到熙攘的身影。

不过，其他人，大多都是三两成群，甚至人数更多，而且相互都保持着距离，俨然，没人愿意在此时发生冲突。

“看来，大家都在酝酿着最后的冲刺与竞争啊。”

秦逸尘轻喃过后，白萱萱却是握着玉牌，一番感知，随即喜道：“咱们离师兄已经不远了，日落之前，就能够汇合！”

“好。”

而就在白萱萱满怀期待，向着王懿汇合之时，却见一处山丘上，孔浩和另一位同伴，正无力地倚靠着一处参天大树，气息虚浮。

“终于，快到终点了么？”

“嗯，咱们这一路，总算是盼到头了。”

“抓紧休息，以咱们的状态，想保住玉牌，必须绕开蕴神石坛，趁夜抵达终点。”

孔浩闻言，也是认同地颔首：“嗯，只要到了终点，就能有机会拜入内门了……”然而，正在两人调息间，却见远处，缓缓走来三道身影。

为首的一人，嘴角更是带着冷笑：“两位，你们的确不用去蕴神石坛了。”

孔浩两人见状，不禁豁然一惊，连忙起身，然而还没跑出几步，却是被对方三人堵截住！这三人虽然仅有一位至强者丹师，但是状态却极其充裕，而此刻的孔浩两人，却是脸色难看，精神力也是所剩无几。

为首的至强者丹师，此刻不禁感到窃喜：“没想到，马上到终点了，还能让咱们捡到便宜，两位，也别僵着了，把玉牌交出来，收拾一下，准备下次的魁斗吧。”

孔浩脸色苍白，然而眸中，却是闪过抹狡黠，突然出声道：“快看，你们身后！”

然而，话音未落，却见堵截的为首之人冷笑道：“这种骗小孩的把戏，就不要再……”可谁成想，此人的话语，也是说到一半，便戛然而止，因为他感受到，身后，正有五道气息，迅速逼近，为首之人的精神力波动，更是要比他强大！“三位，可曾听说过，什么叫螳螂捕蝉？”

此刻，王懿与王贺六人，缓缓走出，嘴角扬着笑意，而围堵孔浩的三人，顿时反被包围。

孔浩见状，不禁笑道：“我可没有骗你们哦。”

那为首的至强者丹师脸色一沉，俨然，他们是中计了！王懿缓缓走至近前，笑容中虽带着几分胜利者的欣喜，却并无多少讥讽，只是开门见山道：“三位，既然遇上了，不如痛快点，把玉牌拿出来吧，省着精神力，或许与你们的同伴后，还有最后的机会。”

为首的至强者丹师脸色一沉，然而，王懿六人的优势，让他知道此刻没有半点侥幸的可能。

无奈之下，为首之人只得狠狠咬牙，取出玉牌：“我记得你，王懿是吧？

这次，算我贪心了，不过，等我和同伴汇合，咱们蕴神石坛再较量一番！”

对此，王懿并未理会，只是笑着手下三人的玉牌，而孔浩此时也是欣喜的走来：“王懿兄高啊！这么快便是三枚玉牌到手了！”

王懿淡然一笑：“关键是，你们的状态，的确让人无法怀疑。”

这点小计，算不得高明，真正能让三人上当的，是孔浩两人，此刻的状态的确不佳，精神力的虚弱，并非装出来的。

不过，王懿一众，却是并未因此太过担心，前者更是笑道：“等咱们与师妹还有秦丹师汇合，以咱们十人，终点前的蕴神石坛，未必不能占据一席之地。”

王贺也是表示道：“没错，就算咱们求稳，不去占据石坛，十人走在一起，也没多少队伍，想要与咱们交手。”

说到此，王懿八人都是一阵欣喜，到了此刻，他们不禁觉得前景大好，甚至孔浩都已经期盼着拜入内门进修的那一刻。

然而，正当此时，身后传来的一声冷笑，却是打破了王懿等人的大好心情！“王懿，好巧啊，不过你这么抢人玉牌，我李朗，可是有些看不下去啊……”此话一出，王懿等人，不禁豁然回首，扭头看去时，竟见八道身影，嘴角皆是噙着冷笑，缓缓走出！与此同时，先前被夺去玉牌的三人，也是不禁怔住脚步，心底的不甘浮现于眸中…… 