    无名被锁喉按在围墙上，在池非迟翻上围墙的一瞬间，四爪齐上，往池非迟左手手背、手腕上挠出了四五道长血痕。

    池非迟在围墙上站稳后，立刻换了右手拎着无名后颈，也没管张牙舞爪的无名，重新跳下围墙。

    刚落地，飞过来的非墨就用嘴和爪子对着无名一顿揪毛，气恼发出喵喵声，“过份了啊！要不是你跟我家主人像，我才懒得管你！”

    无名顿时觉得受伤，就算被池非迟拎着，四爪也疯狂开抽非墨，“非墨！你什么意思？”

    池非迟低头看了看自己左手上往外流血的血痕，默默把利爪亮出来，又默默伸到无名眼前。

    “你是说我们的友……友谊……”无名发现非墨突然退开了，看了看眼前那只鲜血顺着手背和利爪往下流的手……

    等等？爪子？

    无名瞬间瞪圆了眼睛，凑近池非迟的指甲瞅了瞅，还伸爪子去碰了碰，发现不是骗人的道具后，视线顺着那只手一路移动到手主人的平静脸上。

    池非迟跟无名讲道理，“你挠不死我，但我一爪子下去，你可能会死。”

    这是实话。

    以无名那小爪子，就算挠到他脖子，他大概率能抢救回来，但以他爪子的长度和锋利程度，一爪子下去可以把无名开膛破肚，要是挠到脖子，那就可以考虑帮无名挑个好看的骨灰盒了。

    无名愣了片刻，叫出的声音尖锐得变调，“你不是人？！”

    池非迟：“……”

    骂谁呢这是。

    叫完之后，无名还是一脸‘卧槽，我想静静’的惊恐表情看池非迟，“你是什么怪物？”

    池非迟没有回答，用爪子在无名腹部比划了一下，“不去医院，我就只能在你腹部挠一爪子了。”

    “哼！你以为我……”无名的话顿住了，低头看着某人那只在自己腹部拉出一条血痕的爪子，“我……”

    池非迟盯着无名的腹部，研究着从哪里下爪比较好。

    不在医院，工具不全，还没有麻醉，很麻烦……

    无名被盯得毛毛的，总觉得池非迟是认真在考虑怎么在它肚子上开个洞，稳了稳心神，“好吧，看在你这么诚恳的份上，我跟你去一趟医院。”

    如果忽略浑身炸起的毛，某只猫还是很有骨气的。

    池非迟收起了爪子，“你之前有没有打过疫苗？”

    无名直勾勾盯着池非迟的手，心里满满的好奇，完全忘了郁闷，“就是去医院打针，对吧？那我去过好几次，你问这个做什么？”

    “说你以前的主人的地址，我要你的疫苗证书。”池非迟道。

    无名沉默了一下，“你先放我下来。”

    池非迟蹲下身，把无名放到地上。

    大不了再抓一次。

    无名走进挂了塑料布的集装箱，没多久，又叼着一个白色塑料袋出来，放到池非迟脚边，下巴朝塑料袋点了点，“不用那么麻烦，在里面。”

    池非迟解开塑料袋上系的结。

    塑料袋上有抓痕和咬痕，看位置和痕迹，应该是无名自己系过塑料袋。

    塑料袋里的东西不多，一本小册子，一个被挠过的旧毛线球，两只麻绳小老鼠。

    池非迟翻开那本册子。

    果然是一本宠物信息手册。

    第一页是无名的照片，照片边缘还贴了一圈粉色带心形图案的胶带，在名字、主人名字、出生日期、几栏有着端正清秀的手写字，而购买地点和初期身体检查是另外一个人的字迹。

    再往后几页是医院的疫苗接种记录，疫苗瓶上的便签、医生、医院的签名和印章都有，每一页还有一个墨水印上去的小号猫爪印。

    这本册子很脏，小下角有沾到汤汁和浸过水的痕迹，而袋子里那些玩具要干净一些，没有留下但麻绳缝隙里还是能看到一些污渍残渣。

    他大概能够猜到无名是从垃圾堆里把这些东西翻出来的，找地方洗过，不过那些麻绳缝隙很难清理干净，纸页浸水后也容易发皱、容易有污渍晕染开。

    另外，册子上有很多抓挠的痕迹，大概是怕册子被抓坏了，痕迹都不深，却很多，一道道挠痕密集错落，就像是无名曾经烦躁、恨意、矛盾的烙印。

    “那个女人把这些都放进垃圾袋里丢出来了，我就觉得以后可能会用上，”无名微微扬着下巴，假装以前疯狂翻那个女孩丢出来的垃圾、窥视人家生活动向的变态行为从来没有发生过，一副‘我的决定没有错’的傲娇模样，“现在果然用上了。”

    池非迟看了看无名，没有说话，核对着上面的疫苗接种情况。

    无名在册子留下一道道爪痕的心情，他或许是懂的。

    人类家庭的常见宠物有猫、狗，这也是很有灵性的两种动物，但猫比狗更有‘自我’，在它们眼里，它们跟人类是平等、甚至是优于人类的。

    很多猫对人的情感像家人也像恋人，发现人摸了别的猫会吃醋，发现自己受到怠慢会撒娇邀宠或者大发脾气，发现人做了它觉得蠢的事，会用极度嫌弃的目光盯着，或许一边嫌弃着，还会帮人。

    出于这种‘平等’的自我意识，猫不会想狗一样一守就是一辈子，它们可能会向往别的生活、想出去浪荡好一段时间，被抛弃、伤害之后也很大可能不会再回头。

    猫是一种敏感的生物，有的人养猫，会遇到猫抛弃自己出走、猫怎么都养不熟、猫管不住，除了每只猫性格不同、曾经的经历不同等因素，还有一个重要原因——早期地位的确认。

    在人欢天喜地接回小猫时，小猫是跟随陌生的人来到了陌生环境，内心充斥不安的阶段，这个阶段有长有短，之后就是小猫对新环境的探索，不单是探索环境，也探索跟自己一起生活的新生物。

    它们在偷偷了解人类的性格，也会下意识地开始确认自己在新环境中的位置。

    有的猫觉得主人是老大，有的猫觉得主人是小弟，有的猫觉得主人是奴仆，有的猫觉得跟主人平等，有的猫因为主人初期某个举动感觉到不舒服，然后再根据自身性格、成长经历有了自己的态度。

    要是不去管猫的性格，只谈地位，那么——

    如果猫觉得主人是仇敌，猫会躲避、疏远、离家或者进行报复。

    如果猫觉得主人是老大，主人以后管教就容易一些，只要后期主人别让它觉得厌恶、排斥、害怕、敌视，只要它心情不是很恶劣，它都很乐意听话。

    如果猫把人当‘小弟’的时候，随着相处，猫也会诞生一种类似‘情人’的奇怪情感——‘行，我接受他/她了，以后他/她就是我的人了，我护着他/她，他/她也要对得起我，不然我就生气’，真就跟谈恋爱一样。

    而如果猫觉得同居的人类只是奴仆，那它很可能哪一天就会为了某个原因而抛弃某个看不顺眼的奴仆，当然，这种情况不多，相处久了总会有感情的，一开始的‘奴仆’观念会慢慢发展到‘它觉得你是小弟’的阶段，有一些猫离家出走完全是因为性格或者想要‘浪荡人生’的野性。

    从宠物手册上的一些小特点来看，无名原本的主人应该是个年轻、有少女心、也喜欢浪漫的女孩子，这种女孩子不可能镇得住无名，但也不太可能被无名当成‘奴仆’或者‘仇敌’，对方在无名心里大概是‘小妹妹，我的人’这么一个概念。

    这样一来，无名对曾经的主人就会有着类似‘恋人’的情感，虽然人猫都是雌性、也缺少爱情该有的欲望，但无名在对方触摸别的动物之后也会生气、吃醋，在对方抛弃它之后，也会像人类失恋一样痛苦。

    那种爱恨交织、想离去却舍不得、想报复却又下不了手的感觉，还有最后断然离开或者选择下手斩断一切的轻松，无名明白，茧游戏中那个开膛手杰克明白，他也能明白，只可惜前世的情绪越来越遥远，他现在就算想回味一下曾经、当做生活的调味剂，也像有一张无形的薄膜隔断了内心，再怎么想也没法体会当时那种复杂煎熬的心情。

    无名跳上木箱，等了片刻，又问道，“能用吗？”

    “能。”

    池非迟刚打算收起册子，就被无名叫住。

    “等等！”无名伸爪子拍到册子开始的一页，顿了顿，将爪子挪到照片旁边的名字一栏，“这个怎么念？”

    “文盲。”非墨嫌弃地小声嘀咕。

    无名没管非墨，只是盯着池非迟。

    以前它听不到，只能看到那个女孩嘴唇在动，之后它在一家店铺外见到过一样的字，却一直不明白她叫出的音具体是什么样的。

    “雪糕。”池非迟轻声念道。

    无名轻嗤了一声，清冷稚气的声音透着嫌弃，“原来是店里卖的食物啊，真难听，还不如我自己取的呢。”

    “大概是因为你是白色的，跟雪一样。”池非迟没有附和，这就跟朋友对你抱怨人渣前任一样，在不确定别人的想法之前，别管人家怎么骂，贸然跟着一起骂都是不明智的行为。

    “那这个呢？”无名的爪子又挪到另一栏，它在女孩书上看到过很多次同样的字，那应该就是那个女孩的名字，也是人类在属于自己的物品上留下的‘标记’。

    池非迟看了看上面的字，“远藤智子。”

    “也还行，我听过不少跟她名字类似的发音，”无名收回爪子，跳下木箱后，用爪子和牙齿配合着把地上的塑料袋系上结，“走吧，去医院。”

