    

    诸势力强者纷纷离开了，包括裴天元在内，江陵郡的郡王裴天元，再加上云州大地各方豪强，强攻秦问天所占据的飘雪古城，损失惨重，没有能够攻伐下来。

    远处虚空还有诸多身影，他们都不敢靠近那座漫天符光闪耀的古城，大战一旦波及到，他们必死无疑。

    “此子若妖，然而诸势力不可能会放过他，那些势力可都是云州大地的超强势力，此次丢失颜面，再加上一城之诱惑，恐怕会大军压来，诛灭秦问天。”诸人没有人是愚昧之人，都能够猜测到后面的情形。

    这座由飘雪楼主和琼仙炼制的城池，它的强大诸人有目共睹，秦问天凭借此城力战诸强，这样的一城之宝，云州大地的各势力怎可能放过。

    以前九仙钟之奥秘未解，如今在秦问天手中破解开来，各方强者不会淡定了，就那些炼器势力，就绝对不可能放过这座器城，譬如，姜氏一脉。

    况且，这些势力和秦问天这次结下的仇怨，也注定了他们间的战斗无法化解。

    “此一城范围，不得留人，诸位还请退去，以免误伤。”秦问天庞大的身影开口喊道，声音传遍八方，诸人心中已有准备，纷纷朝着各方退去，大战将起，秦问天显然不会让其他人留在飘雪古城中，他无法确定谁是监视他的人。

    “秦兄。”就在此刻，虚空中的車袁走下来，看着秦问天庞大身躯，露出异样的神色，秦问天做到的一切，简直震撼。

    “之前因为受到通缉而隐瞒身份，車袁兄勿怪。”秦问天致歉道。

    “怎会，完全能够理解。”車袁不在意的道：“只是秦兄，这次你展露的力量实在太过强大了一些，而且一次性将诸势力给得罪狠了，他们必然已经以仙念通知宗门势力之人，几日内各方强者就能齐聚此地，你千万要小心了。”

    “我明白。”秦问天点了点头，这种情形下車袁依旧提醒他，已算是非常仁义了，毕竟此刻有很多双仇恨的眼睛正在盯着他秦问天。

    “包括奇门仙府，你也要小心。”車袁传音一声，秦问天神色一闪，随即轻轻的点头。

    奇门仙府乃是車袁所在的势力，然而毕竟車袁只是其中一名天骄弟子，而且这云州大地的强大炼器实力和秦问天并没有任何关系，对这座器城有觊觎之心，也是极为正常的事情。

    看来这次，真是惊动了云州大地了。

    “秦问天，这次，真的是抱歉了。”裴雨走上前来，对着秦问天致歉一声，这次对付秦问天的，有她所在的家族，江陵郡的郡王府在内，而且，之前给秦问天下通缉令的，也是江陵郡的郡王府以及云楼。

    “与你无关。”秦问天对着裴雨一笑，道：“你们都走吧，离开这边，不要再回来了。”

    車袁和裴雨心中暗叹，秦问天让他们离去，也是为了他们着想，毕竟如今秦问天，可是得罪太多人，他们作为朋友，却也无法帮上忙。

    “秦兄，保重。”車袁对着秦问天拱了拱手，随后他和裴雨一道离去。

    过了些时刻，这座辽阔的飘雪古城范围，就只剩下秦问天一人，其他人全都离开了，出现在古城的边缘，他们眺望着这座符光漫天的古城，心中的震撼久久无法平息。

    然而就在此时，他们只见符光缓缓沉寂，归于平静，那座绚丽无双的器城，仿佛收敛了其锋芒，化作一座古朴而沧桑的城池，亭台楼阁，湖泊河流，小桥流水，应有尽有。

    看着这座平息下来的古城，任谁都无法想象它之前的锋芒有多么的炽盛可怕。

    秦问天站在古城中，他换了一袭衣衫，九仙钟出现他周围。

    只见秦问天眼眸紧闭，意识融入九仙钟中，刹那间，无需感知绽放，他就能够察觉到飘雪城中的一切。

    借飘雪城之威，他力能战仙，诛杀仙境强者，他虽在敌人面前狂傲无比，但本身而言，他却绝不会盲目的自大，他很清楚自己本身的实力还很脆弱，若不是借飘雪城攻伐之力，对方随意走出一个强者来，都能轻易将他捏死。

    然而，秦问天从不是卑躬屈膝之人，既已得罪死诸势力，他便也没有想过缓和，如今他思考的只是如何应付诸强。

    云州大地诸强势力，如若齐齐出动，仙台境顶级人物应该都会出现一些，这座飘雪古城，他能够借助的力量，能否抗衡？

    而且，那些大势力之主，很有可能是仙王人物，这种情形下，如若真有仙王人物觊觎飘雪城，他该如何应付？

    这些，都是秦问天需要面对的问题。

    “飘雪楼主炼制的城池奇妙无穷，我需看看能否借更强之力战斗。”秦问天心中暗道，意识沉浸于九仙钟内，仔细感悟。

    在秦问天修行之时，这座古城之外，已有诸多强者陆续到达，赫然乃是一支军团，如今的飘雪城城主率领飘雪城之军前来，将这座城池围住，不让秦问天离去，除此之外，有仙台强者监视着秦问天，他的一举一动，都别想瞒过诸强耳目。

    飘雪城城主的举动已让许多强者感觉到了风暴正在汇聚，飘雪城中依旧寂静一片，秦问天还在修行。

    终于，当裴天元率领江陵郡的大军降临，风暴之势愈演愈烈。

    只见那座古老的飘雪城外，一眼望去，仙光缭绕，强者如云，他们凝视古城，眺望秦问天的身影。

    “好多仙台强者，这就是江陵郡的实力吗？”诸人心中颤了下，裴天元身为江陵郡的郡王，本身实力超强，统御一支郡王军团，数百强者，皆由仙台境强者组成，放在飘雪城，绝对是一股超强力量，能够横扫一切。

    “这次，秦问天真的惨了，只能坐以待毙，根本无处逢生，可惜了。”有人眺望古城，看不见秦问天的身影，却暗暗为对方感到可惜。

    如此阵容，只是先遣队伍，包围这座古城，等到那些云州大地势力率军前来，秦问天在劫难逃了，即便这座古城强大，然而又怎能抗衡得了那些云州大地的豪强。

    不过，秦问天修为天象三重境界，能以一己之力掀起云州大地的风暴，即便真的陨落，也足以自豪了。

    只见江陵郡郡王裴天元命属下诸强散开，顿时诸位仙台人物开始围绕那座飘雪古城，真正要将此地围得风雨不透。

    就在这时候，只听远处的虚空隐隐有恐怖的剑气呼啸而来，抬头望去，便见一支浩浩荡荡的大军开赴而来，这支大军皆都御剑而行，快若闪电，身上尽皆仙光环绕，无一不是仙台人物，阵容可怕，令人心颤。

    “七剑宗强者到了。”诸人心头一颤，只见七剑宗的诸强者身上剑气凌霄，威势可怕。

    只见为首有七人，各执一剑，每一人身上，尽皆锋芒外露。

    “七剑长老。”裴天元目光一闪，看来这些云州大地的大势力还真是下了很大决心，七剑宗竟然是七剑长老亲自降临。

    “裴王。”只见七剑长老御剑来到裴天元身前，喊了一声，裴天元抬头看向七人，道：“没想到七剑长老亲临此地。”

    “飘雪城离我七剑宗不远，我等自然要走上一遭，裴王，这是你的地盘，你若要动他，我七剑宗自然不与你裴王相争，你不夺，我们便出手了。”七剑长老中一人朗声说道，话语中都隐隐有锋锐剑威。

    诸人神色微动，暗道这七剑宗长老高明，裴天元围剿此城，但诸人都明白，裴天元手中的力量实际上是无法攻克此城的，七剑宗先是给足了对方面子，由你裴天元先来，七剑宗不与你争，你若不动，我七剑宗才出手，这样，裴天元根本无法说出不字。

    裴天元心中暗骂一声老狐狸，脸上却蕴藏淡淡的笑意，道：“裴某虽为江陵郡郡王，但对于器城并无太大的兴趣，若七剑宗有兴趣，大可去取，此城，能者得之。”

    “好一个能者得之，既如此，就多谢裴王了。”诸强者对着裴天元微微拱手，随即剑气怒啸，一行人直接杀入了古飘雪城中。

    “嗡！”陡然间，整座古飘雪城仿佛亮了起来，璀璨的符光闪耀，只是刹那间，无尽的锁链疯狂的席卷而出，朝着那些七剑宗强者怒击而去，铁索横空，要将那些强者隔绝。

    “结七剑阵。”只听七剑长老各自散开，各有诸多强者位居他们身后，仙光缭绕，他们竟化作七座相同剑阵，每一座剑阵的诸强者结为一体，仿佛一柄无坚不摧的利剑，朝着前方推进，锁链扫荡而来，根本无法将这些强者隔开，全部被剑阵斩断，势如破竹，直接杀向古城中心，九仙钟所在之地。

    七剑宗七位长老目光锋锐，他们知道如今各方强者已在赶来，因此他们昼夜兼程，因为地域的优势，第一个到达此地，那么最好用最短暂的时间，结束战斗，诛杀秦问天！

    PS：看了书评，一群人在骂我，好像我骗了大家很多次一样，我顿时无语了，除了这次去北京欠的更新，以前的更新哪次说补更没有完成的？那些骂的人是不是转身就给忘记了？不过对于这些我也懒得过多争辩，做好自己，写好故事，拍电视剧自然也是真的，据说是明年上，恩，就这样，零点再见！        

