
　　明容一觉醒来，只觉得身子沉重，身体的记忆还停留在那最后的痛苦挣扎之中。

　　等她睁开眼，明白自己重获新生了，吃力的扑到镜子跟前。

　　看着镜子里头那个十几岁的小女孩，不敢置信地捂住了自己的嘴。

　　她看到了自己的手臂胳膊，她的手如今还有点肉，虽不算白皙柔嫩，但是十来岁孩子的样子，不像十年后的那个自己，明明二十岁，却像个五十岁的老妪。

　　那时候的她已经嫁人多年，被常家磋磨的不成人样，像牲口一样活着，好不容易等到常满死了，常家却还想继续将她当成奴隶使唤，她也是人，是个活生生的，有自己思想的人啊，就算为了报答父母的养育之恩，同意了换亲，她也觉得自己已经报答的足够了。

　　别的双十年华的女子肌肤细腻，面容白皙，而她呢，活的猪狗不如。

　　十年来，因为常满经常发疯，所以常家把他锁在猪栏旁边，她作为常满的妻子，也就整整在猪栏旁睡了十年啊！

　　无数的日夜里，她翻来覆去的想啊想，还是不想认命，不想就此浑噩的渡过自己的余生。

　　终于给她等来了机会。

　　常家受雷击失火，阖家无一幸免，只有她因为睡在外头，走脱的快，才逃出一条性命。

　　只是没想到，身为常氏女的弟妹却恨她不死，污蔑说是她偷汉子被人撞破，所以放火杀人。

　　这还不算完，常氏竟然买通了衙役，将她屈打成招。

　　又用肚子里头的孩子要挟父母舍弃她这个女儿，并且作伪证证明她的确偷人了！

　　明容怎么也没想到她才逃出生天，转头就被抓进了牢房。

　　一直到死，明容都想不通为何天理昭彰，却要她这无辜之人受此冤狱劫难。

　　临死之际，她怨愤难忍，最大的心愿就是当面质问质问那些人，她李明容做人做事难道报答的还不够么？

　　为何要这样污蔑她，泼她一身脏污？

　　世间之事，难到他们就不怕报应么？

　　一直到了次日，明容才算是相信自己是真的重生，而不是做了一个长长的噩梦。

　　许多事情的走向跟前世一样，就如这日一大早的争吵。

　　“哎！你这话说得也太难听了，我卖明容我图什么？旁的不说，徐家就这一个儿子，日后这宅院家财还不是都归了儿子，难不成要给外人啊？”

　　这是李家三婶娘的声音，她年轻俏丽，说话声音格外尖锐，也丝毫不顾忌屋里的明容。

　　而关氏作为明容的继母，虽然是继室出身，可因为嫁进李家就生了儿子，说话的分量自然很重，丝毫不惧作为元配正室的三弟妹。

　　“他徐家家财这么多，跟咱们李家有什么关系？说他家好，可是聘礼银子也太不像话了，买个丫头还多少钱了？聘礼就是娘家的脸面。”

　　三婶娘丝毫不甘示弱：“聘礼五两银子，嫁妆就按五两银子的准备就是了，再不济，还有大嫂的嫁妆呢。”

　　关氏冷笑：“你满嘴喷粪，前头的是死了没入祖坟？还是逢年过节不用我儿子去给她上坟上香？怎么有好处就落别人头上，干活使力的事就成了我们的了？”

　　明容在屋里听得心胸起伏不已。

　　三婶娘固然有自己的目的，但是关氏的想法也的确恶毒。

　　她更恨前世的自己，只为了不叫家人吵闹，就出来主动做和事老，说娘的嫁妆她不要，留给弟弟娶媳妇使。

　　她为何要做这样的“好人”？

　　吵闹难道不是女人们自己去吵闹的？就算内容跟她有关，也不是她求着她们去争吵打架的。

　　她为何要自责不已？她是被人教傻了！父亲跟继母打小就灌输她要孝敬长辈，要报恩，所以她吃得少，干的多，再苦再累不敢叫苦，可是这换来了什么？

　　换来的是他们对她生命的漠视。

　　明容的手指甲攥进手心里，这一世，她要为自己当家做主。

　　她闭了闭眼，再睁开，心里有了一点计较。M.23sk.com

　　关氏在外头说的恶毒，却不见老实人出来劝架，忍不住冷笑一声，对了三婶娘更是没好气：“你也别仗着跟前头的有点交情，就妄想拿个死人来压我，是我辛辛苦苦养大了她，可不是你，你这嘴皮子上下一碰，就想过来充好人，摘果子，你要脸不要脸？”

　　三婶气得指着自己鼻子：“我不要脸，我看有个人不要脸，你们……你怎么使唤人的，当我们这些人都是瞎子不成？就差给你儿子当奴婢了，你还说是为她好。”

　　关氏：“那也是吃我家的粮食长大的，可没吃你家一粒米。”

　　又说：“徐家难不成是什么天上仅有地上绝无的好人家？有这样的好事，你娘家哥哥的闺女不是也到了岁数，你怎么不给你侄女说亲？”

　　三婶脱口而出：“那门不当户不对的，怎么合适？”

　　这下可被关氏抓住把柄，闹着去撕打她：“你好恶毒的心肠，我早知道你看不起李家，现在露出真面目了吧？”

　　两个人已经在院子里头翻滚起来，明容从窗户缝里看到，心里五味杂陈。

　　她的身体还带着上一世的记忆，会情不自禁的想去劝架，甚至做好了在劝架途中要挨几下打的准备。

　　如今她死死的扣着窗台不叫自己出去，为的正是同身体的记忆相抗衡。

　　果然，她忍住没有出门，外头男人们看不像话，终于出来做主了。

　　李大爷将继室关氏拉起来，李三爷就扶起自己的媳妇。

　　李大爷没好气的训斥关氏：“孩子们都大了，眼看到了要成家立业的年纪，你们当长辈的这样吵吵闹闹，谁还敢嫁咱们家里来？”

　　李三爷只好道：“大哥说的是，也是她三婶娘脾气急性子直，亏得这是在家里没有外人罢了。”

　　关氏甩开李大爷的胳膊，哭将起来：“我这都是为了谁？难不成是为了我自己？”

　　说着一甩袖子，呜呜哭着跑进屋去了。

　　李大爷脸上无光，只好责骂道：“明容这丫头呢？死哪里去了？看见母亲跟婶子吵架，也不出来劝架，就光会看笑话！”

　　一面说着，一面一脚踢开正屋的屋门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 