    半空中的甫正黑袍翻涌，虚空踏在一片湛青之上，天罚之术的施术吟唱如空谷梵音，回荡在茫茫济木萨草原之上：

    星辰之力

    落于凡世

    吾为星使

    恭引星君

    杀不仁

    伐无道

    纵天地之威

    皆若蝼蚁蚍蜉，受领天罚

    ……

    苍云之下，一个个青色的法阵亮起，如同无数只天神的巨眼，凝视着尘世，凝视着星辰之下的万千凡夫。

    除了柳州二仙和楚回，所有人都抬头望着这如同梦魇般的景象，这绝非凡人所能创造，也绝非凡人所能驾驭，这是天地之威，凡胎肉骨只能仰其威仪，拜服于下。

    密布的法阵中，突然有一个炸亮出无法直视的强光，随之一道青芒如同闪电般直落而下。

    这是星君天临的第一道天罚雷光，直落下的地方正站着一个手执长枪的银甲步兵。

    步兵只觉得眼前目之所及的一切突然都变成了湛青色，他没来得及做出任何躲闪，甚至没来得及发出一声惊呼，天罚雷光在触碰到他的一瞬间，他整个人连同那一身引以为傲的银甲，顷刻化为湮粉。

    在场的所有人，包括楚回，都是第一次见到传闻中柳州最强大的杀伐之术。

    这是近乎于神的力量，有着不可抗拒是绝对威慑，而半空中的那个黑袍老者，就是神在人间的代言，用一道道天雷，传述着天神的愤怒。

    天空中密布的法阵，又开始亮起，这次不是一个，而是一片！

    楚回再不敢耽搁一刻，双手结出法印，一个呼吸间就飞到了甫正正前方。

    “前辈！”

    而此时的甫正，双目中已不见黑白，只有青蓝色的华光喷薄而出，也不知这样的一对眸子能否看见正对他的楚回，但甫正还是吼道：

    “滚！若是想置身事外就立刻滚出我的阵场！若是想继续助纣为虐，就快些施展出你的合相天成！落辰与合相，干脆在今天来个了断！”

    楚回无言以对，他本无意与如此高阶的落辰术士为敌，落辰与合相几百年来的恩恩怨怨也不过只是在师傅叶书口中听过，自己虽“降生”于柳州，但却从未真正融入过术士这个群体。

    所以，落辰合相的恩怨，他不能体会；苟活于柳州十日屠后的柳州人，对大昊、对银甲卫、对真武帝的恨，他也同样无从体会。

    然而在目睹刚才那个银甲步兵被星君天临的天罚之雷挫骨扬灰后，楚回仿佛感觉心脏被一双大手狠狠握紧。

    一个鲜活的生命，被造物主赐予的超越自然之力摧毁，就像从来没有在这个世界存在过一般。

    他再一次对这种不合常理的力量产生了深深的厌恶，即使他的身体中也蕴含着同样的力量。

    既然无法摆脱在这个实验宇宙被设定好的使命，那至少，让自己替所谓的“造物主”给世间留下一丝悲悯。

    几个月前他曾在造物主所造的蜃渊中救下一船人的性命，今日，他也要在此，救下这些面对神赐之力毫无反抗之力的一千人的性命。

    紫色的光芒再次笼于全身，吟唱之声随之响起：

    合万物之相

    合众生之相

    化本来之相

    得天成之相

    天成，为吾所用

    造化，化吾为王！

    ……

    星君天临，合相天成，这世间凡人所能掌握的两个最强大的术法，数百年后，在离柳州千里之遥的宁州草原，再一次碰撞在一起。

    ……

    ……

    “师尊，同为柳州术士，同蒙天地之恩修行，为何我合相要离群索居，隐匿东山呢？”

    叶书看着楚回，响亮地打了一声酒嗝，说道：

    “臭小子，你才修几年术法，还扯上什么天地之恩了，你怎么知道这是恩还是罚？”

    楚回不解：

    “我辈以冥思参天地，又能以术法破红尘，这是神赐之力啊，怎么会是罚呢？”

    “怎么不是罚？罚你不能如芸芸众生般简单一生，罚你背负神之使徒的虚名，永远困在柳州这方寸之地。”

    楚回更加不解：

    “术士虽多修行于柳州，但畅行天下无人可阻啊，怎么会受困呢？”

    “……你不懂，柳州是个樊笼，只要是柳州人，无论你的身体走多远，你的灵魂都永远被困在这里，若不然，以术法之力，这南陆，乃至这天下，不早该都是柳州人的了？”

    楚回紧锁着眉头思量，叶书却端着一个精致的小酒壶继续仰头痛饮

    良久，楚回开口道：

    “师尊，你还是没回答我的问题，柳州术士只分为两脉，为何合相与落辰相差如此之大？”

    叶书皱眉，道：

    “几辈子前的陈年往事，不提也罢！”

    楚回坚持道：

    “请师尊赐教！”

    叶书紧紧盯着楚回的眼睛，那对眸子淡漠如霜，简直没有一丝情感的波澜，盯得再久，反倒是自己的眼神开始躲闪，叶书长叹了口气，缓缓道：

    “数百年前，柳州合相与落辰两门其实势力相当，门下之徒的数量也不分上下，可两派修行的……应该说是两派对‘术’的理解分歧越来越大。”

    “合相认为所修之术是万物本相，是万物之理，而落辰则认为所修之术是星辰之秘，是无上天机。一开始，不过是商酌，是争辩，到后来，是比试，再后来，便是战争……”

    楚回仍只是淡然地问道：

    “合相输了？”

    叶书苦笑一声：

    “战争没有输赢，输赢虽重要但本不关乎生死，战争却让合相一脉几乎灭门。”

    “看来还是落辰的术法更厉害些……”

    叶书一巴掌拍向楚回的后脑勺，斥道：

    “蠢材！合相术法一点不比落辰的差，只不过太考验修行之人的天资，修大成者甚少，所以才会败给落辰！”

    楚回木然地摸了摸脑袋，抬头又问：

    “那合相天成比之星君天临呢？”

    叶书的醉意朦胧的眼中闪过一丝犹豫，随即又灌了几口酒，敷衍道：

    “那肯定是我们厉害，落辰的天阶，我从不放在眼里，就连那无量城的符世勋，都要送上这个‘千杯不尽’来讨好我……”

    楚回见他醉态毕露，便起身告辞，走到门前，却听到叶书从未有过的沉稳声音：

    “楚回，既然你叫我一声师尊，我便会把一脉单传的合相术法倾囊相授，不过我不知道这是对是错。”

    “你是天降奇才，我十年参悟的合相天成，你月余便能施展，你是我见过的唯一配称之为‘神使’的人，但我看不透你，你的力量似乎是与生俱来，合相天成，不过是打开封锁的钥匙……”

    “如果你真的要担负起神的使命，希望你……能替神给这世间多留一些慈悲……”

