    第45章 鸟尽弓藏

    “他在撒谎。”

    两人离开宴会，赛丽丝的人已经先行离席返回到休息处。

    在唐昭和柳德米拉两人停留在钩子海湾的这段时间，城主府的客房一直向他们敞开。

    “为什么呢？”

    柳德米拉的直觉一向精准，这次也不意外，她就好像能不受任何迷惑直观事物的本质一样。

    也许在柳德米拉看来，这世界上的人都能看穿他人的谎言。

    这样的小手段毫无意义。

    “他为什么要杀了那些海盗呢？”

    “各种原因都有可能。”

    唐昭也没比柳德米拉多思考出什么东西。

    可用信息实在有点少，不过，既然对方的姓名和来头都已经知晓，只要稍微打听一下，一切就拨云见日了。

    “首先，先找我们的船员了解一下这位威鲁加什·洛克船长是什么来头。”

    “诶呀，上城区来的大人物！”

    从上城区踏入下城区的分界点并不是全部都有士兵把守。

    而且现在是后半夜，士兵和老百姓都老老实实回去睡觉，现在是亡命徒和倒霉蛋的活动时间。

    一般来说，这些活跃在小巷里的盗贼都是干敲诈勒索的活。

    但一旦有醉酒的倒霉蛋晃悠过来，他们也不介意多加个班再干一票抢劫的手艺。

    而现在，穿着礼服的柳德米拉明显就是一个不听劝阻冒险精神冲昏头脑的富家子弟。

    只带了一个护卫就在深夜偷偷摸摸闯进下城区这一片深不见底的脏水潭里，真是勇气可嘉。

    “你父母没告诉你不要一个人跑出来么？”

    玩弄着手中的短刀手斧，六七个蒙着面的身影从小巷里闪出来。

    下城区的小巷四通八达，熟悉地形的人可以轻易通过这些好似地道一般的岔路去到任何他们想要到达的地方。

    “小姐，您可真美，建议我们靠近看看么？”

    一共九个人，有三个人从背后的小巷里包围过来，正面六人背后三人，伏击两个人的话，应该绰绰有余。

    只不过毕竟是盗贼，不是专门硬碰硬的，手里的武器也都是偏向于便携的。

    这种短刀短匕首一对一不错，一旦开始群体战斗，这些武器对战局毫无帮助，甚至可以说反而会成为对手的助力。

    “保持距离。”

    唐昭抽出腰间的长剑，而柳德米拉已经将双手按在后腰的刀柄上。

    看样子要是唐昭再慢点动手，这帮人就都死定了。

    “首先，我有几个问题要问。”

    “对对对，你们这些贵族老爷就喜欢问问题。”

    为首的盗贼不耐烦的摸摸手斧的锋刃。

    “没人雇我们，赎金150金币，天亮之前凑齐，扔码头，快滚吧。”

    “不是这个问题。”

    唐昭不为所动，丝毫没有进入战斗姿态的意思。

    “美人鱼酒馆在哪，有人愿意领路么？”

    “……”

    一帮盗贼对视一眼，随即肆无忌惮的狂笑起来。

    美人鱼酒馆，这帮贵族公子哥觉得自己也是海盗？

    美人鱼酒馆可不欢迎这种人。

    而且这问题够蠢，就好像一个人问另一个人，我的耳朵在哪一样蠢。

    “当然当然，我们知道，你想去可以，我们可以把你的小公主卖进去。”

    笑够了，盗贼头子眼中闪过一丝凶光厉声呵斥道。

    “快点滚！不然我们可不保证你的小公主安然无恙。”

    “留一个健全的。”

    唐昭叹口气看向身旁的少女。

    柳德米拉出手，要什么样就什么样，真怀疑这家伙到底是从哪练成这么夸张的战斗能力的。

    她真的是和自己一块长大的？

    “我们得有个向导。”

    “好的。”

    柳德米拉点点头随即前冲上去。

    那极速的身影快过鬼魅。

    因为长裙的体积更大，唐昭终于能勉强捕捉到柳德米拉战斗时的踪影。

    但准确来说，并不是本人，而是她挥剑时扭转身姿而留下的残像。

    当那细微的白色出现在一个盗贼面前时，下一个盗贼已经倒地了。

    “怪……怪物！”

    唐昭只是眨眨眼的功夫，盗贼已经全部倒地。

    但有一个还能喊出声来。

    其他人都是被砍成两段倒在地上，只有他是被吓翻的。

    柳德米拉一瞬间就把他手中的短刀砍成十几块小铁片，只给他留了个刀柄在手里。

    看到这一幕，还有人能镇定得下来就怪了。

    “救……救命！救命！救命啊！”

    看着柳德米拉木讷的脸，垂下的双刀在街边昏暗的魔晶照明灯下闪烁着昏黄的寒光。

    这个男人求生的意志战胜了恐惧，他转身企图爬起来逃跑，但唐昭的焰形剑已经横在他的喉咙上。

    这种武器的切割可是比直剑更恐怖的，稍微动一下都会皮开肉绽。

    “好了，现在没人笑了。”

    唐昭弯下身子不屑的看着面前这个盗贼。

    对于这种人，盯着他的眼睛没必要。

    “我问，美人鱼酒馆在哪？”

    “我知道！我知道！”

    为了活命，那盗贼赶紧点头，生怕对方觉得自己有半分的怠慢。

    “我能带路！别杀我，我带路！”

    “那就快点。”

    唐昭站起身子将剑入鞘，柳德米拉的双刀在手中转了两圈插回到背后。

    看唐昭正看着自己。

    柳德米拉指指那些尸体。

    “我想试试，好像也没什么。”

    “不能再喝了。”

    已经美酒兑水喝了大半夜，威鲁加什已经灌了一肚子的水，他现在一动弹就能听见肚子里咕噜咕噜的水声。

    一个人肉水囊，真有意思。

    “谢谢你的酒，老伙计。”

    “别客气。”

    酒馆老板把假手换回去，重新开始擦洗杯子。

    “我这很少有回头客，你懂的。”

    “以后可能就见不着我了。”

    威鲁加什靠在吧台上长叹口气。

    “咱们的新老大看着一脸正气，咱哥几个以后就要从良喽，说不定比干海军的时候还得手脚干净。”

    “一脸正气？”

    听跑过来的打手耳语，酒吧老板微微皱眉。

    “看来你们老板来了，正在门外。”

    “我们老大？”

    威鲁加什看向门的方向，正好是柳德米拉和唐昭两人推门进来。

    穿着礼服，看来是宴会一结束就直奔这头来了。

    “老大……”

    “威鲁加什·洛克。”

    柳德米拉一眨眼就到了眼前，那张脸鼻尖对鼻尖的顶在威鲁加什眼前，把后者吓得一时没反应过来。

    “什么？”

    “威鲁加什·洛克，【勇敢少女】号船长，你知道么。”

    唐昭把柳德米拉拽回来，好歹把话说全，光说一个名字谁知道怎么回事。

    “跟你一样，是前海军。”

    “我猜就是你们俩当了他的船长，是么？”

    酒吧老板咳嗽一声，继续擦杯子。

    “您就是柳德米拉，请允许我称您一声船长小姐，和洛克说的一样，您让人过目难忘。”

    “洛克……”

    唐昭皱起眉头，知道柳德米拉的海盗，这下有意思了，虽然不太想这么联系，不过好像可能性并不小。

    “我说，你的船不会叫【勇敢少女】号吧？”

    “它是艘好船。”

    威鲁加什·洛克嘿嘿一笑，咧开嘴。

    “那啥，船长，你们咋问起我的事来了。”

    (本章完)

