    第1144章 这里可以让你们快速变强

    “看我的！”

    在魔物森林的某一处密林之中，帅掉渣手持武器朝着对面那正在不断咆哮的BOSS，发出技能：

    “火龙翔天”

    一头烈焰幻化的长龙，怒吼着朝BOSS的脑袋上的第三只眼睛，一头撞上：

    “轰~”

    “-299785”弱点攻击~

    “-104411”灼伤~

    “-104411”灼伤~

    …

    紧接着一道身影，悄无声息的从BOSS身后冒出来，赤瞳抓着匕首狠狠的插入BOSS的脖颈上：

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-344108”暴击~

    系统：“触发技能被动, 目标无法移动并持续1.5秒。”

    赤瞳见此机会，立刻将匕首拔出，随即一脚踩在其肩膀上，然后反手便从背包中拿出一把翠绿色的匕首：

    “阴影无极·嗜血”

    开启技能后，赤瞳趁着BOSS被控制的瞬间，行云流水般一下就将那把翠绿色的匕首，插入BOSS额头的第三只眼中：

    “噗嗤~”

    “-452067”致命一击、中毒~

    随着攻击的奏效，赤瞳连忙拔出匕首, 然后一个帅气的后空翻落到地上。

    而众人此刻也跟着纷纷的停下了手中的动作。

    帅掉渣直接取消了吟唱到一般的技能魔法，稳重如山与失语也跟着持盾而立。

    众人正注视着BOSS头上的血条被清零的同时，帅掉渣忽然道：

    “这里的BOSS实力，连拉法姆大陆的野外BOSS都还不如。”

    “这也太弱了吧。”

    在他说话的间隙，BOSS那三米多高的身躯，轰然倒下。

    与在拉法姆大陆不同的是，BOSS死亡后是不掉落任何东西的，但是在队伍的频道却会出现提示：

    系统：“恭喜你们击杀三目金灵王，获得装备：【金灵战甲 Lv70 神话】。”【竞标】

    系统：“恭喜你们击杀三目金灵王，获得装备：【无影长枪 Lv71 传说】。”【竞标】

    系统：“恭喜你们击杀三目金灵王，获得装备：【狂暴手环 Lv73 史诗】。”【竞标】

    系统：“恭喜你们……，获得宠物蛋：【金灵卫】。”【竞标】

    系统：“恭喜你们……，获得新道具：【完整的兽皮】。”【竞标】

    系统：“恭喜你们……，获得新道具：【魔核Lv72】。”【竞标】

    ……

    众人看着队伍频道上面那数十条消息，顿时目瞪口呆起来。

    帅掉渣更是忍不住震惊道：

    “居然爆神话装备，卧槽！”

    作为在这个创世佣兵团里面，管理装备买卖的。帅掉渣在看到这些BOSS掉落的瞬间, 心中便已经泛起了一层鸡皮疙瘩起来。

    在这之前, 传说品质装备在市面上可是一件难求的存在。

    可让帅掉渣没想到的是，这里竟然会爆这种甚至被普通人视为神器一般的神话装备。

    在这一瞬间，帅掉渣甚至已经可以想象到，这次魔物森林的开放将会对拉法姆大陆的装备市场，带来怎样的巨大地震。

    不仅是帅掉渣自己。

    其他人或许对装备市场的了解，并没有那么的透彻、

    但就算如此他们也明白，这里能够爆到神话级装备将会是一个怎么样的可怕景象。

    在拉法姆大陆别说神话品质的装备了，就是传说级别的装备都是少之又少。

    目前为止，大家也都仅知道世界BOSS有概率掉落传说级别装备而已。

    至于神话级别……

    人们最多的也就是在【装备排行榜】上能够一饱眼福了。

    这时萧何忽然想到一个问题：

    “要是这样的话，到时候咱们整体水平都不是得提升好几个台阶？”

    不过萧何刚说完就被天赐给反驳掉：

    “不只是咱们，而是所有人。”

    赤瞳这时有些好奇道：

    “你们说这爆率突然提升那么多，会不会是为了即将到来的新版本……”

    “明天？！”

    林逸震惊的看向旁边那忽然出现的老者：

    “这么突然的吗！”

    今天付白刚说要带自己来看看那所谓的【天堂岛】，这边鸿蒙老头就宣布明天便开放。

    如此突然的决定，竟然没有一点的预兆，甚至连一条公告都没有。

    这边魔物森林刚开放，明天又迎来天堂岛的开放。

    当这两件事莫名其妙被联系在一起的时候，林逸总有一种这件事并不简单的感觉。

    鸿蒙老头一出现，先是看了眼付白, 随即一句话也没说就这么凭空悬浮在古德里安的脑袋边上。

    然后与林逸一起注视着底下那片已经面目全非的岛屿，然而说了句让林逸心头一紧的感叹：

    “留给我们的时间不多了。”

    还不等林逸开口询问这句话是什么意思, 付白突然开口：

    “来了。”

    “来了？”

    林逸顿了下：

    “什么东西。”

    林逸顺着付白的目光, 看向底下那片焦土。

    只见那座被称之为【天堂岛】的岛屿之上，地面突然开始抖动起来。

    一开始林逸还以为这是‘万物复苏’的迹象，然后有一颗颗翠绿色的大树与青草，在这片充满了死寂的土地上拔地而起。

    可接下来林逸所看到的景象却再次刷新了林逸的眼界。

    原本只是偶尔几处传来动静。

    还不等林逸上前查看的时候，紧接着到处都不断传来一种“淅淅索索”的响动。

    只见入眼所及的范围内，一只只个头如脸盆一般大小，长得跟甲虫一样的生物，不断从地底下冒出来。

    不过片刻的功夫，整座岛屿都遍布着这种虫子，不留一丝缝隙。

    那景象看得就算是林逸这种没有密集恐惧症的人，都感到头皮发麻，神经紧绷。

    林逸有些难以置信道：

    “这是……”

    原本自己想象中如同世外桃源一般的【天堂岛】，顷刻间便成为了一座令人望而生畏的虫子‘天堂’。

    林逸无法想象，自己要如何在这样的一座岛屿中，寻找天族曾经存在过的线索？

    就在这时，林逸身边那不修边幅的老者，也是被拉法姆大陆原住民称之为父神的鸿蒙，忽然开口解释道：

    “这是一种可以无限分裂圣甲虫。”

    林逸不解：

    “这里到底发生了什么，为什么会变成这样？”

    鸿蒙老者摇了摇头道：

    “这个问题的答案需要你自己去寻找。”

    说完身体便开始虚化，眼看就要变得透明并消失。

    在最后一刻，老者还是补充了一句：

    “不过我可以告诉你的是，这里将能够让你们天选者快速变强。”

    就在这瞬间，一个念头突然从林逸的脑海闪过。

    为了验证自己的想法，林逸也没顾得上离开的鸿蒙老者，而是朝着岛屿靠了过去。

    不过此刻岛屿的周围都被一层透明的能量结界给保护者，使得林逸并不能进入岛屿之中。

    但是这样并不能阻止林逸观察岛上密密麻麻的：

    【圣甲虫】Lv70

    生命值：300000/300000

    看着那高达Lv70级圣甲虫，实际却只有Lv50级普通野怪的血量，再联想到鸿蒙老者的话。

    林逸突然意识到：

    ‘装备副本有了，现在来了个经验副本……这游戏是要变天了啊！’

    (本章完)

