    李窈窕眼神一凛硬是改变自己的轨道，斜着扑过去，衣服下摆撕拉一声被荆棘划破。

    “轰隆隆……”地面继续坍塌，速度还快了一些。

    有了树木挡路的经验，她一直聚精会神的观察前方！

    一人高十块，鞍马式跳过……

    一只巨熊？一脚踹飞。

    有蛇？缝隙里钻过去……

    李窈窕都不知道自己跑了多久，感觉肺部要爆炸了的时候脚下一空，整个人开始往下坠。

    不是只有身后坍塌吗？怎么前方也出现了？

    “噗通……”她落入了水里。

    视野变得开阔起来，隐约能看见岸边。

    她游过去，上岸，然后随便找个空地开始睡觉，很累，累的东西都不想吃。

    等她醒来时发现自己在一座山上，这山上都没有绿色，确切的说是被吃光了。

    野草、树皮、树叶全部都没有。

    她爬上一棵树，看见山下有城镇，然而却冒着浓烟，如同战后的城市。

    一个瘦弱的小男孩发现了她，抬头问：“姐姐，你也是难民吗？”

    李窈窕见有人立即欣喜的下树：“小弟弟山下出现了什么事？”

    “哦，在打仗，我们部落要输了，所以我们都藏在山里，不然被抓住就会变成奴隶。”

    李窈窕皱眉问：“打了多久了？这山上的树皮是你们吃的？”

    “是啊，这仗打了几年了，快结束了吧。”

    男孩眼中闪着希翼。

    李窈窕沉默，如果海岛是第八关，那么地震就是第九关，现在是进入第十关了吗？

    可是这有什么意义？

    没有意义的考题是绝对不会出现的，她闭上眼睛开始思索前因后果。

    “姐姐要去我们住的地方吗？”

    李窈窕还没理出头绪，索性点点头：“好。”

    小男孩带着她来到山上一个隐蔽的山洞，里面的气味很难闻，住着年轻的男女，没有老人，孩子也没有十岁以下的。

    他们脸上神情麻木，在看见李窈窕进来的时候纷纷浮现异光。

    李窈窕脚步顿住，没有老人和十岁以下的孩子，山上被啃光的树皮树叶……

    这些人看见自己后变得热烈的眼神……

    她分析出一个结果，就是他们在吃人。

    “姐姐，进来呀。”

    看着对她招手，笑的一脸诡异的小男孩，她退出洞口。

    她懂了，她现在所经历的这一段就是人生。

    海岛生活就是人生里的小时候，等你达到要求活过十天时就等于成年跨入了该拼搏的时期。

    至于那艘船，应该是人生里第一个选择吧，它充满了诱惑，让你上船，然后带着你沉没。

    只有守住内心的人才不会被诱骗！

    那一场地震，其实就是自己跟时间赛跑，出现的路障也是人生中遇到的各种挫折。

    这些挫折让你害怕、让你惊慌，也会让你受伤，但坚定活下去的信念就能让你勇敢的跨越。

    现在，就等于到了人的晚年。

    有两个选择，一个是下山，探索新的食物和居所，一个是留在山洞被人吃掉或者成为他们的一员来麻木吃人。

    有些人认为人老了就该得过且过，有吃有穿有住就行了，不要干涉年轻人的生活。

    然而他们忘了，老人家的经验堪比钻石，又真又重。

    还有，不管是哪一个年龄段，人都该保留一颗上进的心，不能得过且过，要活出自己的精彩。

    李窈窕微微一笑，说道：“我的人生还不够精彩，我要生命之火点燃生命里最璀璨的烟花。”

    话音刚落，她周围的景色变了，她出现在一个漂亮的小花园里。

    花园有一个白色的亭子，亭子里坐着一个人，背对着她，垂顺的黑发遮挡腰身，看不出是男是女。

    李窈窕试探的走了一步，路面是真实的，不会出现走着走着就掉下去的境况。

    进入凉亭，她看见桌上放着一碗茶，很粗糙的碗，茶却很香。

    “这是一碗忘忧茶，可以让你忘掉曾发生的所有烦恼。”

    声音有些缥缈，李窈窕也看不清那人的面容，那茶却勾出了她的口水。

    “想喝酒喝吧，忘掉忧愁不是很好吗？”

    李窈窕吞了吞口水：“不喝，有句话叫好了伤疤忘了疼，所有的烦恼都是伤疤，可以让人清楚的明白以后该怎么做才不会继续留下疤痕。”

    那人抬头，定定的看着李窈窕，然后消失了。

    茶也消失，桌上出现三个盒子。

    三个盒子都一模一样，无论是大小还是颜色。

    “这是三个宝盒，两个装着贵重物品，一个装着一枚铜钱，看你运气吧。”

    李窈窕问：“这是试练塔第十关吗？”

    “不，这是试练塔第十一层，奖励关。”

    李窈窕松口气，现在只要选盒子就成了。

    她随便抓了一个，打开后……一枚铜钱。

    “呵呵……运气真好。”她自我解嘲的说道。

    她脑海里浮现一个自己的的声音：“快把盒子换一个，三个盒子只有一个是铜钱，另外两个随便哪一个都装着宝贝。”

    李窈窕浑身僵硬的站在那里。

    那个声音焦急的说道：“快呀，监督的人都不在，你现在赶紧换。”

    李窈窕眼中浮现迷茫，缓缓伸出手……

    “对，快拿，那是宝贝，没人知道你曾换过盒子……”

    就在她的手即将碰到盒子的时候，李窈窕反手给了自己一巴掌。

    她的脑子瞬间清醒过来。

    再看桌面，那根本就不是盒子，而是两只剧毒蟾蜍，只要皮肤粘到一点，她立即会被毒成一滩臭水。

    好险……

    “当当当……”十一声钟响。

    李窈窕看见宫女出现在自己面前，她笑道：“恭喜你过关了。”

    “真是不容易。”李窈窕此刻才真真正正的松口气。

    宫女指着她手中的铜钱说道：“好好收着吧。”

    李窈窕点头：“当然，这是我第一次通关试练塔得到的纪念品，对我来说是无价之宝。”

    宫女掩口一笑，她竟伸手摸了摸李窈窕的头：“真好，你长大了，成为一个有担当，有自信的好姑娘。”

    李窈窕懵，难道这个宫女是自己什么人？又或是自己母亲生前的朋友？

