    毕竟刘玄羽乃是黑岩城三大家族之一刘家的少族长，实力背景强大。

    至于会场一楼大部分都是高星境散修居多，根本招惹不起刘家这个黑岩城的地头蛇势力，而对于少部分参加拍卖会的武师境高手来说，为了区区一小截云魔手骨而得罪刘家，也并不值得。

    “六万枚下品元石，成交！”

    看到会场无人出声之后，当下妮可也是一锤定音，敲下了这笔生意。

    毕竟这一截云魔手骨最后能够卖出六万枚下品元石的高价，也算基本符合她的内心意愿，对于天下商会同样血赚不亏。

    “是刘玄羽那家伙，不知道他拍下这一截云魔手骨打算干什么....”

    另外一边，林帅眼神微讶，似乎感到有些意外。

    虽然有着紫水晶玻璃的阻拦，他看不到对面地字号房间内部的情况，不过闻声辩人，其自然也清楚是刘玄羽高价拍下了这一截云魔手骨。

    而对于寻常武者，这一截云魔手骨的价值并无特别重大，除非是修炼魔道功法，需要吸收其中的杀意煞气，又或者是精神力强大的炼器师，打算利用云魔手骨锻炼灵宝兵器。

    “可能是为了收藏呢，这玩意毕竟稀少...”

    此时，费仁也是踏步上前，淡笑道，语气中不免流露出一丝调侃。

    一来他对这个刘家少族长没什么好印象，二来在三个月后的天元池比试中，他也将作为林家的外援出战，而眼前的刘玄羽自然便是阻拦他的荆棘，需要斩断！

    “费兄说笑了，可能刘家有其他的考虑，又或者是拿这一截云魔手骨铸造一件强悍的灵宝也说不定....”

    闻言，林帅脸色一愣，随后露出一抹干笑。

    虽然刘家的实力在黑岩城三大家族中居于中流，但是其财力底蕴却最为雄厚，比三大家族之首的曹家还要有钱，因此对方想要请出一位高阶炼器师也不是没有可能。

    “灵宝再强大也要看什么人用，如果自身没有强大的实力，都是无根之木....”

    然而，对于林帅的看法，费仁却不太感冒。

    毕竟以他现在的实力而言，只要对方不是武师境二重高手，他都浑然不惧。

    .....

    很快儿，在云魔手骨成功拍卖出去之后，下一件拍卖物也是被人呈了上来，乃是一个小白玉瓶，里面静静躺放着两枚紫红色的小药丸，虽然玉瓶封口紧闭，然而却依旧传出一阵阵丹香，似乎是某种品质不俗的丹药。

    “紫玉仁心丹，一种五品丹药，出自黑岩城古大师之手，虽然品质稍显不足只有八成二，算是古大师的遗憾之作，不过此丹吞服之后可以令武者的实力短时间内暴涨五成，堪称保命灵丹！”

    “诸位，此丹药一共只有两枚，每一枚紫玉仁心丹的起拍价都是三万枚下品元石，而且每次加价不得少于五千枚下品元石，竞拍开始...！”

    玉手微抬，只见妮可轻轻将白玉瓶捧在手中，随后轻声介绍道，语气柔和。

    紫玉仁心丹！

    看着展台上妮可手里那一瓶紫色丹药，台下众人也是心神一凛，顿时议论纷纷，气氛又是瞬间上涨。

    且不说这紫玉仁心丹的品阶已至五品，单单是古大师这三个字便价值千金。

    众所周知，在黑岩城附近唯一一位五品炼药师便是传闻中的古大师，而一般出自对方之手的丹药，哪怕品质再差，也远远碾压市面上其他炼药师炼制出来的丹药。

    因此，这一枚紫玉仁心丹哪怕品质没有达到完美，不足九成，其最后的成交价也不会太低。

    “古大师，又是这个老头.....看来这老家伙的炼药水平有点东西啊....”

    “不知道这老头是何方神圣，到时候有机会得找他讨教一下....”

    房间内，看着下方气氛火热的武者人群，费仁同样是脸色思索。

    他本人也身为一介二品炼药师，虽然自己的水平不算很高，但是对于丹道的了解还算基本透彻，无论是之前的龙眼碧清丹，亦或是现在这一枚紫玉仁心丹，其炼制难度在众多五品丹药都属于困难一流。

    基本上炼制十次能有一两次成功就已经算是不错了，由此可见这个古大师的炼药水平之高超，远甚于当初大楚王朝的药王林封，在费仁见过的人里面，或许只有沈澜那个妮子可以和其争锋。

    “我出三万五千枚下品元石！”

    很快儿便是有人喊出了价格，毕竟这黑岩城古大师的名声还是很响亮的，对方很少会亲自炼丹，出则必是精品。

    “三万五千枚下品元石算个屁！老子出五万枚！”

    不过，这道喊价声还未落下，马上便是被另外一道声音盖了下去。

    叫价者是一名身着劲装的寸头男子，其身上的元力修为倒也不弱，已经达到了半步武师境，除了一些武师境高手之外，算是可以横扫在场绝大部分的武者散修。

    毕竟会场一楼的面积最为宽敞，前来其中参与拍卖会的大部分都是三教九流的散修，而实力强大的武者以及家族势力一般都会在二楼的地字号包间，甚至是第三楼的天字号包间，自然不可能屈身挤在会场一楼。

    因此，半步武师境的元力修为，在会场一楼众多武者之中，已经算是十分不错的存在。

    “半步武师境....！”

    “三大家族的人好像对这个紫云仁心丹没有兴趣，倒是让这家伙捡了便宜....”

    “这厮血赚了，五万枚下品元石，购买一枚寻常五品丹药不算什么，可那是出自黑岩城古大师之手的紫玉仁心丹，这价格至少还可以再提升五成.....！”

    面对劲装寸头男子的叫价，四周的喧闹声也是降了一些，议论声迭起，似乎都已经察觉到了对方身上不俗的元力波动，同时也被对方的不俗气势所震慑。

    毕竟三大家族的人以及少部分武师境高手没有动静，眼下这些高星境散修哪怕身上有足够的财力，也不太敢和劲装寸头男子这个半步武师境较真死磕，以免引起对方的忌恨报复。

    “哼哼，五万枚下品元石，虽然对于一枚出自古大师之手的五品丹药来说，这个价格还算偏低，不过这帮瘪三也应该不敢和老子抢紫玉仁心丹....”

    “老子可是半步武师境的元力修为！”

    看到四周一众武者蠢蠢欲动，却又不敢出声叫价，这名劲装寸头男子也是双手抱胸，脸色得意，嘴角边同时露出一抹冷笑，似乎对于这一枚紫玉仁心丹势在必得，并不怕别人再出手喊价。

