
　　“放开我！放开我，你再不放我喊人啦！”何一清剧烈的挣扎着说道。正在厨房里忙活着的朱珊，听到外面的声响过大，有些不放心的走出来一看，不由得一呆，只见史秋和何一清两个年过半百的糟老头子竟然丝毫不顾忌形象的在地上扭成了一团。朱珊一阵哭笑不得，一声娇喝“都给我住手！”史秋和何一清被这一声娇喝吓了一跳，停止了扭打。相互瞪了一眼，随后干笑着从地上先后爬了起来。拍打拍打身上的灰尘，史秋有些尴尬的看着朱珊，讪讪的笑道“那个……嫂子，呵呵……”

　　“这是怎么会事儿？你们能给我解释一下吗？我现在特别的好奇！”朱珊双手插腰，做出一副恼怒的模样瞪着两人。史秋一指何一清说道“这个家伙耍无赖，抢我的东西！”何一清就好像是一个小孩子似的将拿着紫水晶的手背在身后，装糊涂的说道“什么你的东西？我怎么没看见？你休想要血口喷人，诬蔑我的清白！”“一清，你背后藏着的是什么？”自己的老公自己明白。别看何一清已经是年纪一大把了，可是要胡闹起来和一个孩子差不了多少，一看他的表情就知道史秋必定是没冤枉他。

　　何一清慑于朱珊的威势，有些不甘情愿的将手伸了出来，缓缓的张开手掌，那颗神秘的紫水晶的光辉立即又闪现了出来。这种光辉虽然不像黄金珠宝那样璀璨，但是它放出的每一丝光芒好像能够射进人的心里似的，让你不由得就会被它的光辉所吸引，所震撼。朱珊并不是一个喜欢钻石珠宝的女人，但是当她看到这颗紫水晶的时候，还是不可避免的被它给深深的吸引住了，不知不觉的连呼吸似乎都停顿了。

　　何一清撇嘴说道“你凭什么说这是你的东西？在我的手上它就是我的，哼！”何一清拿出了他耍赖的功夫。史秋有些瞠目结舌的指着他，手指微微有些颤抖，喃喃的说道“老东西，你……你这脸变的也太快了吧？我在给你之前，你明明答应我的好好的，只是看看，绝对不会占为己有，你……”何一清淡淡的说道“我都不知道你在说什么！你休想能诬赖我。”“一清，不要这么没出息！这宝石看起来就无比的珍贵，你怎么能这样做？”朱珊有些不满的开口说道。

　　何一清滞一滞，强辩道“这真是我的……”“好了，一清，家里有什么东西，没有什么东西，我比你清楚的多！”朱珊不等何一清说完，就打断了他的话。何一清有些没辙了，十分不舍的将紫水晶在手里把玩了一会儿，随后猛一闭眼，将紫水晶扔给了史秋，嘴里说道“你的，你的，我给你还不行吗？”

　　史秋接住紫水晶，看着何一清问道“这紫水晶到底有什么惊人的地方，竟然让你不惜为了它跟我玩儿赖？”何一清说道“如果我猜测的不错的话，这紫水晶正是我千辛万苦要寻找的固态能源。只是这样的好东西，偏偏是被你找到，而不是我！”史秋皱了皱眉头道“这么说，这个很可能会在应用在你们的航天飞机上，为你们解决一大难题？”何一清点了点头说道“我相信会的。只是可惜啊……”

　　史秋将紫水晶在手里上下抛了抛，随后猛的甩给了何一清。何一清有些手忙脚乱的接住，不解的看向史秋呐呐的问道“你这是……”史秋摇了摇头说道“它在我的手上顶多是一块好看一点儿的宝石，可是在你的手里，它将会绽放光彩，为我们国家自己的航天飞机升空提供能量。我史秋不是那种不识大体的人，既然对你有用，按你就拿去吧。”听了史秋的话，何一清显得异常的感动，一把抱住了史秋。史秋做出一副嫌恶的模样，使劲儿的把何一清推开，说道“有你这样的吗，也太贪心了吧！不但要我的东西，还要我的人？”何一清哪里还顾的上跟史秋斗嘴，夺门就往外冲去。

　　“一清，你干吗去，马上就要吃饭了！”看着夺门而奔的何一清，朱珊急忙冲着他的背影大声喊道。何一清头也不回，越跑越快的喊道“不吃了，我去实验室！”史秋摇了摇头说道“他这哪像是一个糖尿病人，我看倒像是激素过剩！”“呵呵……他就是这个样子，只要是一提起研究，哪怕是再大的事儿他也能放下不管。哎，跟了他一辈子，我算是倒了大霉了！”朱珊嘴上是这样说，但是脸上却是充满着幸福和骄傲。

　　“对了，趁着他一时半会儿回不来，你先看会儿电视，我去把鸡炖上。”朱珊对史秋说道。史秋笑道“好，不用着急，慢慢儿来！那老小子且回不来呢。”说完，朱珊转身回了厨房，而史秋则回到客厅打开了电视……

　　中国科学院，何一清的专门实验室里。几个身着白大褂的研究员正在各种设备仪器前忙碌着。何一清一阵风似的冲了进来，差点儿和郭启华撞了个满怀。郭启华一把扶住被撞的有些摇摇欲坠的何一清，笑道“我说何老，您可得小心点儿！要是我把出个什么意外，我们国家的损失那可大了去了！”何一清呵呵笑道“对不起，对不起！是我太焦急了，呵呵……”郭启华摇摇头说道“何老，航天局那边的进展可是一切顺利，就差您能源这一块儿了！我听说紧张似乎不怎么顺利，您老可得加油哇！”M.23sk.com

　　何一清神秘兮兮的冲郭启华招了招手，让他把脑袋凑的近了点儿，轻轻的说道“有门儿啦！”郭启华的神色猛然一振，看着何一清急声问道“您老说的是真的？现在全世界都在致力于固态能源的研究，我们国家还算是起步晚的。就连哪些先进国家到目前为止都没有任何的头绪，您来真的有把握？”何一清得意的把头一摆说道“那是当然！你什么时候从我何一清的嘴里听到过一句假话？走，我让你开开眼！”说完拉着郭启华一起走进了实验室。

　　一走进实验室，何一清身上的那种带着些童真的性格立即消失不见了。变的严肃而认真，让他的弟子们看到他无不有一种肃然起敬的感觉。“连接能量转换器！”何一清长长的呼吸了一口，说道。几个研究员立时动了起来，不多时，一台大型的能量转换器就连接完毕。上面密密麻麻的布满了或红或绿的指示灯。和李祥实验室中的能量转换器差不多，只是大了一号儿，显得更复杂，更先进。

　　看到能量转换器连接打开完毕，郭启华立即看向何一清，在他的身上不停的扫来扫去。何一清宛而笑了一笑，轻轻的从口袋里拿出了那块他视若珍宝的紫水晶。紫水晶的不俗外表，当然不能不引起郭启华的注意。郭启华的眼睛倏然瞪大，怔怔的看着何一清，问道“这……这是……”何一清摇摇头说道“我也不知道，不过试试就知道了！”说完，将紫水晶轻轻的放进了能量转换器的进料口里。

　　“能量转换比率设定为百分之十……不，百分之一！”何一清下达了第二个命令。所谓的能量转换比率，指的是能量转换器完成一次转换，从紫水晶中释放出的能量大小。百分之十，就是这块紫水晶所含有纯净能量总和的百分之十。“百分之一！？”郭启华有些不能接受的对何一清说道“这未免太低了吧？相同体积的石油结晶，设定比率为百分之五十，一次释放出来的能量也不过只是火柴头大小的火焰罢了，你只设定百分之一，我估计所释放出来的能量连一阵微风都刮不起来。”

　　何一清瞪了他一眼说道“你搞清楚点儿，这里是我的实验室！你要是想要大呼小叫的，就到你的办公室去叫。”郭启华被何一清说的一愣，心里有些哭笑不得。他说起来是科学院的院长，位高权重的，可是在这些骄傲的科学家面前，只有当他们为你要经费的时候，你才是院长，其余的时候你什么都不是。深知这一套的郭启华无奈的撇了撇嘴，乖乖的选择了沉默。

　　前面已经说过，能量转换器从外表看上去就好像是一把只出现在科幻小说中的激光枪。这里的能量转换器大一点儿，炮口也跟着大一点儿。在炮口前三米的地方放置着一张三合板。当能量被释放出来的时候，能量通过炮口射中三合木板，然后根据三合木板所受到的打击程度来判定能源中所蕴涵能量的高低多少。在以往做过的试验中，将和这块紫水晶同体积的，哪怕是最高品质的石油，充其量也只不过是将三合板的表面炭化而已。

　　看到研究员将三合木板在能量转换器前摆放端正，何一清忽然皱了皱眉头，说道“不要用三合板，换钢板！”何一清的话，让所有的人都吃了一惊，纷纷满是不解的向何一清看了过来。何一清的脸色变了变，满是威严的问道“都在看什么？难道我说的还不够清楚吗？再重复一遍，撤掉三合板，换成钢板！越厚越好！”“老何，你未免也太夸张了吧？你以为是试验呢？”郭启华看着何一清说道。

　　何一清淡淡的说道“我可不想我的实验室从此以后变成了一片废墟！除非你这个院长，经费多的用不完！”郭启华苦笑了一声，有些不服的说道“好，我倒要看看，这快小小的石头能释放出多大的能量！”很快，能量转换器的前方就由三合板，换成了一张五寸厚的精制钢板。要向穿透这层钢板，必须得用重型的穿甲弹才能办到。因此，包括郭启华在内，在场的人都觉得何一清有些小题大做了。然而何一清在国际上享有的声誉不是凭空而来的，尽管都觉得有些过火，但是却没有人有胆子不按照何一清的话去做。

　　一切准备就绪，何一清带上了墨镜，实验室里的灯光也跟着关闭，整个空间陷入了一片黑暗之中。何一清沉稳的说道“开始！”随着他的话音落地，一声轻微的，机器转动的声响响起，能量转换器被激活了。随着时间一秒一秒的推移，何一清的心情逐渐的紧张了起来，目光牢牢的锁定在了仪器之上。在他的注视下，一道紫色的光华缓缓的呈现出来，一开始还只是淡淡的一抹，随后越来越强盛，越来越灿烂。那莹莹的紫光，绝对是何一清人生之中见过的最为美丽，最为绚烂，最为夺目的色彩。

　　不光是何一清，试验室里的所有人都为这色彩而不由得闭紧了嘴巴，禀住了呼吸。呆呆的注视着它一点点的凝聚，变的越的厚重。“好美！”不知道是谁由衷的了一声感叹，在整个实验室里引起了一片抽气声。紫光还在不停的汇聚，看的出来能量转换器正在释放紫水晶所蕴涵的能量，但是看的出来，能连转换器的率很慢。在以往释放同体积的其他能源中的能量充其量只要三到五秒的时间。

　　然而此时在众人的注目中，时间已经悄无声息的过去了一分钟，紫光依然在变的强盛，但是能量转换器的炮口却丝毫是没有任何的动静。这让众人的心一点点儿揪紧。根据理论上的经验，出现这样的情况只有两种可能。一种是构成这种能源的分子结构十分稳定，这样能量转换器想要切入其中，打开一个释放能量的通道就会很艰难，所耗费的时间自然会很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十章 超强试验免费阅读。https://xs.23sk.com 