    老于的家人不肯出面指证。

    他们不出面，这件案子倒也可以立案，只是立案之后，一些证据的收集什么的，会麻烦很多。

    最好的办法，自然是老于的家人伸冤。

    不过，看出了老于家人的顾虑后，张胖并没有再多说什么，直接转身就离开了。

    他回到县衙后，把情况跟李世民说了一下，李世民听完，有些意外，这些百姓脑子都有问题吗，他都已经把那个郑贵给关押起来了，他们都还不敢来报案？

    这个时候，李世民才意识到，很多时候，百姓对于他们大唐的官员都是不信任的。

    你说你是好官，可百姓都不信任你，都不觉得你能为百姓做点事情，那你算什么好官？

    李世民多少有点受到打击。

    他以为大唐的百姓对地方官都是很信任的，结果发现并非如此啊。

    一个小小的鄢县如此，那其他地方怕也是差不多的情况吧？

    李世民叹了一口气，许久之后，吩咐道：“让人暗中保护好老于的家人，他们若是出事的话，这件案子恐怕就不好办了、”张胖道：“回来之后，属下已经安排好了。”

    李世民点点头，也就没有再说什么。

    与此同时，鄢县黄府。

    一名中年妇人很是着急的跑了来。

    “大哥，大哥啊……”妇人见到黄老爷后，整个人都表现的很是委屈，好像受到了欺负似的。

    黄老爷看到自己妹妹这个样子，神色微凝，道：“怎么啦，谁欺负你了，在这鄢县，还有谁敢欺负你？”

    妇人点点头：“有，当然有，鄢县的现任县令的一个侍从，把我儿子给打了啊，而且还把他给关押到了大牢里，大哥啊，这县令也太大胆了吧，他竟然敢做出这种事情来，实在是可恶至极啊，大哥，你神通广大，快把贵儿给救出来吧，如今大牢里天寒地冻的，他那里受得了？”

    这个妇人是郑贵的母亲，而她又是黄老爷的妹子。

    这个黄老爷叫黄远，在鄢县地位很高，不管是官府，亦或者是黑到，他都有门路，在整个鄢县，很多时候不是衙门说了算的，是他黄远说了算的。

    此时的黄远听完他妹妹的话后，脸色就有点难看，这个新来的县令太过神秘了一些，让他一时间有些摸不准啊，这段时间，为了避免跟那个李二起冲突，他都是很低调的，就连自己的儿子，他都特别叮嘱了一番，没有让他惹是生非。

    谁曾想，自己的儿子他管住了，自己妹妹的儿子，反倒闹出了事端，如今郑贵被关押在了大牢里，这件事情恐怕就有点难办了。

    说不准，他们黄家要跟县令闹上一番啊。

    思虑片刻之后，黄远询问了一下到底是怎么回事，得知是因为斗鸡的事情，跟县令的侍从发生了矛盾后，他多少松了一口气。

    这种事情，说大也不算很大，毕竟没有闹出人命嘛，他稍微运作一番，把人给救出来，应该问题不大。

    “好了，这事没有出人命，不算大事，交给我就行了，你不用管了，不过等他出来之后，你给我告诉他，莫要再惹事，不然谁都救不了他。”

    黄远隐隐觉得，这个新上任的县令有点非同寻常，怕不是个好对付的主，虽说他是这里的地头蛇，但万一这龙太强的话，他还真镇不住啊。

    所以自己的这个外甥啊，还是安分一点的好，莫要再招惹出事端来。

    妇人听完，自然是连连应承了下来。

    兄妹两人这样说完之后，妇人便直接离开了。

    只是，妇人离开之后，越想越觉得有点不放心，刚才他大哥说这事没有闹出人命，好解决，可他儿子手里可是有人命案的啊，万一衙门的人调查到了，那岂不是要坏事？

    若这人命案比较隐秘，知道人不多，那也就算了。

    可问题是，他儿子把那个卖斗鸡的老于给打死这件事情，知道的人很多啊，如此，县衙想知道这事，也就容易很多了啊，知道了，那他儿子还能活命吗？

    他越想越觉得不行，他必须给自己的儿子善后才行啊。

    坐上马车之后，他便立马吩咐了一下：“派人去把老于的家人给我做掉，他们死了，我儿子才能够真正的安全。”

    他这么吩咐之后，马车上的管家立马便应了下来，像他们这样的人家，除去几个人，还是很正常的事情，并不会让他们觉得这有什么问题，当然，前提是不会被人给发现。

    妇人这样离开后，黄远思虑了片刻，随后吩咐道：“去把钟章给我叫来。”

    救人这件事情，还是得找钟章，他这样的读书人，脑子灵活的很，应该是能想出好的办法的。

    下人领命，没多久，就把钟章给叫了来，其实，钟章在得知郑贵被抓后，就已经料到这个了。

    在他看来，这事有点难办，只是他们跟黄远已经是一条绳上的蚂蚱了，就算他不想来，也不行啊，不然黄远有很多种办法搞死他。

    当然，这事只是有点难办，并非不能办，那县令就带了四个人来，他们可以运作的空间还是很大的嘛。

    “黄老爷，您叫我来，可是为了郑贵的事情？”

    黄远点点头：“钟主簿，的确是因为这个啊，郑贵这小子，实在是个惹事精，就因为我一点没有叮嘱到，他就给闹出了这种事情来，钟主簿啊，你是个聪明人，你说这事应该怎么办才好，虽说郑贵着小子有点烦人，但他毕竟是我妹妹的儿子，我妹妹来找我，我不能不管不是？”

    钟章道：“郑贵这事的确不好办，他跟县令的侍从闹在了一起，这怎么好解决，而且看样子，县令对他的侍从很好，他若是要为自己的侍从出头，事情会很难办啊，当然，好的一点就是，没有闹出人命来，如果郑贵肯吃一点苦头的话，那这事要解决也容易。”

    听到这话，黄远就知道钟章这是有办法了，至于苦头不苦头的，他黄远又不能感同身受，倒也没有必要去在乎，只要郑贵出来的时候，人是活的就行。

    “钟主簿自主安排就行了。”

    

