    第二天一大早，秦淮茹正迷迷糊糊地睡着呢，就听到窗外有人叽叽喳喳地说话。

    揉了揉眼睛，她仔细听了一耳朵。

    “奶，奶，我在院子里捡到了两分钱。”

    两分钱？

    听槐花那高兴的声音，秦淮茹笑了笑，这两分钱，肯定是昨晚她太激动扔的那个钢镚。

    也没有说破的打算，她闭上眼睛，抱着韩春明又睡了过去。

    昨天两人累得不行，可得好好休息一下。

    又睡了一觉，外边的太阳都照进来了，两人才爬起来。

    吃完饭，秦淮茹也不想去上班。

    她家离工厂太远了，也不想去请假，索性今天她就旷工了，还是卖书重要。

    往外边的三轮车上，搬了十几套书，两人赶紧去了人民路。

    还是和昨天一样，两人一明一暗，韩春明摆摊，秦淮茹送书。

    忙活到下午，两人又是累得不行。

    虽然挺累，不过两人倒是挺开心的。

    晚上吃完饭后，秦淮茹和韩春明，两人在床上数起了钱。

    一整天，两人卖了将近十套书出去，没昨天多，不过也正常，昨天主要是有大院里的大户。

    “总共有多少？”韩春明盘坐在床上，朝对面的秦淮茹问道。

    “四百二十五块钱。”秦淮茹美滋滋地说道。

    “加上昨天的那些，咱快成两千元户了！”

    脸上带着笑，秦淮茹把钱全装进了布包里，不小的一个布包，眼看着就快装满钱了。

    一布袋的钱，她想想就觉得刺激。

    韩春明舒了一口气，然后顺势躺了下去，“两千块钱，应该能买到一个小点的一进院了。”

    “真的？”秦淮茹把布袋放到一边，激动地趴在了他的身上。

    “嗯，对了，你打算把院子买在哪里？我全听你的。”

    秦淮茹心里一乐，她赞赏地看了韩春明一眼。

    不过院子的具体位置，她还真没有想过。

    躺在床上，她好好考虑了一会，“京大和青华附近有四合院吗？”

    等了一会，看韩春明没有反应，她伸出胳膊碰了他一下，“问你话呢。”

    韩春明躺在旁边，很是无奈，“那里荒凉得厉害，咱考上再说吧。”

    “切。”秦淮茹不屑一声。

    “我还能考不上吗？你有空就去看看，咱买那可不亏。”

    那边应该挺繁华吧？她对韩春明的话，有些不信。

    “哎？听到了没有？”感觉他不上心，秦淮茹又拍了他一下。

    “现在房屋都不能买卖呢，你急什么？”韩春明闭着眼，还有些困了。

    “不能买卖吗？偷着买呗，算了，反正你有空就去看看。”

    秦淮茹说完，也打了一个哈欠，她也是累得不行。

    拉上灯，她闭上眼睛便睡了过去。

    第二天，秦淮茹一大早就起来了。

    她昨天旷了一天工，今天可不能再这样了，她想着去上一天班，然后再请几天假。

    韩春明倒是没事，他工作就是收破烂，旷工就旷工吧，被辞了也没多大事，还是卖书重要。

    穿好衣服，她拍了一下，还在呼呼大睡的韩春明。

    韩春明把毯子扯下，努力地想睁开眼睛，“干嘛？”

    “你今天去摆摊的时候，注意一点，书也少带一点，别让人抓了。”秦淮茹还有点不放心。

    “嗯，嗯。”韩春明眯着眼睛，连忙应道。

    “别光答应，你记着没？你复述一遍我的话。”秦淮茹瞧他那睡意朦胧的样子，更加不放心了。

    “嗯……”

    韩春明抹了一把脸，“少……少带书，注意，注意一点，行了，你上班去吧，我又不是小孩子……”

    “你注意点，我之前就被别人举报过。”

    “知道了，知道了，你赶紧走吧。”韩春明躺在床上，困得不行。

    瞧他那不耐烦的样子，秦淮茹也懒得再说了，拉开房门，她直接就走了出去。

    ……

    轧钢厂，第八车间。

    秦淮茹把布包放到一边，抬起手腕，看了一眼时间。

    离开工还有十几分钟，她索性坐在机床前打起了盹。

    她现在困得厉害，要不是为了上班，她才不起这么早呢。

    “咳咳……”

    打了一个哈欠，秦淮茹抬头看了一眼，“一大爷，您有事吗？”

    一大爷拿着搪瓷缸子，笑了一下，“淮茹，你在那边怎么样？挺好的？”

    “挺好啊。”秦淮茹点了下头，也不知道一大爷葫芦里卖的什么药。

    “好就好……好就好啊……”

    一大爷拿着搪瓷缸子，也不知道怎么开口。

    秦淮茹瞧着，不由更加疑惑了，“一大爷，您有事吧？”

    一大爷脸上有些尴尬，“咳，是这么回事，那个……淮茹，你这两个月，是不是忘了往家里送钱了？”

    秦淮茹立马皱起了眉，“一大爷，您……操心的是不是有些多了？”

    一大爷脸上有些不好看，“淮茹，做人不能这样，你的工作别忘了是怎么来的，你只要在这工作一天，这钱就不能少了，人不能丧良心。”

    看秦淮茹黑了脸，一大爷的语气缓和一些。

    “再说了，棒梗和小当都是你的孩子，看在他们的面上，这钱你也得给，还有，你有空也去看看他们。”

    秦淮茹的好心情，立马就没了，她深吸了一口气，“一大爷，您管的……”

    她刚开口，就听见门口有人叫她。

    “秦淮茹，外边有人找你。”

    看了一大爷一眼，秦淮茹也懒得继续搭理他。

    “来了。”

    走出车间，看到来人，秦淮茹便愣住了。

    心情有些复杂，她也不知道怎么开口。

    小当看着眼前的人，犹豫了一会，她喊道：“妈。”

    秦淮茹一愣，“哎，小当……你最近怎么样？”

    小当抿着嘴，小声说道：“挺好的。”

    “挺好就好……”

    接下来，秦淮茹也不知道如何开口。

    看着对面的小当，秦淮茹感觉几个月没见面，她又长高了一些。

    “唉。”叹了一口气，当着小当的面，不知道怎么的，她有种愧疚的感觉。

    “妈，奶让我来找你拿钱。”

    秦淮茹苦笑了一下，贾张氏这个死老婆子，真是恶心人。

    “小当，要不，你跟我走吧，别在你奶家待了。”

    小当一愣，她那小脸上很是复杂，想了一会，她摇了摇头，“我不去。”

    ……

