    为天地立心。

    为生民立命。

    为往圣继绝学。

    为万世开太平。

    这是横渠四句，也可以称之为，为四句，乃是古今四绝，是大宏愿，大意志，也是文人之巅峰真言。

    这是圣人之言。

    比陆长生之前所说的话，更加非凡。

    明月城主问，为何修行。

    天地万物，众生皆有众生相，有各种不一样的回答。

    而陆长生给予了自身最为直接的回答。

    你问我，为何修行。

    为天地立心而修行。

    何为天地立心？其意思便是，为天地修士，寻找出修行的目标。

    何为生民立命？其意思便是，为天下众生，寻找活着的意义。

    何为往圣继绝学？其意思便是，将圣贤的学统继承下来。

    何为万世开太平？其意思更加直接，为天下万世太平而修行。

    陆长生这番话，在众人耳中听起来，简直是如雷贯耳。

    不仅仅是年轻一辈的修士，那些老一辈的修士，才是最为震撼的。

    天元圣境。

    一批世上最强的修士，聚集在了这里，他们等待着天元圣境开启，然而随着一阵阵朗朗之音响起。

    传入他们耳中。

    “为天地立心。”

    “为生民立命。”

    “为往圣继绝学。”

    “为万世开太平。”

    洪亮无比的声音响起，让所有修士都愣住了。

    这是何等的宏愿啊。

    为天地寻找修行的核心。

    为众生寻找修行的真意。

    为传承古之圣贤的绝学。

    为万世太平而奋发修行。

    整个明月古城，忽然之间，霞光万道，瑞气千条，神光灿灿，祥云弥漫了百万里，天元圣境之上，也是各种瑞光万道，看起来非凡的很。

    中州，文圣殿。

    古老的文圣雕塑，在这一刻再一次震动，一道道文圣虚影再次出现，他们立在整个天地之间，引来无数文人跪地膜拜。

    “为天地立命！”

    “为生民立民！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    圣人虚影纷纷开口，他们诵念着横渠四句，响彻在整个修仙界。

    宇宙之中，文曲星在这一刻，爆发出无量光芒，跨越了无数位面，一道万丈粗的紫气，照射在明月古城之中。

    这一刻，盛会当中。

    陆长生异象被动激活。

    灵海涌动，淹没一切，霞光万道，瑞气千条，这一刻他仿佛真正羽化飞仙一般。

    大道青莲逐渐浮出，浮现在灵海中心，有说不出的非凡。

    十颗金丹，在这一刻，更是化作十颗金色的太阳，照耀万古，其中蕴养着十口绝世仙剑，传来可怕的剑意。

    诸天星辰图浮现！

    神象镇狱浮现！

    三尊无上身影浮现。

    更可怕的是，诸子百家在这一刻浮现，但开始了蜕变。

    真正的升华。

    一尊尊诸子，在这一刻，化作了一尊尊文圣虚影。

    这些虚影更加可怕，每一尊都惊艳了一个时代，每一个都影响了一个时代。

    诸子百家在得到文曲星的认可之下，蜕变成为了天下文圣。

    那一尊尊的虚影，再也不是诸子，而是文圣，三十六尊文圣，每一尊文圣，都在诵经。

    经文响彻天地，有教化万民之伟力，也有震撼天地之伟力。

    横渠四句，已经不是传世文章了，而是惊世文章，这四句话，同样也是天大的宏愿。

    陆长生为天地立命而修行！为生民立命而修行！为往圣继绝学而修行！为万世开太平而修行。

    这是一种恐怖的宏愿。

    甚至不弱于人人如龙的宏愿。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    整个天地震颤了。

    抬头看去，亿万星辰爆发出璀璨无比地光芒，整个修仙世界，在这一刻，化作了白昼。

    玄黄功德之气，再次浮现，不过这一次，玄黄之气不再是一团团的祥云，而是形成了一条玄黄大龙。

    一条足足百万丈的大龙。

    这太恐怖了。

    普通修士，降妖除魔，也不过是获得一道功德之气。

    若是拯救百万生灵，也不过是得到一小团玄黄祥云。

    拯救亿万生灵，也不过是一团玄黄祥云。

    而陆长生仅仅只是一番话，却形成了一条玄黄大龙。

    这是亿万道玄黄之气才能凝聚的龙形功德啊。

    古今往来，根本都没有记载的啊。

    “这不可能！”

    “这绝对不可能，虽这四句话，惊艳绝绝，可流传千世，也不可能形成一条玄黄大龙吧？就算是拯救了整个修仙世界，也不可能凝聚这等功德，到底是什么原因？”

    有绝世强者不可置信地看着这一切。

    不仅仅是他，诸多强者都觉得不可思议。

    横渠四句，可以夸张一些，得到万朵玄黄之气，这个还好说，可一条龙形功德，足足百万丈之大，遮天盖地，这简直是无量功德啊。

    这根本就是不可能的事情。

    然而，突兀之间，一道声音却缓缓响起。

    “诸位，或许这番无量功德，可能与天元圣境有关......”

    声音响起。

    刹那间，整个修仙世界的强者都愣住了。

    他们仿佛知晓了什么一般。

    “天元圣境？阁下的意思是，这番话传到了仙界？”

    有人咽了口唾沫，这般说道。

    “应该是这样的，否则的话，不可能会形成功德之龙，这是亿亿万朵玄黄功德云团才能凝聚的一条功德之龙，莫说流传千世，即便是流传万世，十万世，百万世，也不可能凝聚如此恐怖的功德，唯独一个可能性，那就是这番话，已经传到了仙界，影响到了仙界，才会如此。”

    “嘶！传到了仙界！陆长生，真乃绝世天骄啊。”

    “若是如此，那的确没什么问题了，功德之龙啊，我想就算是仙界，也极其难以形成这种功德之龙吧？”

    “一道这样的功德之龙，足可以让人立地成仙啊。”

    “立地成仙？你在开玩笑？一道这样的功德之龙，能让明月古城所有人飞升啊！”

    “快去明月古城沾光啊！”

    随着一道道声音响起，刹那间天元圣境内，无数修士纷纷赶往明月古城。

    然而这里，如同一颗璀璨无比的太阳一般，相隔万里，都有一些刺目。

    “吼！”

    随着一道极其恐怖的龙吟之声响起。

    刹那间，这条功德之龙，直接冲向陆长生了。

    