    “徐越，此乃你少林弟子的信物，只要持有此物，遇到困难时变能向我少林世俗附属势力或交好宗门求助。”

    玄悲依然还是按照原著那样，亲手‘废掉’了孟奇的武功。

    已经成为外景巅峰的玄悲亲自动手，就算是空见和无净就在眼皮低下，都未曾发现他动的手脚。

    同时因为现在有着徐越陪同，并有着少林所安排的任务。

    所以这一次，玄悲却也没有执意要求亲自送孟奇离开了，而是拿出了一枚佛珠，向徐越要了一滴鲜血后，以外景手段炼化在了这佛珠之上。

    这是主世界宗门认证弟子身份的一种方式。

    这种融入了精血，由外景用秘法亲自炼化的信物，一旦与之有气血感应的徐越向内注入真气，就能散发出代表着少林的佛光。

    外人也伪造不出。

    “弟子明白。”

    徐越满脸悲愤的接下了这任务，而旁边的孟奇倒是宽慰的拍了拍徐越的肩膀，示意他不用难过，自己并不在意。

    有六道之主在，自己还是能东山再起的。

    毕竟虽然元神誓言限制了自己功法外传，却也并没有禁止自己修行。

    少林终究还是会讲究慈悲为怀，在孟奇明显是被马匪不怀好意的针对情况下，加上也不是他亲自动手施暴，还是留给了他机会。

    甚至长眉都一片雪白的空见神僧还开口道

    “当你放下心中执念后，少林依然为你大开方便之门。”

    “弟子……，某明白。”

    丹田被‘废’，浑身虚弱的孟奇虽说对少林缺少归属感，而现在更是已经有了理念冲突，但却也对少林没有恶感。

    自己身上的多门绝学，以及玄悲师父在，对于虽然迂腐，但的确称得上慈悲为怀的少林，孟奇自然也是尊重他们本身的清规戒律。

    “实在遇到困难，就还是回去吧，终究是苏家嫡系，不至于没你的容身之地。”

    而玄悲此时也终究忍不住再次提醒了孟奇一句。

    不过玄悲却也不知道，孟奇对前身的所有记忆都没有，压根不知道苏家是什么玩意儿，所以只是提醒了一句，却没有仔细解释。

    孟奇虽然得知到了身世的部分情报，却也不好再进行追问。

    含糊答应了下来后，便是行礼告辞。

    徐越则是作为接下了任务的俗家弟子，护卫着功力全失的孟奇离开。

    在徐越和孟奇离开了流沙集半日之后。

    已随同空见和无净向另一个方向返回少林的玄悲，便是再次叫停了两人，口咏佛号

    “阿弥陀佛，老衲有罪。”

    而后，他便主动将自己并未废除孟奇武功的事说了出来，自愿领罚。

    玄悲都已经做到了这种程度，就算是刚直不阿的无净，也没有再提去追回孟奇一身武功的事，而是叹息的对玄悲说道

    “玄悲师侄，你这又是何苦，这必然会让你失去前往舍利塔上层参悟的机会，废他武功，又没废他根基，况且也没禁止他再次修行，何苦如此。”

    直到此时，玄悲也终于将自己和孟奇的关系说了出来，他妹妹嫁入了神都苏家做妾，留下了孟奇。

    而全家被杀的玄悲，也只能将这份关注留在孟奇身上了。

    对于这种亲情的眷顾，玄悲说的很是坦然，从始至终他就没有想要瞒过他们的意思。

    或许并没有做到四大皆空，可心境上玄悲的确可以称得上高僧……

    ……

    “怎么办，武功被废了，我们加入那个轮回组织吧。”

    离开了流沙集一段距离后，徐越便是掏出了上次九娘给的符箓，对孟奇说到。

    “这……，还是再考虑一下吧，我现在功力全失，贸然加入，反倒是毫无地位，起码也要让我显得有价值再说。”

    孟奇听到徐越的话，迟疑了片刻后说到。

    “这样啊，那这段时间我就带着你闯江湖好了，想去哪里玩？然后准备什么时候开始重新修炼？”

    徐越询问的说到。

    “哈哈，很久没有这种虚弱的感觉了，重新体悟一下，心境上也有新的感受。”

    “修炼也不急于一时，倒不如先好好感悟感悟。”

    孟奇倒也洒脱，依然还是背着大包小包。

    虽然现在丹田被‘废’，可身体的劲道与开窍带来的神异也并未消失。

    实力虽然大跌，无法发动外景级的招式与真意，但单凭剑招与身体，孟奇也有信心对抗寻常刚刚开窍的好手。

    倒也并不沮丧，心态摆的很好。

    又因为徐越在邪岭搜刮了大量的贵重宝石，两人一点也无需为钱发愁。

    一路上尝遍了各地美味，甚至徐越在学到了各地的烹饪技巧后，还亲自下厨为孟奇变这花式做了不少的美食。

    那种能让大脑完全放空，心境升华的发光料理，当真让孟奇惊为天人。

    大有一种，没想到你竟然是这样的人，相处了这么久，第一次知道你烹饪技术竟然这么高！

    而且孟奇还有些惊奇的发现，明明性格很恶劣，有时候还大大咧咧喜欢怼人的徐越，这段时间似乎是为了照顾自己的心情，对自己的态度很不错。

    从亲自下厨就能够看出他的细腻，倒是让孟奇有些不习惯。

    虽说武功被废，但这又不是徐越的错，换做以前的他最多坚持两天，估摸着就又得嘲讽自己了。

    这次竟然坚持了这么久。

    不过在徐越出钱包了一条画船，顺流而下，沿江欣赏美景的时候。

    心态调整完毕，再次升华连带诸多招式真意又有所领悟的孟奇，也觉得差不多可以重新修炼了。

    只是在他重新尝试凝炼真气的时候，却是愕然的发现，自己的修为竟然自己回来了。

    这……

    “哈？你小子是不是故意骗吃骗喝的？早就恢复了现在才说？”

    徐越的态度逐渐恢复了原状，开始用犀利的目光打量起孟奇来。

    “我是这样的人吗？我也没想到师父他老人家……”

    孟奇说到这里的时候，也不由一阵叹息。

    以师父的性格，恐怕并不会隐瞒此事，真的是又拖累到他了。

    “不过，我也觉得玄悲大师对你的态度好像有点好过头了，而且他如此自然的提起苏家，说不定和你这原身有什么渊源，有空的话可以查查。”

    徐越提醒到。

    “你自己知道你是神都的世家子弟，又知道了苏家的名讳，查起来应该不难，对了，算算时间，下一期的人榜估计也得出来了，我们就近找个城市进去看看吧。”

    ————

    下一章得两三点……

