    七人都是妖孽，而且都是比较顶尖的妖孽，不然他们也不会有着巅峰白银级别的实力了。

    而这七人此刻都在纠结。

    听到那个妖孽的话，其他的六个妖孽都沉默了。

    现在他们要做的，就是衡量一下出手对付楚易和李子之后是否可以得到足够的回报！

    回报足够的话，那么出手才有意义，不然的话就算是他们真的战胜了这两人，那么也没有什么意思了。

    毕竟，这一次出手之后，他们的底蕴就会全部爆发出来。

    底蕴所以是底蕴，就是因为这玩意只能施展一次。

    用在这里，代表的就是他们接下来不会再有底蕴对抗其他人了。

    所以…

    “我觉得，可以…”

    终于又有一位妖孽开口说话了。

    “之前我遇到过这李子和楚易几次，他们都是在斩杀黄金级别的大妖。”

    “所以，他们身上的积分，很多很多！”

    是很多，非常多！

    “而且这两人很早之前就在一起，以他们的实力，这几天的积分肯定不在少数。”

    “虽然我看不到排行榜，但我可以肯定，这两人必然就是排行榜第一第二的！”

    这就是那些世家豪门之中走出的妖孽，他们的分析很在理，和真相几乎没有出入。

    “那么，他们的身上一定有很多的积分了？”

    这些妖孽为何要来对付楚易和李子，不就是为了可以进入到第四阶段的国考之中吗？！

    而积分，就是最关键的东西。

    “况且，这两人一旦要是被我们淘汰的话…”

    剩余的不需要多说了。

    本身他们都是处于比较顶尖位置的。

    有很大希望可以进入到国考之中，而如果楚易和李子被他们淘汰，积分会得到不少，而且这两人被淘汰，也等于是空出了两个名额来！

    所以…

    “我的建议，是打…”

    有人说出了自己的想法，而其他的那些妖孽似乎也做出了决定。

    “只要能够顺利的解决他们，那么应该不是问题了。”

    “不过，对方只有两个人，到时候积分怎么分？”

    谁击败的，那么这些积分就是属于谁的，可问题是楚易和李子只有两个人，而他们却有着足足七个。

    也就说，其中五人是肯定没有积分的…

    “可以看看积分多少，到时候进行补充，其他人应当义务帮助没有拿到积分的人猎杀妖兽。”

    虽然猎杀妖兽的积分肯定没有击败这两人的积分多，不过也聊胜于无了。

    毕竟是七个人一起出手，想来积分还是不会太少的。

    这些妖孽都知道，他们击败了楚易和李子之后，底蕴就会全部耗尽，基本上想要在去伪劣其他的那些天才妖孽可能性不是很大了。

    当然，如果遇到一些落单的还是可以动手的。

    但如果要是在面对一些实力强大的妖孽，那么他们就不会出手了。

    谁也不知道对方的后手是什么。

    当然最为重要的一点，就是他们一旦战胜了楚易和李子，那么基本上就有很大把握进入到第四阶段的国考之中了。

    那时候，也没有什么必要在继续冒险了。

    “没想到，我们这些世家子弟第一次参加武考，竟然还要为第四阶段的名额而发愁…”

    确实，如果要是以前的时代之中。

    那么什么第四阶段的考核名额！

    只要他们这些世家子弟之中的妖孽走出，那么基本上就锁定了武考全国状元！

    可这一次…

    实在有些凄惨啊…

    “不过，这样的武考才有味道！”

    他们是渴望胜利，而且他们最终的目的也是胜利，不过过程曲折一点对他们而言还是不错的。

    当然，前提最终的胜利者是他们！

    “我听闻，西北那几个妖孽也出现了，他们如今已经成就了黄金。”

    “这一次当真是妖孽的时代啊！”

    有妖孽开口，带着浓浓的叹息。

    “何止西北那几个，南方，西南，甚至东北的那些古老家族之中，都有顶尖的妖孽走出了。”

    “他们可不是我们，依靠家族的资源才勉强达到了巅峰白银半步黄金。”

    “这几个家族之中走出的妖孽，一个个都是天资高的可怕，而他们好像在去年的时候，就有人成就黄金了！”

    “就是不知道，他们现在如何了…”

    依靠自己实力成就的黄金，和他们之中那些依靠家族资源成就的黄金完全不是一个级别！

    “哎，这才是一个天才的盛世啊，只可惜我们生错了时代…”

    如果要是在其他的时代之中，那么他们也许可以绽放出夺目的光彩。

    但如今…

    老老实实的联合起来偷袭吧…

    “好了，别说没用的了。”

    “一会，准备出手吧！”

    就在这些妖孽讨论的时候，那边李子和妖兽的战斗已经进入到了白热化之中。

    这些妖孽很稳，简直稳得一笔。

    在他们看来自己的实力，一旦爆发全部的底蕴，那么绝对可以战胜楚易和李子了。

    甚至，过程也不会多么的艰难。

    但即便如此，这些天才和妖孽依然还是在不断的寻找机会。

    他们绝对不会认为自己实力足够，就直接这样莽上去的。

    李子和妖兽之间的战斗已经越发的激烈，而这时候出手，不仅仅可以少面对一个李子，甚至可以扰乱对方，让她在和妖兽的战斗之中处于下风！

    如果可以的话，这些妖孽也想在击败了楚易和李子之后，顺便收下那一只黄金大妖的积分…

    “就是现在，出手！”

    这些家族妖孽的行动力还是值得赞扬的，当有人喊出之后，七大妖孽同时行动！

    瞬间，底蕴直接爆发了…

    他们的底蕴，并非是之前楚易和李子遇到的那三个白银初阶的天才可以相比的。

    家族本身就不是一个级别，但他们个人的天资也同样不在一个段位。

    那三个天才的底蕴，都是一些一次性的杀伐。

    这样的底蕴也没有什么不好的，但如果要是没有击败对方，或者说被对方躲过去的话，那么这样的底蕴就和没有一样。

    而他们这些人的底蕴不同！

    他们的底蕴，才是最为可怕极致的底蕴。

    是可以给自身带来强大加持的底蕴。

    一旦施展之后，那么可以让他们在短暂的时间之中，拥有超越自己一个级别的实力！

    如今的他们，是巅峰白银，那么施展底蕴之后，他们几乎和初阶黄金没有任何的不同。

    甚至他们的初级黄金，是那种真正意义上的妖孽黄金，不是那种空有境界，但实际上战力仅仅和那些普通的黄金相比的垃圾黄金。

    所以，当这底蕴施展之后，七尊妖孽的实力都得到了本质的加强！

    七尊黄金！

    在他们眼中，已经足够了！

    刹那间，强大的气息瞬间爆发，全部朝着楚易冲击而去。

    而楚易，似乎根本就没有发现这里的情况。

    不过，这七大妖孽并没有杀心，他们只是想要击败楚易。

    毕竟这些人都知道楚易的身份。

    楚家的嫡系，甚至可以说是楚家唯一的继承人，如要是将楚易击杀的话，那么这后果绝对不是他们可以承受的！

    也好在他们没有杀心，不然…

    终于，七道强大的杀伐还是来到了楚易的面前。

    瞬间绽放，几乎将楚易一切的后路都彻底的封锁了。

    “杀！”

    同样一个字，从七大妖孽的口中同时出现，那种气势让人胆寒！

    直播间中热度已经爆炸。

    谁也没有想到在最后一天一上来就可以看到这样的画面。

    不过…

    所有人都知道，这七大妖孽估计是要凉透了。

    不是说他们太愚蠢，而是因为他们的消息——

    他们就没有什么消息！

    如果要是这七大妖孽知道他们现在即将围杀的这个年轻人，他之前一人之力将一尊钻石级顶尖大妖都直接打爆的话，那么他们说什么都不敢出手的。

    北都市第一体育馆贵宾室中。

    七大家族的家主已经忍不住捂住了脸。

    这两天他们都是全程关注楚易，自然知道那个年轻的身体之中，究竟蕴含了何等可怕震撼的力量。

    别说是这七大妖孽了，就算是七十个妖孽全部成为黄金，他们也绝对不是楚易的对手啊！

    这，完全就不是一个级别的战斗…

    下一刻，七大妖孽的眼中闪烁着兴奋的色彩。

    他们实在没有想到，过程竟然会这样的顺利。

    在他们想来，此刻楚易应该已经感受到他们的到来，他应该已经采取措施了。

    可现在，对方似乎根本就没有意识到自己等人的到来！

    难道，是因为太关注自己的女人了？

    当然就算是楚易已经知道了他们到来，甚至提前知道他们会出手，结果也不会有丝毫改变的。

    因为他们，有着碾压楚易的实力！！

    终于，还是降临了。

    七道强大的力量瞬间出现。

    不过就在这最后一瞬间的时候，七大妖孽还是收敛了一下自己的实力。

    因为他们担心那位守护者来不及久远，导致他们直接将楚易斩杀。

    只是，显然他们有些想多了…

    楚易的存在，根本不是他们可以想象的！

    所以…

    “楚易呢？”

    这是七人脑海之中一闪而逝的念头。

    “坏了！”

    这是他们的第二念头。

    “要完蛋！”

    这是，第三个念头。

    然后，这七大要内同时感受到了。

    那是一股强大力量的出现，瞬间从天而降，似乎要将他们彻底的撕碎一般！

    可怕如海啸一般，就算是他们已经有着黄金级别的力量也根本无济于事。

    但这样摧枯拉朽的力量面前，他们宛若蝼蚁…

    “你应该庆幸，刚才你们没有动杀心…”

    七大妖孽老老实实的趴在地面之上，而他们面前，是楚易年轻飘逸的身影。

    只是，此刻楚易眼中却没有这七人的影子。

    他始终还在关注着远方李子的身影。

    也许这些妖孽不清楚，但直播间那些正在通过直播看到这里情况的人却看得清清楚楚。

    即便是这七大妖孽强势出手，来到楚易身边的时候，楚易的双眼依然还是在紧紧的看着李子。

    风清运到的躲过了一切的杀伐，然后以一种众人无法想象的方式，瞬间将这七大妖孽彻底镇压。

    楚易的双眼从未离开过李子。

    而这，才显的更加可怕恐怖！

    虽然这些人都知道楚易和这七大妖孽不是一个级别的，但他们也没有想到所谓的七大妖孽在楚易面前，竟然是如此的脆弱不堪！

    要知道，楚易可是没有动用什么强大的力量，甚至从开始到现在，他始终都是风轻云淡的啊…

    “差距太大太大了！”

    “这完全不是一个级别啊！”

    看到了楚易和那七大妖孽的表现，众人更加确定了一点，那就是如今的楚易，真的已经不属于年轻一辈了。

    七大妖孽此刻都有些崩溃。

    他们之前已经知道楚易很强大，毕竟少年黄金，这已经不是一般的妖孽可以达到的了。

    当然，在他们心中单单楚易依靠自己的资质，是没有办法成为少年黄金的。

    他也是依靠无数其他的办法，依靠家族的扶持之后才成为黄金级战将的。

    不过，楚易肯定比其他们更加的强大，这一点七大妖孽还是有自知之明的。

    所以，在一上来的时候他们就直接动用了自己的底蕴。

    这样之下，就算楚易是依靠自己本身成为黄金，他们也无惧任何了。

    可是，可是谁能想到…

    碾压…

    完全就是碾压！

    面对楚易的时候，他们根本就没有哪怕丝毫的还手之力！

    甚至在他们尚未明白发生什么事情的时候，那可怕的压力威严就这样从天而降，直接将他们彻底的压制，让他们甚至动作一下都无法做到了！

    这是本质上实力的差距，根本不是任何可以弥补的。

    为何会这样强大？

    这是七大妖孽脑海之中共同的想法。

    他们完全不明白我，楚易为何会如此的可怕，楚易怎么可能会如此的可怕呢！

    此刻他们施展了自己的极致底蕴，就算是面对那几尊世家之中的最顶尖妖孽，他们认为不需要七人完全走出，只需要其中的三四人就可以压制对方了。

    但，面对楚易的时候，却被对方一瞬间完全的压制了。

    甚至，连丝毫的反应都没有！

    这样的实力差距，简直巨大到无法想象了！

    那边的楚易没有在去看这七大妖孽。

    他此刻眼中只有李子。

    如今李子面对那些黄金级的顶尖大妖，虽然不说游刃有余，但却比起之前来好了很多。

    李子的进步，是在太清晰了。

    基本上每一次战斗之后，李子都会直接进入到一个全新的状态之中。

    战斗之中出现的错误，第二次绝对不会在出现，甚至李子会将自己改进的超出想象。

    所以仅仅过去了不到十场战斗，在楚易眼中李子几乎已经没有多少的缺点了。

    当然，是和那些黄金级别的大妖对抗的时候没有缺点了。

    如今李子的对手，是一只普通的中阶黄金妖兽，如果要是最开始的时候，李子一下子面对这样的妖兽，那么虽然未必会出现危险，但手忙脚乱还是一定的。

    可这一次，李子却如此强势的对抗，甚至依靠自己的力量直接将对方压制。

    从战斗开始到结束，那只黄金级别的大妖基本上就没有丝毫的反抗之力！

    这一点才是最可怕的。

    “掌控！”

    这就是楚易心中对于李子的定义！

    这是一种可怕的掌控，在这掌控之中，一切都是属于李子的。

    所有的所有，都要按照李子的节奏进行。

    这种绝对控制的打法，算是所有人都不想遇到的吧。

    毕竟，除非是实力远远超过李子，不然大家到头来都会被李子控制的死死的。

    而此刻，那七大妖孽也终于算是有足够的耐心观看李子的战斗了。

    他们之前也仅仅看到了李子和那黄金大妖之间的战斗，具体如何他们心中并没有一个太深刻的印象。

    在他们的感觉中，就算是李子最终可以战胜对手，但肯定也是需要付出不少代价，甚至可能需要楚易出手才有希望的。

    然而，现实却是从头到尾，都没有楚易任何事情。

    完全就是李子自己一个人在战斗！

    而且，这战斗和他们想象之中也不同。

    李子没有狼狈不堪，她甚至没有丝毫的动容。

    完全强势的面对一切，根本就没有丝毫的退却。

    从战斗开始到结束，李子始终都牢牢的掌控了局面，让对面甚至连一丝的反抗之力都没有。

    这，很夸张，甚至可以说是无比的夸张。

    这七大妖孽也知道，想要做到这种程度，那么李子的实力最少比起他们猜测之中的还要强大一个档次。

    而也就是说，他们认为两个妖孽施展底蕴之后，完全可以限制李子的想法就是一个笑话。

    如今看来，李子比起他们认知之中的那几尊无敌的妖孽已经不差任何。

    当然，更加重要的一点还是李子的境界！

    “不可能…”

    这就是他们心中唯一的想法。

    没有对比就没有伤害。

    如果单单只是看到李子的强大，那么众人心中还没有什么特别的想法。

    但如果要是和他们知道的那几尊古老世家之中的顶尖妖孽相比，那么就可以凸显出李子的强横和绝世来了。

    “我不敢相信这是真的！”

    有人喃喃低语。

    他们感觉自己的一切都被颠覆了。

    从楚易开始到李子，这两人都在不断的颠覆他们的认知。

    “没有什么不可能的…”

    楚易的声音缓缓响起，眼中带着一种开心的色彩。

    李子的强大，是楚易愿意看到的。

    甚至，李子超越自己才好。

    因为，这代表以后李子遇到危险的时候，自己生存下来的可能就越大！

    当然楚易也知道这不可能的。

    李子的上限，永远不会超越自己，因为李子现在的一切，都是他塑造的。

    “楚易，他们是？”

    刚才的李子全身心都投入到了战斗之中，所以对于周围发生了什么事情，她是一点都不知道的。

    这也很正常，毕竟对于李子而言，有楚易在身边，她根本不需要操心周围发生了什么事情。

    所以在战斗的时候，李子都是全身心的投入进去。

    这一次等战斗刚刚完事，她就看到了这样的一幕。

    楚易努了一下嘴。

    “这些是打算简陋的。”

    “不过似乎实力不怎么样…”

    听到这话，七大妖孽本身已经低沉的脑袋，更加直接要嵌入到泥土之中了。

    没错，他们就是来简陋的！

    但他们的实力绝对不是楚易所说的不怎么样。

    想要开口反驳，可却找不到任何的方式啊！

    没办法，楚易就不需要多说了，仅仅只是一道气息就将他们全部镇压，甚至连一点反抗的力量都无法做到。

    而李子那边…

    李子同样也是无比的可怕。

    甚至如果李子要是愿意的话，那么一对一，甚至一对三都可以单挑他们！

    从别人口中说出实力不怎么样，他们也许还会有一点小情绪。

    但从楚易嘴里说出来…

    就算是有也得憋着啊！

    “那么，你们算是怎么一回事。”

    “被淘汰了…”

    七大妖孽都在沉默。

    如果可以的话，他们倒是希望楚易可以放过他们。

    不过，这可能吗？

    既然他们都出来袭击楚易了，那么楚易在放过他们？

    这换成要是他们的话，也没有这种可能的。

    而且…

    其实他们有心说不算的，但此刻头顶之上这可怕的压力实在太恐怖了。

    他们实在没有办法挣脱啊！

    如果不说出认输来，那么他们相信楚易会一直这样压制自己的。

    现在可是整个北都市的直播！

    就算是每个直播间之中人数不算多，但起码也得有几百万人在观看他们这丢人的一幕！

    甚至，自己家族之中的那些人同样也在观看。

    这丢人，是真的丢到家了！

    但凡是现在有一丝办法的话，他们都不想认输，可问题是他们真的已经没有办法了。

    “是的…”

    听到这话，楚易点了点头。

    瞬间这七大妖孽感到自己头顶之上的压力在瞬间消失一空。

    这一刻他们又一次拥有了对于自己身体的掌控权。

    不过…

    丢人，丢人，太丢人了！

    楚易看着七大妖孽，表情无比的平淡：“以后招子放亮一点。”

    “你说说你们，要是去找别人麻烦多好啊，柿子应该挑软的捏。”

    这道理，他们都懂啊！

    可问题，问题在之前他们看来，楚易和李子就是最软的柿子了！

    然而谁能想到…

    此刻这七人怀疑，如果楚易和李子——

    或者说，单纯一个楚易要是真的绽放全部力量的话，那么别说是他们七大妖孽了，就算是七十个妖孽也没有办法吧！

    和楚易交手过…

    恩，算是交手过吧。

    他们更加名字自己等人和楚易之间的差距了。

    他们可不认为还有什么妖孽是能够战胜楚易的。

    “就算是那几尊最为可怕的妖孽，他们估计也不是楚易的对手！”

    “恩，如果他们还只是黄金初阶的话，那么绝对不是楚易的对手！”

    想到这里，这七大妖孽也算是好受一点了。

    毕竟那几尊最为可怕的妖孽，就算是他们都不是楚易的对手，那么换成他们自然是白给了…

    楚易拉着李子离开了，而剩余的这七大妖孽只能无奈的站在原地叹息了。

    “你说说你们啊…”

    “为什么非要过来找淘汰呢…”

    就在七大妖孽感叹着自己命运不济的时候，一道身影响起了。

    看着出现的那道身影，七人无奈的行礼。

    这是守护者。

    “大人，我们也不知道啊…”

    一位妖孽哭笑不得的说着。

    都不用说知道楚易的实力，只要他们之前好好的观看了李子的实力，那么估计他们就会取消这一次的行动了。

    可之前他们实在有些上头，满脑子都是进阶的诱惑。

    加上之前的经验作祟，所以这就直接完犊子了。

    “哎，是啊，不知道…”

    “你们要是知道了之前楚易做了什么，估计你们就不会这么上头了…”

    做了什么？

    七人一愣。

    “现在和你们说已经没事了，毕竟你们都已经被淘汰了。”

    斜着眼睛看了这七人一眼，而七大妖孽听到这话瞬间有些垂头丧气。

    “你们知道吗？”

    “这一次算是你们运气好啊！”

    “刚才幸好你们没有动杀心，在那杀伐即将降临的时候甚至收敛了一部分的力量。”

    “不然的话…”

    守护者摇了摇头：“我都救不了你们…”

    听到这话，七大妖孽瞬间一愣，眼中出现了一丝诡异的色彩。

    “大人，您别开玩笑了。”

    “难道楚易的实力能够和您比肩吗？”

    守护者都是钻石级大战将，这是楚易能够相比的吗？

    所以当守护者说出这话来的时候，七大妖孽是没有一个相信的。

    那位守护者点了点头：“你们说的倒是正确的。”

    “我和楚易之间的实力，确实不能放在一起。”

    七人微微松了一口气。

    要说一个年轻一辈可以比肩钻石级大战将，哪怕就是最最初阶的钻石级大战将，他们还是有些无法接受的。

    “因为，楚易想要杀我，轻而易举…”

    七大妖孽瞬间僵住了。

    “你们可知道，就在昨天的时候，楚易刚刚斩杀了一只中等级别的钻石级顶尖妖兽…”

    “不可能！”

    “我不相信！”

    “瞎说！”

    几人的反应无比剧烈，这样的怀疑态度无疑会让那些强者生气。

    不过那位守护者却没有任何生气，只是摇了摇头。

    他知道，这听起来似乎很不可思议，然而事实就是如此啊！

    别说是他们，就算是自己知道这个消息之后，都是很久才接受了事实。

    而这，还是他看到了那些视频之后才相信的。

    “算了，等会你们离开了，自己去看一下就可以了。”

    “就在官网之上，楚易斩杀那只钻石级大妖的视频还置顶呢…”

    七大妖孽沉默了。

    如果是这样的话，那么基本上就没有造假的可能了。

    可他们，还是没有办法相信啊！

    毕竟，毕竟…

    没有什么毕竟了…

    …

    “马上就要结束了。”

    “是啊，三天的比赛就这样结束了，我竟然还有些怀念…”

    “如果前面两天没有楚易的精彩表现，那么我可能会觉得无聊，但是和第三天的比赛，绝对是精彩纷呈啊！”

    前面两天，大家都是打怪升级。

    虽然楚易也是在打怪升级，可楚易打的却是大龙，和这些打野渣渣的有明显不同。

    自然精彩程度也有很大的差别了。

    不过，这最后一天却实在是太精彩了。

    最后一天的时间中，基本上就没有人在打怪升级了。

    那七大妖孽想到的事情，其他那些和他们受到同样教育的妖孽天才们自然也想到了。

    所以，最后一天基本上就是在混战之中渡过的。

    有组团对抗，打到最后都不知道谁和谁是一伙的。

    也有几人联合相互猜忌，结果被人反杀的。

    当然更多的还是一些激烈的镇压。

    几人联合一起找些落单的镇压，又或者人数多的镇压人数少的。

    不过，前几名还是没有什么变动。

    之前楚易和李子一起，是这些考生之中极少数‘组团’的成员。

    但是第三天，楚易和李子的双人团，却又成为了极少数人数最少的团队了。

    相比起来，到了下午的时候，基本上这些妖孽最少也是四五个人一个团队了。

    只是楚易和李子的实力实在有些可怕，所以那些人自然无法撼动。

    而至于说前几的那几尊顶尖妖孽。

    恩，就是那些黄金级别的妖孽。

    他们竟然不知道使用办法，联合在了一起！

    可以说，除了李子和楚易之外，那几尊黄金妖孽联合在一起的小团队算是最强大的。

    所以，他们的积分都是稳固上升。

    当比赛还剩下不到两个小时的时候，楚易的积分没有变动，依然还是遥遥领先的28000多积分。

    而李子此刻的积分已经来到了14000多。

    第二的位置也没有什么人可以撼动。

    至于说第三的…

    第三目前依然还是不到一万分，那是一尊黄金级别的顶尖妖孽，算是除了李子和楚易之外实力最强大的。

    而他所在的小团队，也是这里面除了李子和楚易之外最强的。

    其实很多人都渴望李子和楚易的小团队，能够遇到那几尊黄金妖孽组成的团队。

    虽然吧，所有人都知道最终的结果就是那些黄金团灭，不过这也代表了这一次的无考之中最巅峰的对决了。

    然而很可惜，一直等到最后也没有这样的战斗出现。

    最终，楚易第一，李子第二。

    而那几尊黄金级别的妖孽都是第三开始排下去了。

    现在其他赛区的第三阶段考核还没有完成，所以现在统计分数还有些太早。

    究竟是可以可以进入到第四阶段的国考之中，还是一个谜团。

    当然，如楚易和李子这样第一第二的，那是已经拿到了入场券了。

    毕竟，他们锁定的都是保送名额。

    不过，就算是计算分数的话，这两人估计也是微微进入第四阶段考核的。

    李子的成绩，也许还有可能被撼动，但楚易的成绩绝对是没有任何人可以动摇的。

    一辆飞车出现在了楚易的身边。

    他知道这是要接他们回去的。

    没有犹豫，和李子登上了飞车，朝着北都市飞行而去…

    …

    北都市第一武道馆中。

    无数的人已经沸腾了。

    这第一武道馆是全天候开放的。

    理论上是你想来就来，想走就走的。

    但实际上…

    你来了以后，只要你走了在想进来，那就没哟什么希望了。

    毕竟，整个武道馆容纳的人数不过区区二十万。

    也许看起来很多的样子，但要是放在北都市那过亿的人口面前，这就真的不算什么了。

    因此，三天的时间，大部分人都是选择坚守在这里。

    就算是离开，也就是偶尔去上个厕所罢了。

    不过也有少数的人顶不住选择了离开。

    毕竟这里面大部分的人都是一些普通人，他们自然不可能做到和那贵宾厅之中的诸多家族大佬一般，都是钻石级别，随随便便可以熬上两天了。

    等楚易他们返回的时候，这里瞬间爆发了从未有过的欢呼声。

    在这些人眼中，楚易就是他们北都市的英雄！

    恩，虽然有些夸张，带这也代表了北都市这些人的希望和憧憬。

    他们北都市在高考之中，一直都是最为顶尖的。

    北都市作为全国的教育，政治和文化中心，一直以来都是武考的大区。

    而唯一可以和他们相比的，就是海都和广都这两个大区了。

    只是可惜，最近几年的时间中，北都市的成绩一直都不怎么样。

    几乎每一次都是第二。

    而海都和广都他们，这一届你第一，下一届就是我第一。

    成绩好的时候都是第一，而成绩差的时候就是第三。

    可老二的位置他们最近都没有座过。

    全部都是给北都市拿走了。

    恩，对于北都市来说，这不是荣耀，而是耻辱！

    他们认同广都和海都是可以和他们相比的顶尖高考大区，也承认他们确实有着足以和他们北都区比肩的实力。

    但认同和承认是一回事，受不受得了又是另外一回事了！

    虽然北都市这几年一直都是稳居第二，但每年都被人压制，这让他们感觉真的不爽，非常不爽，相当的不爽！

    甚至广都和海都这两个大区的很多人，都说他们北都从来都是万年老二！

    造成这样的原因，最根本的就是他们北都区之中缺乏一锤定音的最顶尖妖孽。

    之前没有，而现在有了！

    那就是楚易！

    只要楚易可以带领他们北都区拿下这一次的武考第一，那么楚易就是他们北都区的英雄！

    对于这些，楚易到没有在意。

    因为他现在完全就是懵逼了。

    在一个比较密闭的空间之中，同时有超过二十万人高呼你的名字，这是一种什么体验？

    以前楚易不知道，但现在他清楚了。

    震撼，激动！

    没错，就算楚易曾经俯瞰仙魔世界，但这样的待遇还是他第一次经历。

    深吸一口气，努力平复下了自己激动的心情。

    而这时候一道身影已经出现在了他的身边。

    “见过徐战神…”

    徐战神…

    其实楚易还是十分感激对方的。

    如果不是对方给他一个选择的机会，让楚易看到了完整的地图，那么也许这一次的考核——

    结果不会改变。

    但过程肯定要复杂许多的。

    对他楚易好的人，楚易都会记得。

    徐战神一脸笑容的看着楚易。

    “不错不错，他们果然没有推荐错人啊。”

    “小子，我看好你！”

    听到徐战神的话，楚易楞了一下。

    推荐，什么推荐？

    不过就在楚易打算开口询问的时候，徐战神已经离开了这里。

    对方的身份何等尊贵，虽然楚易自信自己现在战力全开，不会弱于徐战神太多，但终究在其他人眼中，自己还只是一个凡人。

    而徐战神，那是神灵…

    很快，楚易就压制下了心头的疑惑。

    因为他看到楚天风已经朝着自己走来了。

    “爷爷…”

    楚易恢复到了之前那种人畜无害的样子，单单配合楚易腼腆的笑容和英俊的容貌，任谁都会觉得楚易应该是一个善良的好孩子。

    不过…

    楚天风身后的那些家族族长面色微微抽搐了一下，

    但凡见过楚易之前战斗的人，就绝对绝对不会相信这张脸的。

    他们可以看到楚易和那钻石级顶尖大妖战斗时候的凶狠。

    看过楚易打算斩杀那三尊天才时候的冰冷，也看过楚易于血色河流之中走出时候的淡然。

    这样的一个可怕存在，要是真的相信对方是善良单纯的，那才是见鬼了呢。

    “不错，怪孙子！”

    “不枉这些年你爷爷我付出那么大的代价，给你找了那么多的老师和资源了…”

    听到这话，楚易楞了一下，不过瞬间他就想明白了。

    “是啊，我如今可以取得这样的成绩，爷爷和楚家的功劳最少也占七成！”

    楚易已经想明白了。

    自己之前的表现实在逆天的有些过分，这要是在让人知道他的一切都是自己取得的，那么说不定会让一些人心生杂念。

    而楚天风这样说，分明在帮楚易分担一下注意…

    

