    十几分钟的时间里，没有人动一下。

    所有人，都是瞠目结舌的望着大屏幕……

    眼睁睁的看着那一只股票，一鸣惊人。

    截至收盘，涨幅高达615%。

    ……

    即便收盘，交易已经结束，依旧没有人说话，没有人动一下。

    甚至，就连呼吸，都非常轻微，像是生怕呼吸的声音大了，会发什么什么不好的事情，又或者是让人惊醒……

    不知道过去了多久，有人抬手，给了自己一巴掌。

    接着，眨了眨眼睛，用力的望着大屏幕，口中喃喃自语：“是真的，真的涨了615%！”

    在他之后，越来越多的人，清醒了过来。

    无数人，发出各种各样的怪叫、感慨！

    “卧槽！”

    “615%！615%！615%！”

    “在美股这么多年的历史上，这样的事情，好像只发生过两次啊！”

    “卧槽！”

    “没想到，我们竟然能够赶上一次！”

    “732大神，还是无敌啊啊啊！”

    “可惜，可惜了啊！”

    “可惜他只建了两成仓位，不然的话，绝对惊人啊！”

    “没什么可惜的，还是雷先生更胜一筹！”

    “没错，没错，雷先生更胜一筹……”

    即便，熬了一夜，但是众人的精神还是极好，激动的争论着，吵着，喊着，闹着，状若癫狂！

    当然，这也不算意外。

    毕竟……

    短短几个小时的时间里，他们先是见证了一个超过300%的涨幅，又见到了一个600%的涨幅。

    这才美股的历史中，都是可以载入史册的一天！

    ……

    与此同时。

    周扬已经和刘影已经黯然离开了会场，回到了别墅。

    进入房间，刘影给周扬打了一针，让他休息。

    毕竟，他的身体，不适合熬夜。

    安顿好了周扬，刘影也回到房间休息，没有再去考虑会场之中的风波。

    对她而言，过去的事情，已经不重要了。

    反正今天的对赌结束了，长河庄园输给了雷君博、佟伶。

    周扬在美股上的一笔投资，也挽回了面子。

    虽然输了，但是618%的涨幅，也足够称为传说中的神话。

    既然这样，还有什么不知足的呢？

    “呵……”

    刘影坐在床上，看着窗外漆黑的夜晚，忽然轻笑了一声，摇了摇头，说不出的悲苦。

    ……

    另外一边。

    会场之中的诸人，议论之后，也各自离开。

    雷君博、佟伶、葛占楠也是离开了桓太酒店。

    只是离开的时候，雷君博脸上的笑容，减少了几分。

    周扬做出的最后一笔投资，还是在一定程度上影响了他的心情。

    让他觉得有些说不清道不明的感觉，觉得有些胜之不武，又觉得赢的没有什么问题。

    这种感觉，让他有些别扭。

    每个人，都有每个人的看法。

    雷君博的心情不好，佟伶的心情，更是复杂。

    一方面，因为周扬做出的那一笔交易，让她觉得周扬和葛占楠之间，应该并没有联络。

    毕竟，那个涨幅太过于惊人。

    但是……

    周扬仅仅只是做了两成的仓位，却也让她觉得有些不对劲。

    终归，她之前在周扬的身边，非常清楚周扬在金融市场的操作是多么的激进。

    这种机会，周扬既然建仓了就没有理由会错过！

    只要周扬及时加仓，胜利百分百是他的。

    但是当时周扬没有在场，不能加仓。

    这一点，又让佟伶觉得可能是自己多想，并非是周扬故意让雷君博。

    可是话虽如此……

    周扬离开的时间，又太过微妙，让佟伶不得不多想。

    当然……

    事实上，周扬就是考虑到这一点，才会提前离开。

    但是不管怎么说，佟伶也没有说出自己心中的困惑，只是和雷君博离开之后，赶往早就安排好的酒店休息。

    两个人，都没有询问对方的心事，也没有心思继续说这些事情。

    毕竟，刚刚发生的一切，都太过于刺激。

    他们都需要好好休息一下，等到天亮之后，好好理顺自己的思路。

    三个人之中，最担惊受怕的，则是葛占楠！

    他是一个聪明人，在看到周扬最后一笔交易的时候，他想到了什么，只是还没有办法确认。

    所以，他回到房间之后，也没有休息，也睡不着，只是找到刘影这些天发给他的计划，不断的翻看，对照着行情。

    同时，他把周扬以往的操作记录，也找了出来。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，第二天中午。

    一夜没睡，葛占楠眼睛通红，头发也是乱糟糟的。

    握着电话的手，也是有些颤抖。

    在给万利打过一通电话之后，他终于确认了自己的猜测。

    周扬……一直都知道刘影给他发送投研报告。

    事实上，那些报告都是周扬让刘影发的。

    这一点，葛占楠实在是觉得匪夷所思，难以理解。

    而万利，同样不理解。

    但是虽然不理解，万利却猜到了一个可能性。

    毕竟，他曾经见过周扬冲冠一怒为红颜！

    当初周扬和梁辉煌的争斗，他亲眼目睹。

    甚至有一段时间，还觉得周扬因为一个女人，就和梁辉煌闹的这么厉害，有些过了。

    但是后来，随着周扬和佟伶分开，这个事情被他抛在了脑后。

    直到现在，葛占楠再次提起。

    当然，万利并没有告诉葛占楠这件事情，他也没有说出心中的猜测，只是告诉葛占楠，让他可以考虑和周扬摊开说一说，看看周扬究竟需要他做什么。

    对此，葛占楠也没有任何的意见。

    他不傻。

    心中很清楚，周扬这么做，对他、对雷君博，都应该没有恶意。

    只是暂时想不到周扬这么做的理由是什么……

    犹豫再三，葛占楠终于拿起手机，给周扬发了一条信息。

    ……

    桓太酒店。

    周扬也已经睡醒。

    一觉之后，他的精神好了很多，视力也再次恢复。

    这一点，让他的心情更好。

    看到葛占楠的信息，他也不觉得有什么意外。

    几分钟之前，万利已经给他发过信息，说明了这件事情。

    只是沉默了片刻之后，给葛占楠回复了一条信息：“你不需要知道那么多，我对你们，没有恶意。”

    “当初雷先生帮过我，所以我想回报他一些事情。”

    “雷君博做投资，还是太弱了一些。”

    “这一段时间，关于投资上的事情，有你拿不准的事情，你都可以问我……”

    “这件事情，保密。”

    这个解释，半真半假。

    葛占楠没有全信，也没有不信。

    至少，他相信周扬对他，对雷君博都没有恶意。

    不然的话，昨天晚上他就会名声扫地，连带着雷君博也会遭受致命的打击……

