    尼克上前对乔律表示欢迎道：“感谢你能来，乔博士。”

    乔律看了一眼还站在他身旁的两名特工，假装不满地说道：

    “又不是我想来的，你这样派人来请我，难道我还能不来吗？”

    尼克假惺惺地笑了两声说道：“博士，那么想必你知道为何我们会请你过来吧。”

    “为了我在网上发表的文章，戳到你们痛处了？”

    见乔律的态度如此不合作，尼克只好向他施加压力道：

    “你知道吗？博士，你那篇事故现场调查文章数据十分的完善，那可不像是在隔离区外就能得到的。擅自越过军方封锁线可是很大的罪名，你运气好没有被当场击毙，但我们仍然有权把你带回去关上个十几年。”

    “那也是你们隐瞒真相在先。”

    乔律依然摆出一副油盐不进的态度，这其实是一种博取神盾局信任的方式。

    对于尼克这么一个多疑的人来说，如果是乔律自己表现出非常合作的态度，那必然会招来他的种种怀疑。

    所以还不如反其道而行之，表现出一副完全不在乎的模样，让尼克想尽办法来求自己加入。

    神盾局可以为了找到宇宙魔方不惜一切代价，当然不会放过自己这么一个有能力的科学家。

    果然，见这一招没办法让乔律服软，尼克只好转变态度说道：

    “博士，我们隐瞒真相是理由的，这场事故并非因我们而起，而是一股来自外星的邪恶力量对地球造成的致命威胁。我们必须避免公众的恐慌，所以才不得已封锁了现场。”

    乔律大笑道：“什么叫避免公众恐慌？在过去几十年里人们见过的怪东西还少吗？见到外星人也不是第一次了吧？你们唯一隐瞒真相的理由，是因为这一次的事故与政府的实验有关！表面说是避免公众恐慌，实际就是在替美国政府擦屁股！”

    这可一下子戳到了尼克的痛处，因为神盾局试图利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器是无可争辩的事实，那个军事实验基地也正是为此而存在的。

    不过他还是很快就冷静了下来，开始故意转移话题说道：

    “你知道吗？博士，在注意到你在网上发布的那片文章之后，我们还调查了你过去的许多事情。从你6岁开始恶作剧地把领居家孩子推进水里差点淹死开始，到你最近因为第三者插足不敢跟女友提婚，我们都一清二楚。”

    丑闻攻势，这也算是情报部门的常用伎俩了。

    可惜他说的东西完全是属于另一个人的丑闻，因此在乔律看来，尼克就只不过是在说梦话罢了。

    乔律冷笑着问道：“这算是威胁吗？”

    尼克也不再惺惺作态，语气强硬地说道：“我只是想让你知道，我们所掌握的东西，足以毁掉你的后半生。”

    这就更是一个笑话了。

    不过乔律毕竟是另有目的而来的，也就不再和尼克闹下来了。

    他假装投降说道：“好吧，你们想让我干什么？”

    尼克也终于松了一口气，简单直接地向乔律要求道：“我要你按照你文章上所说的那样，利用全球伽玛射线扫描找到我们被盗走的东西。目前我们已经有一名科学家在做这件事了，希望你能够协助好他。”

    “可以，但我要拿回我的私人物品，还有停在我家里的车，上面有我的研究工具。”

    在好不容易说服乔律之后，尼克当然不会介意满足他的这点要求。

    “但你对外界的通讯信号都会被我们屏蔽，同时只能在有限的区域范围里活动，明白了？”

    “当然。”

    很快乔律就拿回了他的私人物品，停在他家里雪佛兰跑车也被昆式战斗机给一并送了上来。

    神盾局特工把车上的东西都检查了个遍，没有发现任何有问题的东西。

    但他们万万没有想到的是，其实有问题就是这辆车本身。

    乔律的私人保镖大黄蜂，就这样被运上了神盾局的空天母舰。

    在做完了这一切之后，乔律就被安排到了一个私人的小房间。

    要是说这个房间里没有监听监控设备，那乔律肯定是不信的，但这些都已经无所谓了。

    他重新戴上了同声传译装置，接上了神经连接系统，以便自己不用开口说话也能与Moss进行交流。

    现在，神盾局的噩梦才刚刚开始而已。

    乔律问道：“Moss，你搞定了吗？”

    “破解程序运行完成，所有神盾局的加密文件都已被破译，同时Moss已经获得整艘空天母舰的完整控制权限。”

    效率可真不是一般的高，又或者说这个阶段的神盾局加密技术还是太薄弱了。

    只要让Moss登上了这艘空天母舰，连接上了这里的局域无线网络，整个神盾局就再也没有秘密可言了。

    “那么，解除我的通讯屏蔽，把所有得到的资料都上传回流浪地球吧。”

    “正在上传，请稍后······”

    短短几分钟后，整个神盾局的秘密档案资料都被复制了一份发送到了流浪地球的军事情报部以及中央科学院。

    如果说之前流浪地球上的其他人对漫威世界还只是有一个笼统的了解的话，现在他们所知道的东西就已经和神盾局不相上下了。

    超级英雄的存在、各种黑科技项目，关于宇宙魔方方面的研究，甚至是九头蛇组织之类的资料，都全部摆在了流浪地球指挥部众人的眼前。

    如此庞大的信息量实在是令人感到难以置信，而且全都是难以通过寻常手段收集回来的。

    光是整理这些资料就需要花上很长一段时间，而其中包含的有用情报更是多得难以想象。

    很快罗峰就代表指挥部与乔律联系道：“乔律，你拿到的资料可真是远超我们的想象啊。这个神盾局所隐藏的东西实在是太多了，他们的情报与技术都对我们非常有用。”

    “最关键的还是宇宙魔方。”乔律说道，“他们这里还有更多的线索，我会想办法找到。”

    罗峰点点头说道：“根据你收集到的资料以及其他队员自己获得的情报，我们还制定了其他几个作战方案，你先看看吧。”

    几份详细的作战方案通过神经连接投影在乔律的瞳孔上，无一例外的是关于获取其他黑科技物品的行动计划。

    “你们可真是敢做啊。”乔律看过这几份行动计划后说道。

    罗峰笑道：“当然，其他人也不是闲着的。”