    “姚先生，邓布利多校长请你过去一趟！”费尔奇找到了姚杰通知道。

    或许是姚杰之前松了一整套猫猫用品，态度也比较和煦的缘故，费尔奇对姚杰的态度也不错，连带着对娜塔莎的态度也不像对一般的学生那般的敌视。

    “好的，费尔奇，我这去！”姚杰不由得叹了口气，他真没想到自己居然这么早就迎来了成为被请的家长的这一天。

    “邓布利多，拉什曼女士的行为必须得到严惩，我们应该开除她！”姚杰一走进校长室，就听到有人在大放厥词，一听声音就知道是奇洛那个阴阳人。

    奇怪，这货不把注意力放在哈利身上，跟娜塔莎过不去干啥？斯莱特林的院长斯内普都没开腔呢。

    不过在办公室里目光一扫，他乐了。

    原来办公室里，除了邓布利多、斯内普和娜塔莎这个事主之外，赫敏、哈利波特和罗恩以及麦格、弗立维全都在。

    尤其是哈利和罗恩的脸上还有着明显的青肿，正用相当不服气的目光瞪着对面的俩小姑娘。

    咋地，自家小苹果不但揍了整个斯兰特林，连这俩小家伙也给揍了？

    这事儿好像不太好办啊。

    “怎么处置我家娜塔莎，那是校长和诸位院长的事情，什么时候轮到一个普通任课教授来决定了？”事涉自家小苹果，姚杰表示就算理不直，气也得壮。说话的同时还给了自家小苹果一个安心的眼色。

    见状的小苹果露出了一个甜甜的微笑。

    “姚先生，霍格沃茨是整个魔法界的希望和未来，不是你和拉什曼小姐这种来历不明的人胡闹逞威风的地方，尤其是波特先生，他可是整个魔法界的救世主啊，看看他被打成什么样子了，邓布利多先生，如果不处置拉什曼小姐，恐怕无法给魔法界交代。”奇洛一脸正气道。

    而一旁的罗恩听到奇洛的话，居然还一脸的赞同。

    倒是哈利低着头不知道在想些什么。

    “交代？说道交代，我倒是有一个更好的建议，比如一个伏地魔的临时魂器怎么样？”姚杰可没那么好的脾气去和伏地魔、以及邓布利多玩什么英雄养成的游戏，话不投机直接掀桌子。

    “姚先生，你在胡说八道什么！神秘人已经死了，已经被波特先生消灭了，我知道了，你是食死徒，你一定是食死徒！”听到姚杰的话，奇洛勃然变色尖叫道，然后伸出魔杖点向了姚杰“昏昏倒……！”

    “除你武器！”然而另一个声音更快，虽然知道奇洛不可能伤到姚杰，但是一旁的娜塔莎却是依然提前将魔杖指向了奇洛，直接将奇洛的魔杖击飞。

    而姚杰也是直接上前，一拳揍在了奇洛的脸上，直接打得他直喷槽牙，脑瓜子嗡嗡的。

    然后姚杰乘机又是一把扯下了他那块丑陋的头巾。

    “伏地魔，初次见面，还请眼熟我哈！”姚杰露出一口白牙，看着奇洛脑后那伏地魔丑陋的半张脸笑着打招呼道。

    伏地魔深深的看了姚杰一眼，瞬间化为一团黑雾试图从奇洛身上逃离。

    开玩笑，伏地魔又不傻，他现在只是灵魂状态，而对面站着整个霍格沃茨的顶尖战力，不走找死吗？

    “雷暴！”姚杰可不会这么容易让伏地魔走了，手中魔杖一挥，一个球形闪电瞬间出现，直接轰向了那团黑雾，猛烈的爆炸掀起的气浪让几个孩子睁不开眼，倒是几个教授非常淡定的给几个孩子套上了盔甲护身。

    爆炸过后，一片狼藉，伏地魔的残魂已经不知踪影，也不知道是阵被打散了还是又逃了，只有不知死活的奇洛躺在地上。

    “你们就这么站着看戏吗？”姚杰回头看着几个教授不满道。

    “姚先生，你的动作太快了，我们都来不及反应。”麦格教授有些无奈道。

    小个子的弗立维教授耸耸肩，显得有些滑稽。

    斯内普眼观鼻，鼻观心，仿佛莉莉波特就躺在地板上。

    而邓布利多则是乐呵呵的捋着自己的胡子“姚先生不要急，这只是一个小意外，你不是已经搞定了么，我们还是来谈谈关于拉什曼小姐的处罚吧，虽然事出有因，但是终究是违反了校规，扣斯兰特林50分，另外处罚拉什曼小姐一个星期的禁闭，格兰芬多扣30分，韦斯莱先生和波特先生各三天禁闭，各位有什么问题吗？”

    所有人都沉默，因为邓布利多说出来，基本就已经代表着定局。

    就连姚杰也没有意见，小孩子嘛，一点处罚也没什么，而且也并不是什么大的惩罚。

    欧美学校一般说的禁闭，并不是那种关小黑屋。

    确切的说，其实应该是课后留堂。

    可以是补习、可以是抄写句子，也可以是一些打扫卫生之类的体力劳动。

    霍格沃茨也不例外，相对更为严重一些的禁闭，也就是跟着海格去禁林……这些惩罚对于办公室里的这几个熊孩子是个事儿？

    尤其是跟着海格去禁林，那特么其实是奖励吧？

    “所以，到底是怎么回事儿？”姚杰领着两个小姑娘离开了办公室，对两人问道。

    嗯，两个小姑娘，赫敏也跟着娜塔莎一起。

    “抱歉，姚先生，都怪我，娜塔莎是为了我才和那些男孩子打架的！”赫敏见姚杰责怪，急忙抢着道歉，然后就是一顿叽叽呱呱的解释。

    听了她一顿说，姚杰算是听明白了，这事儿还真不是自家小苹果起的头。

    原因就在于昨天分院仪式前，娜塔莎叽里咕噜向赫敏灌输了一通拉文克劳的好处，让其心生向往，最终进了拉文克劳。

    本来这也就算了，结果今天哈利、罗恩，如同原剧情一样，和马尔福一伙怼上了。

    这事儿和娜塔莎是没有关系的。

    但是心善又爱多管闲事的赫敏却上去劝架了。

    看过哈利波特的都知道马尔福是个什么样的傲娇熊孩子，当场就是一句泥巴种，而且因为不是一个学院，哈利罗恩对赫敏也没摆好脸色。

    这下轮到娜塔莎不干了，她喜欢哈利波特，喜欢的是这部作品，喜欢的是里面光怪陆离的魔法世界，而不是哈利波特这个主角。

    相比之下，她最喜欢的角色其实是赫敏，原先看电影的时候，她就觉得赫敏跟着俩傻蛋混，简直就是遭罪。

    尤其是最后赫敏居然跟了罗恩这傻球，完全无法让人接受。

    这就是为什么分院仪式前，她会给赫敏灌输一番关于去拉文克劳的好处。

    现在赫敏被两拨人一起欺负，娜塔莎想都不想的上前给赫敏出头。

    不过她的行为也算捅了马蜂窝了。

    对于马尔福一帮小蛇的孩子来说，娜塔莎作为斯莱特林怎么可以帮外院的人说话？而对于哈利罗恩来说，我们格兰芬多哪用得着你一个斯莱特林来说话？

    接下来的事情就简单了，娜塔莎将一群斯莱特林给揍了，顺带还揍了一顿哈利和罗恩。

    “啊，原来如此，说清楚就好了，下一次如果再有这种事情，其实可以揍得再重一点，断胳膊断腿的都不是事儿，只要还有一个口气，斯内普和麦格教授都救得回来。”听完赫敏的解释，姚杰开口总结道。

    而听到姚杰的话，赫敏不由得目瞪口呆，还有这么教育孩子的家长吗？突然觉得，有姚杰这样的一个家长，娜塔莎当时动手揍了小半个霍格沃兹的事情突然并不那么令人震惊了。

    “姚先生，你怎么能这么教育孩子？”这时候刚从办公室里走出来的麦格听到姚杰的话也是一脸的震惊，而跟在她身后的哈利和罗恩也是一脸的难以置信，缩在麦格教授身后不敢说话，心想着下次得躲得赫敏和娜塔莎远远的。他们可不想真的被打得断手断脚。

    相比之下，跟着麦格教授后面出来的斯内普，在听到姚杰的话之后居然对姚杰露出了一个赞赏的神色。

    这才对嘛，咱蛇院的学生，就是要不择手段、意志坚强、胜利为上。

    不就是扣了一百分么？根本不是事儿，学院北蛇院拿得已经够多了，也该让獾院、鹰院拿拿了，只要不是狮院就行。

    嗯，回头随便找点波特小子的茬多扣点分！

    “咳咳，我开玩笑的，孩子嘛！玩闹而已。”见到麦格教授，姚杰急忙改口。

    对于这一位，他还是很尊敬的，或者说，姚杰觉得整个霍格沃茨最值得尊敬的教授，就是这一位。

    因为对方是最为纯粹的教育工作者。

    不过麦格教授可不会这么容易被姚杰糊弄过去，在她看来，娜塔莎是个好孩子，之所以会闹出这么大的事情，肯定是和姚杰这个不靠谱的家长有关，看来她有必要将更多的注意力放到娜塔莎身上，不能再让她继续被姚杰带歪了。

    当然了，也就是斯内普不知道麦格教授的想法，不然两人肯定要吵一架……娜塔莎是斯莱特林的学生，需要你一个格兰芬多的院长去教？？？

