    萧太后萧挞凛韩德让率领的辽国大军在澶州遇上了最顽强的抵抗，如今的澶州只要能拿得动武器的都上了城墙。

    即便如此南城都已经处于了岌岌可危的状态，眼看着辽军就要攻入南城，就算是杨嗣这样的老将也没有太多办法，毕竟敌众我寡。

    能够在辽军疯狂的进攻下坚持五天杨嗣已经做到了他能做到的极限，如今退又不能退，战又赢不了。

    在杨嗣左右为难时，朝廷急使送来的消息让他备受振奋。

    “陛下御驾亲征，皇驾已至澶州城下”

    “陛下御驾亲征了？”杨文广神情激动。

    “晓谕大军，陛下亲征皇驾已至城下，三军死战不退”

    御驾亲征的消息传遍了全城，不少原本异常低落的士气居然在此高昂起来。

    杨嗣打开城门迎接大军进入，赵恒站在皇驾上，放眼望去因为连日激战城中房屋或被烧毁或被砸毁，如今满目疮痍。

    即便这样，杨嗣杨文广以五万大军抵抗着三十万凶悍的辽军没有后退一步。

    “参见陛下”

    道旁站满了残兵伤将，互相搀扶着就要下跪。

    原本赵恒的心中充满了恐惧，但是见到如此悲壮的一幕心中忍不住从皇驾上下来搀扶起跪倒的将士。

    “众将士请起，有你们这样的勇将乃朕之福，大宋之福”

    “大宋万年，陛下万年！”

    寇准一声高呼如同引发了海啸般，正在城墙上与辽军交战的士卒看到了黄龙伞盖后备受振奋。

    “万岁！万岁！”

    澶州城内传出山呼海啸的万岁声，本来马上要破城，但宋军宛如打了鸡血一般再一次杀退辽人。

    “宋国的皇帝御驾亲征”

    当萧挞凛得到这消息时也顿觉不妙，宋军士气高涨反观辽军的攻势一挫在挫。

    “本后要亲自为诸儿郎擂鼓”

    随赵恒亲征的还有恭维开封城的十三万禁军，这是大宋最后的精锐，寇准把国运全部赌在了澶州！

    在辽国君臣眼中，大宋皇帝怯懦惧战，没想到会遭到如此强硬的抵抗。

    河东路已经大半落入萧挞凛手中，但是萧挞凛始终隐隐有些不安，最让他担心的就是从他入河东路以来大宋第一名将杨延昭没有任何动作。

    “太后，局势一旦僵持对咱们很不利”韩德让说道。

    萧挞凛本以为可以一举拿下澶州，但千算万算没有预料到会有人识破他的用兵以至于现在变成了拉锯战，澶州成了一块血肉磨盘。

    “萧大王，你现在可有何计策？”萧太后看向了萧挞凛。

    “一战不胜再战不胜，如今眼下有两大难”

    “第一难是赵恒御驾亲征，澶州城如今的守备今非昔比，想要攻下只能拿命填，这第二难不知道萧大王是指什么…”韩德凝问道。

    “我第二个担心的就是杨延昭，他镇守三关手握十万破虏军，除了出兵太原府解围以外，再也没有任何动向”萧挞凛眉头皱在一起，已经没有之前的轻松。

    “那依萧大王所预料，这杨延昭在等什么…”

    萧挞凛来到地图前指了指三关与太原府的位置。

    “饶过三关本来就是一步险棋，若是能拿下澶州三关孤立可以兵不血刃的拿到手。

    如今虽然我们占据了大半河东路，但前后关要都在宋人手中，杨延昭一定也卡死了我们的退路，太原府三关就像是一堵屏障，若打不开澶州我们便是这困兽，更麻烦的还在这里！”

    萧挞凛的手指点在了辽国腹地，大帐内所有人的心都沉了下去，已经没有了最开始的胜券在握。

    “不管我们在辽东路如何杨延昭一直在忍，他等的就是我们被困河东路或者陷入僵局，而他锁死我们的退路或合围河东或兵进大辽，但我猜他真正的目的是燕云十六州！”

    “燕云十六州为我大契丹核心地带，要不我率兵返回？”三宁定哥韩德凝提议道。

    “我们也不是没有胜算，太后，陛下，最近这几日我要再去巡视澶州地形，争取全其功于一役。而且眼下已经是十一月下旬，若是再能拖半个月，黄河结冰到时天堑变通途….”

    皇帝御驾亲征士气高昂接连打退辽军，但是寇准坚决不允许赵恒上城楼。

    “杨文广，杨嗣老将军可是与朕说过，能够守住澶州你功不可没啊”

    这一次大战只要结束，杨文广立下的战功成为天波府的第二大支柱已经是不争的事实，但杨文广心里明白，能够守住澶州最大的功臣应该是何绍。

    “陛下，是何绍最先猜到了萧挞凛的目的，所以让我不顾傅潜的阻拦这才来到了”

    “何绍，又是何绍吗？他不是应该在太原府吗？”

    提到这个名字赵恒有些不自在，本应该赐给何绍的封爵因为自己的一些小心思没有给他，因为这件事就连向敏中李沆这些老臣都颇有微词。

    杨文广将来龙去脉告知了赵恒，赵恒点了点头。

    “看来这小子也是个有情有义的，他人呢？把他带过来见朕”

    何绍自己本来就是一介商贾，也没有面圣的义务也省的个清闲，如果不是自己兄弟在这里他都懒得这么费心费力。

    皇帝总以为所有的人都应该无偿的为他效力，然后不管雷霆还是雨露都是君恩，何绍才不惯着他这种毛病。

    薛成匆匆的来到何绍居住的小院，神情激动。

    “何少爷，萧挞凛带着数骑正在澶州城外看样子是在巡视地形”

    “真的？距离有多远”

    “三百步左右”

    最近一阵子薛成一直都在苦练操作床驽，虽不说百发百中，只要萧挞凛走入射程范围内，他有九成把握能射中。

    “机不可失走”

    何绍和薛成直接上了城头，果不其然五骑正在在澶州南城的河岸巡视，为首的一人看不清面貌但却是中军主帅的穿着。

    萧挞凛仗着自己深谙战阵之道，这种距离就算是城头万箭齐发也未必能射到自己脚下，因此肆无忌惮的在城外巡视。

    “怎么样瞄准了吗”何绍问道。

    薛成的额头和手心满是汗，他这一箭若是射中抵得上千军万马，足以改变整个战争的走向。

    “再等等，有风”

    薛成大气都不敢喘，这简单的动作他每天都会重复上百遍，但没有一次像现在这么紧张的。

    “放！”

