
在城主府中住下，凤九也没跟他们客气，直接让侍女去厨房，弄了几个菜，端了一些酒，便在院中吃了起来。
　　
　　这时，那凌天宇从外面走了进来，见他居然在他们府中过得逍遥自在，好不拘束，不由得冷哼一声：“你倒是自在，都快将我家当成是你家了！”
　　
　　凤九睨了他一眼：“怎么？少城主也要来喝两杯？”
　　
　　凌天宇黑沉着脸，他的目光盯着凤九，沉着声音喝问：“凤九！你到底是什么人？你找那登仙梯，又想做什么？”
　　
　　听到这话，凤九轻笑着，她把玩着手中的酒杯，看着杯中的酒随着她的轻轻晃动而摇晃着，笑道：“我是什么人你不是已经知道了吗？至于我找那登仙梯做什么，那是我的事，与你似乎并无关系吧？”
　　
　　她的声音一顿，清眸落在他的身上，笑道：“而且，如今你身上的契约也已经解了，怎么还在我面前晃？”
　　
　　“我在你面前晃？”他的声音微提，如同被踩到尾巴的小兽一般，当即反驳道：“那是你住在我家，不是我在你面前晃！”
　　
　　“如今我是府上的客人，你身上少城主，莫非就是这般待客的？”她挑了挑眉看着他：“不知城主可知道少城主过来我这里？”
　　
　　一听这话，凌天羽微僵，他恶狠狠的瞪了凤九一眼，冷哼一声，转身甩袖离去。
　　
　　见此，凤九勾了勾唇角笑着，也没去理会他，只是在吃了东西后在院中走动了一会，又让人备了水沐浴，便早早的歇下了。
　　
　　夜晚，城主府
　　
　　城主独自一人来到后山，越过了结界与阵法后，进了一处洞府，来到里面恭敬的行了一礼：“父亲。”
　　
　　“进来。”洞府中的一间石室里，有一名老者盘膝修炼着，听到外面的声音后，睁开了眼睛朝外看去。
　　
　　听到声音后，城主这才往里面走去，进了里面，来到老者的面前：“父亲，深夜来扰，还望父亲见谅。”
　　
　　“是有什么事吗？”老者沉声问着。
　　
　　“今天白天羽儿在外做了件糊涂事……”凌城主将这事简单的说了一下，最后，道：“主要是，儿子听到那凤九竟说起了登仙梯，有些意外。”
　　
　　他的声音微顿，道：“我记得父亲曾说过，那登仙梯是通往另一片天地的，也只有实力达到仙帝级别才有登上仙梯的资格，更记得，父亲曾说，这登仙梯有九万九千九百九十九阶，每一阶都危险重重，变化莫测。”
　　
　　听到这话，老者抚着胡子问着：“这凤九是什么人？又怎么会知道登仙梯？”
　　
　　城主沉思着，道：“此人一袭红衣，容颜俊美，看着也就二十上下的年纪，虽然隐藏着一身气息，但那上位者的气势儿子却还是能察觉得出来的，只知此人深不可测很是不凡，但对于他的来历，我们却是一无所知。”
　　
　　闻言，老者睿智的目光中划过一抹幽光，他缓声问着：“这么说，明天他会去藏书楼？”
