    第1390章抢劫事件（上）

    　　

    　　“不知道？什么意思？那都打开看看不就得了？”雨老皱了皱眉问道。

    　　

    　　“雨老……这个死门和生门打开之后，是没有分别的，但是通往的地方却有所不同，一个通向墓穴之外，一个通向墓中棺木存放的地方，一个生一个死，走错了，就回不来了。”老黑苦笑道。

    　　

    　　“这样啊？”雨老一愣：“那你还等什么，还不去破解？”

    　　

    　　“这个……破解也是需要研究的……”老黑有些尴尬的转头看向了郁小可和林逸，道：“男盗，燕女侠，你们二位有什么高见么？刚才只是我的一面之词，这里是不是生门和死门，也不一定？”

    　　

    　　“这里应该是生门和死门了。”郁小可看着眼前的两扇门，沉吟了一下说道：“我们必须要判断出来，这两扇门哪一扇是生门，哪一扇是死门。”

    　　

    　　“要怎么判断呢？这两扇门都差不多的样子？”老黑点头问道。

    　　

    　　“我猜测，关键的秘密，就在这两扇门上面的两幅拼图上，这两幅拼图，是两幅画，而不同的画则代表着生或死。”郁小可猜测的说道。

    　　

    　　“也就是说，我们将拼图拼好之后，就可以知道哪一扇是生门，哪一扇是死门了？”老黑问道。

    　　

    　　“理论上是这样，但是我觉得，开启两扇门的机关也是那两幅拼图，我也无法保证，直接在上面拼图，会不会有危险发生，这拼图有没有规律性可言。”郁小可说道：“如果是按照一定顺序进行拼图的，那么我们贸然的打破了顺序，会带来很严重的后果，有可能会惹出意想不到的祸事，或者永久的破坏掉机关！”

    　　

    　　“这么严重！”老黑虽然对于郁小可的话不太认同，但是这个古墓里面，什么都有可能发生，一切都不按照常理出牌，让老黑胆战心惊。

    　　

    　　“或许吧，我只是猜测。”郁小可说道。

    　　

    　　“那我们现在应该怎么办呢？”老黑盯着前方的两扇石门，皱了皱眉，说道。

    　　

    　　“先想办法将这两幅画描下来，然后在纸上先拼出来，先判断出两幅画哪一扇是生门，哪一扇是死门，再想其他的办法。”郁小可沉吟了一下说道。

    　　

    　　“也好，那就这么办！”老黑也觉得郁小可的办法比较稳妥，先在纸张上将这两幅图画出来，弄清楚图上的意思，倒是比较容易判断生门还是死门。

    　　

    　　雨老不懂这些，也不发表建议，而他在听了郁小可的话，知道这机关很是凶险之后，也闭口不说话了，他堂堂地阶高手，在外面已经接近无敌的存在了，但是在这古墓里面，却是畏手畏脚，连大气都不敢出，还接连受伤，让他很郁闷的同时，却也不敢胡乱的催促了。

    　　

    　　林逸也不管郁小可和老黑，直接盘膝而坐，这次倒是没有修炼，而是随手拿出了章力钜那本行医笔记先翻看了起来。

    　　

    　　林逸不确定在出去以后能不能打得过雨老，或者说这本行医笔记雨老会不会有耐心的让自己抄写一份，这行医笔记足有几百页，抄录起来，不是一时半会就能完成的，就算是复印，也要花一些时间，像雨老这样的急性子，林逸不得不提放一下，提前做好准备！虽然已经做出了拼命的打算，但是如果提前从书中找到了火灵圣果的线索，那还拼命干什么？

    　　

    　　看到林逸居然在这里翻看章力钜的行医笔记，雨老顿时愣了愣，他不认为林逸有本事看懂这本行医笔记，但是对于林逸他也说不出什么来，只是哼了一声，坐地开始疗伤。

    　　

    　　林逸手中这边呢章力钜的行医笔记和老头子的行医笔记差不多，里面主要写了他行医救人的一些过程和方式，其中涉及到药方、药物的炼制，药物的采集等等，还有关于伏羲九针的一些记录。

    　　

    　　当然，林逸暂时没有心思去看这些东西，虽然对于伏羲九针比较好奇，但是还是先寻找火灵圣果的消息。

    　　

    　　行医笔记没有目录，只有日期编号，所以林逸没法去查找，只能一页一页的逐一翻看，林逸的视力惊人，借着郁小可和老黑微弱的电筒光线，就能看清楚行医笔记上面的文字。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天帮不上忙，两个人索性也坐在了林逸身边修炼，而威武将军，则是静静的趴在一旁，好像这里的一切都与它无关一样。

    　　

    　　时间，一分一秒的过去，墓穴里面静悄悄的一片，只有郁小可和老黑，偶尔发出的疑惑声或者欢呼声，两个人虽然盗墓经验丰富，但是对于这种拼图，也并不在行！

    　　

    　　两个人已经用随身携带的纸片将石门上的一块块拼图图画描绘了下来，也制作成了同等大小的碎片摆放在地上，打算将它们复原。

    　　

    　　松山市，却是没有那么平静。

    　　

    　　一辆没有牌照的路虎车，悄悄的停在了一家银行的门口，如果有心人仔细观看的话，路虎车的前后有过补漆的痕迹，而如果冯笑笑还活着的话，就会发现，这辆路虎车上面的维修痕迹，和她的那辆路虎车一模一样！

    　　

    　　没过多久，路虎车的车门静静的打开，从里面走出来了一个戴着头套的黑衣人，此人的身材很匀称，也很让人眼熟，他下车之后，二话没说就直奔银行里面而去！

    　　

    　　“啊！”突然有一个黑衣蒙面人闯入了银行，让银行里面的客人顿时吓了一跳，惊叫了起来。

    　　

    　　但是，这黑衣蒙面人似乎根本就没有听到一样，对于这些顾客的惊叫没有丝毫的理睬，直接走到了银行的业务柜台前，猛地挥拳朝着柜台窗口的玻璃砸了过去！

    　　

    　　“砰”的一声巨响，银行窗口的加厚玻璃居然被这个人轻松打坏，黑衣蒙面人一跃而已，就跳入了银行柜台的里面！

    　　

    　　刺耳的警报声想起来，可是劫匪却是充耳不闻，似乎没有听见一般！

    　　

    　　“啊——”那些原本在柜台里面正在办业务的银行职员，也都惊叫了起来！

    　　

    　　劫匪打劫银行的视频，他们都看过，也学习过应对措施，但是，像黑衣蒙面人这样打劫的，他们还是第一次看到！<!---->

