    “没有，太贵了，本来打算想派冯笑笑去管你要一只，现在我直接管你要了，拿来！”冰糖一伸手说道。

    　　

    　　    “呵呵，不过也不用了，你需要炼制什么，直接找我就好了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “说的也是。”冰糖好奇的看着林逸的“炼丹神器”，道：“这东西，可以自动炼丹么？怪不得你的成功率这么高，而且那么快，原来是有好东西在手呀！”

    　　

    　　    “还好。”林逸点了点头：“不过这个是非卖品，只有一个，就我有。”

    　　

    　　    “怪不得，不过好东西自己留着也是对的。”冰糖点了点头：“那你现在开始炼制吧，需要我和笑笑帮忙吗？”

    　　

    　　    “那倒是不必。”林逸摆了摆手，然后打开药鼎，道：“将材料给我就好了！”

    　　

    　　    “好的！”冰糖去将大还丹的材料取了来，递给了林逸，这是她都准备好的，准备找其他人炼制，只不过和天丹门的关系一向不是很好，也就一直放在这里了。

    　　

    　　    林逸取出了四份材料，犹豫了一下，还是取出了五份材料！根据药鼎的容量，一次差不多可以放置五份儿材料！不过，林逸还是打算先看看，是四份儿收益最大化还是五份儿收益最大化！

    　　

    　　    林逸打开了神农自动药鼎的开机键，液晶屏幕上，顿时出现了一个欢迎画面，是韩静静的笑脸，下面有一行文字：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统V1.0。”

    　　

    　　    看到这个欢迎界面，冯笑笑和冰糖都是有些惊奇！

    　　

    　　    “这个韩静静是谁？怎么这么厉害？这些药鼎都是她发明的？”冰糖奇怪的问道。

    　　

    　　    “是林逸老公的另一个小小小老婆啦，不知道排名在你之前还是在你之后，反正肯定在我之后啦！”冯笑笑解释道。

    　　

    　　    冰糖点了点头，她的思想一直也是延续着古时的规矩，所以对于林逸有几个老婆，她也不太在意，大家都是天阶修炼者，寿命无限延长，这些小节根本不是她在意的。

    　　

    　　    反而，林逸身边有这么多可以帮助他的人，冰糖也很高兴：“那她果然很厉害！”

    　　

    　　    林逸进入药鼎的菜单之后，选择了三品丹药——大还丹，然后点击确定之后，屏幕上就出现了一行文字！

    　　

    　　    “请稍后，静静正在为林逸哥哥生成大还丹炼丹脚本，经过静静计算，每次放入五份炼制材料，会得到最大收益……”

    　　

    　　    果然是五份儿！因为上次炼制只有四份儿，所以林逸也没太在意这个提示，但是隐约的有点儿印象！

    　　

    　　    想到这里，林逸就将五份儿大还丹的材料投入了药鼎，准备输入体力真气，开始炼制！

    　　

    　　    结果，等林逸将材料放入，当冰糖看到屏幕上面的提示的时候，顿时更加错愕了：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入五份材料，预计炼丹时长三小时五十分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目八枚！”

    　　

    　　    五份儿材料可以产出八枚大还丹？这怎么可能？

    　　

    　　    但是，屏幕上的提示林逸也没有质疑，冰糖也就继续看下去了。

    　　

    　　    结果，将近四个小时以后，当林逸炼丹完毕，打开药鼎，里面真的有八枚大还丹！

    　　

    　　    不过，冰糖第一反应不是震惊，而是瞪了林逸一眼道：“你刚才和我说，你还有冰心玉骨丹的材料，实际上你没有，就怕炼制多了我会怀疑，所以你骗我的对吧？”

    　　

    　　    “汗……”林逸没想到冰糖会想到这么一节，顿时不由得苦笑了一下，这冰小-妞儿还挺记仇的啊！林逸看了一眼冰糖无奈的道：“之前不是没抱抱嘛！”

    　　

    　　    “哼！那你以后不许骗我，笑笑知道的，我也要只知道！你和她，不也只是抱抱吗！”冰糖说道。

    　　

    　　    “林逸老公有摸我胸！”冯笑笑却是插口道。

    　　

    　　    “噗……咳咳……”林逸顿时有些哭笑不得了：“那我不是无意的么……”

    　　

    　　    “哪有，在拍卖会上，明明是有意的，赛车还算你是无意的……”冯笑笑说道。

    　　

    　　    “那……你也摸摸！”冰糖却是没听冯笑笑和林逸争辩，而是一挺胸，不甘落后的说道。

    　　

    　　    “那个……我们还是做正事儿吧……”林逸倒是有点儿不知道怎么应对了，冰糖还真是……决定了的事情，就变得放得开了。

    　　

    　　    “胆小鬼！”冰糖却是哼了一声：“杀玄尘老祖的弟子那么大胆，到我这里这么胆小！”

    　　

    　　    “我……”林逸深吸了一口气，向冰糖扑了过去。

    　　

    　　    “呀！”冰糖吓了一跳……

    　　

    　　    “林逸老公加油……”冯笑笑手舞足蹈。

    　　

    　　    本来最初是两个人打闹，后来变成了三个，冯笑笑也加入了战团，于是，到了最后，大家都变得衣衫不整了，虽然三人都是顶级的天阶高手，但是这种打闹不光是耗费体力，而且耗费精力，闹了一会儿就累了。

    　　

    　　    躺在了地上，冰糖瞪着林逸：“从小到大，我都没这么疯狂过，让你摸这里，你摸其他的位置干什么？！”

    　　

    　　    “那是笑笑摸的……”林逸无辜的说道。

    　　

    　　    “胡说，明明是你的手！”冰糖怒道。

    　　

    　　    “那是冯笑笑握着我的手臂……”林逸解释道。

    　　

    　　    冯笑笑则是在一旁笑个不停，等三人休息的差不多了，林逸才道：“冰糖，你知道冰宫有一本，可以适合海绵体质的修炼者修炼的心法口诀么？”

    　　

    　　    “之前，青姨说的事情，就是你的朋友吧？”冰糖忽然想到了什么，道：“就是你上次背来的王心妍？”

    　　

    　　    “恩，就是她。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “她在我之前还是之后？”冰糖忽然问道。

    　　

    　　    “呃……之前。”林逸愣了愣，苦笑道：“不过，我来松山市的时候，在火车上遇到的第一个人就是她……”

    　　

    　　    “我就是问问，没别的意思。”冰糖却是很淡然的说道：“不然以后见面了不知道怎么叫。”

    　　

    　　    “……”林逸有时候觉得冰糖很奇怪，吃一些无所谓的醋，比如林逸不告诉她炼丹，但是王心妍这种事情，却又没有什么影响了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3490章冰糖的古怪性格（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（[书趣阁 www.shuquge.co]QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

