    “你们都多少级了？职业配置倒是可以！”岳峰没有急着答应，而是甩出一个新问题。

    见岳峰用审视的目光看自己，痴心玫瑰隐隐有些生气，好心拉他一起刷副本，结果这个家伙还拽起来了。

    “我们仨都是15级，只有花落低一点，14！昨天副本已经刷过一次了，成功推倒了第一个boss，按照我们摸索的攻略打，准备充分点，有希望副本首通的！”

    为了证明自己的实力，痴心玫瑰不仅回答了等级，还提到了昨天刷副本的事儿。

    岳峰点点头：“行，我加入！昨天我也在研究这个副本，已经有不少发现！

    不过规矩先提前说好，常规的装备，按照职业需求来分配，另外，我要黑一件副本材料！如果出了的话，折价10金币，你们四个人分！”

    “什么？还没进副本呢，你就要打算黑材料？”

    听到这，公子哥立马炸了。这个散人太嚣张了，完全没有摆清自己的位置。

    岳峰盯着他的眼睛很淡定的点点头：“对！不仅要黑材料，还要带队当队长！

    答应我的条件，我就加入，如果感觉不合适的话，那就算了，你们再找别人也是一样！

    不过我要提醒你们，像黑锷蜘蛛这种boss，我自己就可以单挑打过去！如果让我带队，通关的概率至少超过八成！”

    “什么？你可以单挑黑锷蜘蛛？”听到岳峰的话，四个人都不淡定了。

    昨天他们扑街了好几次，才摸清副本老一boss黑锷蜘蛛的技能机制以及实力，在他们看来，一个小队打起来都非常的艰难，而岳峰竟然说自己可以单挑！这也太夸张了！

    岳峰点点头：“这种事情，吹牛肯定会露馅的！所以我没有必要欺骗你们浪费大家的时间！

    我的条件已经说的很清楚了，同意，那就加入，如果不同意，就算了！”

    也不知道怎么的，明显有些不合常理的话，从岳峰嘴里说出来就多了几分可信度。

    痴心玫瑰跟其他几个队友对视一眼点点头：“好吧，那就信你一次！需要做什么准备工作吗？恢复药剂啥的我们已经准备好了！”

    岳峰：“每个人，再买两张加速卷轴！法师跟牧师在额外准备两瓶中级瞬回魔法药剂以备不时之需！”

    “什么？你疯了吧？加速卷轴还好说50银而已，中级瞬回魔法药剂，只有npc那边卖，一个金币一瓶，副本还没刷呢？准备工作就要花这么多钱？

    昨天我们修装备啥的已经将金币花的差不多了，打金工作室那边还没有新一批游戏币过来！”痴心玫瑰眼睛睁得大大的说道。

    岳峰耸耸肩：“现阶段的法伤跟恢复值太低，初级药剂恢复量太小！花高价也是没有办法的！想要首通副本，这是必须付出的代价！如果你手头暂时没有足够金币的话，我可以暂时借给你，等副本结束有了钱再还我！”

    说完这话，岳峰就打开了交易栏，直接交易给了痴情玫瑰十枚金币。

    痴情玫瑰稍作犹豫，就点了确定交易，随后按照岳峰的要求，重新做战前准备。

    十分钟之后，所有人集合完毕，岳峰带队，直奔蜘蛛洞穴。

    等赶到洞穴门口之后，已经有不少第一梯队的玩家在这里组队集合了，岳峰随手选择传送石，提交了副本申请。

    叮！请注意，队长岳峰提交了【蛛影魔踪】副本申请！当前难度为专家级！是否确认进入副本？

    一旦确定，将会扣除体力值50点！副本死亡，则损失当前等级经验值的10%！

    看到跳出来的系统提醒，公子哥再次炸了。

    公子哥：“搞什么玩意儿，普通打不过去呢，直接挑战专家级？疯了吧？”

    痴情玫瑰也附和道：“是啊？你是不是选错了！专家级难度里面小怪都是精英模板，咱们打不过的！”

    岳峰摇摇头：“我说的就是专家级没有选错！信我的就是了！撑死不就是扑街，损失一点体力跟经验么！”

    丢下这句话，岳峰率先选择了进入副本，白光一闪，整个人消失不见了！

    “艹！简直神经病！咱们进吗小薇？”公子哥非常抵触，这已经触及到了他的忍耐极限。

    更深的蓝这时候说道：“这个家伙应该是有真本事的，开荒期间时间宝贵，哪有功夫逗咱们玩，还借了金币给咱们，我觉得可以试试！”

    痴心玫瑰也咬牙点头：“进，大不了就是挂一次呗！敢故意坑咱们，我就黑了他的金币！”

    下一秒，四个人同时点击确认，白光一闪，瞬间出现在了蜘蛛洞穴的入口。

    看到队员都进来了，岳峰嘴角微微翘起：“还行，我以为你们在门口要商量一会儿呢！走了，前面小怪没啥好说的，我负责引怪，你们正常输出，跟紧了！”

    说完这话，岳峰就大步朝着洞穴里走了过去。

    仆蛛侍卫刷新的位置都是固定的，这副本岳峰上辈子都刷烂了，前期根本就没有任何压力。

    很快，第一个小怪就出现了，岳峰箭步上前，甩手一个突刺，扭头就往回跑。

    被攻击到的仆蛛侍卫立马追了上来。

    拉出大概五米左右距离之后，岳峰转身折返，一击月斩过后接了一剑普攻，随后右手剑锋上亮起两颗六芒星，连击发动。刷刷又是两剑。

    -108

    -115

    -97

    -100

    连续四剑，仆蛛侍卫的血条眨眼的功夫，就消失了至少四分之一。

    看到动辄三位数的伤害，痴心玫瑰众人有些傻眼，

    这是什么鬼伤害啊？普通副本的小怪，痴心玫瑰他们也只打六七十的伤害而已，唯一能打出过百伤害的只有更深的蓝这个全智力加点的暴力火法。

    被打了一套的仆蛛守卫操起前肢就给岳峰来了一下，岳峰精准的左手剑上撩格挡，轻松招架，脑袋上跳出一个15点的微弱伤害来。

    “都愣着干嘛？输出啊？做梦呢！”

    岳峰忍不住吐槽了一句，脚下步伐一转，迅速卡到蜘蛛前肢的攻击死角位置，再次趁机补上一剑。

