    一觉睡醒，神清气爽。

    郑逸尘握了握自己的拳头，虽然没有感觉到自己的身体有什么直观的增强，但是细节方面却感觉有更加的优秀了，比如说魔力的流转更加的顺畅，身体活动起来额外丝滑等等，让他忍不住恢复了龙形态，身长五十多米，展翼百米的庞大身躯，也亏封界空间足够庞大，不然他翅膀都展不开。

    “呼呼——”小魔女珍妮抬头看着那庞大的两片翅膀，低头看了看自己手里的书籍，书上说的很清楚，龙族天生会飞，翅膀并不重要，那玩意更多的是类似于装饰品的存在，虽然能在飞行的时候调整气流，但是飞行是依靠类魔法的。

    上面还给出来龙族的翅膀标准比例，郑逸尘展翼的翅膀和身体比例比起龙族的标准更大一些，而且他听安妮老师说过，郑逸尘的翅膀上并不存在龙族的飞行附加能力，能飞起来纯粹是依靠翅膀的力量。

    那么问题来了，能支撑起来这么庞大的身躯飞行的翅膀力量会有多大？对上了普通龙族的时候，只要自身的翅膀足够的结实，能不能一翅膀扇死一条龙？

    珍妮思考了片刻，觉得可以！

    依靠飞行能力飞起来的龙，翅膀虽然强力，但肯定不如郑逸尘这种形式的，至于两种飞行模式究竟哪个更具有优势，珍妮的学习课程里有着题目，让她发愁了很长的时间，不过最终分析出来的结果就是不分彼此吧。

    至少现在是这样的，她考虑到了以后，若是大陆的整体力量层次还在持续的退化，龙族保持着这种飞行能力，就会导致翅膀进一步的退化了，现在不会出现那种情况，是龙族的血统足够的优秀，好处的就是飞起来的动静更小一些，飞行的入门难度更低。

    而郑逸尘这种纯粹是依靠庞大的力量进行的，所以起飞的时候还需要大力出奇迹，动静太大了，飞行的入门难度也更高一些，但这样不容易导致自身的翅膀退化。

    共生魔女芭提丽雅睁大双眼看着郑逸尘的本体，下意识的抓住了身上的衣服，她身上的衣服也是郑逸尘的鳞片做出来的，能够有效的遮蔽一下她散发出来的那种怨恨气息。

    “感觉如何？”

    “呃，一种说不上来的感觉吧，就是有变化好像又没有变化。”郑逸尘抖了抖自己的翅膀，展开的双翅重新的合拢了起来，要说自己的变化有多大？没多大，身体还是原来的那样，别的方面的改变也不是肉眼能看出来的，至于实力大大的增强啥的更不存在。

    “这很正常，你的体质本身就很好，调整优化也没有多大的优化空余。”安妮平静的说道，换成别人，用调整仓之后的变化会非常大，郑逸尘就这样了，他经过太多的身体改良了，生命精粹郑逸尘用过，血池产生的力量精粹更是让他的体质蜕变过。

    所以郑逸尘在躺进调整仓的时候，上面显示出来的参数几乎都是拉满的那种：“不过你可以调整一下调整仓的规格，你在龙形态进去的话，还会有提升优化的空余。”

    “唔，多大的空余？”

    “百分之一左右吧。”

    “那等以后再说吧。”不到百分之一的优化调整空余，现在对他的影响真不大，眼下的状态就可以了：“换人。”

    他现在还有时间，趁热打铁，给调整仓内储存的资源填充了一下之后，就轮到了萝丽丝了，萝丽丝看着这个调整仓：“我可能会把这东西弄坏。”

    进入调整仓的时候为了保证效果，要尽可能的让身上的衣着简洁起来，那样的话萝丽丝身上的毁灭诅咒可能会出现少许的泄露。

    “问题不大，我做这种东西的时候可是考虑过这方面的问题。”

    郑逸尘大手一挥，表示问题不大，都这么说了，萝丽丝也不再多说什么，躺进了调整仓里面，看着里面宛若是精致洋娃娃的少女，郑逸尘收回了自己的视线，认真的看起来了调整仓读取出来的参数：“果然如此啊……”

    调整仓使用过了几次之后，他对上面的那些显示的信息也有了足够的了解，根据不同类型的人躺进去后读取出来的信息，也有了大体上的估测，比如萝丽丝的情况，在信息读取出来之前，他就有了猜测，萝丽丝的情况可能就是那种某一项的参数超出的理论极限的那种。

    现在显现出来的信息不出所料，萝丽丝的身体各项参数的标准都很好，体质稳定值也在极为接近理论高度，毕竟魔女的身体在觉醒的时候就有很大的改变提升，但问题是萝丽丝的能量强度值爆表了，直接超出了最高值20%+……将近三分之一的程度了。

    “嚯嚯，够夸张的。”安妮看着萝丽丝的能量强度值，轻轻的挑了挑眉头，然后看向了另一个是所有身体参数里最低的那个，能量稳定值。

    只有最高值的70%那样，没有跌破50%这个属于残疾的标准之下，但这个程度只能说是中规中矩吧，一个正常人的状态，基本上都是在70%左右这样，高一点的会达到80%，平均值有75%这样就算是很合格的普通人了。

    而某一项能达到那种超过90%甚至是95%的程度，那么就意味着这个普通人在人这个群体内，有某种特点，比如说天生就能承受住更大的身体压力，锻炼效果更加明显等等。

    身体是需要维护的，这个值通过调整仓改变，但若是成长的时候不爱惜自己的身体瞎折腾一下，还是会让这些参数出现不同程度的降低，所以即便是将所有的数值给拉满了，继续胡搞乱搞，依然会影响到这个拉满的身体最高值。

    还算上自然衰减的情况，一般来说拉满后保持并且稳定在98%这个标准就是完美的程度了。

    而且这些参数的数值还有重要的关联，这可不是什么游戏里的数值属性，什么敏捷高的话速度就很快啥的，实际上敏捷就算很高，缺少了力量的之城，也快不到哪里去，最多就是反应速度超快，身体弱鸡。

    能量强度值超出了魔女身体被检测出来的最高值，力量稳定值在魔女这个种族中又显得拉胯，常人算是标准的数值，在魔女里真就不行，就拿安妮来说吧，她的体质稳定值低于标准值，但是别的方面的参数都在95%以上，是对自己的身体和力量维护极好的状态。

    根据安妮的分析报告，正常的，没有任何异常的魔女，用调整仓检测出来的参数都不会低于90%这个标准，不然魔女也不会人均颜值很高以及拥有超强力量了，在安妮给出来的标准中，低于90%那就是不合格。

    “她这种情况应该是力量稳定值被能量强度给压下去了，其实已经很优秀了。”安妮在旁边说道：“不要忽略了，她现在处于双重封印的状态。”

    “哦对！”郑逸尘恍然，萝丽丝现在还处于双重封印的状态，力量受到了两重的压制，这也会影响到调整仓的一些检测结果，所以萝丽丝的能量强度参数只会比现在检测出来的更高。

    “先把这个给调整好吧。”郑逸尘说道，调整仓的一些参数调整方面，消耗的资源幅度和类型并不同，比如说调整身体灵魂值这个，算是消耗最低的了，主要是身体灵活值并不会影响到体质的强度变化，说白了就是疏通筋骨这样。

    拉满之后一个人可以轻易的拉出来一字马，做出来铁板桥这样的动作，总的来说就是避免肌肉筋骨僵化这种因素，不会有直接提升，所以消耗最低。

    像是体质强度值，力量强度值这种分类嘛，看个人情况了，普通人的话消耗也就比起灵活值高一些，也不会多多少，这两者的区别是体质相关的强度影响身体的恢复力，对外在打击的抗性，元素抗性等等，力量强度值则是身体力量，爆发力等因素了。

    调整仓检查出来的这种参数经过安妮的鉴定，都很准确，像是能力强度值，能量强度值，灵魂之类的，都是高消耗的那种。

    顺带一提，这玩意不存在力量控制值之类的参数，控制自身力量这种类型，还是需要个体自己去提升，调整仓最多就是调整优化强度发挥和稳定值这种因素，特别是稳定值，这个参数够高了，其实对自身的力量掌控的速度非常快的。

    堆资源嘛，小事情，能将萝丽丝的特殊力量状态给稳定好，让她可以在日常中不借助外物的约束就能控制好自身的力量，那消耗的资源就完全值得，毕竟萝丽丝的战力很高是没错，但每一次出手全力出手，都会提前她的魔女力量暴走的时间。

    “能量强度过高，也影响到了调整能量稳定值的消耗，资源比起预计的消耗要多几倍。”安妮稍稍的拉高了一些萝丽丝的能量稳定值之后说道：“还有你这些翻译的称呼真够……俗的。”

    “简单易懂就够了，弄那么复杂和高大上干什么？”郑逸尘啧了一声，并不在意这些：“你是不知道昆克那边，调整仓给弄成了强化机。”

