    “哎呀，你小子真是给脸不要脸啊，我看你小子是找打了吧？”

    这五个跟班立刻向前走了一步，一脸不屑的看着凌风，大有一言不合就要动手收拾凌风的架势。

    凌风同样不甘示弱的盯着这几个人，此刻的凌风一肚子火，正愁找不到地方发泄呢，若是动手的话，凌风不介意收拾他们一顿。

    一时间气氛十分紧张，剑拔弩张。

    然而就在这个时候，远处的大荒禁地中却是突然间传来了异动。

    “轰隆隆……”

    一道剧烈的响声传来，响彻天地，如同一道闷雷突然间炸响，整个大荒古城内的人都清楚的听到了这道声音，甚至有的人都被这道巨大的声音给吓了一跳。

    就连准备动手的凌风和对面这几个人都停了下来，放弃了之前的争端，纷纷朝着大荒禁地的方向看了过去，只是四周有建筑和城墙挡着，谁也看不清楚。

    一些玄丹境强者则是纷纷飞到了空中，而不能飞的修士武者则是纷纷跳上了墙头或者是房顶，举目远眺，想要看看大荒禁地那边究竟发生了什么。

    凌风面前的男子也立刻动身，想要前往大荒古城的城墙上去看一看，不过凌风却是瞬间闪身拦在了他的面前，冷声说道：“想走？抢了我的东西，就想这么一走了之？哪有那么容易？”

    “滚开！”

    男子此刻心中焦急，不想错过了这么好的时机，毕竟这异动很可能随时都会停止，情急之下直接对凌风出手，一掌朝着凌风打了过去。

    “还想动手？”

    凌风见状冷哼了一声，紧接着不甘示弱的一拳轰了上去。

    “砰！”

    拳掌相撞在一起，发出一声巨大的碰撞声，凌风站在原地没有动，反观出手的男子却是噔噔蹬向后退了几步这才站稳身体。

    “公子你没事吧！”

    一旁的五个跟班的人见状顿时大吃一惊，连忙来到了男子面前。

    男子摇了摇头，并没有说什么，只是看着凌风的目光已经没有了轻视，取而代之的是忌惮，凌风这一拳的威力一点都不弱，甚至力量很强，他感觉到自己的手臂都有些发麻。

    男子此刻手臂在微微颤抖，不过为了面子，他却假装没有任何情况，只是冷声问道：“你是何人？”

    凌风冷哼了一声没有回答，只是目光坚定的看着面前男子，沉声说道：“把我看中的剑交出来，那是我先买的。”

    “懒得跟你争辩，这剑我也看中了，交给你是不可能的，”男子哼了一声，紧接着朝着一旁快速掠去，他急着去看大荒禁地内的异动，不想在这里跟凌风这么一个人耽搁时间。

    “交给你们了，”男子吩咐了一声。

    一旁的五个人闻言顿时朝着凌风冲了过去，“小子，敢对我家公子出手，你真是活腻了！”

    “今日看我们怎么收拾你！”

    “滚开！”

    凌风冷哼了一声直接冲了过去，凌风丝毫不将这五个人放在眼里，这五个人不过是游龙境一重和二重境界的人而已，根本不是凌风的对手，根本没有人能够接得住凌风一拳，三下五除二，十分轻松的就被凌风给打倒了。

    凌风闪身再一次拦在了男子的面前，冷冷的说道：“不交出那把剑，你别想走。”

    “你还真是阴魂不散啊，”男子一脸无奈的看着凌风，他急着去看大荒禁地的异动，可凌风却始终都挡在他面前，不让他离开。

    男子也知道凌风的实力不弱，若是动手一时半会儿也分不出胜负，而他又心急如焚，十分着急去看大荒禁地异动，毕竟大荒古城内的人都去了，谁不想看看究竟是怎么回事，哪像是眼前这小子，一根筋，就知道要那把破剑，连大荒禁地的异动都打动不了这家伙。

    男子此刻也是无奈了，看着凌风说道：“我算是服了你了，我可不想在这里跟你浪费时间。”

    “小子，只要你报上你的姓名，今日我就将这把破剑给你，”男子看着凌风说道。

    凌风闻言眼珠一转，紧接着想也没想的说道：“我叫凌逸，七星宗首席弟子！”

    “七星宗？”男子闻言有些诧异，紧接着冷哼了一声说道：“没想到区区一个七星宗，竟然有你这么一位强大的弟子，看来这七星宗还真是不简单。”

    “小子我记住你了，敢挡我的路，还打伤了我的手下，我早晚会来找你算账，”男子将破旧剑条扔给了凌风，紧接着朝着远处快速掠去。

    凌风冷哼了一声说道：“我等着你。”

    正在这时，大荒禁地那边的响动却是突然间停止了下来，紧接着远处突然间绽放出了耀眼的光芒，一道道霞光从大荒禁地的方向冲出，直冲天际，瑞彩千条，将整个天空都照得霞光万道，十分耀眼。

    众人无不抬头朝着远处看去，有人惊呼道：“这大荒禁地的异动果然不假，竟然有如此大的动静。”

    有人十分激动的说道：“如此霞光万丈，瑞彩千条，简直就是天降祥瑞，这是大吉之兆，大吉之兆啊。”

    “一定有异宝出世，才会有如此天地异象。”

    天空中，两名老者望着大荒禁地深处，皱着眉头说道：“这大荒禁地的异动越来越频繁了，最开始几个月一次，到现在一个月就会出现一次，不知道究竟是怎么回事。”

    “不管怎么样，这一次大荒禁地的征兆看起来就像是异宝出世，说不定会是天地所生之圣器，值得我们冒一次险。”

    凌风看着手中的破旧剑条，心中大喜，这次不仅得到了这把破旧剑条，还没有花钱，这可是捡了一个便宜。

    得到了自己想要的东西之后，凌风也准备赶过去看看怎么回事，只是刚想要动身的时候，一旁的老者摊主却是开口说道：“给钱。”

    “给钱？给什么钱？”凌风一脸无辜的看着面前的老者。

    老者浑浊的双眼此刻却是闪过一道精光，淡淡的说道：“这把剑的钱。”

    “这把剑的钱不是已经给过你了吗？怎么还要？”凌风一脸疑惑的看着面前老者，指了指他面前的灵石。

    老者沉声说道：“这些灵石都是之前那个小娃娃给的，并不是你的，你拿走这把剑，还得给我灵石。”

    凌风闻言顿时明白了，这老家伙是明摆着要坑人啊，凌风岂能让他给坑了？凌风收起了这把剑，十分机智的说道：“这证明你已经把剑卖给人家了，而我这把剑是从他手中抢过来的，跟你有什么关系？又不是从你这里买的？”

    凌风说着话直接施展出了鲲鹏九闪，身影闪动之间就已经消失在了原地。

    老者还想要说话，但却发现凌风已经消失不见了，老者呵呵一笑，看着凌风消失的方向，若有深意的说道：“这小子的身法倒是不错，跑的还挺快。”

    “这大荒禁地又有动静了，看来我也得过去看看了，难道是那些家伙又蠢蠢欲动了？”老者喃喃自语的说了一句，紧接着收起了摊位中的东西，一个闪身就消失在了原地。

    凌风此刻来到了大荒古城的城墙上，此刻的城墙上已经挤满了人，一个个都在伸着脖子朝着远处大荒禁地内望去。

    凌风强挤了一个地方，翘着脚朝着远处看了过去，大荒古城与大荒禁地之间隔着一处数十里的平原，整个平原一马平川，什么都没有，之后便是大荒禁地的树林以及群山。

    此刻在远处的深山后方，霞光万丈，瑞彩千条，一道道霞光直冲天际，照得远处的天空背景，整个都是五彩斑斓，美不胜收。

    众人一时间都看的有些呆了，一个个张大着嘴，眼中满是震惊与贪婪之色。

    凌风此刻却是皱着眉头，这个场景看起来倒是令人震惊，可实际上却什么也看不出来，而且看样子距离这里很远，这大荒禁地凶险异常，那么远的地方，就算是有宝物，又有几个人能活着走到那里？更别说得到宝物了。

    整个异象持续了整整一个小时，众人也足足看了一个小时，期间有人忍不住，直接跃下城头朝着大荒禁地的方向跑了进去。

    这些人还不在少数，相继有很多人朝着大荒禁地内跑去。

    “财迷心窍了！”

    凌风见状不由得摇了摇头，这大荒禁地若是那名好进去的话，也不会被称之为禁地了，也不会有这么多人在这里观望却迟迟不肯行动了。

    城墙上的众人也都注视着这些朝着大荒禁地内赶去的人，想要看看他们究竟会如何。

    只见这些人十分平安的穿过了平原，陆续进入了远处的树林中，大荒禁地内古树参天，比外界的寻常树木都粗壮许多倍。

    这些人进入其中瞬间消失了身影，众人想要靠着神识来探查，但进入了大荒禁地范围内之后，神识瞬间失效了。

    片刻之后，树林中传来了阵阵惨叫声，这些人再也没有跑出来过。

    城墙上的众人见状大吃一惊，一脸震惊的看着远处的大荒禁地，那里面究竟是什么？那些人恐怕都死绝了。

    【作者有话说】

    写书不易，还请大家多多支持！给个好评，支持一下！

