    第五百六十二章

    “压上去！”

    没等战争完全展开，阁罗凤大手一挥，又是一波数万人马的白石军团压了上去。盾牌与盾牌撞击，钢铁与钢铁轰鸣，双方的人马密集的交错在一起。

    “压上去！”

    第二波人马才刚刚上去，阁罗凤的第三波人马扑天盖地，又再次涌了上去：

    “不要给他们喘息的机会，段无踪，你上去，亲自压阵！”

    “是，陛下！”

    阁罗凤的身旁，一名白缨枪的英挺武将，一夹马腹，立即纵跃而出。正是白马军团的主帅段无踪。段无踪是蒙舍诏大将段葛全的族弟，也是白马军团最高统帅和悍将。

    整个白马军团是他一手训练出来的。

    在战争一开始就派出段无踪，阁罗凤对于这一战的重视可想而知。

    砰砰砰砰！

    虚空震动，光环轰鸣，一层层的光环层层叠叠，不断推进，短短时间，山脚下，最外围的大唐盾兵压力大到了极点。

    每一寸土地上都至少是数倍的白石军团士兵冲杀过来。

    一道道的巨大的荆棘状光环交错在一起，不断的轰鸣着，震荡着，喊杀声不绝于耳。阁罗凤没有使用任何的手段，就是借用数量的优势，不断的挤压撞击山体上的安南都护军。

    单一的白石军团士兵根本不是安南都护军的对手，不管力量、速度、敏捷都是如此。但是当数量达到一定程度，量变而质变，一切都截然不同了。

    “就看看他们怎么做了？”

    山脚下，阁罗凤、火树归藏、大钦若赞齐齐望着山顶，默不出声。所有人都在默默期待着安南都护军的反应。

    山顶上的钢铁之墙，鳞次栉比，看起来壁垒森严，像城池又不是城池。

    以阁罗凤和火树归藏的眼光，这种情况也是前所未见。

    两人完全把不准王冲他们的脉。

    第一波就是试探。

    “你说他们会怎么做？”

    阁罗凤突然开口道。

    “怎么做，……一会儿就知道了。”

    火树归藏眯着眼睛道。

    两位西南地域，似敌非敌，似友非友的枭雄在章仇兼琼的时代，一直都是互相牵制，但是在后章仇兼琼时代，两位西南的枭雄却难得的站到了一起，一起对付大唐。

    “白石军团是我训练的军团，防御力极强。不管他们有什么样的手段，在白石军团面前都会大打折扣。只要敲开他们的防御，消灭掉安南都护军，接下来整个大唐的西南都将是我们的天下。这将是我们的最后一战！”

    阁罗凤望着山顶道。

    最后一战了，除掉眼前的这些敌人，整个大唐西南都将是乌斯藏和蒙舍诏的天下。到了这个时候，哪怕是阁罗凤也掩饰不住心中的激动。

    他所有期盼的一切，到了明天一切都将成为现实。

    “别太大意！”

    一个声音从旁边传来，是火树归藏的声音。

    “怎么？以我们五十万的大军，难道你以为我们还消灭不掉他们最后这点人马吗？”

    阁罗凤皱了皱眉头道。

    火树归藏是乌斯藏的大将，悍勇无比，阁罗凤本来以为火树归藏会认同自己的观点。但是没想到，火树归藏的态度似乎和自己想像的完全不同。

    “我并没有说我们消灭不了他们，我只是说，我们需要足够的谨慎。我的种感觉，这件事情恐怕不会像我们想像的那么顺利。”

    火树归藏平静道。

    不知道为什么，火树归藏心中始终有种不好的感觉。或许是因为山顶的唐人太安静了。或许是因为在火树归藏的内心里，安南都护军一路溃逃，却选择在这里停下，是仅仅因为这里有座山峰。

    “总之，保持足够的警惕，千万不要大意就是……”

    ……

    砰砰砰！

    山坡上，盾牌和盾牌不停的撞击，一阵阵轰鸣不绝于耳。

    “杀！——”

    “杀！——”

    成千上万白石军团士兵呐喊着，不断的挤压过去。吱吱的声音不绝于耳。

    “顶住！”

    “顶住！”

    ……

    山坡上，安南都护军的空间被不断的挤压。一名名士兵手持大盾，不断的往后退去。砰砰，在他们的脚下，石块不断的炸裂，巨大的压力这些最前线的盾兵双脚都深深陷入了泥土、山石之中。

    前线崩溃，眼看也只是时间的问题。

    咔嚓嚓！

    盾牌与盾牌摩擦发出的声音令人牙酸不已，一名名大唐步卒脸孔都憋成了红色。山脚下，阁罗凤、段葛全、凤伽异、大钦若赞、火树归藏所有人都望向了山顶。

    只要大唐的前线士兵坚持不住，下一刻，所有人都会蜂涌而入，趋势一举攻上山顶，解决所有*。

    “差不多了！”

    王冲居高临下，望着山顶叉牙交错，交织在一起的大唐、蒙舍诏和乌斯藏士兵，目光慢慢变得凌厉起来。阁罗凤和火树归藏在用白石军团来试探自己。

    但是王冲又何尝不是在试探他。

    “轰！”

    右手重重一挥，下一刻，令蒙乌联军意想不到的情况发生了。就在安南都护军和蒙乌联军相持到极点，快要坚持不住的时候，轰隆！所有第一圈最外重的安南都护军突然之间崩溃，成千上万的士兵全部往内奔逃。

    嗡，事出突然，最内圈的白石军团士兵全部都呆住了。

    “这是怎么回事？”

    山脚下，阁罗凤脸色微变。

    他虽然也希望安南都护军失败，但是完全不是这种溃败，这比他预想的要早了很多。但是还来不及多想，所有的白石军团一股蜂蜂涌而上。

    “等等！”

    阁罗凤还想要说什么，但是已经来不及了。当成千上万的白石军团士兵蜂涌而上，阵形彻底乱掉。

    “杀！”

    “干掉他们！”

    “杀掉这些唐人，西南就是我们的天下！”

    ……

    看到前线的安南都护军溃败，所有人都疯了。唐人在前，白石军团的人在后，一路上演了一幕追逐的戏码。然而没有人注意了，除了前线的人员溃败，整个山顶上的大唐士兵全部岿然不动。

    “开始！”

    右手重重一挥，下一刻，呐喊阵阵，左右两翼，在无数白石军团士兵还反应不及的时候，无数的大唐士兵冲锋而来。

    轰！轰！轰！

    第一波到达的，不是大唐步卒，而是成千上万的车弩的声音。这些车弩全部藏在一堵堵钢铁城墙后面，以致于从山脚看去，众人居然完全发现不了。

    噗噗噗！

    就在白石军团的人还没有反应过来的时候，虚空中寒光闪烁，这些闪烁着死亡寒光的弩箭已经蜂涌而来。连躲闪的时间都没有，一名名白石军团的士兵如同被收割的麦草一般纷纷倒下。

    滚滚的罡气，一道道荆棘状的光环，完全阻挡不住弩箭的射击。

    “啊！——”

    惨叫之声不绝于耳，成千上万的白石军团士兵成批成片的倒下，每一根车弩箭都至少洞察了十多二十名的士兵。

    如果在正常的情况下，手握大盾，这些车弩完全不可能造成这么大伤害。但当一群人一窝蜂上来，人群密集到了集点，已经完全无法足倒。

    而密集的人群，也让弩箭的威力发挥到了极点。

    “快退！快退！——”

    “快逃啊！弩箭！——”

    “这是埋伏！大家快退！”

    ……

    人群瞬间一片大乱。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

