    陈浪再次回到许家时，已经是他那晚离开后的第四天上午。

    青莲山虽然在梅县境内，但陈浪这一趟从山里跑出来太不容易了，不敢惊动任何人。

    饿了吃野果，渴了喝生水。到达附近的集镇时，陈浪衣服破烂灰头土脸，跟乞丐差不多。

    好在现如今徒步穿越很火，陈浪倒不用刻意解释，只是说自己是徒步穿越的驴友。

    在深山里迷路几天，才混成这样子。

    洗澡换一身干净衣服，便重新融入人群之中，搭乘一辆班车回到县城。

    距离许家还有两百米，便听到那里有动静，而且动静不小。

    门外停着好几辆警车，附近的居民都在议论许家犯案了，警察正在抓人。

    此时，许家已经被封锁。

    许婷婷和文娟满脸愁容，虎子恐惧地躲在两人身后，文娟怀里的女儿哭个不停，一直叫饿。

    在大门边蹲着一位老汉，他是许婷婷的爸爸许景槐，脚上鞋都没穿，一根接一根地抽烟。

    屋内的人不少，但并不是警察，而是黄毛和光头等人。

    四五个混混正将许胜龙和万冬梅逼到墙角，不时给他们一拳或者两巴掌。

    “尼玛的，已经第四天了，你们才筹到两万多元钱，这顶个屁用。”

    “你们可是欠我180万，今天是最后期限，要么还钱，要么人跟我走。”

    “看到外面那两辆警车没有，警察已经在那里守着。”

    “只要我招呼一声，他们就进来抓人。”

    “知道你们什么罪名吗？多次聚众涉赌，总赌资超过三千万。这要抓进去，没有十年八年别指望出来。”

    黄毛指着许胜龙的鼻子警告。

    对他们来说那晚的损失太大了，现金损失近80万，近80万的欠条也毁了。

    赌场因为那件事，也是办不下去，他们在那里的投资都有几十万。

    他们自然不甘心，也承受不起那样的损失，开始还担心陈浪有强大的背景。

    但通过这几天的调查，他们发现陈浪只是个穷小子，最近凭借医术发了点财，只是在浔江市有点名气。

    加上那晚上之后，陈浪忽然消失，鲁铁找不到陈浪，也是自顾自的回了浔江市。

    黄毛等人底气越来越足了，认为陈浪肯定是害怕，不敢再替许家出头，连夜逃离梅县。

    让他们去浔江市找陈浪算账，黄毛等人有些底气不足。

    但许家人还在梅县，找他们报仇可不用担心什么。

    于是黄毛给了许胜龙三天时间，赔偿180万，许家人还有活路，否则一家老小都得受牵连。

    为了震慑许家人，黄毛不惜血本，连在警局当协警的表哥都请出来，让他们偷开来两辆警车镇场子。

    “黄毛哥饶命啊！这两万元还是我妹借遍了同事，老爸卖了家里的耕牛和粮食。”

    “这栋房子也给你，建这房子可是花了70多万。”

    “呜呜呜，我原本只欠你这么多钱，而且借条也没了。”

    许胜龙哭求，他已经被打了好几顿，鼻青脸肿的很是狼狈。

    “黄总再宽限一段时间，我女儿是大公司高管，一年赚几十万。现在让我们坐牢，我们受苦，你们也不是再也讨不到钱。”

    万冬梅也在哀求。

    母子俩确实吓怕了，原本只是欠高利贷，现在不但被勒索两三倍的赔偿，还要抓他们去坐牢。

    求陈浪帮忙反而惹出更大的麻烦，偏偏陈浪还跑了，消失得无影无踪，他们逼着许婷婷动用所有关系都联系不上。

    “陈浪这个小人，怕被黄毛等人报复，竟然置我们于不顾，连夜逃跑。让我们陷入绝境……”

    不但母子俩骂了陈浪无数遍，文娟等人也不时抱怨。

    许婷婷比他们更着急，她不认为陈浪是临阵脱逃，而是觉得陈浪可能出事了。

    既担心许家人，更担心陈浪。许家人骂陈浪，她更多的还是骂许胜龙，要不是他怂恿陈浪去赌场，哪会闹出这种事。

    当然，心里深处也有对陈浪的怨气，你怎能去赌钱，自甘堕落。

    “房子肯定要收走，但还差一百多万。你们两个去坐牢。”

    “她们也脱不了关系，长得这么漂亮不能浪费，我会送她们去省城坐台，什么时候赚够钱还债，就什么时候回来。”

    黄毛阴森地说。

    这可不是临时起意，早就在打两女的主意，许婷婷如果去坐台，绝对是头牌，文娟年纪大、又生过孩子，但身材保持得不错，打扮一下也有市场。

    “无耻！”

    “你敢！”

    “动我女儿，我跟你拼命！”

    许婷婷、文娟大骂，许景槐老实人都发狂了。

    但他根本冲不到两女身边，刚起身就被几个混混踢倒在地。

    这边同时对许胜龙母子动手，一时间哭喊声四起。

    许婷婷袖子里藏着一把剪刀，她银牙紧咬，早就下定决心，只要有人污她清白，就自杀。

    反抗，许家人没能力。

    在梅县地界上，他们也看不到任何希望，这些年黄毛等人祸害了多少人家。

    没看到他们有报应，反而势力越来越大，警方都被他们驱使。

    陈浪这会儿刚走到许家外围，再往前就是封锁线，这里有不少人围观，却是脸色冷漠，没一个人敢仗义执言。

    陈浪听到里面哭喊声大起来，能听出来是许家人的声音。还有黄毛等人的叫骂声。

    警察封锁现场，黄毛等人还在里面欺负许家人。这些警察干什么的？黑势力保护伞吗？

    陈浪脸色变冷，向旁边老头打听说：“老伯，梅县警方办案都这样吗？怎么像跟黄毛那些人一伙的。”

    老头警惕地看着陈浪，不但没回应，反而往旁边躲，显然不想惹麻烦。

    陈浪没有放弃，跟着老头往旁边走，两人到了大树后面，老头无路可退。

    “你别问我，问我也不会说。”老头冷漠地说。

    陈浪手伸出去，好几张百元大钞往老头口袋里塞，压低声音说：“老伯一定知道不少内幕。咱们小声说就是。”

    “我不会连累你，听过就走。”

    “你想干什么？黄毛那些人惹不得。”老头态度缓和不少。

    “我也是没办法，许家女儿是我女朋友，总不能看着她被欺负。”陈浪叹气说。

    老头没有拒绝他的钱，已经有说的意思。陈浪这会儿再示弱，更能让他放松警惕。

