

               他们每个人都在想着。

    跟着山本是不是正确的抉择。

    山本给出的条件是，只要驱逐除了啊里团队，然后马上就会吞噬掉另外的百分之五十一。

    这百分之五十一的股份，就是他们桌上的满汉全席，每个参与计划的人，都可以拿着一双筷子享受。

    山本一看这些人的表情，心里马上就开始慌乱了。

    心里对于马总更是有些恐惧！

    这个人人格魅力太强大了，身材枯瘦弱小，脑袋像个火星人。

    但是他身上爆发出来的能量，相当于一个原子弹的威力，总能炸碎你心脏，然后让你不知不觉的就跟着他的节奏走下去了。

    第一次接触的时候是这样，这一次感触更是深刻。

    再这么下去，他们临时组成的同盟只怕片刻就会分崩离析。

    所以赶紧打断说：“马总，未来的东西还是不需要拿到现在来说了。”

    “很抱歉，来华夏的时候，我听说了一些事情，如果那些事情能够坐实的话，只怕你心中的这个万亿电商梦，我们很有可能没有参与的资格。”

    山本的话，犹如一团将要熊熊燃烧的大火，突被人一盆子冷水给浇灭。

    那些个股东马上冷静了下来，后怕又差点被这个大牛逼王给带节奏了。

    冷峻了下神情，死死的盯着马总，心道一定不会再被他的吹牛逼给影响。

    马总早就有心里准备了，丝毫没有任何动怒的迹象。

    把手里的数据报表放在了桌子上，重新回到了座位上，哈了口水，一副坦然的样子，带着豁达的笑容说：

    “山本先生在华夏听说了什么？可不可以与我们大家一起分享下？”

    山本高傲的说：“如果不是我们赶到的话，我们陶宝的流量，只怕会被t猫给偷的干干净净。”

    “大家都是做电商的，你竟然让竞争对手在自家网站上开辟流量入口，这事情放哪里都说不过去吧。”

    “马总的手段似乎很是愚蠢。”

    “前面，你把z付宝从啊里体系中剥离了出来，然后成为了你个人的。”

    “这事情已经严重的损害了我们股东们的利益，我们介于和你们管理团队的合同约束。”

    “加上你们的表现也足够优秀，所以没有人与你计较，我们全都选择了沉默隐忍了下去。”

    “但是，这次光明正大的引狼入室，这我们就实在忍不下去了。”

    “马总，我们完全有理由怀疑，你们跟t猫有些必然的关系，要不然你也不会如此煞费苦心的来作死啊里。”

    乐淘蔡总脸色不太好看了，旁边开口说：“山本先生，请你说话先尊重一下你自己，你也是成年人了，说出的话就要为自己负责。”

    “t猫是乐淘旗下的高端物品电商品牌，我们立志打造成为一个高端品牌形象。”

    “陶宝走的是小商品路线，这完全是两个不同的市场，所以根本就不存在任何问题。”

    “再者，我们t猫在陶宝上开辟流量入口，也并非是免费的，而是根据流量计费，这随便算下，这比费用就可以轻松达到上亿元！”

    “这对于啊里的股东人来讲，绝对是好事。”

    “在退一步讲，乐淘也是啊里重要的股东，我们也不可能做出损害啊里的事情！”

    旁边一个股东帮腔了，开口说：“没有损害？好一个乐淘，就是因为你们进入到了啊里，我们才会人心惶惶！”

    “你明着是啊里的股东之一，其实就是在干着掏空啊里的事情！”

    “我看你这个股东，可以完全出局了！一粒老鼠屎，坏了一锅粥，没有人欢迎你！”

    贡兴邦也开口，冷哼了一声：“没人欢迎？抱歉，我们中基投资第一个欢迎！”

    “在乐淘成为了股东后，还在的资源被迅速的接入了进来，让啊里的财报数据暴增了一倍有余！”

    “而这些分红可是没有少一分的进入到了你们口袋里，怎么，拿着啊里分红，过上富足日子的时候，就忘记了本了？就忘记了自己位置了？”

    “你这是在过河拆桥！”

    另外一个股东激动的站了起来：“中基投资也不是什么好鸟！我看你们绝对是有内部交易！若不然你们怎么会站在一起！”

    蔡总说：“我也有充分的理由相信，你们也报团在了一起！要不然你们怎么敢冒着违约的风险，也要来发难！”

    “来来来，这位兄弟，把你们的计划给我们讲讲。”

    这股东一拍桌子：“放肆！什么时候轮到你来跟我讲话了！我是啊里最大个人股东！我的股份达到了百分之六！”

    蔡总也重重的拍了下桌子，声音更大的说：“百分之六！你在乐淘面前还没有说话的资格！”

    “我们乐淘拥有啊里超百分之二十的股份！”

    “你！不可理喻！”

    这个股东最终气的说不出话来了。

    人家股份就是比你多，怼你没商量！

    山本的脸色阴沉到了极致，说：“按照股东协议，股份无论大小，只要是董事会的股东，就都有说话的资格！”

    “以股份论大小，是不是我们r银可以以拥有股份来压现场的每一个人？”

    “蔡先生的逻辑感人，不敢恭维。”

    蔡总冷笑了下说：“山本先生，你的耳朵难道是聋的？如果不是他提起股份的事情，我又怎么会提起这事情？”

    “再说了，你又是以r银的什么身份来跟我讲话？你有这个资格？”

    蔡总的话简直就是大炮里的炮弹，看你不爽，就直接一炮轰了过去，管你什么结局。

    资本代表都有一个尿性，以为自己是资本的代表，就可以随性的对着投资的公司指手画脚。

    所以很多企业都特别憎恨这些人，明明你就是一个小职员，只不过代表了资本。就站在创始人头上撒尿，该有的尊重都不懂了。

    山本同样有这个尿性。

    在听完蔡总的话后，山本整个人都阴沉了下来。

    一双眸子死死的盯着对面的蔡总，仿佛随时都要吞噬对方一样。