
第1321章奇怪的婆婆

赵炎将刀剑谷的事情解决，又在这里住了两天，和自己的诸位好友共叙友情。

本来朋友们都希望他能留在刀剑谷，不过听说他自己开创宗门，大家也就不好再挽留。

听说赵炎的宗门是安放在蛮荒的边缘，中州三大宗门和其他的宗门也都没太当一回事，毕竟蛮荒遥远，不可能来跟他们争夺势力范围，都十分客气的接受了这个宗门的存在。

两天之后，正是赵炎来到中州三个月，他算算时间差不多，带上黄艾琳原路返回。

这一趟，他进入中州，可以说是圆满。

想要得到的丹药和天材地宝，全部得到；同时还意外的收获了超级剑河罗！

不过这些都不是关键，关键是他想当年自己在中州受到的委屈，全部都早还了回来！

那些得罪过和欺负过他的人，也全部都付出了应有的报应，这让赵炎的心境达到一种非常和谐的状态，最大程度的减少心魔，为他下一步的修炼打下了基础。

“接下来一步返回炎黄门，我就准备闭关修炼！”

赵炎各种丹药已经全部到手，他准备抓紧时间修炼，因为他来到神霄大陆已经20多年，地球上也已经五年过去；他不能再拖延时间了！

接下来的修炼难度更大，也更加耗费时间！

他争取在地球十年左右的样子，能够返回地球！

“那你好好修炼，我还要等一段时间！”黄艾琳苦笑道，“真不知道你的资质是怎么来的？杂灵根三段，修炼速度却这么快！我是不行的，我刚刚进入了元婴七层，我感觉自己的心境和精神力差得太多！虽然我是天灵根，但也不能修炼这么快！”

修炼一道，筑基打基础，金丹建高楼，元婴通天塔，神境冲云霄！

这每一层每一级，都要打造的非常牢固和完美！如果修炼的速度太快，那就相当于是在流沙上建高楼，到了一定高度之后，不是坍塌就是歪倒，要不然就无法向前再进一步！

所以对黄艾琳来说，她现在闭关再去修炼修为，绝对是非常错误的一件事！

她需要在红尘之中历练，磨砺心境，同时也是让自己的精神力随着时间推移而增长，等到水到渠成之时，再去修炼，才是她真正的修炼方式！

但是赵炎不一样。

赵炎也不知道自己为什么不一样，也可能是因为他的十方乾坤诀，他根本没有这些问题，他回去之后可以直接修炼！

当下，他们原路返回，来到天音城。

当他们在天音城的金甲商号住下之后，顿时就有人送来了拜帖，“冷婆婆，前来上门拜见！”

“冷婆婆前辈！速速有请！”赵炎曾经和冷婆婆约好，将自己的上古七情丹借给冷婆婆使用三个月，来交换那一件打造亿魂幡的金丝魂木！

不久之后，冷婆婆带着手下的大队人马，走了进来。

冷婆婆活在这世上这么多年，得到的财产无限，也没什么乐趣，就雇用了一大堆人马，整天跟随在其身后。

“这次真是多谢十方之主了！”一身黑衣黑纱的冷婆婆坐下之后，先是到了一个谢，随后一抬手，将上古七情丹拿出来放在桌上，“这是当初和你约定奉还的丹药，现在三个月时间已经到了，原物奉还！”

“好。”赵炎将丹药盒打开，七颗丹药依然在其中。

这七颗丹药是有使用次数的限制，使用次数太多的话，丹药之中的气味流失，效果就会越来越差，以至于彻底无效。

所以赵炎有点担心，在这三个月内，冷婆婆将七情丹给用到无效。

不过他这一看才发现，自己的担心有些多余，这上古七情丹看上去也没用太多次数！

“这……”赵炎奇道，“冷婆婆前辈，好像你没用太多次呀！”

冷婆婆的一名手下顿时不爽的走出来道，“这七颗丹药，刚开始还十分有效，婆婆一会儿哭一会儿笑！可是到了半个月之后，效果就开始变差；到了一个月之后，效果就非常的欠奉！到了一个半月，婆婆就没有再用了！”

“这……”赵炎和黄艾琳都是脸色意外。

冷婆婆摆手，阻止手下，又道，“十方之主，这事不怪你！这和你没有关系！这是我受到天帝惩罚，让我这一生一世都要承受孤独之苦，让我像一个活死人一般行走在天地之间！就算有些快乐，也很快对我无效！所以我的情绪，又恢复了平静。”

“呼！”赵炎苦笑摇摇头。

他也搞不清冷婆婆是什么情况，只能道，“我还以为冷婆婆三个月用完，还想再用三个月呢。现在看来不可能了，那我就收起来了。”

冷婆婆又道，“你收起来吧！我用不上！不过我还要多谢你，我又能感觉到喜怒哀乐的滋味，虽然只是让我使用了一个来月的时间，但是，可以让我回忆很久！”

听着冷婆婆淡定的语气，黄艾琳难过的说道，“婆婆，你这样多难受呀！有一点喜怒哀乐，只能用来回忆，这日子过得太痛苦了！你到底做了什么？这天地要如此惩罚？”

“我也不知道！可能我上一世，做了什么忤逆天地之事！”

黄艾琳突然心中灵机一动，道，“如果离开这一方天地，是不是就不会受到惩罚呢？”

冷婆婆口气依然是淡淡的，“我也不知道！！我想应该会好一点！”

黄艾琳心地善良，几乎要脱口而出，日后有没有机会带你去另一个叫做地球的世界，看看会不会好一些？

不过好在，她并不是什么嘴快之人，说话之前看了一眼赵炎，这才把这些话深深压在口中。

她微笑道，“婆婆，就算是天地惩罚，也有到期的那一天！就算是遥遥无期，说不定也有解决的机会！若是我等有机会能够帮助你，到时候我必定前去找你！”

“那就多谢了。”冷婆婆口气之中没有任何的语气，当下站起来道，“今天来这里的目的，就是交还丹药！现在目的达到，我就离开了。”

看着冷婆婆带着大队人马走开，黄艾琳这才低声问道，“夫君，我们以后帮帮冷婆婆好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10246023"  chaptername="第1321章  奇怪的婆婆">加入书签</a>
</div>
