
　　紫微宫第一次百寿丹拍卖会，圆满成功。

　　这次交易额高达五亿七千多万，去掉天斗拍卖场的抽成，紫微宫依然获得了五亿六千多万金魂币。天籁小说网

　　毫无疑问，这将是载入斗罗大陆史册的、空前的拍卖盛会。

　　拍卖会结束，然而，天斗城依然是众强云集，绝大部分势力的代表，都没有离开天斗城。

　　因为，在半个月后，第二次百寿丹拍卖会，又将开始。

　　这一次，同样将拍卖五十颗百寿丹，这几乎是周尘剩余的绝大部分库存了。

　　卖了这五十颗丹药，他手里就只剩下十几颗了，这是他准备留给自己人用的。

　　没办法，市场需求太过旺盛，第一次拍卖的五十颗百寿丹，根本不够各大势力塞牙缝的。

　　譬如武魂殿，胡列娜目前只竞拍得到了7颗百寿丹，距离比比东给她定下的二十颗以上的目标，还有很大差距。

　　而七宝琉璃宗和天斗皇室，分别斩获了五颗和三颗，虽然勉强满足了顶尖强者的需要，但还是不够。

　　就拿七宝琉璃宗来说，宗门内有十五位魂斗罗，八十岁以上的就有七人，五颗百寿丹，剑斗罗和骨斗罗分别服用一颗，还剩下三颗。

　　三颗给七个人分，这怎么分？

　　于是，七宝琉璃宗只好继续竞拍。

　　同理，很多势力也是因为第一次斩获的百寿丹数量满足不了自身需要，只能继续竞拍。

　　当然，还有抱着各种其他目的的大小势力，甚至是散修强者，也都不肯离开。

　　所有人，都在期待着半个月后的第二次拍卖。

　　深夜，周尘府邸。

　　地下仓库。

　　这间地下仓库，是之前的地下密室扩建而成。

　　半个月前，六位紫微宫的封号斗罗一起出手，在周尘府邸的地下，挖出了一个占地近万平方米，高百余米的巨大仓库。

　　这里现在，堆满了金魂币。

　　整整五亿六千多万金魂币，被堆成了一座绵延不绝的金色山脉。

　　此时，周尘就站在金色山脉的山脚下，仰望着这高达百米的峰峦，神情掩饰不住的激动。

　　在这座金山的面前，人类显得异常渺小。

　　而在他身后，则是三位须发皆白的老者，分别是石风、石雨、石雷，三位玄武一族的封号斗罗。

　　今天一整天，石家三老都在周尘的府邸中，看守着这源源不断从府外运入的金魂币。

　　“石老，辛苦了。”

　　周尘一脸真诚的感激。

　　“为公子办事，不辛苦。”

　　石风拱了拱手，非常识时务的道：“没什么事的话，属下三人就先告退了。我们会守在密室之外，守护公子，等待公子召唤。”

　　说罢，石家三老就离开了密室，还贴心的带上了厚重的黄铜大门。

　　“呼”

　　长吁了一口气，周尘舒缓了一下心中的激动，旋即淡淡的道：“系统。”

　　“叮……您的贴心系统已上线，本系统竭诚为您服务。”

　　系统谄媚无比的声音响起，下一刻，剧烈的光芒从周尘的身体中涌现，眼前的五亿多金魂币，就如同奔涌的金色海啸一般，滔滔不绝的被吸入周尘的身体中。

　　整整两个多小时过去，系统才完成了吸收。

　　“叮……收到五亿六千七百三十万枚金魂币，已兑换成金元点，请宿主查收。”

　　“叮……宿主获得金元点达到一千万上限，系统已升级，道具权限开启，4级系统为您服务。”

　　“叮……宿主获得金元点达到一亿上限，系统已升级，神通权限开启，5级系统为您服务。”

　　连续几声清脆悦耳的系统提示音响起，下一刻，一个彩色轮盘出现在了周尘的眼前。

　　这个轮盘上，有丹药、功法、血脉、道具、神通五个分类图标，此时，这五个图标，全都亮着。

　　显然，随着系统升到5级，他们全都被激活了。

　　而等到周尘凑满十亿金魂币，系统升到6级的时候，抽奖功能将会取消，取而代之的，是更为方便灵活，无所不包的系统商城。

　　“宿主，抽奖吗？”

　　系统殷勤无比的道。

　　“不，我要先购买第五魂环。”

　　周尘可没忘了主要目的。

　　因为金魂币不够，他已经很久没升级了。

　　“遵命。”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一亿金元点，开始匹配第五魂环。”

　　“等等！”

　　周尘突然叫停，皱着眉头，冷冷的道：“不是一千万吗？怎么涨了十倍？系统我可警告你，不要看我有钱，就这么坑我！”

　　“冤枉啊！”

　　听到周尘的抱怨，系统连声喊冤，“宿主，我们是按规定收钱，童叟无欺，第四魂环才是一千万，第五魂环就是一亿啊！”

　　此言一出，周尘老脸一红，身形一滞。

　　因为他发现，系统好像确实说的没错。

　　当初，他的第一魂环原本需要一万金魂币，但是系统赠送了。

　　而第二魂环和第三魂环，分别花了他十万和一百万的金魂币。

　　以此类推，第四魂环是一千万金魂币，第五魂环确实是一亿金魂币。

　　但是他的第四魂环并不是从系统那里买的，而是冰火两大龙王帮他凝聚的百万年神级气血魂环。

　　因为他没有花这一千万金魂币，导致他的思维出现了一个误区，还以为第五魂环才是一千万呢。

　　“哎，继续吧。”

　　周尘叹了口气，接着忽然想起来了什么，连忙道：“对了，不要搞出太大动静，天斗城现在汇聚了无数强者，还是低调些比较好。”

　　“叮……遵命。”

　　“叮……开始匹配第五魂环，能量汇聚中……”

　　“叮……魂环匹配成功。”

　　伴随着系统的发声，只是瞬间，从周尘的脚底，开始缓缓涌现出一轮灿金色的光环！

　　而周尘的魂力，也从50级，一路提升到了60级。

　　感觉到身体内充裕的魂力，周尘只觉得飘飘欲仙，灵魂不禁打了个激灵。

　　然后，他开始驾轻就熟的摸索自己的第五魂技。

　　这一摸索，就是两天时间。

　　直到第三天夜里，周尘才终于弄清楚了第五魂技！

　　他的第五魂技，名为奉天承运！

　　这只是个简称。

　　她的第五魂技全称是奉天承运，皇帝诏曰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十七章 第五魂技——奉天承运！免费阅读。https://xs.23sk.com 