    见沈天将开出来的凰羽钗，递给小灵仙。

    周围的众多吃瓜群众，脸色顿时变得无比古怪。

    毕竟，现在的小灵仙还是易容成男子的样子。

    仙师他居然，居然送了一根钗给男人？

    而那男人看仙师，竟含情脉脉的！

    嘶，莫非~

    一个无比刺激的想法，不约而同在众人心中升起。

    心碎声在圣灵坊中响起，啪啪啪连成一片。

    “哦不，仙师哥哥你不能这样啊！”

    “仙师哥哥，我这么爱你，你怎么能喜欢他呢！”

    “男男是不会得到任何人祝福的，你们不是真爱啊！”

    “臭变态滚开，离我家仙师哥哥远一点，不许你掰弯他！”

    ……

    听着身后众多女粉丝声嘶力竭的惨叫声。

    沈天嘴角微微一抽。

    谁男男了。

    本殿下明明直到没朋友好嘛！

    还有秦高你这眼神，怎么也不对劲呢！

    跟着本殿下这么多天了。

    我性取向正常不正常，你还不清楚吗？

    沈天感觉，自己的心好累啊！

    “都给我静静！”

    沈天大喝一声，将小灵仙霸道地揽入怀中。

    接着，他将小灵仙束发的带子解开。

    那如墨的青丝，顿时披落而下。

    这一刻，小灵仙的易容术终于破了。

    圣灵坊中的所有人，都认出了她的身份。

    “我去，居然是小灵仙女扮男装！”

    “太神奇了，要不是她解开头发，我都没认出来。”

    “小灵仙居然女扮男装，跟在仙师身边，他们是什么关系？”

    “喂喂喂，你们没听说过，小灵仙前几天跟仙师的事吗？”

    “我听我邻居家的表姑的小舅子说，他们俩有事~”

    ……

    一时间，欢乐的八卦气氛，笼罩整个圣灵坊。

    感受着四面八方直射而来的羡慕、嫉妒、质疑目光。

    小灵仙表示丝毫没有压力，她现在只感觉到浓浓的幸福。

    沈哥哥居然把人家揽入怀中，还让人家在大庭广众之下露面。

    难道说沈哥哥不准备再遮遮掩掩，要摊牌我们的感情了？

    这么想一想，还真的让人家有些猝不及防呢！

    沈天将发带解开后，平静地望着众人。

    他认真道：“第一，贫道的性取向很正常。”

    “第二，贫道身边这位不是男子，而是你们都认识的小灵仙。”

    来了来了！

    接下来就是在众人面前，霸道地向我表白了吧！

    小灵仙感觉此时，自己的心跳得前所未有的快和急。

    ……

    终于，沈天又开口了。

    “第三，贫道跟灵儿姑娘的关系是清白的，对灵儿姑娘绝对没有任何非分之想。”

    “这一点，贫道愿意以自己的师门起誓！”

    “请大家不要再以讹传讹造谣。”

    掷地有声地说完这三句话，沈天感觉整个人都舒服了。

    真是的，怎么连修仙界都有这么多八卦群众？

    人家灵儿姑娘还是黄花大闺女呢！

    你们这样造谣人家，人家以后还怎么嫁人？

    幸亏本殿下机智，及时在众人面前官方强势辟谣。

    想到这里，他松开小灵仙：“不用谢，这是我应该做的。”

    小灵仙#：“？？？”

    所以你义正言辞地说这么多，就是为了告诉老娘！

    你对本姑娘没有任何非分之想？

    我！

    特么#谢谢你呀！

    ……

    与此同时，遥远的太白洞天。

    鸟语花香的花园中，身穿白色小裙子的女孩正在浇水。

    这女孩长相清纯，圆圆小脸上带着让人忍不住喜欢的天真无邪。

    最特别的是，女孩头顶上还长着一簇特别Q的呆毛。

    在女孩轻轻哼歌时，那呆毛还一弹一弹的。

    “啦啦啦，啦啦啦，小葫芦啊你快发芽。”

    “早点发芽和长大，我就带你去找爸爸。”

    “阿嚏！阿嚏！阿~嚏~”

    忽然，女孩连续打了几个喷嚏。

    头上的呆毛也猛然直挺起来。

    “怎么好端端的，突然打喷嚏了？”

    “难道是沈哥哥在想我？嘿嘿，一定是他在想我！”

    “不对啊！我不在沈哥哥身边，万一他路上遇到危险怎么办？”

    “不行，不能继续在洞天里呆着了，我要离家出走！”

    “偷偷溜出去，然后带着沈郎回洞天提亲。”

    “只要速度够快，爹爹就发现不了！”

    想到这里，女孩不禁为自己的机智点了个赞。

    “不过如果我走了，葫儿怎么办？”

    看着已经从土里冒出一小粒芽的七宝仙葫种，女孩为难了。

    毕竟，这可是她跟沈哥哥约定好的爱情结晶啊！

    现在才刚刚萌芽，直接丢下不管的话。

    万一等她回来，芽儿焉了咋办？

    “有了，我把葫儿也带上一起去不就行了！”

    想到这里，女孩目光瞄上父亲种植的九叶剑兰盆栽。

    她一把将里头的九叶剑兰揪了出来，然后栽到旁边地里。

    接着把七宝仙葫种小心翼翼地挖出来，轻轻地栽进盆栽里。

    做完这一切后，女孩顶着盆栽朝花园外溜去。

    沈哥哥，莲儿来找你了！！！

    ……

    另一边。

    沈天以自己的宗门发誓，终于让众人相信了他。

    毕竟在修仙世界里，拿宗门发誓还是非常严肃的一件事。

    顿时，四周的议论声小了很多。

    然而沈天耳边，却响起九儿难以抑制的兴奋声音。

    “主人主人，我感觉到了超级浓郁的怨气。”

    “非常纯粹的怨气，就在灵儿姑娘身上。”

    “好香啊！九儿能不能吸一点点？”

    “不能！”

    沈天拍了拍念珠：“戒怨是需要坚持的，千万别半途而废。”

    想到这里，沈天担忧看了一眼小灵仙。

    说起来灵儿身上出现怨气，也不是第一次了。

    难道说那个叫黑血真人的家伙，真的留了什么后手？

    问题是本殿下也查不出什么问题啊！

    噢，这该死的邪教修士！

    ……

    “另外两枚灵矿石，我们不要。”

    小灵仙选了3枚灵矿石，但沈天在小灵仙的机缘画面中看到。

    只有那根造型像黄瓜的灵矿石，是小灵仙注定的机缘。

    另外两枚灵矿石，沈天并没有在画面里见到。

    因此他也不能判断那两枚灵矿石里，到底有没有东西。

    此时，圣灵坊里的五个有缘人都已经开完矿。

    沈天看了看剩下15名有缘人，发现有4名的机缘在天灵轩。

    还真别说，不愧是万灵园生意最好的几家灵矿坊之一。

    沈天领着有缘人，浩浩荡荡地朝着天灵轩走去。

    不过沈天没想到的是，还没到天灵轩门口。

    他便看到天灵轩宋掌柜，穿着大红色喜服站在门口。

    店面两旁竖着大红色横幅：有缘者分文不取，无缘者万金不算。

    而天灵轩的店面招牌下方，也挂着一幅大红色的横幅。

    “欢迎沈傲天仙师，莅临本店寻灵断矿！”

    宋掌柜毕恭毕敬地站在大门口，见到沈天后眼睛一亮。

    他小跑到沈天面前，微微弓着腰满脸尊崇。

    “仙师您终于来了，老朽想死您了！”

    顿时，沈天惊呆了。