    “嗨，乔恩你好，我是威廉，这位一定是梅林·福克斯小姐吧，本人比MTV上还美。”

    威廉礼貌的和两人打招呼，表现的非常像一个商业精英，双方闲聊几句，威廉道：“乔恩先生，您的情况，比较符合我们公司的B级艺人合约，当然，梅林小姐也是一个有潜力的新人，我们可以送上一份C级合约，进行推广。”

    “乔恩先生与另一家经纪公司的合约我们会去搞定，这些都不是问题。”

    说着从公文包里拿出两分合约分别递给江浩和梅林。

    两个接过合约仔细看起来，还行，没有什么坑人条款，是一份最正常的艺人条约。

    不过江浩还是找来律师重新看了一下，然后在合约上签了字，江浩签这份合约的目的不是为了赚钱，而是为了能更好的推广自己，达到赚取粉丝值的目的。

    合约签订好后，威廉把合约收好，笑着问道：“乔恩，你那首新歌，现在在几大网站上很火，作为独立制作，能在‘美国流行音乐排行榜’和‘公告牌百强单曲榜’上有现在的成绩非常了不起。”

    “接下来，我们会对那首歌曲进行一番包装宣传，我相信位置还会有一个飞跃，如果能够进入今年的格莱美奖参与那就更好了。”

    “不过只有一首作品还是太少了，最近有没有什么新作。”威廉问道。

    江浩之前早就想过这个问题，既然已经走上了剽客之路，那就一路走到底吧。

    “是的，这几天我又想了一首新歌，还没完成，我想再有几天就差不多了，等我弄完了再发给你。”江浩道。

    “OK，这样就很好，以后我就是你的专属经纪人，会在后面负责你们两个的推广，现在还不急，等到合适的时机，我会给你们打造专属团队。”威廉笑着说道。

    威廉站起来，伸出手，“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ......

    时间一晃，到了四骑士魔术表演的时间，这天江浩开车带着梅林来到纽约SAVOY酒店，今天的表演就在这里的舞台演出。

    剧场外人头攒动，魔术演出即将开始。

    梅林挽着江浩的手臂显得有些兴奋，两人走进演出大厅，剧场内座无虚席，梅林贴在江浩的耳边说道：“什么时候我们也能开这样的专场演出，那就满足了。”

    “这并不是梦。”江浩道。

    演出正式开始，四骑士登台，先是玩了几个开场小把戏，终于，真正的大戏开始了。

    催眠师开始猜测某些观众的银行卡内存款数额，有的只有几百元，有的有几千元，江浩只能说，表面风光的人们，原来真的没有什么存款。

    这就是美国信用消费的最大弊端，如果一旦个人经济状况出现问题，这些人几乎没有任何抵御风险的能力。

    “没有我们的资助者亚瑟先生，就不会有今天这场演出，亚瑟先生，为何不到台上来，一起参与这场表演呢。”催眠师喊道。

    灯光打到一个白人老头身上，白人老头很有礼貌的对着观众们微笑致敬。

    江浩看清了这个人，没错，保险公司的亚瑟·特莱斯勒先生，接下来，恐怕他的钱包要大量缩水了。

    接下来就是本场比赛最刺激的分钱游戏。

    对这一次表演，江浩完全没有参与进去的想法，主要是，他不是很懂黑客技术。

    哦，

    不是很懂都有些给自己脸上贴金了。

    他是完全不懂。

    观众台上，有人的银行余额开始多了几万美元，手机提示音不断响起，提示他们有款项入账，一个两个好多个，观众们欢呼雀跃，因为这不是假的，银行的提示不会作假。

    梅林惊讶的看着表演，也拿出自己的手机。

    江浩看看这个妞，笑着问道：“你在做什么？”

    “我在等着魔术师把那个老头的钱传给我啊。”梅林一本正经的说道。

    “哈哈哈，”江浩轻声笑了。

    台上的保险公司总裁先生似乎意识到了什么，脸色变得有些难看，看向台上的四骑士问道：“这只是一场秀，对吗？”

    女骑士摊摊手，一脸笑意，“当然，对您来说就是一场秀。”

    四骑士说着往后倒退，亚瑟感觉到，他们似乎耍了自己，气急败坏的吼道：“混蛋，你们要做什么，我资助你们表演，你们竟然把手伸向我，你们究竟是怎么知道我银行密码的。”

    丹尼尔笑笑，“还记得飞机上的那场对话吗，你母亲的姓氏，你的猫的名字，呵呵。”

    “混蛋！”

    老头怒吼一声想要冲向四骑士，可他的腿刚一动，却发现自己被一条锁链锁在了原地。

    就在这时，一伙警察冲进演播大厅，指着丹尼尔四人道，“抓住他们！”

    “我们是FBI，都闪开。”

    四人对着亚瑟总裁挥挥手，“再见亚瑟先生，再见观众们，再见警察先生们。”

    说完四骑士一起对着亚瑟和观众们挥手，一阵闪光后消失不见了。

    此时现场大厅内一片混乱，人声嘈杂。

    绿巨人哥冲上台，这是一群被催眠者忽然喊道，“抓住四分卫！”

    然后十几个男女呼啦啦冲上去，把FBI迪伦探员直接压在了下面，江浩的眼角跳了跳，这位真是用生命在演出，以这些美国胖子的体积，不知道迪伦探员会不会被压出翔来。

    梅林抓住江浩的手臂，有些激动的说道：“哇，他们太炫酷了，乔恩，你知道他们是怎么做到的吗？”

    江浩摇摇头，“揭秘者可是最受人鄙视的。”

    江浩说完这句话，旁边一个黑人老头忽然转头看向他，江浩与黑人老头目光对视在一起。

    “原来是乔恩魔术师。”黑老头笑着说道。

    “原来是塔戴乌斯先生。”江浩也笑着回道。

    其实江浩早就看到了坐在他前两排的黑老头，刚刚他和梅林的话声音不小，自然也有让黑老头听到的意思。

    黑老头站起来，走上几级台阶，站在江浩身旁。

    江浩也站起来，两人四目相对。

    “乔恩魔术师，你在达人秀的后两场演出我都看了，不得不说，你很有一些拿手的东西，比如获得冠军的控鸟技术，我相信能做到的魔术师就屈指可数。”

    “不过，你的那些魔术并非无法破解，我已经做了一期节目，专门解秘你在达人秀上的三场表演。”黑老头笑着说道。

    江浩撇了撇嘴，“塔戴乌斯先生，我只想说，希望你是真的破解，而不是弄出一些似是而非的东西欺骗观众，如果你撒谎，我会让你后悔的。”

    黑老头的脸色微微变了变，随即露出一个讥笑表情，盯着江浩道，“我可不是第一次受到威胁了，对这些我从不惧怕。”

    “听说你进军歌坛了，这就很不错，魔术师圈子很难混的，不如早早转行，呵呵呵呵。”

    黑老头说完，笑呵呵的转身离开了，一副很装逼的样子。

    江浩看着黑老头的背影，心里有些不愉快。

    梅林在旁边说道：“我感觉这位塔戴乌斯先生有些针对你。”

    江浩点点头，

    当一个人走入误区的时候，他的思想会变得偏激，他有时候觉得自己已经是神，无所不能，可忽然发现有些事情自己完全解决不了的时候，就会变得歇斯底里。

    黑老头就是这个问题。