    青铜巨人似乎已经是强弩之末，这一击之下身体一晃就一头栽倒地上，头上的触手再次炸断十多根，挣扎了几下才爬起来，长长的舌头击飞两条黑龙径直往杨凌扑了过来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “保护杨道友！”一条赤色巨龙大吼一声挡在杨凌的面前，张开大嘴往青铜巨人咬了下去。

    青铜巨人一只眼中青光一闪照在赤龙身上，赤龙身体一抖，虚影炸裂，龙身崩碎成漫天血雾。

    杨凌心头滴血，面对这种青光，所有人都束手无策，只能拿命去填，而且没有任何解决的方法，只要现出龙魂法身，不管青铜元神藏在什么地方都不管用，但如果不现出龙魂法身，面对青铜巨人几乎就是蚂蚁和人类的差距。

    连续六次使用玉孚斩元术，杨凌此时脑海之中仿佛有一把钢锯在来回的拉扯，虽然还没有达到最大的负荷，但他感觉自己最多还能使用两次，但后果就是晕厥过去。

    青铜巨人距离杨凌已经不到五十米，肉眼可以看见它的身体上坑坑洼洼，都是被巨龙攻击留下的，一条粗长的舌头几乎已经翻卷到杨凌的面前，一头阻拦的巨龙被舌头扯成两截，而青铜巨人眼中又是青光微微一闪。

    而几乎同时，大虫子释放出神魂冲击。

    对付青铜巨人，没有任何的投机取巧，物理攻击造成的伤害非常有限，而大虫子的神魂攻击似乎还是威力不够，造成的伤害微乎其微，只不过能够暂时阻挡一下而已。

    神魂冲击落在青铜巨人身上，导致青铜巨人眼中的青光并没有射出来就消失殆尽。

    大虫子吱的一声就冲了上去，长长的独角轰的一声顶在青铜巨人的胸口，而杨凌头顶再次闪出五色光华，玉孚斩元术也释放出来。

    青铜巨人连续遭受三次重击，身体凌空飞跌出去，大口大口的青色液体喷出来，一条巨龙冲上来，大嘴张开吭哧一口就将青铜巨人吞入口中。

    “砰~”

    随着一个青铜虚影显现出来，巨龙炸成粉碎，青铜巨人重重的砸在地上，一条黑影从地面窜上去，隔着几十米远张口喷出一口黑烟，其中夹杂着星星点点的金色火星落在青铜巨人身上。

    “呼~~”

    青铜巨人竟然如同浇了汽油一样，浑身腾起一股青色的火焰，伴随着咕咕嘎嘎的鬼叫，青铜巨人爬起来东倒西歪的四周乱撞，满头的触手和舌头也如同燃烧的蟒蛇一般漫空乱舞。

    几条巨龙碰到绿色的火焰，顿时也跟着燃烧起来，伴随着几声惨叫，巨龙恢复成人型掉落下来，不断的在地上翻滚，却无法把火焰扑灭。

    “快进系统，这是噬灵魔焱，地元真水可以扑灭！”

    杨凌强忍着头痛如裂的痛苦大吼。

    在地上翻滚的几个矿工身体一闪就消失不见，但紧接着，几团绿色火焰凭空炸开，仿似隔着无数的虚空，连续几座城堡显现出来，绿色的火焰在城堡之中熊熊燃烧，片刻之后归于虚无。

    杨凌额头青筋直冒，双眼欲裂，没想到几个矿工的系统也跟着被这绿色的火焰烧毁了。

    “我去你妈的！都让开~！”杨凌仰天怒吼。

    大虫子感受到了杨凌的愤怒，冲上去独角一挑，青铜巨人被凌空挑了起来，漫空绿火乱舞，四周的巨龙都惊慌失措的疯狂后退，而杨凌头顶再次放出五道光华，一柄五色宝剑再次从青铜巨人头上斩落下去。

    “砰~”

    青铜巨人漫空摇摆的触手和舌头猛的一停，巨大的头颅炸开，绿火扑溅，青铜巨人飞出去轰然砸在地上，一团青光从巨人身上迸出来，转眼化作一扇十多米高的青铜大门。

    “轰~”

    紧闭的青铜大门里面传来一声沉闷的炸响，嘎吱~，随着大门被推开，青光闪烁之中，一个人形虚影从大门里面滚了出来。

    这是一个中年人的元神影像，浑身缭绕着绿色的火焰。

    “感谢你们让我得到解脱！谢谢！”

    中年人的元神说完这句话，身体便在绿焰中快的消散。

    而杨凌此时感觉自己已经处于崩溃的边缘，神魂仿似被塞进了一个刀**阵之中，磨灭的只剩下最后一丝清明。

    “叮~，系统持有者完成第一任务，成功杀死了收割者阵营四级生物，特别奖励加一星级。”

    眼前光幕弹出，杨凌却已经神识散乱，用尽最后的力气按下两个宠物空间牌，然后身体一闪就消失的无影无踪。

    “冲出去~！”

    一条金色的巨龙大吼一声往青铜大门扑了过去，而四周盘旋的巨龙也都一头接一头扑向青铜大门，眨眼之间，偌大的石厅之中，所有的巨龙都消失的干干净净，只留下了无数碎裂的尸体和一座敞开的青铜大门。

    满地血水四溢，空中弥漫着一股浓郁的化解不开的血腥气息。

    沉寂几分钟之后，一群巨大的蚂蚁小心翼翼的爬了进来，领头的正是赤星蚁族的领。

    看着眼前大战之后的恐怖场景，大蚂蚁身体猛地哆嗦了几下，头上一对触手疯狂的摇晃几下之后大吼：“龙羲族都逃走了，想逃命的跟我冲出去！”

    矿道之中，无数的蚂蚁疯狂的涌出来，然后义无反顾的冲向青铜大门。

    龙羲族连青铜巨人都可以杀死，他们还有什么可担心的，何况有龙羲族顶在前面，这简直就是一个千载难逢的好机会。

    蚂蚁大军源源不断的冲进青铜大门之中，而与此同时，另一条矿道之中，一群角妖也冲了出来，看着争先恐后的赤星蚁族拼命的往青铜大门里面钻，也迫不及待的冲了上去。

    紧随其后，又有几个奇形怪状的种族也从不同的矿道冲出来，加入了逃跑的行列。

    杀死青铜巨人的龙羲族已经逃光了，此时不走更待何时？

    半个小时之后，大厅再次回复了寂静。

    尾随龙羲族而来的几个种族的大军早已消失在青铜大门之中，而不知道消息的巨眼族，却已经吓的魂飞魄散，早已逃的不知去向。