    “吼——”

    张开双翼的尤里伯爵，发出无意义的、宣泄痛苦的咆哮声。

    因为即使身体发生了此等异变……他的身体仍然还在膨胀。倒不如说，正是因为他的皮肤变得坚固无比、反而让他不断增殖的血肉无处可去。

    他的腹部高高隆起，里面全都是肝。

    他的内脏也开始畸化，血肉不断增殖、不断被强化。他的体表浮现出了鳞片，额头上增生的骨骼变成了角——不，那更像是荆棘一般的王冠。

    仍然残留在他体内的咒能，仍在飞快强化着他的身体——并进一步加剧这种恶性循环。

    “……已经不用再战斗下去了。”

    佐尔根深吸一口气，将诅咒重新储存起来、解除了战斗状态：“他已经完了。”

    终于，已经完全看不出之前样子的“尤里伯爵”，怒吼着俯冲下来。

    他完全无法思考了

    再也忍受不住这种痛苦了——

    这具“死之蛹”原本就拥有黄金阶的身体强度，而被咒能不断强化、它的强度已经超出了黄金阶的极限。

    可失去了咒能装置、又没有技能的它，仅凭肉身的力量，甚至连孩子创造出来的“AT力场”都无法打破。

    它只能眼睁睁的看着一分钟过后……读条完毕的西酞普兰，再度使用了一换一神术召唤出苍白公主，将其灵魂斩断。

    强壮如此的躯体，也无法抵抗灵魂伤害。

    可在尤里伯爵失去生机的那一瞬间，安南分明在他眼中看到了解脱。

    在失去他的主体意识后，这恶魔般的躯体依然没有死去——它的心脏还在跳动，就如同作为素体的“死之蛹”时一般。被杀死的，只是通过蠕虫仪式附着于他上面的尤里伯爵的意识，以及死之蛹那原本“失去了欲望的灵魂”。

    此刻的这具躯体，就像是永远无法醒来的植物人一般。

    可这“植物”，却是过于生机勃勃了……

    它甚至还在逐渐变形——以肉眼可见的速度失去了人形，变成了一个类似肉球般的巨大瘤体。这似乎是能够更长久的维持生存的姿态。

    看来在耗尽安南给予的庞大生命力之前，它依然会保持着这种既死又生的状态。

    卓雅有些犹豫的询问道：“陛下……这个……？”

    “……带走吧。”

    安南思索片刻，还是有些犹豫的道：“多少也是份战利品。说不定有用呢……至少也能拿来当做尤里伯爵叛逆的罪证之一。”

    “……真的会有人相信这个球是尤里吗？”

    四暗刻忍不住吐槽道。

    “大不了送给学长。”

    安南毫不犹豫的答道：“他说不定会喜欢……我回去每天放一两次神术，先把它养起来吧。”

    “……咒能实在太危险了。”

    孩子将咒能装置递给佐尔根，自己创造出来的东西收了一下尾，看着自己多出来的debuff忍不住苦笑着：“以后如果要用的话……还是让我来吧。反正我也已经不干净了……”

    【咒缚：造物者之殇（你的衰老速度每七年翻一倍，但最大寿命延长七倍；你所获得的任何影响都会在当天产生回响；任何方式提高侵蚀度时都将获得七倍的额外提升；你无法从噩梦中获得除职业等级、咒物与咒缚外的任何奖励；你在堕落时、或触发任何反咒时都会立即死亡；你睡眠时必然进入噩梦；你的灵魂将散发臭味）】

    【“——伤害世界者，终将被世界厌弃。”】

    在吸食咒能的瞬间，孩子身上就出现了新的咒缚。

    足足七条debuff，吓了他一跳。

    ——怪不得尤里伯爵不事先尝试一下咒能。

    他肯定见到其他人用过咒能了。

    即使以“侵蚀度随时都可以归零”、“拥有无限复活机会”的玩家标准来说，也稍微有些过分了。对于原住民来说，更是可以说“恨之入骨”般的诅咒。

    唯一的好处，可能就是副本再也刷不完了……

    ……回去想个办法，补偿一下他吧。

    安南心想。

    ——以后自己或许还会见到其他的咒能使用者。

    看了一眼“伯爵球”，安南突然明悟……

    咒能使用者之间的战斗，其实是一场认知战。

    咒能造物所创造出来的……只是一个壳子而已。

    并非是“真实的形态”，而是“造物者心中的形态”。

    如同孩子所制造出来的“高铁”，其实只是一个“和高铁能跑的一样快的铁块”。他甚至忘记造轨道了，但这“高铁”依然能跑的那么快。

    这高铁甚至连控制台都没有——它倒是能开、至少能开个十几米，但是它根本没法停下来，因为孩子创造它的时候就没创造用于停车的部分。它里面也没有座位……要么是空空如也? 要么是堆满了钢板。

    他所创造的? 只是在等高铁时所看到的“那个东西”。

    孩子所创造出的那个东西，也根本就不是真正的AT力场。而是带着“AT立场皮肤”的“动能转移屏障”? 它不具有AT立场其他的功能? 也不具有它“心之壁”的本质。

    若是孩子强行用咒能制造出“极强大的防御结界”，那么它所耗费的咒能就会比创造“动能转移屏障”多的多。

    只是因为孩子认知到? 面对单纯的物质投射武器，只需要消除动能就足够了。所以他创造出来这个结界的时候? 几乎不怎么花咒能。

    就像是甲方提的要求越详细、越合理、付的钱（消耗的咒能）越多? 乙方所能复现到的事就越多。

    以尤里伯爵的知识与认知，他没有意识到，对他造成伤害的并非是什么诅咒、而是治疗法术对身体造成的过强压力。所以他根本没有布置针对治疗法术的防御对策……直到现在，也没有想明白自己到底是怎么中的招。

    他哪怕是立刻攻击自己? 把胳膊卸掉、把腿丢掉? 甚至把头砍掉“分头行动”都可以快速缓解这种伤害。

    可他根本没意识到这股痛苦从何而来……或者说，他想都没想过自己会被治疗法术伤害。

    他因为强烈的痛苦、意识到自己的身体快被撑爆了，所以本能的希望咒能帮助自己强化身体——咒能的确做到了。

    咒能把他的身体不断强化，可他的内脏不断增殖、血压极速提升、体温不断上升，这让他体内的压力依然还在不断增大。

    可尤里不明白这是为什么——于是他希望咒能再度帮他强化内脏、治愈这种伤势。

    这便是火上浇油。

    于是咒能就遵循他自己的意愿? 任劳任怨的进一步对他进行了治疗……

    ……这大概就是能做出“五彩斑斓的黑”的完美乙方。

    按照这样的规则。

    如果用咒能引发核爆，以这些玩家们的认知水平? 或许最后做出的大概只会是“有蘑菇云和冲击波的大爆炸”，而非是真正的核爆……至于辐射? 或许会以诅咒或是灰雾的形态被模拟出来。

    咒能所能创造的、仅仅只是想象到的部分。

    所以尤里伯爵不让他的武器来个三倍音速五倍音速……因为他只见过这种程度的速度。再快的话，他根本不知道是什么样子? 所以就无法创造出来。

    如果用咒能创造人造人——根据这个世界的人对人体的普遍认知? 最后创造出来的大概是“用心脏思考和功能”、有模拟灵魂、全身只有肉和骨头的人偶。能有个肺、有个肾就已经算是相当有文化了……

    ……所谓的? 俺寻思之力。

    ——这根本不是拿来战斗、战争或是满足奢侈需求的资源，也不是属于这个时代的土著该用的东西。

    而是具有极高价值的特产……哪怕放到群星里，估计也属于得点个紫色科技甚至红色科技才能采集、使用的特产矿。

    而世界之血的再生速度非常慢，几乎可以认为是不可再生的资源。

    这无疑是绝对的浪费——极为奢侈的浪费。

    是后人甚至想要穿越时空回来砍死他们得浪费程度。

    安南已经完全意识到了这一点。

    最初发现了咒能的精灵们，用咒能来逃离活沙漠，或许还能算是万不得已。他们最初还想着，“等逃出去了就再也不用了”。

    但他们没有忍住这份诱惑。

    之后精灵们用咒能在雅瑟兰大陆上开荒，这也算是正常使用——可再往后，就是完全的浪费了。

    并非雪中送炭，而是锦上添花。

    看看帝国时期的精灵们用咒能做了什么——他们用咒能延长自己的寿命、省略科研过程而得到结果、治愈不可逆的伤痛甚至复活他人、美化自己的居住环境、制造各种娱乐产品、直接创造居民住房……

    ……以及用来建奇观。

    当然，建奇观或许不能算浪费……

    建奇观的事，能算浪费吗！

    “……我们可以回去了吗？”

    雅各布讪笑着，有些哆嗦着说道：“我可以把我们再传送回去……”

    “不，这事现在还不算完。”

    安南沉声道：“去找一下他们的咒窖——它应该就在附近。

    “还有其他的贵族……现在必须立刻把事情结束。

    “咒能技术——绝对不能再扩散出去了。”

