    果真，吴薇雨怒气冲冲的声音从后面传来。

    “秦云书！你是不是弄哭了小苒？”

    吴薇雨风风火火的跑了过来，见叶瑾苒哭得可怜，心疼的给她擦眼泪：“怎么哭成这样了？是她欺负你了？”

    “不是的，妈妈。”叶瑾苒只是哭着摇头，好像秦云书怎么她了。

    又是一个绿茶。

    秦云书感到无趣的坐了下来，拿起刚才的书心无旁骛的看了起来。

    反正吴薇雨又开始要骂她了，那她走也不是，干脆就看书吧，反正气到自己的人又不是她。

    见秦云书没有半点悔过的样子，吴薇雨的脸色有一瞬间的扭曲，过去抬手就要扇过去。

    巴掌刚要落下，秦云书就拦住她的手，一双狐狸眼泛起了冷意。

    “妈，你想打我？”

    “打的就是你这个狐狸精，还敢弄哭小苒，谁给你的胆子！”

    吴薇雨气得肝都在疼，弄哭谢如希也就算了，她竟然敢弄哭她一直疼爱的女儿！

    秦云书低低的笑了起来，“她突然间哭起来，怎么不说我被吓了一跳？不就是不答应晚上一起睡而已。”

    她解释了，不管吴薇雨听不听，只要一个人看她不爽，她做什么都是错的。

    吴薇雨明显不信，叶瑾苒不是那么容易对刚见面的人就亲近到一起睡的程度。

    “你满口谎话，就连这种理由都说得出来，要脸吗？”

    秦云书眸子泛冷，她终于明白叶瑾苒为什么要这么做了。

    因为正好就是一些小事，才会更使人厌烦，所以她的目的就是要让吴薇雨更加讨厌她。

    “哥哥！”忽然，叶瑾苒喊了一声，委委屈屈的跑到一个高大的男人面前，小脸还挂着泪珠。

    那男人正是从公司开完会回来的叶瑾墨，他的身边还跟着路子锋。

    叶瑾苒本想扑倒他的怀里，但被他不着痕迹的避开了。

    秦云书看到叶瑾墨走了过来，不知道为什么，感到有些心安，同时也有些不知所措。

    不知道这一次，叶瑾墨会不会帮她？

    看到叶瑾苒眼里的泪水，叶瑾墨也只是皱了一下眉头，随后看向秦云书，没顾叶瑾苒，直接朝她走来。

    叶瑾苒见叶瑾墨就这么漠视了她，身体一晃，似乎承受不住这个打击。

    吴薇雨怒道：“她弄哭了你妹妹，没看到吗？”

    “刚才的话我都听到了，妈，小苒动不动就情绪崩溃也不是一两天的事情了，不是云书的错。”

    秦云书内心一动，有些惊愕的看向叶瑾墨。

    又一次，毫无条件的站在她这边吗？

    叶瑾墨拉起秦云书的手，“走吧，我们回去。”

    “好......”秦云书抿了抿唇，把书合上。

    叶瑾苒看着他们牵手的画面，心脏一痛，她突然捂住心脏，痛苦的看向叶瑾墨，声音带着哀求：“哥哥，心脏好痛......”

    吴薇雨心惊肉跳的扶住她，对叶瑾墨急道：“你还抓着那个女人干什么？你妹妹心脏难受，你都不关心一下吗？”

    不管之前叶瑾苒怎么装，但这心脏病也不是闹着玩的。

    秦云书刚想说话，叶瑾墨就拿起手机拨打了一个电话，使了一个眼神给路子锋，对方会议，就抱起叶瑾苒，往屋里头赶去。

    叶瑾苒不情愿的推着他，却不敢太大力，会被人看出端疑来。

    “我叫了医生赶过来，走了，我们回去。”叶瑾墨放下电话，拉起秦云书的手就要离开。

