    冯乐的嘴不够甜，她似乎有一种交流障碍，脑子里想着自己能说出花来，但偏偏嘴上却干巴巴的什么都说不出。

    好在蒋默买了一套房子这个话题还在警局的热门聊天频道里，毕竟这年头，网络不发达，打发时间议论的就是周围人的一些事情了。

    一些年轻的警察不说什么，但那些上了年纪的警员在工作间隙之间嘴巴便巴巴的说了起来。

    冯乐在聊天的两个大妈之间，随便找了一个长队伍排起来，也不管她们是办什么业务的，竖起耳朵就听她们说的八卦。

    台子后面一个胖大妈悠哉悠哉的处理着手里的事情，和一旁的同事说着，“诶哟你说副队他是不是脑子坏了，居然自己掏钱买房，再等些时候局里就会给他分配房子了嘛，这么急做什么。”

    “就是哦，有钱做点别的事，买辆小轿车不好嘛，居然买房。”

    哪怕这个话题在警局里说了又说，聊了又聊，但另外一个瘦大妈一点都不嫌弃，流利的捡起话一起又重头说了起来。

    “听说啊，是他对象要求他买房才结婚，三十好几的老男人了，不抓紧这个姑娘，打一辈子光棍哦。”

    胖大妈挤眉弄眼的说着，还停下了手头工作凑到瘦大妈那里，两人说着悄悄话，一旁排队等着的人都无奈的翻白眼了。

    “啧啧啧，我就说那姑娘脑子有些毛病嘛，明明再等两年副队资历上来局里就分房子了，再等等不就成咯，现在居然花那么多钱买个二手楼，换我可不乐意。”

    “可不是嘛！”

    两个大妈聊着聊着，还拍起了手掌，一脸惋惜样的，像是她们吃亏买了房子一样。

    “那房子是哪里的啊？”队伍排到冯乐的时候，她开口问了句。

    原本冯乐心里还扑通扑通跳着，手紧张的握着，以为两人不会理会自己，哪知道有人搭话，这两人更兴奋了。

    也不管冯乐是谁，挤眉弄眼的就和她说起来了，“听说是新河小区那边，那都是个老小区了，附近学校医院都没有，偏僻得很，都快出内环了，还花了四十万买，亏死了，丫头，你以后眼光可要放长点啊。”

    “新河小区你知道吗，就是那个新河百货那边的，房子连个电梯都没有，还买了七楼，要爬死人哦。”

    两个大妈拉着冯乐就开始噼里啪啦的说了起来，从蒋默的新房子，到新河小区里的情况，然后再到新河百货的东西物价，再到警局其他的情况，说起来，这两人嘴就没停过似的。

    冯乐都惊呆了，她就说了一句话而已啊，居然就能得到这么多信息了，轻而易举打入内部，这年头警局都没有一点保密措施的吗？

    冯乐心里头有些担忧，这不，两大妈聊着聊着，话题又聊到冯乐的身上了。

    “听说前几天有个小姑娘报案，说她奶的儿子女儿们，虐待她，进屋抢她钱，气死了她奶，还砸破了她的头。”

    “诶哟，这真的假的啊，还有儿子气死老娘来着？”

    “这还能有假吗，之前又不是没见过这种案子，还真是生块叉烧都好过生他们了。”

    冯乐默默听着不搭话，不然让眼前两人知道她就是那个报案的小姑娘，肯定得拉着她问个不停。

    以她那木讷的嘴巴，估计能被这两人拉着连老底都爆出来了。

    冯乐干站在了半天听了半天的八卦，两人可算是注意到她了，“小姑娘，你办什么业务啊，站那半天了。”

    “啊，我忘记带东西过来，改天再办。”被点到名字，冯乐连忙机智的说道，然后快速跑出警局。

    身后大妈的声音一同跟着传了出来：“诶哟现在的小姑娘，毛毛躁躁的，办事一点都不可靠，这居然还能忘拿东西的……我前些天啊，遇到个忘记拿户口本的，拿了户口本又忘身份证……”

    “呼……”

    跑出警局的冯乐松了一口气，才发现到天色不早了，她得去拿今天兼职的工资了。

    不过冯乐注意到一个剃着寸头一脸正气穿着警服的男人走了出来，看起来不过是三十来岁，一旁有警员见到都主动打招呼。

    冯乐心想，眼前这个人应该就是蒋默了，她不认识这个人，但他身上的特点，刚才那两个大妈都说出来了，所以冯乐一眼就认出。

    看着这个人，冯乐想到林朝俞的计划，她咬了咬唇，看着蒋默要走远了，连忙急冲冲的跑了上去。

    “那个警察叔叔。”

    蒋默听到冯乐的声音停下脚步回头看来，看着冯乐，脸上意外变得温和起来，“小姑娘什么事情啊？”

    冯乐心跳如雷，嘴里干巴巴的，最后她狠心捏了一下自己的大腿，才带着哭腔说道。

    “叔叔我想问下，如果骗了人会怎么样啊？”

    听了冯乐的话，再看她瘦瘦小小的模样，蒋默一愣，这是小学生遇到不懂找警察的情况吗？不过这学生有点大了。

    想到这蒋默差点就要笑出声来了，不过他是专业的，所以忍住了，一脸正色的说着。

    “事情有分大小严重情况的哦，你先告诉警察叔叔是骗了什么人呢？做了什么事？”

    说开了，冯乐心里也没这么紧张，脑子快速的运转着，最后说道。

    “不是我骗人的，是我姑父骗了人，他把死过人的房子卖给了别人，还骗别人说是好房子，这事情严不严重呢？”

    蒋默嘴唇渐渐抿了起来，似乎没想到是这种事情。

    冯乐还在继续说着，“我姑父叫周新鹏，他将新河小区的房子卖了出去骗人，房子是死过人的，所以价格很便宜，但他为了多赚钱，不告诉那个人，警察叔叔，你说我姑父是不是个坏人啊！”

    说起周新鹏，冯乐都讨厌，尤其在知道他还打着木板房主意后，不过为了将他扳倒，冯乐现在是一脸担心的对着蒋默说的。

    事情半真半假，听得蒋默脸渐渐的黑了下去，显然是联想到自己了，心里泛起一阵恶心。

    难怪他说房子怎么这么便宜呢，原来是死过人的。

    身为警察，他不嫌弃房子死没死过人，但他膈应的是周新鹏欺骗了他。

    面上说讨好的他，给他最优惠的价格，但背地里却搞出这些花招来，是不是还在暗地里笑他人傻好骗呢？

    当初以四十万价格买到那个房子有多高兴，现在蒋默就有多恶心。

