    看着这一道道低呜悲鸣的幽魂，看着这一个个悲痛欲绝的家属！

    唐震和钟奎两人，皆是被震地说不出话来。

    自龙国开国以来，民间传说，妖鬼怪谈数不胜数，但何曾见过如此惊魂动魄的场面？

    这少年仅凭一举之力，便打通阴阳两道，实现了人鬼相通，仿佛就像是阎王在世一般，通生死！连彼岸！

    苏玥早已经哭成了泪人，跪在苏吉祥和刘翠云的面前，情绪崩溃得让人不禁有些心疼。

    苏吉祥和刘翠云更是不断嘶吼，却说不出一句可以安抚的话来，最后只能无声叹息。

    冥冥中，刘翠云取下了自己脖子上的项链，递给了苏玥，像是某种精神传递一般！

    下一刻，苏玥的脖子上就出现了一个一摸一样的项链，苏玥呆呆地看着他们，最后眼神逐渐变得坚定起来，跪在地上狠狠地磕了一个头，说道：

    “爸爸！妈妈！我一定会好好活下去！请你们安息！”

    话语间，她的身躯忍不住在颤抖，极力克制着自己的情绪。

    苏吉祥和刘翠云的魂魄对视了一眼，脸上的怨气渐渐变成了一种释怀！

    阴阳两隔，最让人夜不能寐的，无非就是最后一面！

    叶川了却了苏玥的夙愿，让她重拾了生活下去的希望！

    “时间已到！回去吧！”

    叶川淡淡地声音，在每个幽魂的耳边响起！

    顿时间，场面再次传来低呜和哭泣！

    最后，所有的幽魂统统飘荡在了空中，彻底消散在了这天地之间！

    唐震和钟奎两人面面相觑！

    今日叶川的所作所为，已经完全超乎了他们的想象，甚至已经超过了他们的认知！

    他们忽然发现，叶川之前所说的话并非是在故弄玄虚，而是他们说的这些事情，人家可能真的不在意……

    魂魄已然散去，那些之前因为在天龙湾遇害的家属们，迟迟难以收复情绪，在原地踌躇着，似乎不想走，也不知道该去哪。

    叶川看了他们一眼，对唐震说道：

    “唐老，让他们以后都住在天龙湾吧！”

    唐震从震惊中回过神来，有些难以置信地看着叶川，随后郑重地点头道：

    “好！我这就让手底下的人安排！”

    那些家属们听到了叶川的话后，统统对着他跪了下来，说道：

    “叶先生！如果没有你，我也不可能见到我儿子最后一面，怎么敢再受您的恩惠！”

    “是啊！叶先生，您今天让我们了却了终身夙愿，您就是我们所有人的恩人！我们怎敢在伸手拿您的东西？”

    叶川听着这些家属们的肺腑之言，淡淡道：

    “无需言谢，若没有他们用生命造就的天龙湾，我也开辟出这样的地方，这是他们应得的，也是你们应得的！收下吧！”

    说完，他便不再多言，转身离开了！

    ……

    回到别墅后，只听见扑通一声！

    苏玥对着叶川跪了下来，磕了一记响头！

    叶川微微挑眉，说道：

    “你这是为何？”

    苏玥跪地不起，说道：

    “叶大哥！我知道您神通广大！我想拜你为师！请您收我为徒！”

    叶川淡笑着道：

    “不想死了？”

    苏玥娇躯微颤，说道：

    “不想死了！爸爸妈妈为了保护我，宁愿付出自己的生命，我有什么理由又有什么资格去轻生？您是我们家的贵人！我想跟着你，好好闯荡一下这个世界！”

    叶川看着言语豪迈的苏玥，心中泛起千万种思绪。

    当年，他在最为穷途破路的时候，也是这样对他的师父说出此等豪言壮语！

    其实前世的他跟苏玥的遭遇，并没有太大区别。

    甚至他的遭遇，更为惨淡。

    但……该说的话！还得说清楚才行！

    随后叶川淡淡说道：

    “苏玥，我问你，你为何想要拜我为师？又为何想要修道？”

    苏玥听后缓缓抬起头来，有些疑惑地看着他，思考了很久方才道：

    “因为我不甘于就这样苟活一世！”

    叶川又问道：

    “那你可又知晓，修道一事，乃是与天搏命，逆天改命？”

    苏玥虽然不太懂修道一事，但从叶川的口中，却明白了修道一事的艰难。

    然而这并未让她有丝毫退缩，而是说道：

    “我既不甘于苟活一世，就已不服从天命的安排，逆天改命正是我想做的事情，与天搏命，又有何难？”

    “好！”

    叶川中气十足地说道：

    “苏玥！从今日起！你就是我叶轩辕第一个徒弟，我会把我所有的本事统统传授给你，具体你能学到多少，就看你自己的造化了！”

    苏玥顿时一喜，对着叶川再次磕了三个头，说道：

    “多谢师父！徒儿定不会辜负您的期盼！”

    叶川看着苏玥的状态，满意地点了点头。

    当时他第一次见到苏玥，识别出她是戮仙魔体的时候，就有意想要收她为徒，传授戮决给她。

    但戮决这等功法，对于一个人的心智影响实在太大，当时苏吉祥和刘翠云一家和和睦睦，他不忍去打扰。

    但阴错阳差之间，苏玥就遭到了如此变故！

    有了这一次之后，她的心智也会比常人要坚定不少，对于以后的修炼，也会大有帮助！

    就在这时，薛琴和宁雅涵还有姚微微孙雅馨一起回到了别墅，看到了苏玥跪在叶川面前的这一幕统统愣住了！

    叶川也愣住了，没想到他们会在这个时候回来！

    “你这个臭小子！在干什么啊？”

    宁雅涵顿时气煞，冲上前一把揪住了叶川的耳朵，怒道：

    “这女孩子还未成年，你就在这里祸害人家，还让别人给你下跪，你现在还真是会玩啊叶川！”

    “疼疼疼！老姐！你听我解释！”

    叶川被揪着耳朵连连叫疼。

    薛琴也是气的不轻，但碍于还有这么多人在这，不想太让叶川没面子，上去搀扶起苏玥说道：

    “妹子，你没事吧？我儿子有没有欺负你？你跟我说，我帮你揍他！”

    苏玥连忙摇头，说道：

    “师奶你别打师父，是玥儿心甘情愿拜师傅为师的！”

    “师父？”

    此话一出，众人皆是愣在了原地……

