    

    施三老爷见安沧县县令吓懵了，是撑着快累晕的身子道：“罗县令莫要害怕，这位是河安府田福县来西北抗戎的秦百户……是他救了我，也是他发现戎人越过防线，改而进攻兴安府的……他说的都是真的，关鲁县、大陈县都遭了戎人的祸害，戎人就快打到安沧县了，咱们要马上设伏，拖延戎人进攻的速度。”

    言罢，哆哆嗦嗦的拿出一块玉佩，递给罗县令，表明自己的身份。

    罗县令回过神来，接过玉佩一看，又看了秦三郎拍在桌上的亲笔信、令牌等物后，终于相信了，是脸色苍白，颤抖的道：“来，来了，戎人真的杀来了~”

    砰！

    秦三郎一掌拍在桌上，道：“罗县令，赶紧关闭城门，清理潜伏在城内的戎人，再下令司兵所，让司兵所的将士帮我们一起设伏打戎人。”

    罗县令忙道：“好好好，本官这就下令！”

    他急忙朝着带人冲进来的县尉道：“刘县尉，戎人打来了，赶紧把所有城门关上，先杀城内伏击的戎人，再帮着将士们打伏击！”

    刘县尉也不笨，是听明白了，点点头后，又生怕有诈，快步走过来把桌上的令牌、亲笔信看了一遍后，才带人去关闭城门。

    不过临走前，刘县尉求道：“后生，记得派一队人马去县尉府看看，确保我家人安全。”

    秦三郎知道，人都是有私心的，因此答应了：“刘县尉放心，我们会派兵去保护官家府邸。”

    只有把县衙大人们的家眷保护好了，大人们才会尽力配合他们。

    “多谢。”刘县尉满意了，但他毕竟是第一次见秦三郎，不可能把家人的安危系在一个陌生人身上，离开衙门后，立刻让一半的手下去县尉府，保护他的家人，自己则是带人奔向四个城门，让守城的小兵把城门关了。

    “三位衙役班头何在？他们对县城里的大街小巷熟悉，让他们立刻过来给我们带路，咱们趁着戎人的军队还没到，速速把城内的戎人清缴了。”秦三郎没有闲着，立刻对谢成、金百户、汤总旗、劳总旗等人道：“跟在大陈县清缴戎人的打法一样，兵分八路，从四条大街前后开始清缴，速战速决把潜伏的戎人杀光。”

    至于曹百户、胡百户、郭大明跟姚总旗他们已经在靠近县城的石明镇挖陷阱设伏，打第一波阻断伏击。

    “诶。”谢成他们应着，只等衙役班头们来了就开始清缴戎人。

    “大人，班头们来了，衙役们正在集合。”师爷很会办事，不但把衙役班头们都带来了，还把衙役们都召集起来。

    罗县令忙指着秦三郎他们道：“所有班头都听秦百户的，他让你们怎么做就怎么做！”

    有李千户、梅县令的亲笔信、还有施三老爷本人在场，罗县令是信任秦三郎的，因此把衙役们都交给他差遣。

    “是。”衙役班头们应着，看向秦三郎。

    秦三郎道：“把你们的人分成八队，找熟悉县城街道小巷的衙役给将士们带路。”

    又道：“谁家最近几个月有亲戚来借住的、谁家这几个月有不对劲的、包括新来县城安家落户的，全都标记出来，重点先去这些人家里查看，以防这些人家混进戎人。”

    又问道：“衙门里最近可有新进的杂役？”

    衙门里的杂役并不需要考校，只要衙役班头同意，是塞点银子就能来衙门做粗活。

    冯班头心下咯噔，去年年底衙门确实来了个杂役，是他收了银子后，同意进来的。

    冯班头犹豫片刻，还是把这事儿说了，不过：“小吕杂役是老吕头介绍的，乃是老吕头的族孙。老吕头在衙门里做了一辈子杂役，年纪大了，做不动了，把族孙引荐到衙门来接他的班，以往也是这样的，没啥可奇怪的。”

    听着是合情合理，可秦三郎还是道：“那个小吕杂役在哪？”

    冯班头道：“刚才来集合的时候，正看见他在给衙门的骡马喂食，瞧见我们匆匆地往这边赶，还问我们出了啥事儿。”

    “去把他叫来。”秦三郎说着，对县令大人道：“把县衙所有门口都关了，戎人既然能在城内百姓家潜伏，自然也能在衙门里潜伏。”

    罗县令听得一抖，忙道：“石班头，快带人去把县衙各个门口都关了，不许放任何人出去。”

    又冲着冯班头吼道：“还愣着做什么？赶紧去把那个小吕找来啊！”

    “诶诶诶，卑职这就去。”冯衙役赶忙跑去找人。

    秦三郎朝着洪刀使了个眼色，洪刀立马跟上。

    得亏洪刀跟去了，那个小吕衙役真的有问题。

    冯班头找到他的时候，正看见他在把什么东西绑在一头狼狗的身上，是皱眉不满的道：“小吕，都啥时候了还跟你家的狼狗玩，别玩了，赶紧随我去见县令大人！”

    “诶，这就来。”小吕衙役语带笑意的说着，可他听出了冯班头话里的不满，估摸着是怀疑自己了，心下有了思量，拍拍身前的狼，那狼立刻转身，朝着牲口棚的一个狗洞钻去。

    冯班头见状，没觉得有啥奇怪，这头狼狗他见过许多次，经常从狗洞钻进来陪小吕。

    可洪刀却认出这是一头信狼，立刻拿出随身携带的弓箭，张弓搭箭。

    嗖！

    利箭如电，射穿信狼的屁股，虽然没有对它造成重创，但长箭横亘，让它无法钻出狗洞。

    嗷嗷呜！

    信狼大叫着，想要硬穿过狗洞。

    “抓住小吕，他是戎人，这头是戎人的信狼，不是狼狗！”洪刀吼着，再次射出一箭，嗖一声，刺穿信狼的腹部，重创信狼后，抽刀砍向小吕，打断他抽出信烟的动作。

    “贱民！”小吕见身份败露，怒骂一声，拿上牲口棚里的木棍，狠狠打向攻来的冯衙役，再抽走他的佩刀，铛一声，挡住洪刀的砍杀后，立刻回身抓住冯班头，把他挡在自己身前，冷笑道：“贱民，再过来，我就杀了他。”

    小吕杂役的大楚话说的很好，听着不像戎人口音，可他轻蔑的语气，以及称大楚人为贱民的事儿，是跟洪刀见过的戎人一样。

    戎人很重视血统，觉得他们是巫神的后代，大楚人在他们这些巫神后代的面前，只能是卑贱的贱民。

