    解决了抓捕人鱼的CP5之后，方毅又将泰格等人护送回鱼人岛，然后才重新起航，朝着新世界前进。

    因为在港口见到了之前的那位鱼人岛大臣，所以方毅连场面话都没说，丢下泰格等人之后就离开。

    至于因为左大臣的失误，让方毅有些不爽的事情，尼普顿事后知道了也没有太过于苛刻，只是心中记住了方毅等人这次的恩情。

    从鱼人岛离开之后，龙狼海贼团正式进入了新世界。

    “那么咱们从什么地方开始呢？”方毅站在甲板上，对着成员们问道。

    现在海贼团已经不止他和香克斯、巴雷特了，加上杰西卡的话，成员数量已经有了六名了！

    “船长的计划是什么？”奇特好奇的看着方毅，问道。

    “就是这个！”说着，方毅丢出一叠悬赏令，笑着说道。

    击败赏金犯，他不光可以得到积分，还能关押对方的灵魂，用来召唤成自己人，所以是他目前最主要的首选。

    而且做为一个新人海贼团，想要扬名，最好的办法，就是将旧的大海贼给击败。

    “呵呵……那么就从他们开始吧！我们的成王之路！”巴雷特也是异常的兴奋，对于挑战强者，他从来不惧怕。

    香克斯则是对这种事的兴趣不大，不过对于让海贼团扬名这种事，是每个海贼团必不可少的途径，所以他并没有反对。

    “我说……这些事可以稍后再谈，我们现在是不是应该找个小岛？毕竟船上的物资已经不是很多了！当然，要是你们想吃船长的面包的话，就当我没说！”蒂帕尼拍拍小手，说道。

    蒂帕尼的话，让原本热血的几人瞬间拉回了现实。

    只有奇特有些不解，船长的面包是什么意思？不过他虽然好奇，但是大家也没有解释，等以后他自然会知道。

    “蒂帕尼，咱们的食物还剩多少？奇特上船之后，咱们还没有开宴会庆祝呢！”说道食物，方毅侧过头对蒂帕尼询问道。

    “开宴会的话……也不是不行，不过……需要旺仔去弄点大鱼回来！”蒂帕尼想了想之后，说道。

    “船长，要不……”

    “不行，这里可是新世界，万一弄出什么大麻烦，就糟糕了！”

    香克斯刚刚开口，就被方毅打断，他知道香克斯的意思是什么，他想使用神奇的鱼饵，试试看能不能弄到什么。

    但是自从那次引来食岛金鱼之后，方毅对于神奇的鱼饵，已经有些不太敢使用了。

    “船长，那种鱼饵其实很不错的，如果因为一点危险就放弃使用，有些太可惜了！”香克斯迟疑了一下，说道。

    “没错，如果连这点挑战都不敢接受，我们还是不要继续在新世界闯荡了！”巴雷特闻言，也点点头，说道。

    至于其余人则是一头雾水，他们不清楚三人在说些什么。

    方毅叹了口气，点点头，回道：“好吧！你们说的没错，那么……咱们就来试试吧！不过还是需要做好万全的准备！”

    “船长，你们说的什么啊？”奇特万全没听懂，忍不住开口询问道。

    方毅笑着将神奇的鱼饵解释了一遍，然后拿出了一些，说道：“所以这玩意就像是开盲盒，谁也不知道它能将什么东西吸引过来！”

    “虽然不是很懂，不过……听起来似乎很有意思啊！”除了方毅感觉有些危险之外，其余人居然第一反应就是很有意思，这让方毅感到有些无语。

    当初白胡子海贼团知道了神奇的鱼饵，也是千方百计弄走了一些，哪怕有一次差点团灭，也对这玩意喜爱不已，甚至方毅感觉，要是自己再碰上他们，对方别的不会要，但是肯定要抢走他的鱼饵。

    “既然如此，那么咱们就来试试吧！希望运气不要太差！”方毅拿出钓鱼竿，将鱼饵弄好之后，直接抛向大海。

    可是等了一会之后，依旧风平浪静，什么东西都没有。

    “船长……这玩意是不是烦的太久……失效了？”奇特四处看了看，似乎没有什么东西，就连小鱼都没吸引来一条，不由得失望的说道。

    但是这个时候，他才发现，不管是方毅还是香克斯、巴雷特，都是一副相当紧张的模样。

    “各位……也许我们的运气真的很不好！大伙做好逃跑的准备吧！”方毅深呼吸一口气说道。

    巴雷特闻言，默默的走到船舵那边，以他的力量，操舵是最方便的。

    香克斯也爬上了桅杆，开始四处张望，希望能第一时间发现危险。

    “这……这是怎么了？”蒂帕尼不解的问道。

    “这东西就是这样，如果使用之后，一直风平浪静的话，就证明有大家伙被吸引过来，现在只是暴风雨前的平静而已。如果在十分钟之内，还没有引来什么东西的话，我们估计就危险了！”方毅叹了口气，说道。

    这是他总结出来的规律，一般就算是大型海王类，被吸引过来的时间，也不会超过十分钟，一旦超过十分钟，至少就是巨型海王类的级别了，那种级别的存在，如果实在岸上，方毅还不会太害怕，但是在大海上……那就是相当恐怖的存在。

    蒂帕尼闻言，吞了口口水，说道：“我们现在将鱼饵拿上来……会不会太迟了？”

    “哗哗哗……”就在这个时候，突然平静的海面开始荡起了波浪。

    “有什么东西要来了！”奇特和拉基·路都是一脸的紧张，一旁的旺仔也开始原地转圈圈，似乎有些不安。

    “船长三点钟方向，有东西正在靠近，从阴影上看……似乎是大型海王类！”桅杆上，举着望远镜的香克斯，突然大声喊道。

    “呼~”方毅终于舒了口气，虽然大型海王类也很难搞，但是至少不会让他们有生命危险。

    “船长，需要我下去看看么？”奇特迟疑了一下，问道。

    大型海王类可不是开玩笑的，哪怕是在鱼人岛，遇见大型海王类，也是需要认真面对的，不然一个不好，很可能就造成巨大的伤亡。

    “也好！不过你自己注意些，不要勉强！”方毅点点头，说道。

    未知的才是最恐怖的，现在既然已经知道了是什么东西，那么也就不用那么紧张了。

    “噗通！”

    当奇特一头扎进大海之中的时候，首先看到的，就是一个巨大的鳄鱼脑袋，直接将他吓了一跳。

    仔细看清楚之后，才发现，是一个长着鳄鱼脑袋的海王类，正在海贼船周围游弋。

    “船长，那家伙正在周围，似乎打算过来！是一只长着鳄鱼脑袋的大型海王类！”浮出水面的奇特，立刻向方毅汇报的情况。

    “知道了，你离远一点，不要被它吃掉了！等他吃鱼饵的时候，我们再一起发动进攻！”站在船舷边的方毅，举着弓箭，大声喊道。

    “好！”奇特闻言，直接离开龙狼号周围，以免被对方波及。

    就在奇特刚刚退到安全距离的时候，那只鳄鱼头的大型海王类终于忍不住，一个跳跃跳出海面，直接张着大嘴，朝着海贼船咬来，似乎打算一口将船连同诱饵给一起吃掉。

    “蓄力箭·火焰箭！”方毅第一时间放出来手中的箭失，直接朝着对方的大嘴射去。

    他早就开始蓄力了，等的就是对方浮出水面的那一刻。

    带着火焰能量的箭失直接命中了鳄鱼海王类的嘴巴，顿时熊熊大火就在他的嘴里燃烧起来。

    而且不等它反映过来，巴雷特、香克斯和拉基·路也同时出手。

    “呀~哈！”巴雷特覆盖了武装色的拳头，直接打在对方的下颚上，将对方的脑袋直接给打的竖了起来。

    从桅杆上直接起跳的香克斯找准了机会，一道斩击朝着对方的脖子斩了过去。

    拉基·路则是双手持枪，站在方毅的身边，朝着对方不断的开枪，不过给对方赵成的伤害并不大。

    “啧啧啧……虽然这个海王类看上去很恐怖，但是被你们这么对待，我为什么突然感觉它又有些可怜起来了？”蒂帕尼看着伙伴们围殴眼前的海王类，不由得摇头说道。

    “嘿嘿……它现在是在水面，一旦让它回到大海，遭殃的可就是我们了！”方毅一边回答，手中的箭失一边不断的设想对方。

    巴雷特更是将对方当做了沙包，对着就是一阵拳打脚踢。

    “吼~~！”哪怕遭受了方毅等人的围殴，但是这只大型海王类并没有死亡，而是一声怒吼之后，企图回到大海之中。

    不过早就已经准备好的旺仔和奇特，直接阻止了对方的动作，方毅的寒冰箭、闪电箭和缠绕箭也不断的给它带去麻烦。

    身材庞大，力大无比的大型海王类，就这样在龙狼海贼团的合力之下最终含恨而亡。

    海王类巨大的尸体漂浮在海面，将这一片区域的海水都染成了红色。

    “大家动作快一点，收集好肉之后就离开，这么浓烈的血腥味，估计会吸引来别的什么东西！”方毅站在海王类的尸体上，一边切割肉块，一边大声喊道。

    “哈哈哈……船长，我还没有狩猎国这么大的海王类呢！真是够爽！咱们换个地方，再来一次吧！”奇特一边割着肉块，一边大笑着说道。

    少年心性的他，第一次捕猎成功，所以心中的成就感非常的强烈，不过方毅却拒绝了。

    “咱们可不能为了捕猎而捕猎，海王类也算是生命，知道么？”方毅的话，让身为厨师的蒂帕尼直翻白眼，不就是怕使用神奇的鱼饵翻车么？说的那么正气泯然的，不知道的还以为你是海军呢！

