    第199章 再回斗罗

    从神印王座的世界脱离开来，他这才记起来了自己的记忆。他穿梭了三个世界。

    第一个世界他的名字为千寻寒，第二个世界为齐星寒，第三世界为白寒。

    不管哪个世界，他的名字始终是脱离不了寒字。他就猜测自己的本名一定跟这个字有着深刻的关系。

    脑海之中飘絮着的情感，竟然让他犹豫起来。若说记忆深刻，那自然是第一个世界。可轮情感的付出，那自然是第三个世界最多。

    他毫无记忆的情况下，凭借着本能去爱上她，跟星落待到生命灭亡的那一刻。

    他们都默契的没有成为神，空有百万的灵力而度过一千岁的生辰后选择了一同死去。

    他们都感知到了自己生命到达了尽头。

    实力越强的人的五官很敏锐，他们能感知到自己的大限之期。在感知到了之后，他们很安然赴死。

    活的越久，他们已无牵挂。再者，两人一生很平静。

    虽然在年幼时期有着不好的遭遇，但这些都磨炼了两人的意志，让两人变得更坚韧。现实的痛苦就是一场又一场的磨炼。

    通过了这些磨炼，你会变得更为优秀，这便是内心坚韧的原因。

    他看向自己的胸膛，那里跳动的极快。

    他眼眸里出现未明的情绪，他还是忘不了星落。纵使这段感情是他主动的，但他能记住跟星落相处的每一点滴。

    他的心很难受。

    “宿主，要前往新世界吗？”系统柔和的声音在耳边响起。

    随着他力量的增强，系统也在改变。从原先的冰冷毫无情绪，只有本能地提醒变为了富有情感，声音也有了特色的系统。

    系统绝对是依附自己而存在，随自己的变强而改变。

    他现在对生活多了点期待。

    “能回到原先的世界吗？”他出声询问着。

    第一个世界实在是意难平。

    他只待在了几千年，看见了一个由千家谱写的未来，但从系统的只字片语之中白寒猜测到这个世界会发生全新的改变。

    千仞雪和千仞云的命运还会再次改动。

    如果这个改变是朝着好的方向去，那他是无所谓的。反之，那是不好的话，那他肯定是不愿意的。

    千仞雪和千仞云都是他的孩子。

    “能，就是耗费的力量是穿梭一个世界的三倍。”系统语气严肃起来，不辫男女的声音满是磁性，“您要想清楚，一旦穿梭回去，那你回到最终世界就又要晚了许多。”

    “按照您未丧失神力前设定的程序，每个世界都是规划好的。只要按照那个顺序来，假以时日必定回到原先的世界，完成您的夙愿。但是穿梭回原来的世界是在您的意料之外。具体如何，就看您的选择了。”

    “如同先前所言，我是由您亲手创造出来，为的是完成您的夙愿。您的意志便是我要执行的，所以这一切都听从您的安排。”

    系统的改变自然不是言语，而是它有了思考的能力，还能冷静地跟他诉说着。

    他闭上眼眸，脑海之中浮现出她们的身影。

    系统分析的不错，他不断穿梭这些世界为的是找回自己曾经的记忆。

    但是在这个世界产生了情感后，他感觉自己是有些难以割舍的。

    他记得千仞雪和千仞云第一次叫父亲，也记得跟比比东和阿兰相处的时光……

    他经历过太多了，从而有了不舍的情绪，发自内心地放不下他们来。

    只要是活着，他就会有各种的忧愁和烦恼。

    他若是没有亲身体验到这些情感，是不会对这些情感产生依赖的。

    他依稀记得她们动听的声音和期待的话语。那些日子是他最为怀念的。

    他烦恼地想着，俊美无俦的脸上出现犹豫的神情。

    过了许久，他还是做出了决定。

    “穿梭回原来的世界。”

    他睁开了眼眸，坚定道：“我想再见到他们。”

    哪怕穿梭回原来的世界会让这个过程变得更加艰辛，但他已经不在乎了。

    反正这些能量多和少都是一样的，不能够让他立刻就回到原先的世界，还不如用这些能量回到之前的那些世界。

    他其实是真的很想念他们。

    “有时候记忆就是一种累赘。”系统慢悠悠地说着，它那冰冷的话语让他猜不出它的情绪。

    不过，系统是按照他先前设定好的程序在走。他心底里对系统的表现毫无排斥感，他只觉得这是一件在正常不过的事情。

    越是没有期待，就越不会对这个有所在意。

    “回哪个？”

    “比比东和阿兰所在的世界。”

    意念一动，刺痛感从脑海中传来。

    ……

    充满着无数柔光，无数的鲜花争先恐后地开放，梦幻的海洋和散发生命气息的生命之树的神界一片祥和。

    金光闪过，千仞雪懒散地躺在草地上，那双柔和的眼眸盯着不远处的湖面看。

    千仞云在湖边拿着一些鲜花在那编制着。

    自从成为神祇，他们得到了永恒的生命后，就开始不在意时间了。他们喜欢用一些小事来打发枯燥的时间。

    千仞云编制花冠，是为了让它戴在千仞雪的发冠上。

    他起初是真的不会，勉强编制出来的花冠也是很丑的。在一次又一次的编制之中，他的手艺这才好了起来。

    没有用太久，千仞云就编制好了。

    “姐姐。”千仞云俊美脸上出现喜悦的神情，“我编好了，你快戴上去，让我看看效果。”

    他巴不得千仞雪越来越美。

    在他的心目中自家姐姐是最美的女人之一。

    “好。”

    千仞雪宠溺地应着，她站起身来把花冠戴在脑袋上。金色的长发有一些编成了辫子，戴上这花冠就显现出她优雅的气质来。

    她浑身充斥着神圣的气息，这花冠降低了她的神圣，让她的气质更趋于平和，是岁月过后的那份宁静。

    “我的手艺果然很好，这花冠真的很配姐姐。”千仞云由衷地说着，他就喜欢千仞雪这幅自然的样子。

    他和姐姐一路走来，眼界自然是极高。王冠她不是没有戴过，但王冠是远远不及这花冠来的珍惜。

    千仞云亲手编制的花冠，对千仞雪来说是值得收藏的东西。

    “小烟儿和小灵儿去了哪里？”

    千仞雪轻声地询问着，她的语气很轻柔，声音格外地悦耳。

    千家这一代的所有孩子都成为了神祇。

    继千仞雪和千寻寒成神后，武魂殿又迎来了第三位神祇——罗刹女神比比东。

    在修罗神陨落之后，比比东吞噬了修罗的神格，让罗刹的神格完美起来，也摆脱了神格的一些弊端，并不影响她自身的美貌。

    比比东是一路美过来的，自然是不能接受自己外表丑陋的事实。

    三位神祇按照一般的情况是不可能跟整个神界对上。

    这神界虽然在走下坡路，但也不是三个神祇能够撼动着的。

    偏偏他们就是不按照寻常路来。

    他们还联合了魂兽们。千寻寒亲自去跟古月娜谈判，两者达成了协议。

    尽管古月娜对千寻寒之前的做法耿耿于怀，但牵扯到了魂兽一族的利益，古月娜还是跟他们合作了。

    神界几十万年来的债，到头来是便宜了他们。

    神界爆发了第二次大战。旧日的神祇被新生的神祇所取代。经历了几百年，这个神界才恢复了平静。

    “她们啊……”千仞云迟钝了一下，“可能在看父亲吧。”

    自从一百年前神界结束了混乱之后，父亲就开始陷入了沉睡。

    母亲时刻守在那边，就怕父亲醒来没有第一眼看到她。

    “父亲啊……”千仞雪摇摇头，那绝美的面容上出现了无奈的神情，“有时候永生也不是一件好事。”

    他们一家子都成为了神，还一同灭了神界原先的神祇们，改变了这个世界的未来，得到了永恒的生命，但实际上也就清闲到用细小的东西来打发自己的情绪。

    “父亲是我们之中最早陷入沉睡的……下一个会是谁呢？”千仞云喃喃着，他感到了迷茫。

    永恒的生命真的好吗？

    “不清楚，但是只要你们都在，我是不可能陷入沉睡。”千仞雪严肃地说着，她不想一个人孤独地活着。

    所以只要他们都还没有陷入沉睡，千仞雪可以等待下去。

    平静的生活她是可以忍受，却不想直面于孤独。

    “放心，就算他们都陷入沉睡我也不会的。”千仞云轻声地说着，他是最为在乎千仞雪的人。

    他可不想要千仞雪难受。

    千仞雪看了他好一会儿，“你还是老样子呢。”

    千仞烟的性格越发孤僻，常常一个人待在一个清冷的地方发呆，她都很难找寻到千仞烟的踪影。

    千仞灵许是跟千仞烟不打不相识，她经常粘着千仞烟，这才让千仞雪放下心来。

    她是这三个人的姐姐，站的角度自然是不一样的。

    “我一直没有变啊。”千仞云温和地说着，“就是去天斗皇宫那几年手段狠了一些罢了。”

    千仞雪似笑非笑地看着他，“天斗皇宫那水都要被你给搅的干涸了，这还叫手段狠一些？”

    别说天斗帝国的皇室成员了，就连宗室都被他一锅给祸害了。他下手快狠绝，就是不想别人成为变数影响到他的计划。

    他的做法属实残忍，但千仞雪不在意。

    这就是强者为尊的世界。

    若是千仞雪去天斗皇宫那边，她也会选择对雪夜大帝下毒，从而谋取天斗帝国的皇权。

    “姐姐。”千仞云无奈地一笑，“你这样说搞得我很不好意思了。”

    他跟别人随口一说，是不会觉得尴尬的。但千仞雪若是附和了他的话，让千仞云心里出现少许的尴尬。

    不是说这样子不好，就是他羞耻了起来。

    千仞雪诧异地看着他，“那你就继续下去，反正脸皮厚起来就不会不好意思了。”

    在神界待了几千年，千仞雪都懒散了不少。当生命到达永恒之后，这一切就都不重要了。

    千仞雪拿那些东西打发时间无非就是太过于无聊了。

    “……”

    千仞云无话可说。

    “实在不行你去跟她们打一架，这样子你就会好很多了。”千仞雪玩弄着双手，慢条斯理道：“我倒要看看你们三个中哪个最强。”

    千仞雪可不是在跟千仞云说笑的。

    她敢说这话就是表明了她已经有了这个想法。

    “不了。”千仞云当即拒绝了这个提议。要真继续下去，那被揍扁的那个人肯定是自己了。

    他很清楚自己的实力。跟千仞烟打，他是没有问题的，但加上一个千仞灵，他只会被打飞。

    他们千家女人一个比一个凶猛。身为这一代唯一的男孩，千仞云那是有苦说不出来啊。

    长姐不敢忤逆，两个妹妹联手还打不过，他是真的苦逼啊。

    千仞雪轻拍他的肩膀，鼓舞道：“年轻人就是要有斗志才能够变强。”

    “你都还没有一试就放弃了，你又怎知你不是她们俩的对手呢？”

    千仞雪完美无瑕的脸上挂着淡淡的笑容，眼眸里闪过戏谑。她扇动着千仞云去，就是想看热闹。

    她真的是太无聊了。

    “姐姐。”千仞云哭笑不得，无奈道：“别逗我行了嘛？我真不是她们的对手。”

    千仞烟有大伯母的传承，那柄命运之剑就够让千仞云颤抖不已了。

    那是不属于这个世界的力量，却碾压了这个世界的意志。

    “好吧。”千仞雪摇摇头，冷声道：“你真的好弱啊。”

    “连这点都不敢试，你还有什么敢的呢？”

    “我什么都不敢。”

    千仞云一脸为难地说着，“姐姐，我想做一件很危险的事情……”

    “想都别想。”

    千仞雪打断他的话，冷漠地看着他，“等我管不住你了，你再给我想这些。”

    千仞雪身为长姐，她自然知晓他们的性格。从蛛丝马迹中她猜测到了他们的想法。

    “大伯母逝去后，小烟儿就跟变了一个人一样。我无法安慰她，却又不能阻止她。”千仞雪完美的脸上出现烦恼的神色，“她要回到那个世界去，就必须离开这个世界。”

    “就算是神祇撕裂空间也是需要耗费极大的力量。再者，她去往的那个地方并不简单。”

    (本章完)

