
“啊，真的太帅了！我的辰简直就是我心目中的白马王子！”

“好帅啊！家世好长得还那么帅，这个世界上怎么会有冷辰这么完美的男人！”

“要是能嫁给她就好了，冷辰给你生猴子！”

“别乱喊，要生也是我帮他生，有你什么事儿啊！”

“有你什么事儿啊！你滚开，冷辰是我的！”

“是我的，明明是我的！”

乔安刚一走到校门口，就看到一大帮女生围在这里。

她瞬间有一种来到了大星追星现场的感觉。

“这是在搞什么啊？”乔安不明所以的嘀咕一句。

“你最近在做些什么啊，连这么的事都不知道。

听说是冷辰要来A大做交换生了，所以这群女生才会这疯狂。”刚好走出校门的郭香听到乔安的话，忍不住说道。

“原来如此。”乔安点点头。

“不过，冷辰是谁啊？难道是现在当红的小鲜肉吗？”乔安看向郭香问道。

听到她问起冷辰是谁，郭香和她身边的小姐妹都惊呆了。

“你竟然不知道冷辰是谁！”程真难以置今年问。

“我该知道吗？”乔安摸了摸下巴，疑惑的问。

“冷辰都不知道，他可是被称为地表运气最好的男人！

传说冷辰从小洪福齐天，不管遇到任何危险都可以化险为夷。

而且他人超级帅气，比现在的什么小鲜肉好看多了。”冯南忍不住对乔安科普起了冷辰

的小知识。

“也就是说，冷辰就是个运气好，长得帅一点的男生而已。

就这样值得这么多人追捧吗！”反正乔安表示自己理解不了。

“当然不止，传说只要靠近冷辰身边，就能得到好运，做什么事情都会特别顺利。

我记得之前有一个女生不过只是和冷辰说出两句话，后来她无意中买了一张彩票，竟然就中了六合彩二奖！

我还听说，有一次冷辰去海边潜水，结果遇到了风浪，就在大家都以为他活不下来的时候，冷辰他不但活着回来了，还找到了一艘沉船。

船上还有价值好几十亿的宝藏！”程真羡慕的吸了吸口水，幻想某一天这种好事也能发生在自己身上。

“你们会不会说得太夸张了。”乔安不太相信的说。

一个人的命里有多少福运都是有数的，就算某些人特别幸运，也不可能常人幸运太多。

像这什么和对方说几句话就能中六合彩二奖，潜水发现价值几十亿的财宝什么的，这种事情也就只会发生在小说里。

现实中上哪儿找这走运的人去。

“你还别不信，冷辰他就是一个这么走运的人，不信你自己在网上查查看，看到他从小到大的经历，可别吓死你。”郭香得意冲着乔安说道。

乔安虽然不太明白这姑娘在得意些什么，还是拿出手机搜索了关于冷辰的相关资料。

这一搜，还真让乔安发现了不对之处。谷

这个人的运气也未免太好了吧，路上捡到钱什么的，在冷辰这里都是小儿科的东西。

什么一岁时随口所说的几个数字，就让家里中了上千万的大奖。

二岁时全家旅游，冷辰半夜哭闹不停，把全家吵得没法睡。

偏偏这时候发生了大地震，如果不是冷辰把全家吵醒，他们全家都得被埋土里。

再之后冷辰的人生持续开挂，哪怕他只是随手指一支股票，这支股票也会瞬间大涨。

总之，这家伙就是那种小说里写的，走路捡到金块儿，掉崖遇到绝世高手教武功的那种挂逼。

乔安之所以不知道冷辰这个人，是因为他在五年前就已经去了国外，在国外发展的冷辰依然续写着他的传奇，连外国媒体都封他地表最强运的男人。

“这个冷辰，不太对劲儿啊，他身上发生的一切如果都是真的，那他的运势还真是强得有些不正常啊。”乔安摸着下巴说道。

“这个世界既然有那种特别倒霉的人，有特别强运的人又有什么可奇怪的。”郭香倒是没有觉得有什么不对劲儿。

乔安也没有与她争辩，只是静静的站在一边，不知道在想些什么。

同一时间，温宝珠坐在车里在看着从黑色轿车上下来的男生。

男生长得很帅气，很人一种很清爽的感觉。

“同学们都让一让啊，麻烦都让一让，我们先让冷辰同学过去！”

“冷辰！好帅啊冷辰！”

“同学们让一让啊，都让一让！”

看着被一群人护送离开的冷辰，温宝珠的嘴角勾起了一抹笑。

“终于找到你了，战晨。

不……这一世应该叫你冷辰。”

……

“阿辰，你能不能不要总是冷着一张脸，你看看外面那群学姐学妹们多热情。”朱亮用手肘撞了一下身边的冷辰。

“别说了，烦死了，那群女整天只会啊啊啊好帅，我没有让她们滚蛋已经是我脾气好了。

我又不是戏子，凭什么要讨好她们。”冷辰不屑的冷哼一声说道。

“话也不能这么说嘛，毕竟那群女生们还是挺可爱的。”朱亮笑了笑说道。

“如果你觉得她们可爱，就把她们全部接收好了，只要让她们别再出现在我面前吵到我的眼睛就行了。”冷辰冷酷的说道。

“你以为我是你啊，你可是地表最强运的男人，这些女人都是奔着你来的，她们哪能看得上我这种普通人。”朱亮还是很有自知之名的。

朱亮是冷辰的表哥，两个人从小一起长大，对冷辰的好运，没有人比他这个从小跟在冷辰身边的表哥更加了解了。

就是因为了解，所以朱亮才感到服气，连嫉妒的心都升不起来。

“呯！”就在二人说话的时候，冷家的轿车似乎撞到了什么东西，司机一个急刹，吓得冷辰和朱亮差点咬到舌头。

“没事吧小姑娘？”司机赶紧停下车出来查看情况。

田梦也没有想到，自己的霉运再次发作，不过好在这回没有受伤，只是破了一点皮。

“我没事，我没事，真是不好意思，你们的车没事吧？”田梦一脸惊慌的看着司机。

“你真的没事吗？要不要先送你去医院检查一下？”司机不放心的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70752985"  chaptername="第998章：运势（2）">加入书签</a>
</div>
