    第236章你至少怀疑一下啊

    白凤倾：“好了，今天的治疗就到这儿吧。”

    抬手收针，白凤倾简单的跟萧烨讲了讲注意事项后，便随莫清荷离开了。

    对此，萧烨甚至都来不及跟这位女大夫道一声谢谢。

    怎么说呢？

    他觉得这位就是来赚钱的，而且还想安安静静心无旁骛的赚钱。

    别问，问就是他从问问题开始，一直痛到了白凤倾离开。

    白凤倾没有不准他问，可他只要一开口，背上的刺痛就会加重几分……

    哎，相比之下还是那位贵妃娘娘对他好啊。

    上林苑外，莫清荷亲自送白凤倾来到了马车前，并嘱咐驾车人好好送白凤倾回去，千万不能怠慢了贵客。

    而白凤倾则告知了莫清荷萧烨的病情，以及接下来的用药与换水，还有她下次来上林苑的时间。

    夜风轻抚车帘，马车绝尘而去。

    这对原本的主仆放在如今，竟有一种各司其职各得其所的感觉。

    一个独当一面，一个盆满钵满，更重要的是她们还都很开心。

    相比之下，此刻回未央宫收拾妥当，正与苏肆在床上对峙的姜茶，可就没那么开心了。

    自打在车上被苏肆唬住后，她就不再回答这货的问题了。

    她觉得多说多错，还不如老实睡觉呢。

    而苏肆呢？

    他依旧锲而不舍。

    姜茶：“都说了不找他当面首了，我不喜欢女装大佬那一款……”

    苏肆：“那你为何要主要接近他？”

    床上，青丝如墨的少年亵衣雪白，精致锁骨半露，让人忍不住垂眸。

    再加上那张俊逸如画的脸庞，真是连死脑筋和不讲道理的时候都该死的好看。

    也不是他非要纠结这个问题，而是他想不通姜茶隔离他与萧烨，却依旧打算利用对方的原因。

    他是个心思缜密，甚至有能力记住一个城市每条街巷的人。

    所以他总是会不断的放大疑点查漏补缺，通过抽丝剥茧来猜想问题，从而寻找真相。

    可姜茶呢？

    她太玄学了。

    以至于苏肆理解她异常费劲，可费劲儿他就不不理解了么？不可能的。

    揉了揉眉心，姜茶的面色有些纠结。

    她承认她一直没说实话，可她又不知该怎么跟苏肆解释。

    最终，她不得不捡起了古言重生文中，小说女主重生后解释行为的套路。

    姜茶：“如果我说我做了一场梦，梦里你逐鹿四国，称霸东陵，与萧烨情同手足，互为盟友，可他却因为一个女人毁了盟约，将你置于死局之内，你信么？”

    这番话姜茶说的有些无力，因为她看其他小说的时候，总觉得这个理由非常牵强。

    一个梦而已，哪有那么真实，那么清楚，那么详细啊……

    而那些男主角张口就是“我信”，还特么就真的信了这一点，她也一直不太能理解。

    然后……

    苏肆：“我信。”

    姜茶：“……”

    盯着眼前这一本正经眸若星辰，眉梢眼角都是真诚的少年，姜茶忍不住牙疼道：

    “你就不怀疑怀疑么？万一这是我编出来唬你的鬼话呢……”

    闻言的少年微微一笑，竟在窝进被子里的同时道：

    “至少你还愿意编，还愿意挑我喜欢听的编。”

    (本章完)

