一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章：飞天茅台！

    完整的阿Q正传，认证直接通过了，在场的都是这方面的专家，尽管有的是玩瓷器的，有的是玩玉器，有的更是玩青铜器的，可是这点能力还是有的，纸张明显是民国前的，字迹明显是鲁迅本人的，这样一来，这些书页的主人就完全确定了！

    就是鲁迅本人！

    之后，就是每一本书籍里那些黏贴上的文字！

    “这混蛋，怎么弄的这么散碎！”

    一个老者小心翼翼的在书本上涂着药水，先做抗氧化等保护，然后再小心翼翼的进行脱胶，被边上有人拿着镊子和手机，正在对照全文，进行一个字一个字的拼凑！

    一本书三四万字，讲实在的，要不是陈锋先给圈出来啊，这群人真的能头疼死，但是陈锋不是无敌的，今天中午才发现，陈锋没可能一个下午就圈出一两万字来，所以他只是圈出了一部分！

    好在这是黏上去的，只要等脱胶了，就知道那些是鲁迅的字，那些是原文了！

    这样的进展很快，不得不承认，在场的都是大佬啊，很快十本书籍上的文字全部都被揭了下来，然后开始慢慢的拼凑成正文，好在那当初这么做的人啊，没有太过分，没有打乱文字，不然光拼凑文字，就是一个巨大的工程。

    按照顺序，直接拼凑下来，直接就很通顺，意味着这就是原著本身的顺序，这真的是帮了大忙了，尽管考古系都是能耐得住寂寞的，但是能简单一点，谁都希望简单一点的。

    从开始到结束，不到两个小时，林老连忙进来喊着让大家吃饭，里面这一群人一个个都激动的完全不饿，但是外面的亲戚们都是饿着肚子呢，好在陈锋来的时间早，五点不到来的，现在还没到七点，院子里搭棚大厨，直接开始招呼自己的小伙计们，一个个直接开火，顿时香气扑鼻的菜肴出锅，大家伙儿终于饿了！

    “陈锋，来坐这一桌！”

    刘教授招招手，直接喊着陈锋，陈锋一看居然是主桌，顿时一脸无奈，但是还是得走过去，直接坐在了豆豆的位置上，而豆豆则是迅速的和陈锋换了位置，跑到了苏颖的边上，还得意的看了一眼陈锋。

    这一桌，可都是大佬啊！

    “刘教授，祝您福如东海，寿比南山！”

    陈锋笑着端起酒杯，直接对着刘教授敬酒，别看刘教授年纪大了，但是酒量可真不小，端起酒杯，二钱的白酒一口闷，看的陈锋是瞠目结舌，连忙一口酒下去，却是瞪大眼睛：“嘿，好酒啊！”

    “哈哈哈哈，这小子还真能尝出来，这可是飞天茅台，这一整个院子里，就这么一瓶，还是老师贡献出来的！”

    陈锋一直觉得，这刘教授家里头啊，刘教授和林老的性格是男女互换的，林老温文尔雅，就好像是一个持家主内的女人一样，而刘教授，一个六十九岁的老太太，性格大大咧咧粗犷的不行。

    “飞天茅台！”

    陈锋瞪大眼睛，这酒的名字可是赫赫有名的啊，陈锋家里头因为是酿酒的，所以从小就知道各种名酒，茅台也没少喝，但是这飞天茅台，可是只听过名字啊，毕竟这种酒啊，稀少啊。

    以前好像家里头有一瓶，父母当初刚回家酿酒的时候，稍微赚了一点钱，咬牙买下来，准备将来要是有事儿的话，可以送礼用，结果后来转手给买了，为了这个，爷爷还郁闷了好久，因为后来才知道，这酒啊，太珍贵了。

    可谁能想到，当初这酒就是放在柜台上卖的，不过价格也是昂贵，好像和别的一种也很珍贵的茅台一起，两瓶一百八，那时候一工厂里职工的工资，好像也是四五十块钱！

    三四个月的工资，谁买得起啊！

    “我家就是酿酒的，我从小喝酒长大的，白的红的啤的黄的，我全喝过，我六岁就跟着我奶奶一起弄酒曲，十岁就上山种竹酒！”

    陈锋笑着说道，顿时主桌上的人，直接瞪大眼睛：“你家可有好酒？”

    “二十多年的状元红女儿红都有，我和我表姐出生时候酿的，等开学了，我那状元红，可是名副其实，可以开坛了！”

    “好好好，到时候喊上我们，要不干脆你来当我研究生吧，老头子我也想尝尝状元红！”

    一旁一个老先生砸吧着嘴巴，一看就是嘴馋了。

    “去去去，顶多等开学之后办个升学宴，到时候喊上你们吃一顿，抢我学生你们也好意思？”

    刘教授连连摆手，这状元红啊，是黄酒，刘教授不是特别喜欢，作为地道的东北人，她还是喜欢白酒，不过一想这二十年的老黄酒，顿时也是不由自主的口舌生津！

    “哈哈，好，那我们可是等着那一天！”

    最高兴的是刘教授，因为陈锋虽然没有明说，但是可以肯定的是，要拜他为师了，尽管是研究生，但是那只是考验考验陈锋的，只要陈锋真的能沉下心来，好好学习，她甚至想要收陈锋做个关门弟子！

    刘教授七十了快，已经没什么能耐再收徒弟了，研究生和徒弟是不一样的，研究生，那是悉心教导，而徒弟，那是手把手的交啊！

    两者还是有巨大区别的。

    记住一点，苏颖就是刘教授的徒弟，就是从研究生那边转过去的。

    所以，所以是和王豆豆的小舅他们在一桌，而不是和师兄师姐们一桌，这就是根本原因，研究生，那仅仅是学生，而徒弟，那是自家人!

    饭桌上，大家都在询问，这是怎么发现的，陈锋直言，本来是上潘家园给刘教授找礼物的，后来发现这几本书有点不对劲，就买了回去，本来以为啊，里面可能是古书页，或者是夹层书信之类的，但是万万没想到，是阿Q正传。

    “咦，这是礼物，那你送来的，又是什么东西？”

    林老顿时好奇的询问了起来，这阿Q正传已经不是礼物了，那陈锋可还是送来别的东西了啊！

    “是一页宋板书！”

    “什么？”