    “陛下现在是否还在前线杀敌？”

    　　朝几名人鱼战士点头示意后，妖惊云立刻询问起宁远的下落来。

    　　他刚在藏在华夏公会联盟那边时，隐约听到敌人谈起宁远正不断的往返于前线与营地之间。

    　　“回大人，陛下刚刚又率领着一支腾龙军杀回了前线那边。”

    　　听到妖惊云询问，一名人鱼战士立刻将自己掌握的情况告知于他。

    　　“真是该死，快，立刻让人发射红色信号箭，我需要马上见到一队炽天使战士。”

    　　听到宁远又再次返回了前线，妖惊云顿时大急，他担心敌人的那个计划可能会随时启动，所以也顾不得太多了，直接命人发射用于召集炽天使战士的红色信号箭。

    　　“是，大人。”

    　　几名人鱼战士知道妖惊云是宁远的绝对心腹，所以虽然不知道妖惊云为何如此紧张，但他们还是选择了立刻执行妖惊云的命令。

    　　随着一支带有红色粉末的信号箭在腾龙军的营地上空爆开，很快便有一队炽天使战士赶到了发射信号箭的区域。

    　　“是谁发射的红色信号箭？”

    　　在赶到目标区域后，一名炽天使战士立刻大声询问道。

    　　“是我，妖惊云，神鹰帝国妖影阁第五妖影，这是我的妖影标志。”

    　　看到一队炽天使战士赶到后，妖惊云立刻自报家门，并露出了刻印在胸口上的一个可以证明自己身份的妖影纹身。

    　　看到妖惊云胸口上的妖影纹身后，为首的那名炽天使战士立刻拱手施礼道：“神鹰帝国炽天使军团，第一军、第一师团、第二旅团、第九联队联队长克里斯听候第五妖影大人的吩咐。”

    　　“克里斯，我现在命令你立刻带人前往前线将陛下给我接回来，告诉陛下，就说妖惊云有重大发现，让他必须要放下所有的事情，立刻返回。”

    　　妖惊云身为妖影阁的第五妖影，他十分清楚一些厉害的妖族之人有多么的难缠，他深知山外有山人外有人的道理。

    　　既然自己可以偷偷潜藏到敌人的眼皮子底下，那么敌人一方如果有厉害的妖族高手，他们也同样可以潜伏在己方的大本营之中，所以为了避免被敌人偷听到机密的情报，他不敢在这种开阔处对克里斯等人直言不讳。

    　　他可不想自己刚刚才探听到敌人的一个大秘密，转眼之间又被敌方的妖族高手给探听了回去。

    　　“是，第五妖影大人，我们一定完成任务。”

    　　听到妖惊云的命令之后，克里斯稍微犹豫了片刻，最后还是选择了立刻执行妖惊云的命令。

    　　身为神鹰帝国炽天使军团的一员，哪怕仅仅只是一个联队长，克里斯的身份也是非常尊贵的。

    　　因为所有的炽天使战士都是归属于宁远直接统辖的，除了一些手握指挥权的神鹰帝国将领之外，其他人无权对他们发布命令，然而妖影阁的妖影使者们却是一个例外。

    　　与炽天使军团一样，妖影阁也是归属于宁远直接统辖的一个特殊部门，与炽天使军团不一样的是，妖影阁的妖影使者到目前为止只有十五人。

    　　这十五名妖影使者都是宁远从自然派妖族之中千挑百选出来的高手，每个人都有着独特的本领，除了宁远之外，没有人知道他们到底有多大的本事。

    　　他们只听从宁远一个人的命令，也只有宁远才能够命令他们，他们的出现从某种意义上就代表着宁远亲临。

    　　所以虽然妖惊云没有明确说明为什么要立刻将宁远寻回，但就凭对方那第五妖影的身份，克里斯还是不敢怠慢。

    　　朝妖惊云抱拳施礼后，克里斯立刻带着炽天使小队升空离去，去寻找正在前线战斗的宁远。

    　　在询问了几名高空中的炽天使同伴，得知了宁远所在的具体方位之后，里克斯一行人来到了宁远的头顶上。

    　　看着正在下面杀得兴起的宁远，克里斯从怀里面掏出了一个小口袋。

    　　在测试了一下风向之后，他直接来到了上风处，将口袋里面的香粉随风倾倒了出去。

    　　“什么味道？好香啊！”

    　　随着香粉随风扩散出去，很多正在作战的玩家们立刻闻到了一股浓郁的香味。

    　　“不好，是十香软筋散。”

    　　“散你个头啊，你TMD是不是小说看多了啊，真要是有那种好东西，用它窃玉偷香还来不及呢，谁会将它投放在战场上啊。”

    　　“这个香味闻起来有点像兰花，又有点像麝香，如果不是毒药，谁没事在战场上散播这种香气啊？”

    　　......

    　　虽然是在紧张刺激的战场上，但很多玩家在闻到突然出现的香气后还是不由得泛起了嘀咕。

    　　“万里飘香？”

    　　很快，宁远也闻到了那股浓郁的香味。

    　　与其他不明真相的玩家比起来，宁远的脸色立刻变得凝重了起来。

    　　在砍倒了一名挡路的华夏公会联盟玩家之后，宁远立刻大喊一声：“兄弟们，先调头往回杀，我想上个厕所。”

    　　喊完之后，宁远便如同真的憋不住了一样，加速朝腾龙军大本营的方向杀了回去。

    　　“草，真是懒驴上磨屎尿多。”

    　　听到宁远的喊声，很多附近的玩家脑海之中立刻浮现了出这么一幕画面。

    　　刚刚才杀入敌阵，现在马上就会返回去，这让跟在宁远身边的很多腾龙军玩家都感到有些不过瘾。

    　　不过宁远身为腾龙军的主将，对于宁远的命令他们不得不听，所以尽管不是很情愿，但跟在宁远身边的亲卫军还是跟随着宁远一起杀向了大本营的方向。

    　　“林晓，你带领兄弟们在这里先休息一会儿，我去去就来。”

    　　在杀穿了敌阵之后，宁远交代了林晓一句，然后便急匆匆的离去了。

    　　告别了林晓众人后，宁远直接来到了一处防守严密的营帐门前，直接走了进去。

    　　在宁远进入营帐之后不久，克里斯从天空上降落了下来，然后立刻进入了营帐里面。

    　　“臣克里斯参加陛下。”

    　　进入营帐后，克里斯立刻朝宁远躬身施礼。

    　　“起来吧，克里斯，是你释放的万里飘香？”宁远示意克里斯免礼平身。

    　　“是的陛下，是臣释放的万里飘香。”克里斯回答道。

    　　“到底发生了什么紧急的事情会让你在战场上突然使用万里飘香？”见克里斯承认了，宁远立刻询问道。

    　　万里飘香是一种秘制的特殊香粉，因其香味浓郁，可以随风飘出很远，香味经久不散，所以得名万里飘香。

    　　本来这种香粉是神鹰帝国的宫廷香粉技师研制出来献给宁远的后宫女眷们使用的，然而因为宁远对这种香粉十分的敏感，闻久了之后会非常的不适应，于是他后宫的那些妃嫔们便停止了使用这种香粉。

    　　由于这种香粉选用的材料都是极其名贵的药材，普通人很难使用得起，并不适合进行推广，所以这个秘密配方便一直没有流传出去。

    　　本来这只是一件普通得不能再普通的小事情，在经过了一段时间之后，宁远便彻底将其给遗忘掉了。

    　　可是也不知道是怎么回事，一些生产出来的万里飘香传到了云中城那里，并深受那里的女性天使们欢迎，于是宁远从一些炽天使的身上再次闻到了这种香粉的味道。

    　　那些身上有万里飘香味道的炽天使战士都是从他们的女性配偶身上沾染到的气息。

    　　宁远虽然不喜欢这种香味，但他也不能因此就去斥责那些不小心沾染上这种味道的炽天使战士。

    　　可是他对这种香味过敏，闻久了就会不停的打喷嚏，而这种香粉最大的特点就是香味经久不散，所以他必须要想办法尽快解决这个问题，否则他以后就得要天天打喷嚏了。

    　　在得知很多生产出来的万里飘香都已经被自己的几名天使老婆送给了云中城的天使族人之后，宁远便开始琢磨起来该怎么才能在不影响自己威望的情况下将流入云中城的万里飘香给全部收回来。

    　　在经过了一番搜肠刮肚的琢磨之后，宁远还真的想出了一个好主意，那就是直接将万里飘香定义为在特殊情况下进行联络的战略物资。

    　　考虑到有时候炽天使斥候并不方便降落在自己的面前，而他们又有紧急军情不得不向自己进行汇报，宁远便将万里飘香定位了炽天使战士在紧急时刻与自己进行联络的一个暗号。

    　　当有紧要事情而炽天使战士又不方便出现在自己面前时，他们就会将随身携带的万里飘从空中洒落。

    　　只要宁远闻到了这个味道，他就会立刻放下手头上的事情，回到他们专门用来密谈的营帐进行等待。

    　　其实宁远的本意只是不想在神鹰帝国的人身上闻到这种让他过敏的香味，所以才找了这么一个能够让天使族人们信服的借口，万万没想到，今天他竟然真的在战场上闻到了这个让他感到讨厌的香味。

    　　见宁远询问，克里斯立刻回答道：“启禀陛下，是第五妖影妖惊云大人有紧要事情要向陛下禀报，所以才命我等去战场上寻找陛下。

    　　现在妖惊云大人应该正在赶往这里的路上，还请陛下稍等片刻。”

    　　听到是妖惊云那个自己看中的妖族年轻人将自己喊回来的，宁远的面色立刻变得凝重了起来。

    　　因为妖惊云是一个非常稳重的妖族青年，如果不是十分紧急的事情，对方是绝对不会动用一队炽天使战士去战场上将自己寻回的。

    　　“嗯，我知道了，克里斯，你这次做得很对，好了，这里没有你的事情了，你可以返回自己的岗位了。”

    　　见克里斯不知道任何的内情之后，宁远便更加感觉到事情的严重性了，于是他在勉励了克里斯一番之后，便直接让其返回了自己的岗位。

    　　在克里斯离开了大约十几分钟后，营帐的门帘再次被掀了开来，一名拥有着一对金色双眸的尖耳朵青年大步迈入了营帐之中。

    　　“臣第五妖影妖惊云参加陛下。”

    　　看到宁远已经在营帐中等候，妖惊云立刻躬身施礼。

    　　看到自己的心腹爱将进来了，宁远立刻起身走了过去，“惊云，辛苦你了，来，我们这边座，你给我详细讲讲你到底探听到了什么重要情报。”

    　　将妖惊云搀扶起来后，宁远直接拉着对方的手臂，将其拉到了自己的身边一起坐下。

    　　坐在了宁远的下首位置后，妖惊云立刻感谢道：“谢陛下恩宠。

    　　陛下，我潜伏进敌方的营地之后一直无法靠近他们那些高级将领的帅帐，所以我对他们昨天研究的战术一无所知。

    　　不过就在刚刚，当我妖化成黑甲天牛偷偷飞到他们指挥台的栏杆外侧时听到了他们针对陛下您的一个阴谋。

    　　我听见他们说起为了针对陛下您，特意准备了三名未变身的龙人族战士，那三名未变身的龙人族战士会在特定时间偷偷来到陛下您的附近化身为龙，然后一起对陛下您发起进攻。

    　　除了三名未变身的龙人族战士之外，他们还在南溪河的东岸布置了二十万可以随时变身为鸱?战士的人族军队。

    　　只要那三名龙人族战士开始发动，那二十万人族军队就会立刻变身为鸱?战士，对我军发动全面的进攻。”

    　　妖惊云因为是原住民的身份，所以他只是偷听到了经过女娲大神过滤之后的一些话，并不知道那三名龙人族战士的玩家身份，也不知道那些鸱?族转化卷轴的事情。

    　　然而妖惊云虽然只是听到了经过女娲大神过滤后的情报，但身经百战的宁远还是从他那并未听全的情报之中分析出了华夏公会联盟针对自己的阴谋。

    　　一想到叶子青等人竟然准备了三名未变身的龙人族玩家来阴自己，宁远顿时感觉脊背有些发凉，额头上也开始渗出了密密麻麻的汗珠。

    　　重重的拍了拍妖惊云的肩膀后，宁远沉声说道：“惊云，这一次你可是立下了大功了，你得道的这些情报对于我们来说十分的重要，我暂且将功劳先给你记下了，等战事结束之后，再给你进行封赏。”

    　　“为陛下效命是惊云的荣誉，惊云能有今天都是得益于陛下多年来的栽培，惊云愿意一直跟随在陛下的左右，为陛下分担解忧。”

    　　听到宁远要封赏自己，妖惊云立刻单膝跪地表忠心。

    　　“好样的，不愧是我看中得青年才俊。

    　　惊云，我现在交给你一个艰巨的任务，你继续去监视敌人的一举一动，如果有可能，最好是能够帮我将敌人隐藏起来的那几名龙人族战士给我找出来。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

