    没有人比卡洛斯跟懂死亡骑士，卡洛斯老懂王了。

    还真不是阴阳怪气。

    毕竟古尔丹捣腾出死亡骑士还没咋用，就被奥格瑞姆逮着机会囚禁了。

    后来战事不利重新想起来死亡骑士的第一战，也就是南海镇之战，又好死不死的被还是将军的卡洛斯给碰上。

    真的老懂了。

    古尔丹的死亡骑士，实际上是一种资源的整合。

    因为古尔丹虽然叛逆二五抽魔能，但是本质上是个好兽人，是个纯粹的种族主义者。

    所以他制作死亡骑士的基本逻辑原理就是挑选强大的濒死的刚死不久的死了很久灵魂依然没有消散的兽人，将他们的灵魂抽取出来用暗影与鲜血的力量滋养强化。然后挑选那些强壮的敌人遗体，将兽人的灵魂灌注进去并固化，制作出终于部落（古尔丹）的再生战士。

    这就是最初的死亡骑士，最典型的代表就是塔伦.血魔。

    小弟的小弟不是我的小弟，在萨格拉斯之墓，满心欢喜的古尔丹以为自己投靠了基尔加丹就能得到军团太君的认可，却被囚禁（看守）在萨格拉斯之墓的恶魔撕成了碎片，只有脑袋被古加尔带走。

    后来暮光教派与诅咒教派合流，古尔丹之颅几经辗转落入巫妖王之手，又被转送给伊利丹。

    耐奥祖看不上古尔丹的残存力量，却不可能放过旧部落残留在艾泽拉斯的战争遗产。

    不是奥格瑞姆埋藏的那些财货，那一大箱子往日的“荣光”，而是古尔丹背着大酋长搞出来的素材以及成果。

    若没有卡洛斯，洛丹伦联盟的内部矛盾足以滋生出撕裂社会的精神裂缝，在诅咒教派的催生下，投降党与带路党不要太多。

    可以说亡灵天灾覆灭洛丹伦王国，全靠人类的阴暗心理帮衬。

    但是卡洛斯就在那里，不管耐奥祖怎么算计，银色黎明一年多的破坏行动确实极大的阻挠了天灾军团的崛起。

    这就导致巫妖王必须从其他方面增强亡灵天灾的实力。

    那么问题来了，天灾军团手里什么最多？

    尸体。

    忠诚的兽人已经不好找了，追随耐奥祖的影月氏族已经全部被挫骨扬灰捏成了巫妖，到哪儿去找合适的灵魂？

    找不到就不找了呗，这种小问题还难不倒伟大的巫妖王，直接控制灵魂不比古尔丹那一套灌注流程来得容易？

    洛丹伦城里硬骨头多得很，越是坚强的灵魂折磨起来越是有意义。

    这才是天灾军团滞留洛丹伦城数日的原因。

    纳克萨玛斯就在那里，拥有全套转化设备的浮空大墓地将大量的法师力量投入到了死亡骑士的转化生产当中。

    理论上，亡灵天灾的兵力上限便是洛丹伦数百年来所有死亡且尸骨完好的人类数量再加上几万年来巨魔的数量。

    但是理论绝大多数情况下终究只是理论，连转化洛丹伦城的战果，天灾军团都力有不逮，跟何况达成所谓的绝对理论值。

    这也是造成亡灵天灾兵力比预计中要少的原因。

    只能说如驴饮水冷暖自知吧。

    分出一部分兵力西进南下牵制希尔斯布莱德丘陵的人类势力，已经是遮羞的说法了。

    如果能够攻破吉尔尼斯，那绝对是巨大的胜利。

    但是亡灵天灾终究是靠奇袭靠阴谋攻破洛丹伦的，攻城设备的短缺，令格雷迈恩之墙成为了天灾军团所面对的绝望之墙。

    转头南下，好死不死的一头撞上奥特兰克王国的正规军。

    火炮、床弩，在洛丹伦王国的巨大压力下，奥特兰克王国的军队将爆炸就是艺术刻进了骨子里。

    虽然联盟与部落的士兵都是怪物，在堪比地球时代一战火力强度的战场上，冷兵器肉搏依然是最有效的杀伤手段，但是天灾军团可没有壕奢到给普通的骷髅兵雕刻偏斜符文和法力护盾抵挡爆炸伤害。

    绝大多数骷髅兵连盔甲都没有。

    所以战果出奇的好。

    大风起兮云飞扬，大炮轰兮炸它凉。

    在鼓舞军心的时候，胜利势必要夸大，可是卡洛斯明白，安哈多尔是很难复制希尔斯布莱德丘陵大捷的。

    实际上，天灾军团的生产效率非但不比奥特兰克王国差，甚至凌驾于艾泽拉斯诸国之上。

    毕竟没有脑子的亡灵干这些重复劳作再适合不过，苦工与奴隶也不会要求涨工资不会闹罢工。

    亡灵与人类都存在一个致命的空窗期。

    巫妖王的精华都在诺森德，它短时间内不可能无限制的增强洛丹伦亡灵的个体实力，只能依靠以战养战的巨大数量优势以及死亡骑士强大的个体实力碾压众生。

    卡洛斯背靠着自己的王国，在亡灵真正崛起前，拥有着一战破敌的可能性，但是纠集分散的力量，需要时间。

    这就令安哈多尔成为了一个重要的地点。

    虽然放弃安哈多尔直接攻打斯坦索姆是收益最大的选项，但是巫妖王不会这么选。

    是啊，我（巫妖王）这么强，为什么要放任一支人类势力在身后苟延残喘？

    两日后，抵达的难民逐渐稀少，安哈多尔沉默了下来。

    跑得慢的，都遇害了，这大概就是难民减少的原因。

    虽然大家心里都明白是怎么回事，却没有人主动说出来。

    在沉默与压抑的紧张氛围中，卡洛斯撤回了大量的外围人手。

    因为没有必要了。

    达拉然的援助到了。

    在法师之眼的观测下，浩浩荡荡延绵数十里的亡灵大军生动的展现在了卡洛斯眼前。

    更加糟糕的是，与进攻希尔斯布莱德丘陵的那一支天灾大军不同，阿尔萨斯率领的这支军队有着充足的死灵法师与通灵术士存在。

    这才是真正麻烦与可怕的存在。

    对付施法者的最佳选项永远是另一个施法者。

    与其说天灾军团的施法者抹平了达拉然援军带来的优势，不如说是达拉然的法师援助拯救了安哈多尔覆灭的命运。

    短短不到半个月的时间，天灾军团就将瘟疫战车给鼓捣出来了，上百个死灵法师一起施展毒云术，安哈多尔打个屁啊！

    “真佩服你啊，卡洛斯，听说你曾经数次用这玩意儿赶路，我的胃到现在都不太舒服。”

    然而卡洛斯也并非毫无底牌。

    在隐蔽的仓库内，乘坐侏儒直升机星夜赶场的莫格莱尼有一口每一口的吃着面包香肠，喝着温热的麦酒。

    “你说的是真的？”

    处于保密的目的，卡洛斯隐藏了白银之手圣骑士们的存在。

    “是的，就如同你遇到了比格拉斯一样，我也遇到了老熟人。”

    莫格莱尼拍了拍靠在桌子旁的爱刀，一脸沧桑的说道。

    “并且从某个怕死的通灵术士嘴里得知，另一支亡灵大军的指挥官，是一个叫里拉斯的死亡骑士。”

    “里拉斯？”

    卡洛斯觉得自己对这个名字有印象。

    “嗯，一个高等精灵死亡骑士。”

    莫格莱尼给出了肯定的答复。

