
    第891章虎毒尚不食子，然而……

    “呦？看你的神情，似乎真让我给猜中了？呵呵呵。”恭亲王邪邪一笑。

    伏皇后幽森森的道：“恭亲王，有时候聪明人总是会死得很早，因为他们知道的太多了！”

    “哈哈哈哈哈，你用不着威胁我。”

    恭亲王泰然自若：“正如我信中所言，我如果回不去，你弑君杀夫的秘密，可会闹得满城皆知哦？”

    “笑话，你有证据吗？”伏皇后强作镇定。

    “证据？我还真没有。”

    恭亲王缓缓而言：“不过，大夏王的死极其蹊跷。只要被大太监李宗明等一干死忠发现了任何一个小小的疑点，都会撕咬着不放。”

    “到时候，谁能保证不会查出什么来？”

    ……

    此时，潜藏在鱼塘底部的马晶晶，早已将两人的言语听了个一清二楚！

    别看马晶晶修为不高，可她的魂识感知力却一点也不弱，毕竟是一名凡阶六星的玄符师，耳聪目明。

    即便隔着潭水，她也能清晰的听见鱼塘边上那一男一女所说的每一句话！

    一时间，这小萝莉如蒙雷击，巨大的信息量和不可思议的程度，让她的心率都有些不平稳了。

    幸好伏皇后和恭亲王相互防备、没有放出神识细探。

    否则，以他们二星玄师的感知力，心率不齐的马晶晶定是难以逃出他们的感知。

    “我的天，我的天啊！国王陛下死了？真凶居然是皇后？这……怎么会这样？”

    “陛下死了，箐婵公主怎么没有收到风声呢？是了是了，公主因为陛下和皇后双双反对他与辰申定情一事而闹脾气，已经许久没有回过自己的寝宫了。”

    “就连这次皇宫犒劳有功之臣家属的大宴，她都是拒不参加的。”

    “完了完了，我竟然知道了这么个惊天大秘密，我该怎么办？要告诉公主吗？还是把这个消息永远的藏在心里？”

    一时间，马晶晶思绪百转，愁虑万分。

    鱼塘边上，短暂的沉默过后，伏皇后的态度似乎软了下来：“罢了罢了，本宫不与你废话。至于你说我要当女王？哼！以本宫的修为，你觉得够吗？”

    “闲话就不扯了，说吧，你究竟想要得到些什么？”

    恭亲王竖起两根手指：“很简单，我要国库里两成的灵石和金币。对了，别想拿银票来糊弄本王，金币，我只要现成的！”

    “什么？呵呵，恭亲王你疯了吧？还真敢狮子大开口啊！”伏皇后冷笑道。

    国库里两成的灵石和金币，这绝对是一笔天文数字了！

    想当初辰申以“移花接木”之法，偷盗了大半座淮南王府库所得的收益，恐怕都比不上恭亲王此刻张口讨要的数目。

    毕竟大夏国数千年的积累都在国库之中，而淮南王府的创立和积攒，就只有区区百年光景罢了。

    “狮子大开口？未必吧！”

    恭亲王眯了眯眼睛：“夏元龙死了，皇后你得了他的空间玄戒。光是那里头的至宝，恐怕就不止国库两成这个数了吧？我现在只要两成，胃口已经够小的了！”

    “混账！国库乃是国运之本，虽说夏元龙已死，可是国库司的人可都还活着。你张口就要两成，本宫能以什么名义调动？”

    “至于空间玄戒……哼，夏元龙死后，那东西已经落入了大太监李宗明之手。他要等二皇子继位以后，给到新王的手中。你以为，本宫当着那么多人的面敢将其私藏吗？”

    伏皇后怒声怒气的说。

    “嘿嘿嘿，这个我可就管不着了。”

    恭亲王阴笑道：“我不管你用什么手段，国库内两成的金币与灵石，我是要定了。”

    “奉劝皇后娘娘一句，国库司里也有本王的人，你要是敢缺斤少两，后果自负！”

    “你！”伏皇后气的浑身发颤。

    “那，我只给你一个月的时间。一个月后，本王要是还拿不到我想要的，皇后您弑君杀夫的恶名，定会满城皆知！”

    “什、什么？我父皇驾崩了？”

    突兀的，一道清脆的惊叫声传来。

    “谁？”伏皇后和恭亲王皆大吃一惊，急忙扭头看去。

    不远处，站着一位容姿俏丽、花裙遮体的少女，正是大夏公主：夏箐婵！

    伏皇后这一回头，夏箐婵立即凭借高人一等的玄魂感知力，从眉眼之中识破了皇后的伪装：“母后？真的是您？”

    “那、那恭亲王说的是真的吗？您杀死了父皇？”

    夏箐婵一边问话，一边徐徐退步，精致的脸孔上布满了恐惧、惊慌、愤怒三者叠加的神色。

    突如其来的变故，让两个黑衣人措手不及。

    “马勒戈壁的，你不是说你是一个人来此的吗？夏箐婵这丫头是怎么回事？”

    “你敢出尔反尔？好好好，我看你是不在乎自己身败名裂，为万夫所指了！”

    “弑君之罪，不仅会让你死的很难看，连你们伏家的所有族人，也必定难逃千刀万剐之刑！”

    恭亲王又惊又怒，还以为是伏皇后设下的局。

    伏皇后想要解释，可眼下，似乎只有一个办法能解除恭亲王的疑心。

    她望向夏箐婵的眼中，骤然闪过一丝寒芒，足尖猛一点地，整个人瞬间飞扑向百步开外的小公主！

    夏箐婵被浓烈的煞气笼罩周身，而且要杀她的，还是其母后！

    这让小公主顿时失了主张，扭头就跑：“啊啊啊啊！救命啊、杀人啦！”

    一边歇斯底里的吼叫，她一边从空间玄戒中取出好几张加持速度的玄符，疯狂的崔动，想要凭借玄符之力逃出一劫。

    奈何，她玄符技艺虽强，可玄气修为终究只有七星玄士的程度，又岂能从二星玄师境的伏皇后手中逃脱？

    短短三息过后——

    “噗嗤！”

    伏皇后牺身近前，厉手一抓，她那尖如虎齿的指甲，便已深深嵌入夏箐婵的脖颈。

    再用力一捏：“噶嚓！”

    可怜这么个倾国倾城的少女，就这么死在了自己母后的手中。

    常言道，虎毒尚且不食子。

    可伏皇后这毒妇发起狠来，竟然亲手杀死了自己的女儿……
