    凌家众人看着这满桌的美食，垂涎欲滴。

    凌云突然发现将东西取了出来的凌家众人，并没有立即动筷子，而是眼睁睁的看着他。

    “吃吧，看着我干嘛？”

    凌云一开声，五娃就迫不及待地拿起筷子，刚要夹上去，被杨氏拍了她一脑袋，呵斥道，“你这臭丫头，哥哥都还没动筷子，谁让你这么着急的，平时怎么教你的？”

    五娃听到杨氏的呵斥，悻悻地将手收回，委屈的看着凌云。

    “娘，没事，妹妹小，看到好吃的想吃是正常的，再说了女孩子不需要懂这么多规矩。”凌云看着被杨氏打的五娃，心疼地摸了摸她被打的地方。

    “女孩子更要懂规矩，要不然将来到了夫家，还不知道要被如何挤兑呢。”谁知杨氏却是不认同。

    五娃安静地低着头。

    “行行行，我先吃。”于是凌云拿起筷子，夹了一块红烧肉放到五娃的碗里。

    五娃这一次并没有动手，只是干愣着。

    “吃啊，哥哥给你夹的还不知道吃，真是不懂事。”杨氏看着发愣的五娃，用手指顶了一下她的后脑勺。

    不过此时的语气，完全没有方才的严厉，脸上还带着若隐若现的笑容。

    五娃听到杨氏话，在看向其他人，发现都在笑呵呵的看着她，随即低下头大口吃了起来。

    可能是好久没有吃上这么好吃的食物，凌家每个人脸上都洋溢着欢声笑语。

    凌云环视一圈，发现每个人都在，却唯独没发现他爷爷的身影，不明所以地他带着疑惑看向梁氏。

    “哎哟，乖孙，怎么这样盯着奶奶看？莫不是奶奶脸上有脏东西呀？”梁氏与其相对视一眼，不解问道。

    “奶奶，爷爷人呢？怎么没看到爷爷的人影？”

    梁氏一愣，脸上的笑容渐渐褪去，带着他走出门外，叹息道，“你爷爷…你刚回来，想着迟点儿告诉你，是我们想错了，孙儿这么机敏又怎么会发现不了呢。”

    此话一出，凌云的心咯噔一下，莫不是他爷爷出了什么事？

    凌云眉头一皱，神情异常凝视着梁氏。

    “你爷爷，这些年太劳累了，以至于心神俱疲，你去的这段时间，他感上了风寒，现在还躺在床上。”梁氏的声音很低，说起爷爷，感慨万分，神情略带恍惚。

    凌云心头一沉，复杂万分。

    他离开时明明凌大山的身体状况还很硬朗，怎么没到一星期就躺卧在床呢？

    “奶奶，家里可曾叫过大夫？”想弄清楚凌大山的情况，于是他追问梁氏。

    “未曾有，你也知道咱家如今的情况，况且你爷爷一直拉着奶奶说，不用叫大夫，吃点去寒药，躺在床上静养几天就好。”

    “那爷爷身体可有好转？”

    “没有。奶奶我原本想叫大夫过来给他把把脉，可是你爷爷他…就是不愿意，还说不要浪费钱，把这钱留给我们孙儿急用，他这老毛病躺几天就没事了。”梁氏越说越激动，忍不住小声抽泣起来。

    若不是凌云在旁，怕是止不住开声大哭。

    “奶奶，爷爷福大命大，可能真如他所说的只是偶感风寒。”凌云轻轻拍着梁氏的后背，轻声安慰道。

    “若真是偶感风寒还好，奶奶怕…怕的是患上其他疾病，又不肯让大夫来瞧，若是这个关键时候出点意外，怕是…”梁氏老泪纵横，后面的话她没说出来，但凌云明白她的意思。

    “奶奶，孙儿先去看看爷爷，明天孙儿就去找来大夫给爷爷把脉，看到孙儿回来，想来爷爷也不会拒绝。”

    凌云想着这么躺着也不是办法，还是要找个大夫来把把脉才放心，要不然一不小心出了什么大事，可就追悔莫及了。

    “对对对，他最听你的的话，孙儿回来了，你说的话他肯定乐意听。”听到凌云的话，梁氏也反应过来。

    心想自家老伴最听孙儿的话，孙儿要叫大夫，他肯定推辞不掉，大夫把过脉后，他们才能心安。

    凌云惴惴不安地走进爷爷凌大山的房间，想看看他爷爷到底怎么啦，怎么突然之间就感上风寒了呢？

    凌云快步来到凌大山的床边，看着床上躺着的爷爷，头发已经斑白，脸色苍白，一副病殃殃的模样。

    不由得心头一痛，想不到他走没几天，再回来却是这幅模样。

    真是世事无常，谁也不知道明天和意外那个先来。

    梁氏说他回来之前爷爷刚入睡，凌云不忍心叫醒他，只是仔细端详一番，就出了门。

    风寒应该就是后世的感冒，在后世只要喝点感冒药就能好。

    只是感冒药的配方是什么，到底有那种药材他也不得而知。

    他扪心自问，好像没有手机，没有度娘，他什么都记不起来。

    后世有事喜欢打开手机百度的我们，好像已经忘记了如何翻阅资料，如何积累学识。

    没有手机，没有金戒指，就算是穿越者的他，在疾病面前也只能素手无策。

    他还没来得及跟家人分享，县试上榜之事，却被凌大山突如其来的意外，弄得忧心忡忡。

    第二天一早起来，凌云并没有立即去找大夫，而是先去等到巳时才出发。

    凌云去的地方是镇上，有些村里面是有郎中，但他们附近并没有。

    到了镇上，言明情况，就带着大夫急急忙忙的往回赶。

    请大夫费用可不低，是到医馆里的三四倍，凌云无奈，只能同意。

    到了家里，大夫先是给凌大山把脉，而后在翻看眼睛之类，好一会才出来。

    “我爷爷怎么样，大夫？”见到大夫出来，凌云立马上前。

    大夫先是摇头，叹息道，“你爷爷的病因不单只是偶感风寒这么简单，可能是邪风入体引起的卒中，导致现在开口说话都艰难。”

    凌云听得云里雾里，不明白大夫说的是什么意思。

    然而梁氏见多识广，那里会不知道大夫所言，只见她脸色惨白，扶着额头就要晕倒。

    还好凌云眼疾手快，一把将她扶助，才幸免于难。

    凌云将梁氏扶到他的床上，让其躺好，并让来大夫给她把脉。

    还好得到的答案只是劳神费心，气血攻心，导致的晕倒，这才让凌云得以松口气。

    【作者题外话】：今天情人节，祝有对象的兄弟姐妹们情人节快乐！！！同时祝暂时没有对象的兄弟姐妹们，早日脱单！！！

