    凌霄阁的所有人找遍了龙王殿，都没有找到悟道神莲。

    现在，他们把唯一的希望，寄托在了存放丹药和材料的地方。

    就算龙大宝拿走了，总得也要有存放的地方吧？

    只要能够找到悟道神莲，他们也就不和龙大宝计较了。

    可是，等到大家来到存放丹药和材料的地方，自然也没有找到悟道神莲。

    这个时候，所有人的心中唯一的希望破灭了。

    一种非常失落的感觉，涌现在所有人心头。

    就在此时，突然龙大宝惊讶地叫了起来：“怎么火云草，天玄晶石也没有了？

    糟糕了，肯定有不得了的人物进入龙王殿，把这些东西都偷走了。”

    凌霄阁的所有人，顿时全部都看向龙大宝，脸上都是不屑的神情。

    “阁主，你是把我们当白痴了吗？”

    龙井冷笑看着龙大宝。

    飘渺真人冷哼一声，淡淡地说道：“说不定阁主就是把我们当白痴了呢！”

    龙大宝沉默了，他也醒悟过来了。

    只是他脸上都是苦涩的表情，不知道说什么才好。

    悟道神莲被偷了，最为珍贵的材料也被偷了......他作为监管的人，根本没有办法解释。

    “各位，我知道这件事情很难让人相信，但是，我要说的是，我绝对没有拿走这些东西。”

    龙大宝真诚地看着其他凌霄阁的人，“我没有理由对不对？”

    龙仙儿幽幽地说道：“根据我们月宗的记载，悟道神莲就算没有开花，整株吃掉也是有一定功效的。”

    其他人顿时怒火冲天，恶狠狠地瞪着龙大宝。

    这个该死的家伙，不会提前把悟道神莲给吃了吧？

    明明开花以后，大家都能够有悟道的机会，现在这个该死的家伙居然吃了？

    龙大宝差点被龙仙儿气爆了，这不是把他坐实了小偷的身份了吗？

    他以前是什么存在？

    怎么可能当小偷？

    “你们......”龙大宝也有些恼火，“我说你们有点脑子好不好？

    在你们回来之前，我又不知道那是悟道神莲，我吃它干嘛？”

    龙山真人一脸冷漠，淡淡地说道：“我们都没有眼瞎，就算有人不知道那是悟道神莲，但是，神土栽种的东西，谁不知道珍贵呢？”

    所有人都已经不信任龙大宝了。

    因为，龙大宝根本就解释不清楚悟道神莲和珍贵材料的丢失，偏偏这东西都是他在监管，又没有人能够替他作证。

    在这样的情况下，无论是任何人都要怀疑龙大宝。

    实际上，即便是龙井等人，要不是知道龙隐把悟道神莲取走了，他们也得怀疑龙大宝。

    在这样的情况下，龙王殿的信任顿时崩塌。

    龙大宝一脸憋屈，又不知道作何解释，最后只得无奈地说道：“诸位，我知道你们都不相信，但是，我还是要再次强调，我绝对没有拿走悟道神莲，也没有拿走那些材料。

    这件事情很诡异，但是，我相信有一天一定会水落石出的。

    当真相大白的那一天，你们就会明白，我是冤枉的。”

    其他人面无表情，每个人都失望透顶，心中都是无比沮丧，哪有心情来搭理龙大宝？

    “诸位，我觉得我们目前还是要把目光聚焦到大造化之上......”龙大宝想把大家的情绪安抚下来，所以，把话题转移到大造化之上。

    但是，他刚刚才提到大造化，飘渺真人顿时怒喝道：“去他么的大造化，以后你们寻找大造化不要带上我，以后我会自己寻找大造化。

    我怕到时候大造化到手了，又为了他人做了嫁衣。”

    他开始按照龙隐的要求，开始挑起龙王殿内部的矛盾了。

    果然，随着飘渺真人一声怒喝，龙井也冷冷地说道：“以后找大造化也不要叫我，我也会单独行动的。

    我被偷怕了，免得到时候我前脚刚找到大造化，后脚就被人偷走了。”

    随后，已经倒向龙隐的那一部分纷纷开口，都要单独行动。

    渐渐地，另一部分凌霄阁的成员也动摇了。

    他们也觉得，这次悟道神莲的事情实在太恶心了。

    明明观摩悟道神莲就可以领悟大道，以后就有飞升成仙的机会，结果悟道神莲居然没了。

    这种亏，吃一次就够了。

    听到大家的话，龙大宝脸色铁青。

    他完全想不通，这事情怎么就发展到这一步了呢？

    想当初，他们一群人联合起来，组建凌霄阁，目标就是凌驾于这颗星球之上，然后寻找大造化。

    但是，这才过几年，怎么凌霄阁就要解散了？

    “诸位，你们这是何必呢？”

    龙大宝虽然脸色铁青，但是，他还不得不劝说众人，“你们忘记我们的目标了吗？

    只有大家结合起来，才能人多力量大。

    我们不要忘记了，这个星球也是有很多强者的，夺取大造化，没有那么容易。”

    龙山真人冷笑不已：“为谁夺取大造化呢？”

    龙大宝急忙说道：“大造化有很多份，任何一个人都吃不下的，你们完全不用担心......”“那都是你们说的，谁知道大造化是什么东西？”

    龙井毫不客气地反驳龙大宝，“你们说说，大造化到底是什么？

    凭什么说大造化可以分成很多份？

    我们凭什么相信你们？”

    可是，龙大宝怎么说得出大造化到底是什么东西？

    到目前为止，就没有人知道大造化到底长什么，连大造化是什么属性都不知道，就更别说其他了。

    “这是真仙前辈说的话，你们总应该相信的吧？”

    龙大宝无奈，只得抬出神兵阁的真相前辈。

    “谁知道呢？

    总之，以后我会带着我的人，单独寻找大造化。

    这凌霄阁，我是不参加了，谁爱参加谁参加。

    龙大宝，现在请你打开龙王殿大阵，我要带走我的那部分人。”

    龙井冷冷地说道。

    “我也要把我的人带走！”

    龙仙儿也站了出来。

    随后，一个又一个的人站出来，都纷纷要带走自己的人。

    眼看着，凌霄阁分崩离析就在眼前，甚至连龙王殿都要解散了。

    龙大宝深深吸了一口气，淡淡地说道：“你们确定要这么做？”

    “是你做事太恶心了，所以不用多说了。”

    龙仙儿冷冷地说道。

    龙大宝脸上露出了淡淡的笑容：“你们不是想知道我是谁吗？

    那好，现在我告诉你们，我是谁！”

    

