    片刻之后，关馨有些绝望了。

    因为缺乏有效的仪器，她现在根本做不了什么，但小孩显然没办法撑到医院或者救护车到了。

    “哼，没本事还自找麻烦，愚蠢！”刘仁贵一脸冷笑，要是人死了，关馨恐怕会赔上自己的前程。

    “姑娘，你到底行不行啊，我儿子不会有事吧！”中年男子急得满头大汗，眼眶都红了。

    “别说话！”关馨娇喝道，同时竭尽所能的继续救治小孩，但却根本不能阻止小孩生命的流失。

    “怎么办，我该怎么办。关馨，你学了那么多年医，怎么就救不了一条活生生的人命，废物，关馨，你就是个废物！”

    关馨在心里不断地咒骂着自己，眼泪都快留下来了。

    紧接着，她就听见耳边传来了犹如天籁般的声音，“按压神庭穴……”

    关馨一怔，下意识地扭头看了一眼林克，正好对上了林克干净清澈的眼睛。

    “快照做！”林克压低了声音说，他不能亲自治病，教别人总不算是无证行医了吧。

    关馨有行医资格证，刚好也懂中医，简单的按压穴位应该没问题，暂时能保住小孩的命。

    “嗯！”关馨点了点头，心里突然一阵安心，没有怀疑的就照做了。

    和林克想的一样，她的手法很是专业。

    “然后耳门穴。”

    “再是风池穴。”

    ……

    “然后神阙穴转期门穴。”

    林克用只有关馨听得见的声音说着，自然而然地就会离关馨的耳朵近了点。

    感受到林克吹到耳中的热气，关馨突然心里一阵悸动。

    “别分心，继续！”

    关馨心里一惊，作为一名医生这个时候分心实在是太不应该了。

    她连忙稳住心神，继续按照林克说的给小孩按压穴位。

    “他们这是在干什么？”

    周围的人都一脸懵逼，关馨这治病的手法太奇怪了，不过虽然看不懂，但是他们大为震撼。

    别说是他们了，就连刘仁贵这个专业中医都看不懂，“哼，装神弄鬼，那小子已经病入膏肓，不是按几下穴位就能好的！”

    他很清楚病人的情况，根本不可能治好了，不然也不会被他赶出来。

    他又不傻，放着钱不赚。

    虽然手法专业，但是关馨毕竟力气小，按压穴位是很耗费体力的，所以她很快就满头大汗，气喘吁吁了。

    林克犹豫了一下，伸出一根手指点在了关馨腰部。

    虽然手掌的效果会更好，但是手指的接触面积小，能够让他稍微克服一下对美色的心理障碍。

    关馨明显察觉到了，原本红扑扑的小脸顿时一阵发烧。

    男人头女人腰，哪是能随便乱碰的么，初次见面，林克也太无理了。

    不过她还来不及多想，就察觉到一股暖流顺着林克的手指涌入自己的身体里面，十分的舒服，刚才那种力竭的感觉也瞬间缓解了不少。

    她顿时明白了过来，林克可不是在吃她豆腐，但即便如此，待会她也不能轻饶林克。

    关馨继续按照林克的要求给小孩按压穴位，渐渐的小孩的脸色变得好看了起来，呼吸也逐渐变得平稳。

    不久之后，小孩彻底恢复了正常，甚至睁开了眼睛。

    “呼……”关馨长出了一口气，虽然只是简单的按压穴位，但其实并不容易。

    力竭之感随之席卷她全身，身形一个不稳差点靠到了林克身上，不过却被林克用手指顶住了。

    “你干嘛啊？”关馨瞪了林克一眼，她现在正需要一个稳重的肩膀呢，林克居然不把握机会，这是在追她的态度吗。

    “你差点碰到我了！”林克老老实实地说。

    “？？？”关馨有点懵，林克这是倒打一耙么。

    “神医啊，好厉害！”

    “小姑娘，真厉害！”

    这时候，回过神的众人突然自发地鼓起了掌。

    “不是啦，其实……”关馨顿时一阵羞愧，这次要不是林克，她根本没办法。

    她正要说，却看见林克摇了摇头。

    虽然不解，但她还是把话憋了回去。

    “怎么会这样！”刘仁贵一怔，他当然知道穴位按压，但怎么可能救活那个小孩？

    “神医姑娘，太谢谢你了，我儿子这是好了吗？”中年男子一脸惊喜。

    “还没有，只是暂时稳住了病情，还需要进一步治疗，我爷爷的医馆就在前面，叫悬壶居，你要是相信我的话，就带你的孩子过去看看！”

    “相信，绝对相信！”中年男子抹了一把眼泪，连忙抱着孩子就往前狂奔。

    “哼，我们走！”关馨狠狠的瞪了一眼刘仁贵，然后转身就走。

    “切，居然还和我们抢生意，就你们那个破悬壶居还能看什么病！”刘仁贵一脸冷笑，那个小孩的病已经好多年了，就连他们都治不好，更不用说悬壶居了。

    到时候要是人死在悬壶居，那可就是压垮骆驼的最后一根稻草了，关馨这是在给自找麻烦。

    因为救了一个人，关馨心情明显好了起来，半开玩笑半认真的说：“说，你刚才是不是偷偷摸我的！”

    “对不起，我只是看你快撑不住了！”林克顿时涨红了脸。

    “和你开玩笑啦！”关馨一怔，林克居然这就脸红了，也太好玩了吧，“对了，你不是兽医吗，怎么会知道那么复杂的穴位按法。”

    “原理其实都差不多！”

    “是吗，那你怎么不让我告诉别人其实是你治好的，如果是你亲自动手的话，效果会更好吧！”关馨很是奇怪，按理说林克正是爱出风头的年纪，居然这么低调。

    “我……不能……”林克有些沮丧，他学了那么多年医，居然连给人看病的资格都没有。

    “为什么，你医术应该很好吧！”

    “如果是你，知道是一个兽医给你看病，会是什么想法？”

    林克也没有明说，免得又被人抓到把柄，让他赔钱。

    “也是，前面我就到了！”关馨停下脚步，转过身笑颜如花的看着林克，“今天你表现不错，我暂时可以让你追我，不过以后还得看你表现。”

    说完之后，她面色一阵发烧，连忙转身一路小跑离开了，“关馨，你还要不要脸了，居然对一个只见过一次的男人说这种话！”

    “追她？”林克眉头微皱，看着不远处的关馨，他现在要追上去吗？

    为什么呢？

    不过他很快就意识到自己上班要迟到了，连忙用最快的速度跑了。

    平复好心情之后，关馨忍不住转过身想要和林克招招手，身后却哪里还有林克的影子。

    “哼，就这态度还想追人家，坏人！”关馨气得跺了跺脚，林克也不说目送她安全到家，虽然已经没几步路了。

    不过想到林克刚才触碰她时候的那种感觉，她心里又一阵小鹿乱撞的。

    林克应该已经注意她很久了吧，肯定一直躲在暗处偷瞄她，也不知道是什么时候开始的。

    “坏人，居然还敢偷看我，我可不会轻易让你得逞！”

    林克哪里知道，就他一个不经意的行为，居然让关馨产生了这么多美好的联想。

    其实关馨会这么想也正常，毕竟谁会无缘无故的为了一个人得罪一个富二代呢。

    “糟了，他还没找我要联系方式呢，这个傻子，连追女孩都不知道怎么追，还渣男呢！”

    紧接着，关馨就意识到了一个严重的问题，相当严重，她根本不知道该怎么联系林克了。

    不对，应该是林克不知道该怎么联系她，她怎么会主动联系林克呢。

