    秦十三看见君墨的身影，便出声提醒着夏繁星。

    夏繁星一转过身，便看见君墨从人群中走了过来，他穿着一套黑色的西装，气场全开。

    整个一个霸主风范。

    “父亲。”

    君墨冷眸往纳兰初的身上一扫，全身上下，都是一些廉价的不能再廉价的货色。

    真不知道到底是给谁给纳兰初的勇气？

    这样的他，也敢来宵想他的小星星？

    “君老爷。”

    纳兰初看着君墨，岁月似乎并没有在君墨的脸上留下任何的痕迹。

    果然有钱啊。

    有钱的人才会舍得花那么多的钱保养自己的那一张脸！

    纳兰初不知道的是，君墨的这一张脸，还真的不是保养出来的。

    “我们，走。”

    夏繁星故意将纳兰初推到君墨的面前，“父亲，这位纳兰先生说，这里全都是年轻人喜欢的小吃……”

    “都不过是一些垃圾食品，你也看得上？”

    君墨气场全开，纳兰初只自己觉得卑微的像是蝼蚁似的。

    在君墨的面前，连自己的后背都无法伸直，双膝更好似随时都会跪到地上似的。

    “盛情难却。”

    夏繁星解释。

    君墨“哼”了一声，“好一个盛情难却。”

    纳兰初本来以为自己没有机会了，谁料，那一瞬间峰回路转，柳暗花明。

    “父亲。”

    君墨现在对纳兰初这个坟头长草的男人，已经耐性全无了。

    他能容忍厉苍穹在夏繁星的身边打转，那是因为，他很清楚，厉苍穹很优秀，和他也是故知。

    可这个纳兰初，怎么会有这样好的运气？

    他坚决是不会同意的！

    任何人，都不可以觊觎他的小凤凰！

    觊觎者，死！

    “你喜欢我家小凤凰？”

    夏繁星明显的感觉到君墨语气中的寒意，她微微震惊，一脸惊讶的看着君墨。

    君墨递给夏繁星一个稍安勿燥的眼神？

    纳兰初踌躇的看着夏繁星，拿不定君墨的主意，他应该是说喜欢？还是不喜欢？

    夏繁星瞧着纳兰初这样，只觉得好笑。

    她觉得自己在这一场骗局之中，开了上帝之眼，他设好骗局，只等纳兰初这个智障乖乖的钻进他的骗局！

    而纳兰初这个智障竟然还以为……自己骗术高明？

    “父亲，你以为，你的小凤凰真的人见人爱，花见花开？这位纳兰先生说，他不喜欢我！…”

    君墨听见夏繁星这话，将冰冷的眸光落到了纳兰初的脸上。

    纳兰初现在真的是骑虎难下。

    他又不能说自己喜欢？

    倘若说自己喜欢，似乎也有些不对！

    可如果说不喜欢的话……

    那他岂不是以后连接近的机会都没有？

    “傻~”君墨伸出手，宠溺的轻抚着夏繁星的额头，“男人的话，你也相信~？”

    夏繁星被君墨这个不按理出牌的家伙气的七窍生烟。

    “父亲，是你说要女婿的~”

    君墨走到纳兰初的面前，他再次认真的问，“纳兰初，我问你一遍，你喜欢我女儿？”

    纳兰初的嘴唇发干，他周身的血液在刹那间，凝固住了。

    这是机会？

    还是陷阱？