    

    想到这我看了一眼木头，木头点了点头，知道我的意思。

    “我要去城隍庙见苏娘娘，你自己走吧。”我对女鬼说道。

    说完之后，我抖了一下手，收回了勾魂索。

    可是得到自由的女鬼却并没有逃走，而是一下子跪在了我面前，不停的磕头。

    “你这是干什么？”望着跪在眼前的女鬼，我有些疑惑的问道。

    “阴差大人，求您把我送入地府吧，我....我不敢回去。”女鬼一边磕头一边对我说道。

    我看得出来，现在的她是真的恐惧。

    转眼间我就知道这女鬼恐惧的原因了，今天她告诉了我太多苏娘娘的秘密，所以如果苏娘娘知道了一定不会放过她的。

    看她恐惧的样子，可以看得出来，苏娘娘一定是个心狠手辣的人。

    当年的苏娘娘就是个带兵打仗的女将军，不论心肠和手段应该都很厉害。

    女鬼知道，自己回去肯定是讨不到好处的，所以才会求我，求我把她送入地府。

    我望着眼前的女鬼，挥手打开了地府阴 门。

    “进去吧。”我对她说道。

    “多谢阴差大人饶命！”望着眼前的阴 门，女鬼赶紧又磕了两个头，然后走了进去。

    看着她的身影消失在阴 门之内,我挥手，收回阴 门，然后朝着前面走去。

    来到路上，我本来是准备叫一辆车呢，可是谁知道现在太晚了，这地方又太偏僻，居然根本没人接单。

    城隍庙在济水城北，离这里至少几十里地，这要是走路过去恐怕会走到天亮去。

    我有些无奈，准备打电话叫端木清那家伙开车过来。

    “赢勾大人，我送你去。”就在这时，大黑狗的声音在我脑海中响了起来。

    我转头望去，只见后面的大黑狗抖动了一下，身子居然以肉眼可见的速度变大了，片刻之后就如同一座小山一样。

    这么大的一条狗，如果一般人看到估计会直接吓尿的。

    我看了木头一眼，然后我们直接跳了上去，坐在大黑狗的后背上。

    大黑狗站起来，一路朝着城北狂奔。

    黑狗身子巨大，跑起来简直比汽车都要快。

    不过由于怕被人看到，所以我们都是选择的小路，几乎是围着济水在朝北面去。

    就算这样，大黑狗的速度也足够快，不过二十分钟，我们就已经来到了城隍庙所在的山下。

    现在是大半夜的，城隍面里面也没有人 ，所以大黑狗直接朝着山上狂奔，不一会就来到了庙门口。

    我和木头在它背上跳了下来，大黑狗又重新变回了原样。

    这城隍庙虽然平日了香火还算不错，不过现在是晚上，并没有人。

    我直接走进了庙门。

    大殿里面空荡荡的，只有前面有着一尊塑像，那是城隍的庙身。

    庙身下面放着一个蒲团，看样子平日里有不少人在这里跪拜。

    整个大殿给人一种庄严肃穆的感觉。

    我走到城隍的庙身钱，对着他恭恭敬敬的行了一礼。

    能够当上城隍的人，都是积德行善照拂一方的好人，所以这城隍爷值得我尊重。

    其中还有一个原因，那就是城隍爷原本属于地府泰山府君一脉，跟我来说多少也算是有点香火情吧。

    我行礼完毕，头顶上突然传来一阵扫骚乱，然后响起吱吱的叫声。

    抬头望去，只见大殿的横梁上正趴着两只硕大的白色老鼠，肥头大耳的，眼睛都是红色的，正在不停的打斗。

    望着两只老鼠，我不由的笑了一下，这是福鼠。

    这种老鼠平日就趴在城隍庙的横梁上，靠着吃城隍余下的香火为生，只有香火旺的祠庙里面才会有福鼠。

    所以这种福鼠也只有福之人能够看到。

    我扫了一眼大殿里面，并没有发现什么异常，然后朝着后面走去。

    这城隍庙的大殿后面是有一个小院的，如果白天的话，会有道士在这里卖香火，然后给客人求签解签。

    现在深更半夜的，那些道士们早就睡了。

    我们朝着小院里面走去，没有人注意，那静立的城隍爷的塑像突然睁开了眼睛，双眼之中露出一道金色的光芒。

    只不过很快，那金色的光芒就在他眼中暗淡了下去，而城隍爷的那张脸上居然浮现出一张女人的脸。

    “苏娘娘，你想要干什么，居然胆敢来抢本尊的庙身！”

    城隍爷的声音响起，带着一丝威严的怒意，不过还有一丝的挣扎，似乎现在他的情况并不妙。

    城隍的声音落下，他脸上那张女人的脸又浮现了出来。

    然后一声冷笑响起，充满了嘲讽。

    “你的庙身，哼，现在地府连泰山府君都没了，你这个小小的城隍还有什么身份排位，就凭你也敢在我面前自称本尊？”

    女人的声音响起。

    “现在你留着这些香火也没有用了，不如都给我吧。”

    “妖孽，本尊虽然在阴司没了身份牌位，可是还是这一方的城隍，岂是你这妖孽能够随意冒犯的！”

    此时城隍的语气之中充满了怒意，一双眼睛里面金光更盛。

    城隍体内的女人正是苏娘娘，虽然此时的她已经占据了上风，可是怎么也没有想到，这个已经没有什么气数的城隍骨头会这么硬，居然想要和自己拼个鱼死网破。

    “本尊就算是灰飞烟灭，也不会让你这种妖物侮辱！”

    随着城隍爷声音的落下，他眼中的金光大胜，就连那座庙身也微微的晃动了一下。

    “就凭你也想跟我鱼死网破，你也配！”女人冷冷的声音又响了起来。

    城隍爷没有理会她，陡然之间，一道无形的气墙将整个城隍庙都给笼罩在起来。

    所谓城隍，乃是护佑一方的神，如果是巅峰时期，这城隍爷可以直接护住一座城。

    可是现在时过境迁，地府阴司已经没有了城隍的牌位，泰山府君一脉也彻底消失于地府，城隍爷就是个无根的票萍，实力已经远远不如以前了。

    可是就算是这样，这城隍庙还是他自己的道场，那个女人虽然强大，可是城隍爷觉得在自己的道场里面跟她拼一下还是不成问题的。

    随着城隍爷睁开眼，我和木头还有大黑狗全都转头朝着大殿里面望去，因为我们都感受到了城隍爷的气息。        

