    要说起来, 在吃穿用度方面，贾母还真从来没有委屈过林黛玉。

    那年贾母带着刘姥姥逛大观园, 逛到林黛玉这里, 说起屋里的摆设布置, 想起来还特地让人开库房, 选了极好的窗纱给林黛玉糊窗子用。

    这些年里，贾母但凡得了什么好的布料，觉得适合林黛玉小姑娘所用的，其余的都让人存到库房里外，便都要给林黛玉留一些，让她自己收着。

    闲时做个荷包枕头之类的针线活儿，也不至于手上没有现成的布料。

    林黛玉这几年病得频繁些，身子不大好，一年里总有好几个月都在病中, 换季的时候更是要卧床休养, 她身体都不好, 慢慢的也就懒怠再动针线了，贾母等人都知道这层缘由，也没人为了这个说她。

    可纵然常年不做针线, 但林黛玉生就一双灵巧的手，那针线活儿还是不差的。

    林黛玉一面挑选手中布料, 一面随口道：“你又听见什么了？”

    大观园里人多嘴杂，成天都有各种消息传来传去的，林黛玉这段时日都在养病, 也没怎么出门，实在不知外头又有什么新闻了。

    紫鹃见林黛玉坐下，便忙将手里的灯烛在林黛玉身侧的小几上放好，她走近了些，挨着林黛玉坐下，陪着她一起挑选布料，口中不紧不慢的说着她听来的消息。

    “姑娘放心，这话也不是我刻意去打听来的。是我前两日在园子里无意听来的。”

    紫鹃抿唇道，“我听说，老太太有意要将三姑娘许配给林侯爷为妻。”

    林黛玉的手一顿，过了片刻才拿起她挑中的布料，她头都没抬，口中淡淡道：“你这话是哪里听来的？这样的事不该在园子里乱传。老太太那边的人都口紧得很，怎么可能会有这样的消息传出来呢？”

    “姑娘别不信，”紫鹃道，“老太太那里的人是口紧。太太那里的人原也不差。可架不住三姑娘是赵姨娘生的。赵姨娘什么脾性姑娘该是知道的，三姑娘的亲事纵然不由她做主，可若定了人家，老爷也是不会瞒着她的。”

    “这话我便是听伺候赵姨娘的两个丫头说的，说如今虽未下定，但已看准了林侯爷的人品，到时候还请了二/奶/奶前去说项，若林家允了，即可就要定下来的。”

    林黛玉摩挲着手中布料，沉息片刻，忽而轻轻笑了起来：“难怪那年掣花签，探丫头得了个杏花。那花签上还有一句必得贵婿的话，原来是应在了这里。”

    紫鹃叹息：“姑娘怎么还笑呢？”

    “我同姑娘说这个，是想要姑娘早做打算的意思。若三姑娘的事成了，三姑娘得了贵婿，那姑娘又该怎么办呢？”

    林黛玉转眸幽幽望向紫鹃：“这好好的，你又愁什么？”

    紫鹃低声道：“我替姑娘愁来日也不是一天两天了。从前苦口婆心说了那么些私心话给姑娘听，今日也不怕说的更多些了。”

    “那年我自作主张替姑娘试探宝玉，虽然试出宝玉待姑娘一片真心，我那时也为他一时一刻离不得姑娘的心所感动，可我心里亦明白，纵然我能替姑娘试出宝玉的真心又怎么样呢？宝玉的婚事，他自己做不了主，姑娘同样也做不得主。看老太太这些年的意思，倒是极希望姑娘同宝玉在一起的，可太太摆明了不这样想。”

    “我那时觉得，宝玉就是姑娘的良配了，我劝了姑娘许多话，姑娘听在心里，却也无可奈何。姑娘处境尴尬，而我也渐渐瞧出来，姑娘这颗心就没全放在宝玉的身上，姑娘比我读书多，比我见事透彻，大约是早就看出来宝玉的怯懦不争了吧？可那时候，姑娘同我都知道，已经没有更好的选择了。”

    林黛玉没有说话，只是眸光幽幽的望着紫鹃，她的眼睛有些红，但她并不是伤心，她是感动于紫鹃待她的一片真意。

    紫鹃继续道：“好在老天有眼，终归没让姑娘在这府里继续蹉跎。林侯爷待姑娘的好，我都看在眼里。比起宝玉，他才真正称得上是姑娘的良配。姑娘虽然没有说过，可我晓得，姑娘一直盼着有人能带着姑娘出府去过安生日子，宝玉是指望不上了，如今林侯爷来了，姑娘又怎能将这么好的姻缘拱手让人呢？”

    “这两日，园子里表面上风平浪静的，但暗地里这消息都传遍了，我想，三姑娘那里只怕都已经知道了。自林侯爷上门探望姑娘那日起，园子里就有不少人议论他。如今这消息一出，园子里的议论就更多了。”

    “林家的事情不必我多说，姑娘都是知道的。可我听了这么些时日，不但这林家家风严整，这林家小侯爷还是不可多得的好男儿。时下那些王公大臣侯爵之家，哪一个不是三妻四妾环绕身边呢？便是宝玉，他还尚未娶亲呢，这房里就已经有了袭人了，虽未过明路，但老太太和太太那里都是默许了的，将来只待少奶/奶过门，这袭人就是姨娘了。可这位林侯爷却不同，自小身边伺候的便是小厮，从小同林家护卫们一起混大的，十六岁到了皖南从军，这两三年里也只顾着建功立业，从未与女子有过半分牵扯，身边更没有什么房里人了。”

    “且说林家另两位少爷，也是如此的。林老将军至今身边只得乔夫人一人，那两位少爷身边也只有少夫人服侍，从未像咱们府里这样，老爷少爷身边都是一堆姬妾围着，这样的好人，姑娘若是不去争取，旁人可就要下手了。”

    “说起来，这位林侯爷也就是在宫里给九皇子伴读的时候，同养在余贵妃膝下的元嘉公主有些接触，三人是一同长大的情分，可要说林侯爷待这位元嘉公主，也没有什么不同。我听来听去，这位林侯爷长到如今，也就对姑娘是最为上心的了，旁的姑娘都未见他这般用心过。”

    大观园里藏不住事儿，贾母想要把探春许给林涧的消息一出来，就有人在园子里说嘴，议论着林家的是是非非。赵姨娘最是积极，变着法子将林涧的事情打听的清清楚楚的，几乎把林涧过往的十九年人生扒了个底掉。

    越是往里扒，赵姨娘就越是满意这个女婿。这八字还没一撇的事情，她倒是认定了，成日里就说探春出息了，便是她在园子里走动都挺直了脊背。

    不说旁人如何，这紫鹃就第一个在心里看不惯了。

    明明林侯爷心里眼里都只她们家姑娘，怎么倒弄得好像跟三姑娘赵姨娘很熟似的？

    林黛玉选好了布料，将东西放置一边，又去清点她剩下的箱笼，听紫鹃说了这么一大车的话，她微微抿唇，只淡淡回了一句。

    “我同三哥相交，无关风月，只为真心。何况，他待我这般好，是为偿父亲恩情。紫鹃，你莫要想岔了。”

    紫鹃叹道：“是我想岔了，还是姑娘的心太痴了呢？”

    “若林侯爷只为偿还老爷恩情，那赠予金银之物四时八节来往即可，何苦在这样的秋夜带病来瞧姑娘？又巴巴的送姑娘回姑苏，又殷切替姑娘抄录贵妃笔记以期让姑娘高兴开怀，这分明是林侯爷的关雎之思，姑娘又何苦视而不见呢？”

    “姑娘要真是无动于衷，又怎会破例不安置，在这深夜替他寻料子做药包呢？宝姑娘那样重规矩，不还是陪在宝玉床边给他绣肚兜么？宝姑娘为的是她同宝玉的金玉良缘，姑娘不与他们相争，又何苦把自己的美满姻缘往外推呢？”

    紫鹃殷切的望着林黛玉，就盼着林黛玉承应了她的话，从此之后勇敢去追求自己的幸福。

    结果她等了半日也不见林黛玉有什么反应，林黛玉只管去清理箱笼也不理她，紫鹃就有些着急了，她轻轻抓了林黛玉的手，急道：“姑娘！”

    林黛玉被迫停了动作，这才用没被抓/住的右手拍了拍紫鹃的手背，轻笑道：“别急，你的话我都听见了。”

    紫鹃想要个准话，林黛玉却没给她，反而把她寻出来的东西一股脑的全塞在了紫鹃怀里，紫鹃要接东西，这抓着林黛玉的手也就不由自主的放开了。

    “这都是宝玉落在我这里的物件，你明日抽空送去怡红院，他的东西不该放在我这里。你再同袭人讲，我若有东西在他那里，就让袭人找出来，你把东西带回来。还有我旧日写的诗稿，也都叫袭人寻出来给我，不要留在宝玉那里了。袭人若问你什么，你还依旧说如今都大了，也该避嫌些，往后来往大家也都磊落光明。日后，你和雪雁把我的屋子守好了，宝玉来了，便是得罪了他，也不能叫他再乱走乱逛了。”

    紫鹃一一都答应了，可她拿了东西也不就走，只眼巴巴的望着林黛玉，还惦记着林黛玉的心意。

    林黛玉瞧她这样好笑，伸手用水葱似的指尖轻轻点了点紫鹃的鼻尖，而后轻轻笑道：“老太太要把探丫头许给三哥，不是为了探丫头的前程，是为了王家。”

    “王家没有适龄女孩儿，宝姐姐身份不够，不能与侯府联姻，也做不了将军府的媳妇。老太太这就想到探丫头了。府里与史家薛家王家同气连枝，三哥早先不是说过么？王家雇凶杀人的事朝廷是知道的。三哥如今做了都察院的佥都御史，紫鹃，这可不是白来的差事。我估摸着，王家的祸事要到了。王家病急乱投医，这才想到了联姻之法，可三哥那样聪明，他怎会猜不出来王家的意图呢？”

    “你且安心吧，这桩亲事根本就成不了。”

    叫林黛玉丝丝入扣条理清晰的这么一分析，紫鹃一下子茅塞顿开。

    她心中感叹，她家姑娘果然聪明啊，难怪她都这么着急了，姑娘却八风不动稳如泰山。

