    石像鬼板甲这个装备的被动很有意思。

那就是石肤效果。

当附近的敌方英雄有三个以上的时候，那么石像鬼板甲激活时就会触发石肤效果，在这个时候，对英雄所赋予的额外生命值可就不是最大值的百分之40了。

而是……百分之百！

也就是说，目前大虫子的血量已经夸张到了过万的局面。

百分之六十的伤害减免啊！

卢锡安的大招因为遭受了一次削弱的原因，而且本来打肉就不是很灵光。

这下倒好，这一连串感人的伤害数字直接让女装大佬有一种流泪的冲动。

拳头爹啊。

赶紧加强adc……啊呸，赶紧削弱大虫子吧。

这fuck的是什么东西啊？

一顿突突，刚好把山岳之容的护盾给突突掉？

这也忒肉了。

看到这一幕，不光是女装大佬傻了，NA的一众队员们也傻眼了。

过分了啊有木有。

然而更让他们震撼的还在后面。

大虫子在圣枪洗礼的突突即将到达尾声时，先是假装向旁侧的野区墙壁后躲，而后毫无征兆的闪现过墙。

时间，似乎在这一刻停滞。

嗷呜嗷呜嗷呜。

吞噬的声音响起。
<[笔趣阁 www.sbiquge.co]br />满血的卢锡安。

一个活生生的人啊。

一千六七百点血量的卢锡安啊。

直接就没了。

咕咚。

坐在现场的观众们在这一刻都忍不住吞了吞口水。

这是啥？传说中的感情深，一口闷？

团战，瞬间爆发。

卢锡安死亡的地面上残存了一个锤石刚刚丢出来的灯笼，可惜灯笼有延迟。

锤石的反应很迅速了，在大虫子体型如此恐怖的情况下，他的钩子是没有理由空掉的。

所以这一钩中了。

巨大的虫子被看上去体型小很多的锤石拉着向前走了两步，让人有一种莫名的喜感。

NA众人如做鸟兽般四散逃窜。

这还打个屁啊。

就这个大虫子，特么的钻进泉水里面都能走一圈再出去。

一万血够他抗十下了。

玩个锤子玩。

辛德拉慌忙把虫子推晕，而虫子的一个Q也是逼迫出了锤石和皇子两个人的闪现。

……

“这……”

解说席上的娃娃有点呆滞，然后他的声音充斥着那种想笑又强憋着的感觉：“诶米勒，你看看CN的其余四个人，像不像是四个狐假虎威的小弟跟在大哥身后，尤其是小狗的寒冰，他装备贼好，但是感觉没什么存在感。”

米勒看了他一眼。

这特么还用你说吗？

导播只要稍微把镜头放近一点的话，这大虫子怕不是把整个屏幕都给囊括在内了。

一个堪比5人大。

“我刚才算了一下，大虫子开了石像鬼板甲后有一万点血，那么大招就是不算基础的650点也有1500点的伤害了，也就是说，这个大虫子现在杂七杂八的加在一起，一个R应该能造成2200多点的伤害。”

米勒沉吟了两秒：“这意味着，NA这边，除了鳄鱼皇子之外，其余的三个人，都是一口闷。”

娃娃沉默了。

英雄联盟这个游戏，当对手一个技能就可以秒人的时候，基本上能点投降了。

这怎么玩嘛？没法玩了呀！

“我们要不也点了？”

NA的打野弱弱的问道。

“不可能。”

比尔森直接回绝。

为了应对这个大虫子，他第二件装备就选择做了大面具。

但貌似……没啥用啊。

比尔森不敢想象，等到这个大虫子再吃一吃人头，再做到六神装的时候会有何等恐怖的血量？

第四件装备，李牧打算做亡者的板甲。

之后再补充一件狂徒什么的。

到那时，自己开个石像鬼板甲，血量不出意外可以破两万。

两万啊。

进泉水溜达一圈，然后出来，等上个几秒钟回血，再进去溜达一圈。

这是所有英雄都梦寐以求的骚操作啊。

只可惜，这一把NA应该坚持不到他们六神装的时候了。

新的一波团战在上路高地塔上展开。

CN这边快速集结后，大虫子一马当先顶在前面，CN压根就不考虑对手会不会强开之类的战术思路，五个人一股脑直接选择强压。

“看他们皇子的样子有点想开啊。”

明凯观察到了蠢蠢欲动中的对手。

“放他们进来呗，小明保护好小狗就好。”

“那必须的，我肯定能保护好他。”

史森明笑着应了下来。

uzi听到这话后，目光微微闪动了下，却没有说什么。

因为团战，已经爆发了。

皇子宛若英勇无匹的大将军般，EQ二连陡然进场。

他的身上只有两件装备。

附魔，熔渣巨人的打野刀。

还有就是一发石像鬼板甲。

标准的EQR，直接盖在寒冰的脸上。

另一侧的鳄鱼也是瞬间开启了大招，闪现E技能进场。

只不过刚一进场，卡萨丁一脚就踩在了他的脸上，鳄鱼嗷呜一声开启大招，整个人的血量暴增一截。

然后……

他在路过大虫子的时候，被大虫子轻轻咬了一口。

嗯，就一口。

被率先打了一套，血量大概在三分之二上下的鳄鱼，还没等发挥出暴君的统治力，整个人就直接没了。

团战，一触即溃。

笃笃笃。

一连串足足六枚法球没入到了大虫子的身体内。

造成的伤害还算可以，足足打掉了大虫子接近十分之一的血量呢！

圣枪游侠一轮超过了两百点的圣枪洗礼结束后，E上去输出了两轮，发现打不动，掉头想跑，却被无视了皇子的寒冰射手一箭命中！

兮夜的卡萨丁已经到了16级，在大招CD短到夸张的情况下疯狂的踩脸收割。

NA这边的锤石莫名成为了跑的最快的那个。

而且他还丢了个灯笼，用弱者退散限制住了CN这边前冲之势。

无奈中路的兵线已经冲进了最后的门牙塔。

收获双杀的兮夜继续追击。

CN众人紧随其后。

李牧的中二属性又一次觉醒了。

“孩儿们跟我冲。”

手一挥，李牧的大虫子当先一步冲进了泉水之内。

兮夜也没多想，看到泉水中瑟瑟发抖的两人直接一脚踩了进去。

quadra kill！

当震撼的音效从召唤师峡谷中响起时，NA众人麻木的摘下了耳机。

这一刻他们突然理解到了，为啥JP的那群人刚才在打比赛的时候都像是失了魂一样。

果然是只有亲身体会过才明白这种感觉到底是多么酸爽啊！

