    第2055章 2054冷宫贵妃vs美貌厂公（3）   

    “是啊，娘娘您别怕，东厂的走狗再怎么胆大包天也不敢在后宫造次，他们来一回，奴婢赶一回！”

    

    池芫看着雀儿冻得通红的脸，心里默念“这是自己人，这是自己人，这是自己人”，才不至于将那句“猪队友”骂出来。

    

    来一回，赶一回，你小命怎么没的，你造吗？

    

    “雀儿啊……”   

    一开口，池芫就觉得喉咙痒得厉害，她咳嗽几声，哑着一把老妪似的嗓子，语重心长地道，“若是东厂的人再来，别赶，让他们进来见本宫。”

    

    “可是……为什么啊娘娘？

    沈督主可是出了名的心狠手辣，在他手底下死过的人数都数不过来呢！”

    

    池芫感觉自己现在热得不正常，呼吸也粗重起来，她知道，自己这是发烧了。

    

    就在意识再次要离开她时，她忙用最后的力气抓住了雀儿的手——   

    “记住，一定，咳，不要拦东厂的人……只有，咳，咳咳，沈昭慕可以帮我们了……”   

    唉呀妈呀总算是说完这句了，是不是可以直接不抵抗地躺了？

    

    池芫心底滑稽地这么想了下，然后就顺从这具躯壳的真实状况，直接眼睛一闭腿一蹬，晕过去。

    

    “娘娘，娘娘！”

    

    雀儿惊恐地抱着她朝她晕倒过来的身体，焦急不安地朝外面大喊着，“有没有人啊，快来人啊，娘娘晕倒了，快来人啊！”

    

    没有走远的东厂两名小太监，其中一个耳朵动了下，忙回头，“不好，贵妃娘娘出事了，你去回禀督主，我去看看情况。”

    

    “好。”

    

    另一人立马脚步如飞，朝东厂的方向奔去。

    

    东厂。

    

    “督主，督主饶命啊，饶命啊督主……小的再也不敢，小的发誓……”   

    “拖下去。”

    

    略显阴柔的男声落下后，磕得额头都是血的小太监被无情地拖走。

    

    须臾，外间剑抹过脖子，血溅的声音，如一片羽毛，拂过无痕。

    

    男子一袭暗红蟒袍，坐于桌案之后，面容隐于暗中，手修长，骨节分明，食指抬起，轻轻抵着额侧，一抬眸，眼眸阴鸷冷厉，里头仿若有冰刺，令人见之生寒，眼尾狭长，又无端地使着这一张俊美的脸多了些阴柔。

    

    他的五官极昳丽，长眉入鬓，高挺的鼻子下，那一双薄而艳的唇，挂着讥诮的冷笑。

    

    “督主……”   

    外间，负责去冷宫传话的太监回来，恭恭敬敬地行至桌前跪下行礼。

    

    被唤作督主的男子扬了下眉，抬手，示意其余人都退下。

    

    等屋内只剩下他和回话的太监后，后者才低声回着，“督主，冷宫那位，病倒了。”

    

    声落，桌后微微传出衣物摩擦声，这太监算是督主的心腹，所以微微抬眼觑了眼。

    

    就见男子已站起来，从桌后走出来。

    

    “拿牌子请太医。”

    

    他扯下腰间的令牌，丢给手下人。

    

    “是。”

    

    双手接住令牌，小太监起身就要出去办督主交代的差事，沈昭慕又叫住了他。

    

    “你去时，可有看到她？”

    

    “无，娘娘身边的宫女将奴才轰出来了。”

    

    小太监说着就有些无辜，东厂的内侍在外头张牙舞爪，令人闻风丧胆，避如蛇蝎的存在，但在督主这，一个个乖得跟兔子似的。

    

    沈昭慕嘴角凉薄地扯了下，“那便随她。”

    

    放着好好的舒坦日子不选，愿意在冷宫待着的话，那便任由她去吧。

    

    死不了就行。

    

    “那，奴才先去请太医了，听娘娘身边的雀儿姑娘哭喊的，娘娘在冷宫怕是过得不好。”

    

    到底是心腹，对主子的心思有所了解，便大着胆子多了句嘴。

    

    沈昭慕只微微蹙了下眉心，奇怪的是，对此，他并没有说什么。

    

    就连让去提点下冷宫那些奴才的吩咐也没有。

    

    小太监心下怪异，但不敢再多嘴，请示过后，便去太医署请太医了。

    

    等他一走，沈昭慕手扶了下头顶的官帽，不知想到什么，闭上眼，抬手抵着眉心，压抑着眼底翻涌的嗜血之意。

    

    东厂的人拿着督主令牌来太医署请人去冷宫看病，这是件就算有人目睹了，也不敢上报多事的事。

    

    尽管看到之人会纳闷，什么时候东厂还管冷宫里的事了，但都会聪明地睁只眼闭只眼。

    

    毕竟，东厂日益壮大，督主权势滔天，若是一个不小心得罪了，被安上个“叛乱”的罪名，然后被抓起来暗中处置了，就得不偿失了。

    

    冷宫。

    

    “贵妃娘娘病啦，贵妃娘娘她是不是快死了，咯咯咯——”   

    一名疯疯癫癫的太妃，拽着冷宫里当值的宫女，就往池芫这边跑。

    

    见雀儿抱着池芫给她取暖，不禁拍着手，疯癫地笑着。

    

    宫女嘴角讥讽地扯了下，“贵妃又如何？

    想靠装病来吸引皇上来冷宫不成？

    雀儿姑娘，你还是好好劝劝你家主子，少费这些心思了，皇上啊，是不会来的！”

    

    雀儿冻得直哆嗦，听到这奚落之言，她恨得眼睛通红，想要说什么，可是又冷又饿，她没有力气了。

    

    这时，太妃不知是被宫女的哪句话给刺激到，猛地冲了进来。

    

    伸出黑乎乎的爪子就朝池芫的脖子掐来。

    

    “我掐死你，掐死你这个贱人，你装病，你害我，你勾引皇上……”   

    “撒手，松开，疯子，你……”   

    雀儿无力地阻拦，着急得眼泪直掉，却只能和池芫一道，被太妃猛力拽下床板。

    

    池芫没能摔在地上，而是被一双又长又有力的臂膀接住了。

    

    大手掌着她的后脑勺，及时护住了，以免磕到冷硬的地上。

    

    雀儿却没这么好运，她整个人摔在地上，微微仰面，只看见一双紫色云纹的锦靴。

    

    以及，扑面而来的馥郁的冷香气。

    

    “杀了。”

    

    男人声线阴柔，只宛如呼吸那般稀松平常地启唇，命令道。

    

    宫女吓傻了，直接被拖出去，她忙尖叫，“饶命，饶命，督主，饶了奴……”   

    “婢”字没能说完，黑衣侍卫单手一掰她脖子，叫人心悸的脆响落下后，便永久地闭上了嘴。

    

    雀儿惊悚地捂住了自己险些惊呼出声的嘴。

    

    吓得脸更加惨白了。

    

    这便是东厂的沈督主，行事阴狠毒辣，可此时，他却抱着她的主子，还杀了方才欺辱她主子的奴婢。

    

    雀儿浑身冷得哆嗦，这时，就听阴柔俊美的督主冷声道——   

    “陈太医，治好娘娘。”

    

    

    

