    罗佳决定，尝试吸收最初元素，以获得更强大的力量，但在此之前，他决定先见一见安德鲁王子。

    没过多久，安德鲁王子便一脸惶恐样子，出现在某颗荒芜小行星的地表，等待罗佳降临，心中恐惧令他不敢有丝毫逾越，安静如同等待主人的仆役。

    大多数时候，死亡是一种惩罚，但还有一些时候，比死亡更严重的惩罚，是活着。

    遍布安德鲁血管中的纳米机器人，就像不定时炸弹，他的生死，他的一举一动，甚至脑海中不经意划过的念头，全在罗佳掌握之下。

    现实就是那么讽刺，不久前在罗佳操控下，安德鲁王子利用自己的关系网，拦截了小丑马戏团，拯救全族。

    如今，立下大功的安德鲁，已是水形文明被人传颂的英雄了，却没有人知道他曾试图篡权，以及成为罗佳棋子的事情。

    唰~

    带有机械文明徽章的星舰，在荒芜地表降落，船舱打开，升降梯滑落，安德鲁连忙招呼另外两名水形文明高层，小心翼翼进入其中。

    或许是被机械族淫威震慑，那两位老牌议员，显得比安德鲁还要紧张，连大气都不敢喘。

    会议室上首坐着一台机器人，型号为星之游骑兵。

    这种接触，罗佳没必要亲自前来，远程控制机器人就足够了，而且以这种方式露面，也有助于提升自己的神秘感。

    “使者先生，终于有机会见到您了！”

    “感谢机械族，感谢使者先生相助！”

    “我们水形文明全体公民，永远都会记得先生大恩大德！”

    两位议员并没有因为面前只是一台机器人而轻视，他们对星之游骑兵顶礼膜拜，口中道谢，态度简直不要太恭敬。

    “请坐吧。”罗佳轻描淡写道：“没想到那么多年过去了，如今群星已经多了很多明白人。”

    年长议员脸色惨白，连忙道：“当初全宇宙围攻机械族，是受了元素力量蛊惑，我们也是受害者啊！”

    “至于如何发现，应该也是很明显的事情吧，毕竟在战胜机械文明后，群星没有变的更好，反而以不可思议的速度衰落，族中智者百思不得其解，直到元素力量的小道消息悄悄流传，我们才渐渐开始明白事情的真相。”

    议员声音低沉的说着，万万没有料到，机械族被消灭并不是噩梦的结束，而是噩梦的开始。

    元素力量失去最强的对手，变的肆无忌惮，他们阻止各大文明科技进步，杀害天赋卓越的科学家，有些文明甚至惨遭灭族。

    于是，部分较为聪明的文明察觉事情不对，例如黑暗，量子，植物等等，他们悄悄隐藏起来，暗中调查和积蓄力量。

    “你们水形文明能够一直存在，唯一的解释就是足够平和以及低调，并且不掌握威胁元素力量的科技。”罗佳耿直而又扎心的说道：“那么问题来了，一个多纪元以来，元素力量都不曾对你们动手，为何会在这时候，忽然决定消灭你们呢？”

    这个…

    两位长老微微一怔，相互对视一眼，目光皆是茫然。

    “尊敬的使者先生，您是伟大机械文明的代言人，拯救我们的传奇英雄，但我们委实不知道为何会成为元素力量的目标啊。”一位老者说道。

    罗佳轻轻颔首，其实他也很迷惑，为什么元素力量要清除一些比较不重要的目标？

    盖伦帝国也好，水形文明也罢，他们虽然各有实力，但要说威胁元素力量，那也实在太高看他们了。

    假设罗佳领导元素力量，与其花费精力消灭水形文明，还不如对付水形文明的上层，把生物文明找出来，消灭之。

    又或者元素力量他娘教育过，柿子要捡软的捏？

    “罢了，你们回去吧。”罗佳轻轻摆手，“如果有其他事情，我会再联络你们的。”

    “是。”

    安德鲁王子和那两位议员连连鞠躬，退出星舰，目送其快速飞走，均是深深的松了一口气。

    难以想象，自己刚才竟然和机械族对话了，那可是人类文明的巅峰，敢于单挑全宇宙的超级霸主啊，在机械族面前，水形文明实在太渺小了。

    “议长醒了，他有话要对各位说。”

    这时候，他们从通讯系统里听到呼叫。

    拜亚议长醒了？

    三人均感到兴奋，这位拜亚议长出身贫寒，凭借卓越的智慧与胆识，最终成为水形文明最高权柄的掌握者，在本体拥有难以想象的超凡地位。

    可惜几天前，拜亚议长因为操心政务病倒了，整个人昏迷过去，无奈之下，安德鲁王子只好和两位资深议员来见罗佳，否则将会是拜亚议长亲临。

    三人急忙回到船上，通过远程视讯系统，见到了躺在病榻上的银发老者，并且将刚才发生的事情如实汇报。

    咳咳咳~

    拜亚议长听罢整个人都不好了，一只手捂着嘴巴，剧烈的咳嗽起来，两只眼睛因为充血而肿胀。

    “议长大人！”

    “快去叫医生！”

    旁边两名女护士一阵慌乱，其中一名护士冲出病房，大声呼叫医生，一时间场面非常混乱。

    拜亚倔强的阻止护士给自己测量血压，死死盯着屏幕对面三人，用沙哑颤抖的声音说道：“你们居然让机械文明的使者离开了？”

    “一群蠢货！你们可知道，这是错过了多么大的机会啊！”

    “机械文明，不可一世的机械文明，人类创造诸多文明中，最高的那座天王山！”

    “别说是我们，就算我们的母文明生物，也在千百万年来不断祈祷和恳求，能够再见一面伟大的机械文明。”

    “而你们，得到宝贵机会，竟然就这样白白错过了！”

    安德鲁王子，两位资深议员，此刻全都吓傻了，他们从未见过温文尔雅的议长大人，发如此大火。

    “那位使者先生，有没有留下联络方式？”稍稍平复心情，拜亚议长问道。

    “先生说，要是有需要，他会主动联络我们…”胖议员小心翼翼回答道。

    拜亚议长忽然有种欲哭无泪的感觉，机械文明的使者，这是多粗的一条大腿啊？自己居然没有紧紧抱住。

    目前看来，水形文明是安全了，可以后呢？

    事到如今，两位资深议员也意识到，自己似乎错过了恳求机械文明庇护的机会，急的捶胸顿足。

    “议长阁下，接下来我们该怎么做才能弥补呢？”资深议员不胜惶恐问道。

    哎~

    拜亚议长深深叹了一口气，目光里的神采不再。

    “传令下去，对今次发生的小丑马戏团事件，要守口如瓶，万一因为我们而破坏了使者大人的计划，就算拿出全族六百亿条性命，只怕也赔不起。”

    “其次，秘密派出得力人手，不惜代价寻找任何与使者先生有关的消息，无论如何，机械族没有灭亡，这终究是一件好事，只要我们不懈的努力，相信总能找到蛛丝马迹。”

    “第三，这次机械族忽然出现，很可能是一个信号，宇宙即将巨变的信号！毕竟根据史料记载，全宇宙大战之后，不止一家顶级文明，都开始了隐姓埋名的生活。”

    “机械文明已经在群星现身，那么量子一族呢？掌握绝对领域的空间文明呢？操控暗物质的黑暗文明呢？他们会不会同样纷纷出现？”

    “总之，一场旷古绝今的巨变，正在悄然揭幕，我们要做好准备，关键时刻，也要为生存而战！”

    ……

    “似乎很顺利的样子，有了机械文明这层身份，行事将会简单许多。”

    罗佳自言自语嘟囔，安德鲁王子和诸多机械间谍已经在水形文明落子，所以他非常清楚，自己离开后，议长拜亚的决定。

    正所谓一切皆有代价，暴露机械军团当然是危险的，相信元素力量那边已经鸡飞狗跳，想着如何追杀对付罗佳，以至于放过了原本的目标，水形文明。

    但与此同时，罗佳收获颇丰，自己新的小弟水形文明，还有星兽疤痕，哪怕胆小如鼠的暗影文明，罗佳真要他们帮忙，看在机械族的面子上，暗影文明也肯定会帮。

    “要是能把量子，次元，混沌这类顶级文明找出来，并且联合作战，或许真的能和元素力量一争高下。”罗佳一边走向实验室，一边在心里琢磨。

    唰~

    气密门打开，只见朵儿小阿姨和蓝羽，正在紧张清点装有元素力量的克洛合金小罐，它们数量不少，起码有两千多罐，但每罐中的元素含量并不高，十分稀薄

    无论如何，水形文明的事情就算告一段落。

    接下来，罗佳将利用机械文明的星图，去到一个隐蔽的空间内，摘下手套，吸噬这些元素力量。

