    随着新政出台，陕西卫所的形势愈发好转，军户们没有再出来闹事的，卫所军也有一多半都选择解甲归田。

    尽管，他们中的大多数人从没有真正意义上的带甲。

    西安城外，校场。

    今天天启皇帝要讲话，西安城内的官府临时将这座永乐年修建，至今已经多年未曾使用的大型校场清理出来，以供使用。

    勇卫营围在校场周围，警惕地注视着中间一万多人的卫所军。

    这些卫所军，都是在这段时间新政以后，选择留在卫所，继续为朝廷当兵作战的人。

    不过，这些人也多只是听说朝廷现在对当兵的家庭子弟有丰厚的福利政策，才会硬着头皮，保留军户身份。

    朱由校身为皇帝，既然没打算彻底废除卫所，也就不愿意见到文臣们所说的卫所全部跑光的情况。

    其实朱由校觉得卫所可以留着，但是要经过改革，抛弃原有的落后制度，使之配合改革后的五军都督府，成为一种基层的军事编制机构。

    卫所军屯，收归国有已经不能阻止那些无良之人的侵占，索性就全部划为皇庄，以租赁的形势赠予军户耕种。

    此后，军户们是在为自己这个皇帝种地，田税更是降低到了历朝最低的五石，看看谁有胆子侵占皇帝的皇庄田地。

    朕可以赏，你不能抢。

    留下来的一万多人，正在校场山歪歪斜斜的站着，以往这样站着惯了的他们，处在那样的环境之下，从未有过今日这般羞耻之心。

    可是今日，军容整肃、衣甲鲜明的勇卫营就列队站在他们身旁。

    看看这些无论从哪个方向看都是一个整齐队列的天子亲军，看看他们脸上一丝不苟紧紧盯着台上皇帝的神情，再看看自己…

    卫所军们终于发现了差距，也感受到了自己的格格不入，很快，一个人自觉站得直了些。

    卫所军开始自发的调整队形，每个人都尽量站得笔直，尽管他们还是显得歪歪斜斜，和勇卫营一比，完全不能看。

    但是在朱由校看来，这已经比之前好了太多。

    陈策在一旁点头，感慨说道：

    “陛下，看来不是卫所的军户不堪一用，是那些造反的逆贼根本不会练兵，这些人，还有整顿的希望。”

    朱由校点头，用铿锵有力的话说道：

    “卫所积弊已久，朕既然来到陕西，就一定要将这些陈旧的弊政废除，去旧迎新！”

    他们能自发的调整队形，知道整齐站队，这实在是令人意外。

    陈策于是上前，大声说道：

    “尔等能留在卫所继续为军，这是对朝廷的信任，也是对我们这些人的信任，我是陈策，勇卫营的总督！”

    “我要将你们打造成真正的官军，可以拿出去自豪的与人说，我是大明的官军！”

    “而不是现在，看看你们这一个个的，成什么样子？”

    “年岁在四十以上的，出列！”

    话音落地，有数百名须发花白的中老年人颤颤巍巍出列，陈策眉头一皱，“现在的卫所，不再是从前的卫所，四十岁以上者，不可以为军！”

    “大明要的，是能镇守疆土的可战之士，而不是你们这些连刀枪都拿不动的，混吃等死的人！”

    说完，陈策顿了顿，深吸口气，大声喝道：“身患残疾，没有家人者出列！”

    这次出来的更多，有两千多人都是站了出来，他们互相交头接耳，根本不知道将要发生什么事。

    陈策并没有给卫所军反应的机会，直接道：“每个人到经历司领土回乡路费，回家吧！”

    闻言，卫所军可不干了。

    一名二十六岁的男子出来说道：“总督！我不想走，我爹饿死了，我娘被乱贼杀了，我回去也没什么意思了！我要留在卫所！”

    “是啊，我们要留在卫所，我要当兵，我要为爹娘报仇！”

    陈策眯起眼睛，来到第一个喊话的年轻人身前，重重拍了下他的肩膀，见这小子龇牙咧嘴，但是并没有发出任何声响，心中点头。

    “你叫什么？”

    “回总督，小的叫王自用，绥德人氏！”这二十六岁的小伙，喊话的时候，脖颈上青筋直露，心中藏着许许多多的愤懑与不甘。

    “你呢？”

    “回总督，小的马守应，在大同当过边兵，后来没发饷就逃了，现在要继续当兵！”

    陈策一愣，随而笑道：“好小子，这话也敢说，大同当年欠你多少饷银？”

    马守应回道：“欠饷十四两！”

    “好！给他十四两！”陈策说完，马守应一副不可置信的样子，没想到要回来的居然这么轻松。

    他连忙伏跪在地，连连叩头：

    “感谢总督！”

    “谢我有什么用？”陈策一愣，转身望向在台上站着的人，“你要感谢陛下，没有陛下，哪有如今陕西的新政？”

    语落，王自用、马守应等人纷纷伏跪在地，同声山呼：“小的们谢过陛下！陛下万岁万万岁！”

    朱由校顺势走下高台，将他们一一扶起，笑道：

    “拿上来！”

    卫所军们正在好奇，便见到勇卫营的兵士们将一个个大箱子从校场周围抬过来，放在他们面前一一打开。

    箱子被一个个打开，卫所兵的面孔顿时被吸引住了。

    王自用看得愣了，马守应甚至不经意间口水流了一地，勇卫营抬上来的，正是一箱箱的崭新盔甲！

    除了盔甲以外，还有锃光瓦亮的铁盔，银光闪闪的佩刀，给火枪手使用的遂发年枪。

    这还没完，又是十几个大箱子被抬上来。

    这些箱子里，是发给卫所军过冬的新制鸳鸯战袄，在原本的基础上加厚，并且增加了铁片，以提供防御力。

    “分发下去，朕的兵，不能穿的跟叫花子一样！”朱由校淡淡一笑，大手一挥。

    过了约莫大半个时辰，盔甲和刀枪全部分发完毕。

    由于新的西安卫所军队是地方官军，所以并没有九边和勇卫营一样全员铁甲的豪华配置。

    一名普通卫所兵，在陕西给配的作战甲胄是北方棉甲，过冬所用是新式鸳鸯战袄。

    至于兵器，每人会下发一把改良后的腰刀以及新式的长枪。

    这些东西，都是在平常不过的标配，但是放在卫所军的眼里，简直就像是家传的宝贝。

    王自用抚摸着手上锃亮的腰刀，如获至宝，喃喃道：

    “老天爷，老子还从没见过如此锋利的腰刀！”

    “还有这盔甲，成新成新的，就给我了？”

