    见到山峰之尸逃跑后，两只骨龙自然不会再傻傻的挨揍下去，双龙合力之下，很快就摆脱了超阶法师们的围攻，追着山峰之尸的方向飞去。

    见到两骨龙想跑后，黎星立马追过去，山峰之尸可以跑，那是因为它实力强大，并且还是八方亡君之首！！

    但这两小小的骨龙是啥玩意，他怎么可能眼睁睁的看着君主级的资源从自己眼中跑掉呢！！

    风雷翼一个加速，几秒钟的时间就追上了骨龙，双手对着骨龙虚空一抓，一只雷霆鹰爪和一只火焰狮爪分别向着两骨龙身上抓去！！

    骨龙那硕大的体型在雷火双爪面前，是那样的渺小、那样的脆弱不堪，直接被抓住停在空中，无法动弹！

    雷火双爪下坠一抓，两骨龙如老鹰抓小鸡一样被抓了起来固定在原地！！

    “吼~”

    无论骨龙如何的挥动骨翼、扭动身躯就是摆脱不了雷火双爪的控制，甚至他们越是挣扎，所受到的雷火伤害就越强！！

    要知道这雷火双爪可是都天神雷和南明离火凝聚而成的，虽然将其用作控制型魔法，但是它们的伤害依旧爆表！！

    就在黎星以为自己又可以收获两只君主级骨龙尸体和残魄时，红骷魔主突然出现，用一把与它骨头颜色相同的骨刃一劈，竟然将两只骨龙身上的的雷火双爪给劈开了！！

    要知道就算雷火双爪是黎星虽然随手凝聚而成的，但其威力绝对不下与任何超阶二级魔法，居然被这么轻易的劈开了！！

    随后红骷魔主并没有与黎星对战的意思，救了骨龙后，便站在骨龙身上与骨龙一起离去！

    黎星凝视着越渐远去的红骷魔主，红骷魔主身型跟人类没有任何的区别，甚至它的身躯都没有一点点君主级该有的气魄修饰，就是一具深红色的冷峻骷髅。

    若不是这家伙刚才救骨龙时露了一手，他甚至会认为这不过是一头战将级最多的血色骷髅，很难想象这家伙会是八方亡君之一。

    黎星叹了口气，看着到手的君主级资源就这样子飞了，多少有些失望！！

    不是他不想再出手留下骨龙，而是除了红骷魔主外，还有鬼魖君王在一旁为他们打掩护，它体型则巨大，它像一座黑色烟雾笼罩的小山，屹立在亡灵海中，如同一件黑色的斗篷战袍，挂在天地衔接的地方。

    这头鬼魖君王气息比当初祝蒙等人在外城墙杀死的那头更加强大，他没有想到鬼魖君王一共有两只，杀死的那只并非是真正的八方亡君，此刻站在亡灵海中的才是真正最强的鬼魖君王！

    八方亡君出现其二，他自然不可能再出手，就算出手也不可能有收获，甚至可能还会被围攻也说不定！！

    现在八方亡君已经连续出现三个，以他现在的状态，对付两个出山峰之尸的八方亡君还是可以的，面对三个只能短时间内维持不败，面对四个，那还是赶紧跑路吧！

    在其他五个八方亡君可能会相继出现的情况下，还是不要太鲁莽太贪心了，该收手时就收手，以免惹祸上身！

    更何况，他现在还不能耗尽自己的力量，之后还有更重要的事情要去做！！

    在骨龙远后，鬼魖君王不知何时，已经消失在了亡灵海之中！

    “黎星，刚刚救了骨龙的是什么东西？”祝蒙急忙问道，他从远处就感受到了红骷魔主那一刀的威力，绝对比之前吊打他的银色宆主强，而且强得还不只是一丁半点！

    “是啊，黎星，那才的那东西到底是什么？没想到除了山峰之尸外，还有如此强大的亡灵！韩寂同样着急问道。

    在红骷魔主出手的瞬间，他就感受到了红骷魔主身上那一闪而逝的气势，哪怕是他全盛时期对上红骷魔主，也绝对赢不了！！

    “那是八方亡君之一的红骷魔主！”黎星不紧不慢的说道。

    也难怪韩寂等人认不出红骷魔主，实在是这家伙太没形象了，哪个八方亡君不是威风凛凛各具特色的。

    就红骷魔主这家伙的形象，站在亡灵堆里，百分之九十九点九九的人都会下意识的以为它是一只战将级骷髅！！

    “嘶~”

    听到黎星的回答，众人都倒吸一口气，他们没想到，现在居然又出现了以为亡君！！

    “八方亡君居然又出现了一个！！不是说其他八方亡君都在沉睡没有苏醒，这次只有山峰之尸苏醒而已吗？”独萧震撼的说道。

    “那只是传言而已，只怕是有人故意想要混淆信息而已！”黎星淡定的说道。

    “既然八方亡君中的红骷魔主也出现了，那是不是说其他的六位八方亡君也苏醒了？”军司耀庭看着黎星，有些忐忑的猜测道，若如他所猜测的样子，古都真的还有救吗？

    哪怕现在他们击退了山峰之尸，哪怕黎星战力无双，单挑也能打败至尊君主山峰之尸，但那又如何，一旦八方亡君汇聚，他们必败无疑！

    不仅是军司耀庭，其他人也都仅仅盯着黎星，希望从他口中得到一些好一点的坏消息，至少不是最坏的那种。

    “不知道，这方面的消息我也不了解！”黎星并没有给出他们想要的答案。

    “黎星，现在山峰之尸退走了，但这无数的亡灵还没有撤退的意思，我们该怎么办？”韩寂忧虑的问道，与其去想那些将来的事情，还不如想想当下该如何做！

    这里黎星的实力最强，而且韩寂他们面对源源不断的亡灵，根本毫无办法，只能求助黎星，希望他能带给古都一丝希望，就像是刚才他击退山峰之尸一样！

    下方无数的亡灵，即便它们的主子都被打退了，它们依旧疯狂的朝古都涌去！！

    此时的护城火河已经暗淡下来，火势不及开始的一半，估计用不了多久就会被亡灵用身体扑灭！！

    “除了守护古都结界，拖延时间，等待救援，没有其他的办法！”黎星说道。

    韩寂他们听到后，眼神都暗淡了一些，虽然他们并没有抱太大的希望，但......

