
　　看到火云邪神发出来的消息，不只是夜时秋，其他在线的群友全部都愣住了，脑海中不禁闪过这么一个疑问。

　　最后，他们都得到了答案：严格来说，这家伙还真的没有骂人，甚至都没有说脏话。

　　这就……

　　很那个了啊！

　　火云邪神：“@恶魔小龙，龙老板，你的气势极其强悍，小弟见到你的第一眼就甘拜下风了，小弟之前想要挑战你的言语间若有得罪之处，还请原谅。”

　　就在众人的脸色有些复杂之时，能屈能伸的火云邪神再次发了一条消息出来，这回是直接艾特恶魔小龙的，之后，聊天屏幕上还弹出了一个红包。

　　【叮，群员火云邪神给群员恶魔小龙发送了一个专属红包。】

　　夜时秋：“……”

　　其他群友：“……”

　　这，能不能不要无耻啊？

　　所有在线的群员都被火云邪神这一套接一套的操作给搞懵了，想不明白，这世上怎么会有这么无耻的人呢？

　　如果没有最初的那两句“我只是想打死你或者被你打死”，“你要是能打赢我，就算把我打死了我也不会跑”，那他这个行为很正常，求生欲嘛，人之常情。

　　可有前面的那两句装.逼装的那么严重的话在，现在再来搞这一套，这就很让人不屑了。

　　一时间，所有在线的群员都在心里对火云邪神这个败顶的人品进行声讨，其中尤以涂山雅雅为最，因为她是直接把消息发了出来的。

　　涂山雅雅：“无耻之尤！”

　　在她以后，雄霸也冒了出来，重复了一句“无耻之尤”，倒是魏无羡，他没有当复读机，不过却说了一句很经典的话。

　　魏无羡：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　火云邪神：“……”

　　又感觉自己似乎被人说得很差劲了，躲在被窝里的火云邪神先是愣了愣，旋即面不改色，继续紧张兮兮的盯着群主和恶魔小龙的头像，等待着他们的回答。

　　至于其他人……

　　哼，你们现在说我是说的爽了啊，如果你们也像我一样遭遇了生命危险，没准会比我更那个也说不定呢。

　　我这是无耻吗？

　　我这是成大事者不拘小节好不好，连面子这种东西你们都豁不出去，将来肯定成不了什么大事。

　　和那些瞧不起自己的人一样，火云邪神对那些站出来鄙视自己的人也很是不屑。

　　…………

　　成龙历险记世界，垃圾场。

　　恶魔小龙拆开了火云邪神给自己发来的红包，顿时，一本薄薄的秘籍出现在了他的手中，这本秘籍上写着三个字：“蛤蟆功”。

　　火云邪神最厉害的武功便是西域昆仑派的蛤蟆功，这是他的绝招，本来是不打算随便送人的，但眼下没有办法，自己除了它也没有什么能拿得出手的东西，只希望收下了礼物的恶魔小龙能够放自己一马吧。

　　蛤蟆功……

　　这门武功的名字听起来让人很不舒服，但恶魔小龙不是人，他对这方面不怎么在乎，毕竟，他的叔叔啸风恶魔就是一只蛤蟆。

　　恶魔小龙：“@火云邪神，你这是什么意思？”

　　翻开这本秘籍迅速的看了看，已经获得了西门吹雪武道感悟副本又将天霜拳修炼到第八式【披霜拨露】的恶魔小龙自然看得出来，这本《蛤蟆功》武学的等级不低，单论爆发力甚至还在天霜拳之上，他顿时就来了兴趣，不过还是很快就将秘籍给盖上了，在群里对火云邪神问道。

　　这败顶，这是想送礼买命？

　　火云邪神：“龙老板，这是小弟送给你赔罪用的，还请你能够原谅小弟的冒犯之举，以后有你龙老板的地方，小弟我就永远是小弟。”

　　恶魔小龙：“……”

　　听起来倒是挺诚恳的。

　　恶魔小龙掂量了一下手里的蛤蟆功秘籍，在心里喃喃道。

　　不过，想这么就算了，你也太瞧不起小龙了吧！

　　火云邪神：“还有，我看到消息记录里说，龙老板你开了一家宠物店，那个，我希望能去给你做一个月的义工以表歉意，还请龙老板你不要嫌弃啊。”

　　恶魔小龙：“……”

　　嗯，再加上这个倒是勉强凑合了。

　　而且小龙去他的世界还要60个积分，世界那么大，一天的时间也不一定能找到他，既然他这么识时务，还肯来给自己做义工，那要不……

　　“嗯，姑且留他一命，换点实实在在的好处来吧，而且挑衅过小龙的人以后在小龙的面前俯首帖耳，唯唯诺诺，这也是挺不错的事情。”恶魔小龙在心里这般想到。

　　他在这方面的趣味倒是和他老爹圣主一样，圣主在通过岁月史书改写了历史后，并没有杀死成龙，而是把成龙收作了自己的奴才，用以满足自己的成就感，现在的恶魔小龙也是这样。

　　有人挑衅了自己，为什么想要杀了他，不就是为了发泄，让自己的心情变好吗？

　　现在这样也能让自己的心情变好，还有实际的物质好处，自己为什么不接受呢？

　　想着，恶魔小龙在群里发话了。

　　恶魔小龙：“看在你这么卑，咳咳，诚恳的份上，小龙我就收下这件礼物了，至于原谅，暂时原谅你，以后要是再……”

　　火云邪神：“没有以后，没有以后，龙老板你就放心好了。”

　　恶魔小龙：“凭你的实力，小龙我很放心。那小龙就不找你的麻烦了，听从群主大人的处置好了，你要是没死，明天就来附属世界给小龙做义工。”

　　火云邪神：“好好好，谢谢龙老板，谢谢。”

　　总算把这个怪物给搞定了，火云邪神重重的松了口气，还以为自己真的药丸了，没想到在自己能屈能伸的魅力下，那怪物居然原谅了自己，这一下，事情就好办多了。

　　接着，火云邪神给夜时秋发送了一条请罪的消息，言辞间也是非常的诚恳，看得夜时秋的脸色那叫一个复杂。

　　这货……是真心的吗？

　　从他发来的文字消息上看，自己还真看不出一丝的虚心假意，但想到原著中这货给包租婆夫妇下跪认输，然后突然偷袭人家的卑劣行径，夜时秋又总觉得这货太那个了一点。

　　无耻，卑鄙，龌龊，还老爱装.逼。

　　这样的人说的话，可以相信吗？

　　嗯，不能信。不过……他犯下的错误倒也的确没有达到需要被踢出群的程度，而且受到挑衅的恶魔小龙也原谅了他，自己这个群主也不太好对他严加处罚，既然如此，那就这样好了！

　　心里有了一个主意。

　　接着，夜时秋在群里给他发送了一条消息。

　　夜时秋：“@火云邪神，就算没有说脏话骂人，但你主动挑衅别的群友就是不对，破坏了聊天群的和谐与稳定。看在你的行为还不算太恶劣，事后也取得了被挑衅群友的原谅，就罚你为聊天群在附属世界的京城，种植九百株灵树好了，限期一个月完成，稍后我会把树苗和肥料发给你。”

　　罚我去种树？

　　看到群主发出来的消息，火云邪神脸上的紧张之色顿时就消散一空，好了，这回彻底没事了。

　　区区种树，能耐我何啊？

　　大难不死的火云邪神，先是拍了拍自己受惊的小心脏，随后嘴角扬起兴奋的弧度。

　　只是，群主接着发出来的消息，让兴奋的他身体猛地一颤，差点从病床上摔了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜时秋：“灵树并非普通的树木，它能吸收自然之力从而释放出灵气，它的种植也不是普通人可以完成的，必须有修为在身才行。种植灵树需要用双手附着温和的能量，小心的将大约有上千斤重的树苗从地上扶起来，然后还不能损伤它的根茎……要用修为维持住它的灵性，直到它适应那块土地……要定时的给它施加肥料，那肥料是特制的，你记得别偷吃……，灵树在种植期间不能受到污染，所以你要注意别让有毒的气体靠近它，更不能在它附近打屁，还有……”

　　火云邪神：“……”

　　还有什么？我还是去死吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十九章 罚你去种树免费阅读。https://xs.23sk.com 