    事实上钓鱼确实没那么好学。

    贪图鱼钩好看用飞蝇钓钓鱼的北川榊纱几人，一整个上午都没能收获到一条鱼。

    时至中午，肚子又饿得不行。

    烤鱼已经放在了铁丝上，刷好了调料，被炙热的炭火簇拥，烤得皮焦外酥，芬芳馥郁。

    现在，四个人围在烧烤架子旁觊觎着上杉櫂早上带来的唯一一条石九公鱼。

    “五个人，一条鱼，这咋分？”北川榊纱看了看在不远处钓鱼的上杉櫂。

    ......

    纠结一阵，最后这条烤鱼还是给到了花丸花火。

    “啊...给我吗...？”

    北川榊纱颇为大方，“没关系，上杉不是在钓嘛，让他再钓几条上来就好了，花火酱你就先吃着。”

    九十梨香和绫香莉映又劝了几句，这才让花丸花火同意接受。

    花丸花火虽然很饿，但不怎么舍得吃，她看了看大家，说道：

    “要不然，还是给櫂君吧...櫂君教了我们一上午钓鱼。”

    “花火酱，你是心疼老公吧？”绫香莉映偷笑着说。

    “不、不是...只是觉得櫂君太辛苦了一些......”花丸花火声音小了不少。

    九十梨香也打趣道：“真好，上杉君还有花火酱这样的老婆疼他。”

    花丸花火被她说得埋下了脸蛋。

    “欸~”北川榊纱叹口气，“快去吧快去吧，有了老公就忘了闺蜜。”

    ......

    上杉櫂望着海风，还在等着第二条鱼上钩。

    挨饿是肯定的，从早上到现在一直都没吃过饭。

    别说之前答应过户冢的烤鱼了，现在，就连他都没得饭吃。

    他带来的那条石九公鱼给了四个女生，不知道她们是怎么分的，但应该能顶顶饱。

    商店离这里又有些远，就想着远不如近，再钓点上来鱼就有午餐了。

    ——按照这个想法，一整个上午都没能等到第二条鱼。

    说实话，飞蝇钓还真是困难。

    就在他琢磨要不要回去问户冢要一些鱼的时候，眼前却突然出现了一只烤鱼。

    当然，烤鱼并不怎么重要，重要的是将烤鱼递给他的花丸花火。

    “櫂君，给...”

    “你不吃吗？”上杉櫂看了看鱼，又看了看她，有些馋了。

    “花火不饿...”

    话音刚落，她的肚子就不合时宜地犯起了难，叫出了声。

    上杉櫂面露微笑：“这叫不饿？”

    “还是...给櫂君吃吧......”

    “为什么要自己饿着也要给我呢？”

    “花火觉得，櫂君比花火会更需要一些，都说男生肚子饿得会更快一点...还有花火早上都一直坐着，不像櫂君要一直站着教我们练习抛钩......”花丸花火一边想一边说，一条条微不足道的事情都被她搬了出来。

    “这些都是花火酱的借口罢了...”

    上杉櫂叹了口气，还是接过了她手中的烤鱼。

    他右手拿着那个烤鱼，盯着上方冒出的香气喃喃说道：

    “有时候我会觉得我好幸福啊...花火酱什么都会先想到我。”

    “櫂君，只要在心里记着花火就行...”

    “行动上不用表示？”

    “有行动当然是最好的...花火也很喜欢...但櫂君只要心里记着就可以了......”

    只要心里记着就行...

    她的要求从来都是这么微不足道。

    是啊，都成夫妻了...

    上杉櫂在心里感慨着时间的流逝，从兜里拿出一把工具刀，将烤鱼沿着中线切下一半，再分出一根铁签将其插上，递给花丸花火一半。

    “一起吃吧，填一点肚子就是了，你念着我...我肯定也不能忘了你啊...我们之间不是都说过吗，是彼此之间的太阳，要永远温暖对方。”

    “櫂君...”

    “是不是感动了？叫老公会不会更好一些？”

    “这个，只有在特殊的时候才能喊......”

    上杉櫂不在意地笑了笑，把一半烤鱼递给花丸花火。

    不过手伸在半空，他却发现她的眼角有了一丝湿润。

    “怎么...还哭了？”

    花丸花火流着晶莹的泪，疑惑地说：“花火...没有哭啊...”

    她的语气正常，但泪流不止。

    “可你眼上的泪...”

    上杉櫂说到一半，察觉到了什么。

    并不是她在哭。

    而是另一个花火酱在流泪。

    ......

    “櫂君？”

    “我帮你擦一擦吧。”

    “啊...不用...”

    随着泪滴滑落脸颊，花丸花火也察觉到了这一点，赶紧用湿纸巾在脸上擦了擦。

    也是，她被另一个櫂君抛弃了，如今再在这里听到自己说的这番话，心里一定是五味杂陈。

    另一个上杉櫂之前也一定对她说过这些情话，但最后却背弃了她。

    在她的心里是那么的相信...结果到最后....

    仔细想想，如果有一天自己真的被花火酱拿着水果刀给桶了，那自己得有多辜负她才会让她变成那个梦中的那个样子。

    如果真的到了那种地步，上杉櫂觉得自己被花火捅了就捅了吧，算自己活该。

    上杉櫂发现有几根发丝粘在了她的眼旁，于是想伸手过去帮她顺拨开。

    这时候，花丸花火直接抓住了他的手腕，脸上的表情有了很大的转变，从可爱，到深情，从平常，到专注。

    她含情脉脉地对他说道：

    “櫂君，对花火真好。”

    此时她缤紫色的眼眸与平常的样子有了些许不同。

    上杉櫂也清楚，这是另一个花火。

    花丸花火的眼睛是紫色的，闪亮有光。

    另一个花火的眼睛则要黯淡一些，就像是花火伤心时的那样。

    ——上杉櫂到现在还有些拿捏不准自己对待这个花火的感情。

    真要说对她没什么怜爱之心那肯定是骗人的。

    毕竟她之前也是花丸花火，也是花火酱这个善良的女孩。

    但要上杉櫂说出什么“你们都是我翅膀”之类的话，他肯定说不出来。

    她强吻过他。

    严格意义上，这也是对花火酱的一种背叛。

    上杉櫂心里别扭，但花丸花火不知道为什么...对此却没有吃醋，她不会介意吗?

    不会介意她另一个人格的事情？

    还是说，正如病娇花火所说的那样，她们其实是同一个人。

    又或者...她其实并不知道？

    ......

    “抱歉！请问，您是上杉同学吗？”

    听见询问的声音，上杉櫂从思绪中离开，看向面前这位有些歉意的年轻女生。

    花丸花火望着上杉櫂的眼神也变回了正常的样子。

    “是我。”上杉櫂回答道。

    “我叫小桥理海...就是上午打电话......”

    不用她提醒，上杉櫂就已经大致知道了这位是丢了钱包的失主。

    把提前准备好物归原主的失物递还给小桥理海，很快就受到了她的连声感谢。

    上杉櫂看出了她是个不怎么会社交的年轻女性，也不打算多说什么话，免得对方到头来多了心理负担。

    “真的太好了...谢谢上杉桑，谢谢，”小桥理海将钱包捂在身前，“这里面的钱对我太重要了，如果没有上杉桑拾到我真的不知道这一个月要怎么过...”

    “没事。”

    “我...该怎么感谢上杉桑？”

    上杉櫂立马推阻：“不用，举手之劳而已。”

    “我知道有些唐突，但我认为感谢是必须的...”

    “真不用。”

    上杉櫂看了看另一边坐在小凳子上的花丸花火，发现她正满脸温柔地对着自己笑容。

    这个笑...甚至连他也分辨不出来这是哪个花火在对他笑。

    应该不至于吧...自己只是与其他女生多说了两句话。

    小桥理海此时的心里也很纠结，一方面她在上杉櫂面前有些紧张，二方面是她也不知道自己该如何去表现出自己的感激之情。

    请喝咖啡？还是送礼物？

    请喝咖啡的话...大概率会被拒绝，她已经预料到了。

    那剩下的，就只有送礼物这个方式了，如果可能的话...应该......还能要到联系方式。

    ——还好，提早有准备。

    小桥理海回想到这些，将一个精致的盒子硬塞到上杉櫂的手里，然后连忙鞠躬说出谢谢。

    上杉櫂是没想到这个妹子居然这么热情，自己捡个钱包而已，居然还要送自己礼物啥的。

    不过这个礼物可千万不能收，因为——

    上杉櫂刚要推脱，小桥理海就转身离开了，走远之时，还不忘回头向他再鞠躬，喊一声谢谢。

    这......

    上杉櫂握着手中的礼物盒，忽然觉得这个小礼物在手里像是火炭那样灼热。

    莫名其妙收了其他女孩子的一个礼物...这要是让黑花火知道了...

    “櫂君。”

    身后突然传来了一声含着笑意的喊声。

    上杉櫂回头一看，脸蛋极为可爱温柔的【花丸花火】正对着他微笑，她用平时又甜又糯的语气问道：

    “櫂君，是打算要收下她的礼物吗？”

    “没有，当然没有，”上杉櫂立即回答，“我只是帮她捡了个钱包而已，怎么会去要她的礼物。”

    “櫂君，不可收哦~花火会吃醋的。”

    “你没在睡觉吗？听花火说，你最近几天都在睡觉。”

    “櫂君，问这个是什么意思呢？是想趁花火睡觉的时候，然后偷偷地联系她？不可以哦。”

    “这...我当然知道。”

    “那，櫂君把刚才收到的礼物交出来吧。”

    “花火要做什么...？”

    “当然是扔海里啦！櫂君不会认为花火会开开心心地收藏起来吧。”

    “......我觉得还是还回去比较好。”

    “这怎么行呢？櫂君要是还回去了，岂不是又要和那个女生再见面一次。”

    “给花火酱你还回去？我不去和她见面。”上杉櫂有些发杵。

    “那好，櫂君拿来吧。”

    上杉櫂只得将刚到手的礼物递给了她，没成想，【花丸花火】一个转身，直接扔到了海里面。

    “花火你...”上杉櫂站在岸边，看着那在海面上孤独飘荡的小礼盒，生出了一阵无可奈何。

    “櫂君不会因为这个生花火的气吧？”

    “...不会，扔都扔了，还能怎么样...”上杉櫂确信了，黑花火的确是不能吃上一丁点的醋。

    他只希望那个被扔的礼物不被那个女孩看见吧，不免生得一阵伤心。

    “那就好，櫂君...花火是永远喜欢你的...不会让其他女孩子再接近你...”

    这句话说完，【花丸花火】就打了个哈欠，垂下了脸，闭上了眼帘。

    静坐一会儿后...她就变回了平常的样子。

    “櫂君怎么站在这里...？”

    “没什么。”

    重新坐回小凳的上杉櫂开始思索。

    最近的黑花火精神有些不稳定...不知道是不是出了什么问题。

    而且，花火貌似也没了黑花火在使用身体这期间的记忆。

    以前都有。

    在她们俩都喜欢睡觉的期间，究竟发生了什么？

    说实话...上杉櫂觉得自己与病娇花火没有什么矛盾，无非就是她太过爱自己，爱到病态了而已。

    吃饭一定要吃她做的，睡觉一定要和她一起睡，说话不能和其他女孩子说太多。

    不过有一点，她一直想和自己造宝宝，上杉櫂就没同意过。

    唉，应该怎么处理自己对待黑花火的感情？

    上杉櫂望着海面，一时想出了神。

    “櫂君...?”

    “没事么，快吃鱼吧，等会儿我再给你钓一条上来。”

    “好。”

    ......

    小礼盒在白浪中翻涌起伏，跟着浪潮，一波一波地卷向岸边。

    停在了石滩上。

    时间流逝，石滩上人影错落。

    直至傍晚，它才被一双手捡了起来。

    之后，捡起小礼盒的那个人，似乎愣在了原地。

    ......

    晚上。

    钓了一天鱼的上杉櫂在浴室里准备放水泡个澡。

    脱完衣物，让整个身子都漫在雾气腾腾的热水里，上杉櫂不禁长舒了一口气。

    他打算小眯一会儿，放松一下心情。

    浴室隔间的玻璃是透明的，但表面做了一种雾化的效果，只看得到里面模糊的人影，看不清楚真切细节。

    就在上杉櫂放空大脑，享受泡澡悠闲时光的时候。

    花丸花火却突然打开了浴室的门，走了进来。

    上杉櫂慵懒地睁开眼睛瞟了一眼，差点没把自己的眼睛给看直。

    “花火，你要——”

    做什么三字还没说出，她就直接踩进了浴缸里。

    热水浸过小巧的脚丫、粉嫩的脚踝、白皙的大腿、柔软的肚脐。

    哗啦一下，水漫忽然过了浴缸的临界点，洒向了浴室的地板，升腾出了缭绕霭霭的氤氲。

    她用毛巾盘着头发，耳旁露出了一点点的发丝，精致的脸蛋被雾气熏得通红诱人。

    渐渐地，她逐渐探近了上半身，上杉櫂的眼睛不受控制，完全挪不开视线。

    “花火...你...要做什么？”

