    在高务实的表述中刘馨了解到，关原之战的性质其实是因丰臣家内讧而爆发的战争，即秀吉原配北政所宁宁所抚育的清洲武功派、秀赖生母淀殿茶茶所暗中扶持的近江奉行派之间内讧，然后他们所爆发的冲突被五大老利用，而此利用在名义上来说，则是用来争夺丰臣家下一代话事人的战争。

    当时高务实就明确表示，说这场战争的性质至少在当时的日本人眼中，不是东、西两军中的谁跳出来造丰臣家的反，因为两军都打着为丰臣效忠的旗号。

    作为当时能够代表丰臣家的唯一一人，丰臣秀赖当时比朱翊钧登基时还小，指望他能有什么政治立场？

    原历史上高拱感叹一句“十岁天子，如何治天下”，本意明显是要求内阁和朝臣们要承担起责任来，因为“治天下”的权力现在是被大行皇帝托付给我等了。

    结果就被张居正、冯保故意歪曲，让两宫和小皇帝以为高拱这话的意思是要取而代之，继而葬送了政治生命。

    这个故事告诉我们：孤儿寡母的政治能力一般都靠不住。

    对于丰臣宗家来说，东西两军都在局里，都是我的家臣，我怎么干涉呢？我帮谁不都一回事吗？

    所以，关原合战并不是标志着德川家取代丰臣家，成为日本下一代的统治者的战争。如果有一个事件标志着德川家正式取代丰臣家，那这个事件只能是德川秀忠继任第二代将军。

    征夷大将军，本是为讨伐阿伊努族(虾夷)所设立的临时官职。而将军之位，只有当世袭制确定时，才能标志着新政权的建立。

    从德川秀忠继任二代将军开始，丰臣家的遗臣只能为保全丰臣家的家名而斗争，而丰臣家最后的实力派加藤清正之死亡，也标志着德川家对于残余势力的清理完成，之后大阪冬、夏之阵只是水到渠成罢了。

    为什么说五大老利用了丰臣家内部的这场冲突呢？这和高务实多次在她面前所强调过的丰臣家平定天下的方式有关。

    原先各处的强大割据势力中，长宗我部、岛津、伊达的势力被削弱；织田、柴田、北条被消灭；这些势力已经完全退出了牌局，而五大老的情况则各不相同。

    德川家康是移封：虽然是增封，但是离开了故土和易于防守的东海道与甲斐。

    这里反倒是高务实给刘馨这个专业人士做了一番科普，告诉刘馨说当时日本的关东平原其实并不是沃野千里的天府之国，而是分布着许多的河网和沼泽地的处女地。

    然而德川家康真可谓是日本的一代人杰，其带领属下开发关东，把丰臣秀吉硬塞到他手里的炸弹化腐朽为神奇，变成了数百万石的强大实力。

    再加上侵朝战争中，德川家并未出兵，保存了有生力量。丰臣秀吉死后，居五大老首位，纸面实力毋庸置疑是第一名。

    上杉景胜也是移封：从越后前往会津，纸面实力同样大大加强。移封前的上杉家，早已不复“越后之龙”上杉谦信当年的雄风，越中之地尽失，越后先后爆发御馆之乱和新发田叛乱，国力衰竭。

    幸而景胜和直江兼续善于投机，较早投靠了丰臣秀吉，被后者作为榜样树立起来，用以吸引诸侯主动归附。

    所以从越后前往会津，真的是离开了烂摊子另起炉灶，而上百万石的封地也让他坐稳到牌局上，成为博弈者之一。

    宇喜多秀家是增封：从原来的宇喜多旧领地增封了播磨部分地区。说起来，秀家在秀吉面前可谓是备受青睐，自己是秀吉养子，妻子是前田利家爱女豪姬，九岁继承家业，在朝鲜建立军功，是丰臣秀吉指定的五大老人选。

    在丰臣政权里，他作为子辈中仅剩的几人，扛起了非常重的担子。然而不幸的是，前几年家中的动乱削弱了宇喜多的实力，而且朝鲜战场的军功到后来并没有转化成实际封地上的提高，所以到关原之战的时候，宇喜多实际上是纸面实力最弱的一位大老。

    但是宇喜多秀家本人确实堪称青年才俊，在军事上已经充分证明了自己的才能，而且在关原之战中，宇喜多军也是西军实际参战的军队中当之无愧的主力。可惜不到50万石的封地真的很难让他有底气、有实力扭转乾坤。

    毛利辉元是理论增封，实则减封：丰臣家在统一日本的过程中，可谓是给毛利势力施尽了恩惠，不但让自己的外甥入继小早川家，还在九州增加了大量的毛利两川的领地。在关原之战之前，可以说是在纸面实力上唯一能和德川家扳扳手腕的势力，可是事情也坏在其国内令出多门上。

    小早川由于隆景的原因，尤其受到秀吉的器重，已经渐渐分了出去；吉川广家和德川走得很近，毛利秀元又主张不要掺和关原的战事。这就最终导致毛利家在关原之战中不是吃就是睡，还有一个临阵跳反。

    前田利长是增封：前田家一向是站队的好手，在利家时代，就靠及时降服老友秀吉，保住了善战和忠义的面子，也捞到了百万石级的俸禄。

    到了儿子前田利长这一代，威望和武勇自然衰退；且在关原之战前就险些爆发加贺征伐的行动，前田家不得不让阿松夫人前往江户作为人质，以避免被讨伐。

    在五大老中的三人抱团在一起的时候，前田家很适时地选择了两边下注，以主力加入东军，以利政加入西军，而家康也当然对五大老中稍弱一些的前田利长的加势表示欢迎。

    事实上，前田家的军队并未直接出现在关原战场上，而是在北陆负责攻打越前的西军，这也是前田家善于投机的表现。

    之前就说了，丰臣家的分封体系，并不是丰臣氏作为高阶的封建领主指挥下级封建领主的制度。丰臣秀吉完成的事业，更像是春秋战国时期的称霸，而不是实际统一。

    相较于这一点，他因为军事能力之有限、原本家格之不足以及个人性格之差异，所以不如织田信长的行动果断和彻底。

    在统一过程中，他分封了非常多的实力派外样大名，但是自家的谱代大名反倒弱得可怜。

    有一种说法是，丰臣秀吉的计划是将朝鲜的土地分封给这些谱代家臣。可是朝鲜征伐的失败，让他的一众谱代不得不大都蜷缩在九州岛上。

    他本人在世时，尚可以用个人威望和才干驾驭这些和他结盟的大大名；在他本人死后，由于秀赖年幼，再加上大和大纳言一支已经断绝，本家势力的急速衰退和谱代势力的羸弱，势必引起众外样大名争夺领导权。

    至于五大老在关原之战前后的表现，当然也完全不同。

    德川家康可谓谋略拉满，在关原之战中，展示出了极高的政治水准和战略水平。德川家康其人，并不像是后世所说的阴险狡诈；相反，在战国时代的这些佼佼者中，他算是非常仁慈和有人情味的人——是否真心且不去论，至少表现出来的是这样。

    在关原之战之前，德川家康做的许多事情都让人感到此人是个忠厚之人：

    三河动乱，他没有滥开杀戒；三方原为保护远江国人众，他率领劣势兵力主动出击；平定甲斐，他主动保护武田遗臣和后裔；织田信长死后，他主动保护信长遗孤，在小牧长久手之战中与丰臣秀吉对战而不落下风；秀吉死前，他立誓守护丰臣家千秋万代。

    所以高务实告诉刘馨，在那个时候，老乌龟的名声是各大名中当之无愧的日本最佳。

    当石田三成和武将派对立时，积极拉拢武将派；组织会津征伐，完成了大军集结；托付鸟居元忠，展示了三河武士的人情味；在大军东进途中，发生了大阪城拘捕人质的事件，家康又适时地召开小山评定，巧妙地利用逆反心理，告诉大家想走的都可以走，反而团结了诸将，有了共同的目标。

    如果说西军的目标是铲除二臣贼子德川家康，拱卫丰臣天下的话，那么东军的目标则显然更加简单粗暴：砍了石田三成，还天下一个太平。

    这样来看，东军不论正义与否，都只会比西军更加团结；况且西军里真正抱着决战态度参战的人，真的是屈指可数。

    开战之后，家康仍旧不忘继续施展政治攻势，稳住了毛利军，唆使小早川秀秋反水，直接导致东军三倍于西军：这还是在德川军一支在牵制上杉军，一支被真田军拖延的状态下达成的。

    这就叫实力，不战而屈人之兵。这种境界，是当时的日本没有人能够匹敌。

    上杉景胜这边，说实话他的表现已经不重要，因为战略决战的位置转移了，而当时日本的条件是不允许长期相持战的，所以上杉能做的事非常有限。

    在战争爆发前，上杉牵制了德川的主力部队。可是德川家康本就是醉翁之意不在酒，从他在东海道上慢悠悠地行军，就是知道征讨上杉只是个幌子，真正重要的是在上方举兵的石田的动向。

    虽然原本就没什么指望，但上杉家的表现也可谓是比较糟糕的。在兵力占绝对优势的情况下，直江兼续居然连长谷堂城都没有打下来，真是连家门都出不去。

    有的人说上杉应该主动追击德川军，其实这个不太现实。德川家康当时在征伐上杉这边留下的，是他的次子结城秀康，而此人素有骁勇善战之名。

    要想实现在后方搅浑水的目标，要么把德川家领地打通，要么一路追上东军大军。但是在这些目标实现之前，伊达和最上军早就把上杉领地打穿了。所以，上杉家真的是最大的鸡肋。

    毛利辉元的表现也很差，以高务实的说法，就是根本没有展示出一个百万石级家族家督应有的魄力和手腕。

    其人对于战后重新划分领地抱有严重不切实际的幻想，认为只要毛利事实上不出兵，就可以避免被削藩。

    事实上，对于德川家康这种老狐狸来说，西军主帅的头衔已经足够大做文章了，何况毛利是全国范围内除了丰臣家之外唯一一个在纸面上可以与德川家抗衡的势力。

    对于这样的大势力，不是说低头认输恢复和气就可以解决问题的，必须趁此机会彻底把对手踢出牌局，德川家康对此有非常清醒和明确的认识。

    毛利辉元则并没有清楚地认识到拥戴他做西军主帅，正是自己和德川家争夺天下的唯一机会，反而从一开始就希图自保，先谋退路。

    他纵容家臣发号施令，带年仅六岁的儿子上战场后逡巡不动；将指挥权委任给毛利秀元，又对其极度不放心，安排安国寺惠琼遥控指挥；西军战败后，不敢打着正统的旗号死守大阪城，干脆开城投降，让将士寒心。

    这些表现使得高务实直接表示，毛利辉元其人在此战中所展示的水平之低下，实在让他大开眼界。

    宇喜多秀家的表现则可以用努力来形容。前面已经大概地说了，宇喜多秀家是作为事实上的主力加入西军的。

    在关原之战中，宇喜多秀家也率领军队奋战，但是前期的政治斗争，西军已经占了明显的劣势，秀家本人在西军中的政治地位又不够高——既不是名义上的统帅，也不是事实上的统帅。

    他战败后因为妻子的关系捡了一条命，被流放后还能有八十多岁的高寿，也算是上天对他这种忠义耿直的人做了最后一点奖励了吧。

    前田利长……算了，他对关原合战起到的影响无足轻重，实在无从谈起。

    经过高务实之前对刘馨说起的这些分析就可以看到，事实上在关原之战中，五大老势力里实际在战场上的配置是：宇喜多秀家一万七千人对抗半个德川家康三万人(秀忠的部队没有到达关原)，所以这场会战实际上有点搞笑，主角都不在，下面的鹰犬撕来撕去。

    但是这也反映了这场战争的本质冲突就是家臣冲突，尤其是谱代之间的冲突。

    而根据高务实告诉刘馨的丰臣家谱代(这里说的谱代指在本能寺之前就追随秀吉的家臣)的封地：

    福岛正则24万石；加藤清正25万石；浅野长政22万石；小西行长24万石；石田三成19.2万石；加藤嘉明10万石；片桐且元1万石；蜂须贺正胜17万石；堀尾吉晴4万石；山内一丰6万石；黑田孝高12万石；藤堂高虎(追随丰臣秀长)7万石。

    在这里面，福岛正则、加藤清正和秀吉是表亲，浅野长政是秀吉的连襟。在丰臣一门凋零的情况下，此三者的封地加起来还不到德川家康的四分之一；

    堀尾吉晴、蜂须贺正胜在美浓攻略时期就加入秀吉麾下，但最终的俸禄可以说是少得可怜。而像黑田孝高，藤堂高虎这样的强悍诸侯，在秀吉分封时又因忌惮其实力，让老臣们纷纷感到寒心。

    丰臣本家空有450万石左右的封地(包括藏入地)，却无法调动军队，无人指挥军队。依照高务实的看法，在这种情况下，最优解只能是增加谱代的封地以抗衡诸外样大名。

    但奇怪的是，丰臣秀吉似乎并没有意识到这一点，反而一再防备自己的谱代大臣，把政治的权杖交给五大老联席决定，却又幻想有一天五大老能还政于丰臣秀赖。

    因此高务实之前说秀吉后期的表现就像是老糊涂了：德川也好，上杉也好，毛利也好，大家都只是暂时屈服于你，你还真当人家实心效忠了？

    如果毛利家果断加入关原战场，打败了东军，那可能后世的历史书上就是毛利幕府了。

    归根结底，丰臣秀吉留下的就是一个死局：亲戚们死的死，自杀的自杀，年幼的年幼；征伐朝鲜失败，谱代们的封地没能扩大；分封多个寡头势力，却只能指望它们互相制衡；家中宁宁和茶茶内斗，耗尽了自身的实力。

    因此，关原之战根本就不是丰臣和德川两大派系爆发的冲突，而是由于秀吉的谱代们之间累积的矛盾，被实力派外样大名利用，最终达到争权夺利目的的一场战争。

    德川家康抓住了丰臣本家主少国疑、无法动员大量军队的特点，将矛头指向“作乱”的石田三成一人，有效地团结了丰臣家内部的势力，完成了其清洗实力派的目的，为下一步统一日本埋下了伏笔。

    对于关原之战的这些认识，使得高务实当时对刘馨所说的结论就是：当东西两军形成并正式爆发战争的那一刻到来，丰臣家实际上已经输了。

    刘馨当时反问了一句：“所以你认为，如果没有外力干涉，丰臣家是必死无疑？”

    高务实没有直接回答是否必死无疑，但他答道：“对于丰臣家来说，当时最佳的策略不是加入东军或者西军，而是在秀赖成年之前，极尽全力阻止任何可能改变势力均衡的战争。

    因为秀吉当年能够成为‘天下人’，很大程度上靠的就是这一手，他死前弄出来的什么五大老五奉行，本质上也是希望继续玩平衡。

    可惜，以他死后的大阪决策层之智商来看，这是不可能完成的任务，甚至他们很可能根本意识不到这一点——至少那对孤儿寡母意识不到。”

    刘馨现在觉得，高务实之所以最终选择“帮”孤儿寡母一把，可能有不少原因就在于他们的政治水平太差，甚至连危险在哪都不知道，这种人最好忽悠。

    不过以刘馨对高务实的了解来看，高务实肯定还要重点考虑战后的布局，而这也会反过来影响他决定帮谁、怎么帮、帮到何种程度、在什么时机出手相帮等等。于是她把这些问题提了出来。

    高务实笑了笑，道：“帮谁已经决定了：丰臣秀赖的旗帜最好用，毕竟所有人都表示过向他效忠。而且，也只有大坂城提出邀请，我才有出手的名义。

    毕竟日本是大明的‘不征之国’，我现在也不能确定最后能否说服朝廷发兵平定日本本土，所以先得考虑找个名目。

    我想，应丰臣之邀，武装调停东西军之争，这个名义看来就挺不错。”

    可惜高务实的话才刚开了个头，高陌居然敲门回来了，而且面色十分严肃，禀告道：“老爷，日本出了些变故。”

    高务实看来有些意外，但并没怎么放在心上，一边细嚼慢咽地继续吃东西，一边淡淡地问道：“什么变故？”

    “龙泽实阳发来的紧急消息：岛津氏宣布改易血系之后，大坂城内暗流汹涌，甚至很多人已经把话摆在台面上，请求丰臣秀吉再次九州征伐，讨伐并撤销岛津氏的统治权。”

    此言一出，高务实停箸不语，刘馨面色错愕，孟古哲哲自然无动于衷。唯一反应比较快的居然是黄芷汀。

    她目光一凝，看了高务实一眼，见他似乎在想什么问题，便主动朝高陌问道：“岛津氏就是老爷扶植的那一家吗？”

    高陌微微躬身道：“是的，夫人。”

    “哼！”黄芷汀的决断看起来居然最快，语气一下子冷了下来，森然道：“既是我京华扶植的对象，谁要动他，就是在京华太岁头上动土。怎么，北洋舰队主力出征在外，便不敢在日本大声说话了？”

    她转头对高务实道：“老爷，此事事关重大，京华能不能保住岛津，必是眼下全日本侧目之事，望老爷速做决断。”

    高务实知道她对日本的事并不是很了解，却不料反应如此之快，颇为欣慰地问道：“嗯……你觉得应该怎么办？”

    黄芷汀微微抬起下巴，道：“听说吕宋之战已经打得差不多了，西班牙人的海军没剩几条船。既然如此，那就把北洋舰队的主力调回去，先开往鹿儿岛为岛津氏撑腰，如果大坂城的人还不知进退……”

    她语气一下子冷厉起来：“那就直接开进大坂湾，炮轰大坂，以示警告！”

    ----------

    感谢书友“书友20190606161708858”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“CosifanTutte”、“哇23333”的月票支持，谢谢！

