    众人听到杨妙真的话，不由变了脸色。

    此刻殿中，聚集的都是明教高层。

    明教自上次事件之后，派中结构调整，原本地位平等的十几位护法被拆分成了法王、散人、舵主三类。

    伐金之战开始后没有多久，原定的北路军统帅，神雷王郭方便被金国招募的辽东高手梁子翁刺杀。

    柯崇云临危受命执掌北路大军，由他以圣子身份代掌的功德王便交给了五行旗中的烈火旗接任，负责后续教化。

    而郭方的神雷王之职，便由五散人之一的流云散人李文淑接任。

    而散人本是负责监察，地位虽高，但实为闲职，人数并非固定，所以倒也不急着安排人手补足五散人之数。

    后来光明左使夏全擅杀右使范倜温，之后又被柯崇云处决，右使的位置便由平等王张三枪升任，空出的平等王的位置便由同样出身七侠派的陆冠英接任。

    而光明左使的位置杨妙真是有意交给杨康的，只是杨康是全真弟子，又一直呆在中都安抚人心，所以这个位置便暂时空缺了下来。

    眼下明教正负教主、四大护教法王，四散人，七舵主，外加一个圣子和一个光明右使，全都在此大殿之中

    其中除了副教主全金发、新任功德王柯豪、和新任平等王陆冠英之外，以及柯崇云这个光明圣子之外，其余人都明教旧人。

    杨妙真此刻所说言语，其说话的语气，看在众人眼中，怎么看都是在质问。

    加上如今金国皇城已破，金兵主力已灭，中原之地眼见平定，明教大势已成。

    众人均想，怕不是教主忌惮柯崇云功高震主，在行敲打之事了。

    明教元老一派大多对此是乐见其成，毕竟摘桃子的时间到了，分桃子的人越少，每个人分得自然越多。

    不过柯崇云可不单单是明教圣子，更是七侠派掌门柯镇恶的儿子，而要对付柯崇云，必然无法绕过七侠派这一关。

    所以这般明教元老一派大多把目光看向了全金发，想看看这个柯镇恶的结拜兄弟在面对妻子和义兄之子的矛盾时，会怎么自处。

    然而结果注定要让他们失望了。

    因为全金发此时抬头望着宫殿顶上那雕龙画凤的房梁，似乎对杨妙真的话充耳不闻一般。

    而柯豪、陆冠英二人却皱起了眉头，心中也生出了几分不满，但一时却也不好发作。

    大殿中一片安静，落针可闻。

    柯崇云本以为这次大战能够避免，却因为自己错判了完颜守绪的意图，导致这一战突兀开启，使得手下损兵折将，因此心情郁郁。

    此刻听到杨妙真如此咄咄逼人的话，便觉心中烦躁，没心思细想其中深意，只以为对方是要夺权，便道：“当初情势危急，我才临危受命，接任圣子之位，本来便无心接任教主，如今三哥武功恢复，足以担当大任，我这暂代的圣子自当退位，仍由三哥接任。”

    柯豪与陆冠英对视一眼，微微点头，便跟着道：“我二人加入明教本来就是为了讨伐金国，如今金国转眼可灭，我等也自然要功成身退，请教主准许我退出明教。”

    杨妙真闻言面色不变，依旧寒着脸看着柯崇云道：“你当真不想做教主，连圣子之位都不要了么？”

    柯崇云道：“不错！”

    杨妙真又道：“你也要退出明教吗？”

    柯崇云想到这几年深入基层，常与饥民为伍，与孩童相处，虽然辛苦，但看到他们脸上洋溢出的笑容，心中着实欢喜无比，若是退出明教，怕再难体会此种欢乐，便有些不舍。

    只是看到杨妙真此刻清冷的脸色，他心中不由又是一阵苦涩，心想就算不在明教，大不了以后开个私塾，你明教将来得了天下，难道还能管得了我么？

    拿定主义之后，柯崇云深吸了一口气，抬头迎着杨妙真清冷的眼神，坦然到：“也可！”

    杨妙真却不依不饶：“退还是不退！”

    柯崇云心道：“大家本是亲属，你又何必如此咄咄逼人。”转头看向全金发，见他仍旧抬头看着房顶，神游天外，心中不由一阵委屈，便大声道：“我柯崇云，决意退出明教，与明教从此再无瓜葛！”

    说完转身便朝殿门走去。

    “慢着！”

    杨妙真的声音却从背后传来。

    柯崇云闻言转身，却见杨妙真此时已经换上了一副笑脸，与全金发拉着手从龙椅上下来，缓缓走到了他的身旁。

    之前杨妙真冷着脸时，大殿内的众人都觉殿内便如外面的天气一般寒冷，但当她笑起来，众人又仿佛置身于三月天的艳阳之下，和煦而温暖。

    便是柯崇云都觉得刚才的内疚、烦躁和委屈情绪，瞬间消散了大半。

    “这是……”柯崇云一时间也不明白杨妙真这是什么意思。

    杨妙真笑着拉起柯崇云的手，道：“退出便退出好了，说什么再无瓜葛，再怎么说我也是你六婶，怎么就再无瓜葛了，莫非你想要我这个教主也跟着退出明教么？”

    柯崇云的手被拉住，本能想要甩开，但听她话中亲近之意，不似作伪，大感不解，脑中混混沌沌，便就任由她拉着。

    全金发也伸手搭在了柯崇云的肩膀上。

    夫妻二人一左一右，簇拥着柯崇云缓缓走上台阶，立于龙椅之前。

    不等柯崇云反应过来，便将他一把按在了龙椅之上。

    殿中众人见状，大惑不解，有心思敏捷的，似乎猜到了什么，但那答案着实有些震惊，是以没有一人开口。

    柯崇云直到坐上龙椅，这才回过神来，问道：“这是何意？”

    杨妙真夫妻二人对视一眼，忽然退至殿下，皆单膝跪地，抱拳道：“草民杨妙真（群金发），拜见皇帝陛下！”

    柯崇云闻言，噌的一下从龙椅上站起，惊道：“什么皇帝陛下！”

    他本来以为杨妙真先前的举动乃是试探自己，其实是想将教主之位传给自己，却没想到杨妙真二人竟然口称陛下，还自称草民。

    虽说如今中原形势，明教灭金，已经有了席卷天下的资格，在旁人眼里，这教主变成皇帝，也不过是顺理成章之事。

    但是柯崇云显然一时还未从这三百六十度大转弯中回过神来。

    场中诸人除了刚刚当人神雷王不到一年的李文淑，以及心思活络的柯豪于陆冠英外，也都没有反应过来。

    倒是张三枪忽然大笑开口道：“这还不清楚么？教主是要传位给你，你既然当了教主，自然也要当皇帝。”说完便跟在全杨二人身后，朝着柯崇云单膝跪拜起来。

    柯豪与陆冠英紧随其后，也纷纷单膝跪地，口称陛下。

    柯崇云忙从龙椅之前走下，道：“我刚刚已经立誓退出明教，如何还能当教主，更别提当皇帝了！”

    杨妙真看了一眼全金发，然后笑道：“正是要你退出明教，才能当这个皇帝？”

    柯崇云闻言一震，脑中灵光闪过，霎那间反应过来。

    杨妙真见他神情，知他终于明白过来，便笑着扫视一圈，见仍有人一脸迷糊，不由冷哼一声，冲着神雷王李文淑道：“神雷法王，你执掌教中法令已有一年，可知我明教三大令五小令为何？”

    李文淑是在柯崇云反应过来之前便已经醒悟之人，自然不会不知道这三大令，便道：“属下明白！”

    杨妙真便道：“便请神雷法王告诉大家，这三大令第一令是什么？”

    李文淑道：“我明教圣火令三大令，第一令：不得为官做君。”

    杨妙真道：“何解？”

    这第一大令统共有二百余字，李文淑也只是通晓大意，于是便从腰间解下一个布包，解开之后显出六个用丝布包裹的长条，长条大小不一，长的一尺有余，短的不过巴掌大小。

    李文淑取出最长的一根长条，解开丝布，拿出一根一尺来长的事物来。

    那事物一尺来长，非金非玉，似透明，非透明，其中隐隐似有火焰飞腾，正是中土明教的圣火令。

    中土明教的圣火令一共有十二枚，乃是百余年前，波斯高手霍山所铸，后来辗转落入明教第二十一代教主方腊手中。因见其中似有火焰沸腾，与明教圣火相合，便称其为圣火令，成为教主的信物和象征。

    十二枚圣火令，其中六枚上面用波斯文篆刻了霍山的一身武学，而另外六枚上面本是空白。

    方腊起义，起初一路顺风顺水，但后来教中弟子因贪图权力财货，互相猜忌，加上北宋大军讨伐，终于一败涂地。

    方腊兵败身死，圣火令便传到了第二十二代教主余五婆手中。

    余五婆反思前任失败之因果，为警示后人，便立下三大令五小令，将之刻于六枚空白的圣火令之上。

    只不过百余年过去，明教逐渐吸收了各地义军，尤其是上一任教主，为了迅速壮大声势，招揽各路义军首领入教，却不以三大令五小令约束，因此教中高层只知道有三大五小的律令，却不知其具体为何。

    后来全金发帮助杨妙真重整明教，发现这三大令与五小令居然与七侠派的戒律有相通之处，便结合二者，重新明确明教规矩，向信徒宣讲。

    至此这三大令五小令便重新在明教弟子之中传颂。

    然而杨安儿时代入教的元老们，早已习惯了自由自在，对这些教令并不上心。

    经过逼宫事件之后，杨妙真重组明教高层，设立神雷王，执掌刑律，杨妙真便将六枚刻有戒律的令牌交给神雷王掌管。

    李文淑取出的这一根，便是刻写了第一大令全文的那枚圣火令。

    她将令牌握于掌中，宣读道：“第一令，不得为官做君：吾教自教主以至初入教弟子，皆以普救世人为念，决不图谋私利。是以不得投考科举，不得应朝廷征聘任用，不得为将帅丞相，不得做任何大小官吏，更不得自立为君主，据地称帝。于反抗外族君皇之时，可暂以‘王侯’、‘将军’等为名，以资号召。一旦克成大业，凡我教主以至任何教众，均须退为平民，僻处草野，兢兢业业，专注于救民、渡世、行善去恶。不得受朝廷荣衔、爵位、封赠，不得受朝廷土地、金银赐与。唯草野之人，方可为民抗官、杀官护民；一旦为官为君，即置草良于度外矣。”

    杨妙真脸上微微露出不满，心道：“自郭方死后，这令牌到你手中已经过去了大半年，你竟连这三大令的内容都背不出来，当真是配不上这神雷法王之职。”

    李文淑不知杨妙真所想，读完后将令牌包好，然后望向杨妙真，等待后续指示。

    杨妙真道：“你保管得倒是妥帖，哎，也罢，你便将其余七条律令也都宣读了吧！”

    李文淑答应一声，又解开另外五枚圣火令，依次读来：“

    第二令，不得虐民害民：本教以救民护民为宗旨，凡有利于平民百姓者，皆为本教应作应为之无上要务。本教所需，可抢劫官府、官仓、官库、财主、大户，可受平民捐献，亦可向民征粮。但必须百姓先食饱，我教众方可动箸。如遇饥荒，有粮食时先施百姓，我教众后食；若粮不足，则我教众不食。教众与百姓争闹斗殴，伤百姓者罪加一等，双方有过，先罚教众。

    第三令，不得自相争斗：凡我教众，不论身为教主、左右光明使、护教法王、旗使、门使，或初入门弟子，不得互相分派争斗，如意见不合，仅可辩论争执，粗言咒骂、辱及祖宗亦不算犯令，何人出手殴击，即为犯令，杀伤教友人身、人命，更为大罪。若有纷争，交由上级判断是非，此后即须听命息争，永保和好。

    圣火令五小令：

    第一令：凡我教众，须守信义，出言如山，不得违诺失信，对教外人士亦当守信。

    第二令：同教教众，即为兄弟姊妹，情同骨肉，重情重义，生死不渝。

    第三令：尊敬长上，孝顺父母，友爱弟兄，照顾朋友。

    第四令：尊重妇女，不得轻薄调戏。任何处女寡妇，如与之有夫妻之事，即须娶之为妻，否则须庄重相对。朋友妻，不可戏，朋友女，不乱语。

    第五令：视明教如性命，长上有令，必须竭力遵行，叛教通敌者杀无赦。对教外人士和气相待，甘居下风，不可妄自得罪，为本教树敌。戒荤之禁，今后取消。

    ”

    待她念完，忽然听到一声嗤笑。

    李文淑抬眼看去，正是自家女婿，光明右使张三枪，不由眉头一皱，怒道：“你笑什么？”

    张三枪是个直性子，心胸坦荡，人员极好，直言不讳道：“神雷王勿怪，我不是在笑你，只是感谢那位刻令的前辈，若没有第五小令最后一句，咱们怕是连肉也没得吃！”

    他这句话说出，众人闻言不由莞尔，殿中严肃的气氛登时消散一空。

    柯崇云忙乘势将半跪的几人搀扶起来。

    杨妙真全金发夫妻见好好的劝进的仪式，忽然变了味，自然也不再坚持半跪，起身后指了指张三枪，想要骂他两句，终究没能开得了口。

    追风散人沈七忽然开口道：“教主你让圣子退出明教，好让他当皇帝，这一点我们倒是没话说，不过以教令却是要改一改，譬如第五令这一句‘叛教通敌者杀无赦’，按照第一令，圣子若要当皇帝，则必须退出明教，而他若退出明教，势必又成了明教叛徒，当杀无赦，如之奈何？”

    众人闻言纷纷附和。

    沧州分舵的舵主呼延凡道：“圣子的本事，属下是绝对佩服的，让他当皇帝，我自然第一个同意，也坚决拥护，只是却大可不必让他叛出明教啊！”

    舵主蔡坤道：“你说的轻巧，若不退教，你将教令视为什么？”

    舵主甘九妹道：“我看教令也并非不可修改，方才张右使所言的戒荤之禁，明显与前文不和，乃是后代前辈根据实情所添加。”

    众人闻言纷纷附和。

    杨妙真叹了口气，道：“我知你们是什么意思，无非是想让我把这教令都改了，特别是这第一大令，好人你们人人都能封官分爵才好，对不对？”

    众人心中大多确是如此打算，但却如何肯直接说出来，于是纷纷默然。

    唯有张三枪开口道：“我倒是觉得还好，圣子退出明教，乃是教主同意了的，如何算是叛教投敌，大家若想当官，便也向教主请求退教，然后在向圣子求官便是，在灭金这件事情上，大家也都是出了力的，难道圣子还会不允么？是不是，柯兄弟！”

    柯崇云下意识点头，随即想道：“我若点头，岂不是默认了要做皇帝！”于是忙又摇头，道：“右使所言有理，大家若是想当官，便退了教，去当官便是，至于皇帝是谁当，这个却是与我无关。”

    全金发道：“你不当皇帝谁来当，咱们明教之所以能成此大事，四分功劳在教主的锐意改革，四成在于你这一年来攻城拔寨，破汴京，擒皇帝，余下两成才是由各位分润。但教主是女人，虽说女子也有当皇帝的，但到头来还不是要找个接班人，最后位置还是要落到你头上，况且若要当皇帝，便要退教，教主退教，这明教还有什么颜面立足于天下！”

    柯崇云摇头道：“我做的这些与诸位并没什么区别，只是运气好，才取得些许功劳。”

    全金发道：“运气好那就更说命你是天命所归了，还犹豫什么？”

    柯崇云道：“我德行浅薄，能力低微，当不得皇帝的！”

    全金发道：“你自己心里没数么，你是什么品性，大家都看在眼里，之前教主问你是否要退教，你二话不说就退了，丝毫不贪恋权位，在坐各位谁能做到；你在河北分田、教化百姓，这是更是大功德，在座的谁也比不上你，阿豪，你也是功德王，你说，你能比得上他么？”

    柯豪道：“我也只是萧规曹随而已，差得远了！”

    全金发又道：“这便是了，再说能力，同样是一边打战一边安抚民心，你在河北所向披靡，又将淮北尽数掌控，汴京城这里的功劳自不必说，谁能比得上你，再说武功，这乾坤大挪移你都练到了第五层，比你六婶都厉害，谁的能力有你高！谁觉得自己比他厉害，便站出来。”

    自然是没人好意思站出来的。

    柯崇云道：“天下未定，南有大宋，北有蒙古西夏，金国主力虽灭，但仍有溃兵数万，流窜于各地，还是解决了这些，再谈其他吧！”

    全金发道：“你若是这样说，我便又有话说了，这中原之地，我明教目前所掌握的只有半数，剩下一半又分别掌握在你爹娘和你大师兄孟珙的手下，若想尽快一统中原，便需要三方通力合作，照此一说，你的成算，比你六婶又大了一倍，只有你做了皇帝，中原才能尽快一统，只有尽快将中原统一，政令通达之下，才能尽快恢复民生，才能北拒蒙古，南防大宋。”

    柯崇云虽知全金发言之有理，但心里总觉有些疙瘩，迟迟不肯松口。

    全金发急道：“你是不是要让我们全都跪在你面前，你才能答应。”说着不待柯崇云回答，便转头环视众人，“云儿当皇帝，谁不答应，说句话！”

    众人闻言皆道：“并无疑义！”

    全金发见柯崇云还是不啃声，顿时气急，骂道：“你这臭小子，怪不得你爹要把你送到我这里来，你爹说的果然没错，一身的本事，哪里都好，就是有时候扭扭捏捏，婆婆妈妈，一点不爷们儿！”

    杨妙真见状，推了推全金发的肩膀，道：“好了，当皇帝又不是做生意，哪里能够说干就干，总得给他一点时间考虑！”

    全金发道：“要是做生意像他这样，商机早不知错过了多少回，铁定亏死！”话虽如此说，但终归没有再过于逼迫。

    杨妙真又环视众人道：“不管将来谁当了皇帝，大伙的功勋都在，圣子需要考虑是否要当皇帝，你们也要考虑一下，是要退出明教，去新的朝廷加官进爵，还是要舍弃富贵，等新朝建立之后，默默下野，留在明教，成为草民！”

    顿了顿，她又接着道：“这件事情并不是我的虚言试探，而是当真便是这么考虑的，你们都要好好考虑将来。而我早已考虑妥当，教主之位我还能再当几年，之后才会择贤退位，皇位富贵我是都不会要的，你们自己也好好想想，等想明白了便来找我，无论你们做什么选择，我都不会为难，但我希望下个月中旬之后，你们能够给我一个答复，机会只有这一次，若到时你们还选择留在教中，今后若是后悔了，想要退教，便当作叛教论处，好了，今日便到这里吧！”

    说完便朝殿门走去。

    众人看着她缓缓离去的背影，不由面面相觑，却不知道该说些什么。

    全金发道：“大家不会以为教主大张旗鼓把咱们这些高层全都召集过来，仅仅是论功行赏的么，好好想想吧！”说完便拉着柯崇云也跟了出去。

