
几个月前，以解放者的姿态进入阳泉，还小住了一周，袁朗对阳泉城并不陌生。

最好的饭店叫聚仙楼，很大路货的名字，就跟妓院里必定有姑娘叫小红一样。

一进门儿，跑堂的伙计就迎上来了：“两位客官，是打尖还是住店？”

“都有，先捡几个招牌菜，再弄一壶小酒，伺候好了钱少不了你的。”魏和尚一点也不客气吩咐着伙计，一块大洋也扔给他。

“得勒！”这年头肯用大洋付账的客人可不多见，伙计高兴的吆喝着。

正是饭点，聚仙楼里吃饭的人不少。

袁朗坐下打量着周围的食客，穿着军装的日本鬼子，衣着精致的有钱人，还有几个穿着黄皮子的二鬼子。

聚仙楼，怎么觉得是聚鬼阁呀？

跟小鬼子的靖国神社一个德性，群魔乱舞，全他妈是鬼。

要是灵异世界，就是百鬼夜行了。

其实，在这儿看到群魔乱舞，应该是不必惊讶的。

日本人的统治下，能衣冠楚楚大摇大摆出来吃喝的，不是日本人就是日本人的附庸。

好比靖国神社，只会供奉日本人的“英雄”，中国人的仇人，不会把抗倭名将戚继光供奉进去。

道理是相通的。

按照有机会就要烧掉靖国神社的道理，要是时机凑巧，袁朗也不介意把在屋里的群魔干掉。

旁边的两个日本人交谈，引起了他的注意。

“山本大佐可算是倒霉了，他带队又一次落入了八路的伏击，这一次幸运之神没有站到他这边，一条腿被炸断了，现在还坐着轮椅呢！”

“哦，是吗，吉野君。那对他岂不是一个重创？”

“当然是个重创了，特战队损失一半，他就是伤势恢复了也不可能在带队了。”

“那可真是够可惜的，我在阳泉，也曾多次听闻山本大佐的名声。”声音中充满了惋惜，就好像看到神话的破碎，幻想破灭了。

“不必如此。”

他的同伴哈哈一笑：“山本大佐可是一个极为坚韧的人。他来阳泉就是要见一个人，搞一个大事件。不过详细情况，我也不太清楚。吃菜，吃菜吧。”

二人讲的是日语，声音又不高，自然是不怕被别人听到。

却不知袁朗的耳朵很灵，全听进去了。

山本一木都断腿了，还不忘来阳泉搞事，真是“身残志坚”啊！

旁边另外一桌客人吃好了正要起身离开，掌柜的迎上去询问：“太君，吃好了吗，饭菜怎么样？”

背起枪的日本兵，用蹩脚的中国话说：“你的，菜，不错，很好吃。”

“太君，那这个账……”掌柜的搓着手指，国际通用手势，意思再明确不过。

“我的，坐西。”日本兵指了一下对面的二鬼子，“他的，坐东。”

说罢便转身离开，掌柜的也不敢拦日本人要钱，只好盯上了一块儿吃饭得皇协军。

笑眯眯的说：“王班长，又让你破费了。”

“嘿，”王班长也不敢跟日本人要钱，但他会耍赖呀，一摊手：“没钱，我都两个月没发响了，裤兜比脸还干净。”

摆明了是要吃霸王餐了。

掌柜的也不是好惹的，能在偌大的阳泉城，开一家头面的酒楼，背后得有人支持，不然光吃霸王餐的都能把他吃倒闭了。

日本人得罪不起，给日本人当狗的中国人，还能得罪不起？

一个小小的班长，你当是哪颗葱啊！

掌柜的压低声音，搬出后台威胁了一顿，王班长当时就怂了。

可他也确实没钱，眼珠子转了一圈，坏水就冒上来了。

“你们两个，把良民证拿出来。”

王班长气势汹汹的，盯上了袁朗二人了。

酒楼里，不是日本人就是本地有头有脸的大人物。

刚才魏和尚一出手就是一块大洋，摆明的是有钱人。

来这既是吃饭又是住店，说明又是外地人，八成是外地来的商客。

在本地肯定没有势力，绝对是最稳妥的软柿子。

手上有点权力的人，就掌握权力的解释权。别说没毛病，只要他们说有毛病，没有毛病也得有毛病。

这两个外地的肥羊一出手就是大洋，一会儿开口要几块大洋呢？

不行，我得让他们开价，然后再要加钱。

不但饭钱能结了，还能多捞点出去潇洒潇洒。

小牡丹那儿，老子可好久没去了。这次有钱了，一定得好好泻火。

一瞬间，王班长连勒索好钱财，怎么花都想到了。

一双眸子绿幽幽的发光，就跟被饿死鬼盯上似的。

袁朗最讨厌这种乌龟王八蛋，勒索勒索到他头上来了。起身就是一个巴掌，重重的甩在了此人脸上。

“八嘎呀路！“

魏和尚也是机灵，板起脸骂：“混蛋，你敢问太君要良民证，活得不耐烦了？滚！”

良民证是日本人给中国人搞的身份证明。

一个二鬼子查日本人的良民证，就是太岁头上动土，巴掌挨了也白挨。

袁朗配合着又骂了一声：“八嘎！”

被一个二鬼子打扰了吃饭的兴致，拿出骄横的态度来，才符合日本人的人设。

当然，他也确实讨厌，吃拿卡要的二鬼子，就会欺负老百姓

再甩他一巴掌也不冤。

王班长脸上写着懵逼二字，真他妈倒霉，你一个日本人吃饭怎么能给钱呢？

害得老子误判，以为是中国人。

勒索钱财怎么花，想也甭想了，点头哈腰的道歉，“太君，对不起……”

旋即灰溜溜的往外跑。

掌柜的又是端茶倒水亲自伺候，也顾不上他了。

魏和尚阻止了掌柜的继续道歉：“行了，赶快上菜吧，饿着我们老板，那他才会真的生气。”

“是是是，我让后厨马上给你们上。”掌柜的颠颠的去催菜。

生怕这日本人没伺候好，给自己也来上一巴掌。

旁边那桌的两个日本人，刚才也被吸引了目光，其中一位搭讪道：“阁下，听口音是关东的，关东哪里人？”

日本人为了强化治安，规定住店的人一律要登记身份信息。

“二位，麻烦出示一下良民证。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68878471"  chaptername="第248章，处处有压迫">加入书签</a>
</div>
