    这种下意识的举动，却是让四周空间，变得更加的怪异，竟是逐渐的在扭曲。

    “嗖！”

    突然间，一股可怖力量袭来，等到秦风反应过来的时候，整个人就出现在了一个大厅里面。

    这大厅里面的元气十分浓郁，连秦风体内的真气，运转速度都变得更快。

    在这大厅里面，一共有四个房门，每一扇门上面，都刻画着玄妙的符文。

    那么多气息波动，如同水波一般，无比神奇！

    一明明身穿长袍的武者，不断的巡查，身上的气息十分狂暴凶猛，每一个都是真灵境之上。

    “你想进入元气室修炼？”

    一名神情古板的中年男子，淡漠的看着秦风问道，目光里流露出一丝诧异。

    “是的！”

    秦风点了点头，表情十分平静，显得不卑不亢。

    不过，这却是让后者更加好奇了。

    “你的修为很低，最好是等到突破至真灵境再进去，不然很危险！”

    “多谢前辈好意，可我想进去试一试！”

    看着身前的中年男子，秦风沉声说道。

    “那也行，这些元气室都用特别方法所打造，可以隔绝一切声音动静！而有人的元气室，房间门都会散发出耀眼光芒，无人的则是无光，你只要一进去，积分每隔一个小时，就会从你的戒指里自动扣除！”

    “嗯，谢谢前辈提醒！”

    秦风听完之后，便毫不犹豫的走向了其中一个房间里面。

    这一个房间乃是最为低级的元气室。

    “唰！”

    秦风很是轻松的就进入了房间里面，可在那一刻，秦风明显察觉到，手上的戒指释放了一缕光芒。

    显然，如果没有手上的戒指，他肯定会被阻止在门外。

    “嗯？一个炼体九重的小辈，也敢进来？”

    “我去，还真是啊！”

    “哈哈哈……这小子胆子好大啊！”

    “他积分足够么？虽然这是最低级的元气室，可每个时辰也要消耗不少积分呢！”

    当秦风穿过房门的刹那，面前便出现了一个宽阔的走廊，而走廊四周的房间，便是所谓的元气室。

    当秦风出现在里面的瞬间，那些弟子们正从元气室里面出来，浑身都是大汗淋漓，面色略微泛白。

    当他们看到秦风的修为之后，都是撇了撇嘴巴，露出一丝诧异之色。

    “小师弟，虽然不知道你是哪个长老的门下，但你的师父难道没有提醒过你，炼体境的武者不要轻易踏足元气塔？说来也是有点奇怪，一个炼体境怎么能拜入内门呢？”

    有好心的弟子忍不住开口说道。

    “多谢师兄提醒。”

    秦风摇头一笑，没有多言。

    随即，他看向旁边一座暗淡的大门，便快步的走了过去。

    “唰！”

    当靠近大门的一刹那，那大门瞬间分开，然后出现了一道蓝色的屏障流光。

    秦风没有理会，再次踏足。

    “唰！”

    果然，那一道蓝色的屏障流光，并没有任何反应，但是秦风却察觉到，他的积分在穿过蓝色屏障的时候，便被扣除了一些。

