    “我抗议，贵国一向标榜的采访自由在哪里？”那位金发碧眼的记者依然盛气凌人，在人堆里双手挥舞。

    “刚才鲍官长已经向各位讲得很清楚了，这次不是记者招待会，允许你们记者前来只是观察，没有采访权，更没有发言权。现在请维护员将这位先生送出去！”晋国强向维护秩序的海军部人员示意。

    站在会场四周有几十名海军在维持秩序，其中有两名靠得比较近的维护员立刻上前，穿过人墙，将那名记者两手一架，几乎是两脚离地的扛了出去。他嘴里还在叫嚷，周围的记者更是不停拍照。

    但会场秩序明显恢复了许多。

    晋国强清清嗓子，对着话筒，“好了，现在回到是否有人走后门利用特殊关系不去参加演习的事。这里是海军基地的会场，我们也都是部队一员，想必大家对于这点都没有忘记吧！”

    会场安静下来，“请问狄天艺，你对此事有确凿证据吗？还是仅凭着几张报纸就在这里喧哗？说轻点你这是扰乱会场秩序，说重点你可就是扰乱军心！作为一名军人，在国际众多媒体聚焦的大众广庭之下扰乱军心是该当何罪？”晋国强振振有词，狄天艺惶恐起来，他颓然坐下。

    荀元化却在另一边举手要求发言，晋国强向他示意，“荀元化你可以发言。”

    “各位在座的领导好，作为队员们的代表之一，我为我们队员的一些鲁莽行为表示道歉。但请注意，我想表达的是，我们并非是无理取闹。就是在场的这些队员在昨天都是义无反顾地加入第二次演习的人，包括这位狄天艺。而他们中几乎近95%都参加了报名，他们明知此去魔鬼红海是很凶险，第一次我们的战士就遭遇了种种险境。甚至现在还有一位队员身负重伤，十几名队员轻伤，但他们中依然有人报了名。我组的两位也是轻伤不下火线。当然据我所知丙组的鲍强声也是。我们退缩了吗？”会场里响起应和声一片。

    “我们没有！”

    “我们不会退缩！”

    “是阿！再怎么凶险的地方，我们也会去闯！这其中也包括了我，我是第三个报名的成员。为什么？因为我们都是龙国义不容辞的铁血战士！”

    会场里响起一片掌声，有些女队员还抹起了眼泪。

    晋国强感动之余，心里发紧，这小子恐怕要坏事！但自己又不能阻止他。

    “只是就在早上，情况发生了变化！我们还是在报纸上才得知了一些内幕，而这个内幕之一已被证实！原来我们的这次报名背后是没有对我们说清楚的巨大风险。因为第一次海上求生海军基地已经对我们进行了超规格的护航，这才使得真正的海洋猛兽那些顶级杀手才没有出现。我想，如果不是因为有这样的风险也不会有人出来劝退。另外也的确有一些人看到孔易静怡前往薛语儿的宿舍，那么，恐怕这一切都不是空穴来风，我们不怕牺牲，但我们需要公平和公正，请领导明查！”

    他周围很多人都在附和，气氛又开始乱成一团，晋国强刚想呵斥让大家安静。

    “咚！”

    大门被谁猛撞开，好似一把锋利柴刀劈过纷杂的乱草，大厅里顿时静默，队员和记者们纷纷转头聚焦过去。

    “我要求发言！”一个瓮声瓮气的声音在同时响起，那是在头盔里发出的。

    “咦，这！怎么回事？”

    “啊，谁来了？穿成这样？”

    “太奇怪了，什么情况？”

    一个身穿蓝白宇航服的人在蹒跚走入大厅，户外阳光打在他的身后形成奇异光晕，头盔镜面在光照下显得格外暗沉，完全看不清里面到底是谁，门前的一个守卫则紧随其后。

    正当大堂里又开始嗡嗡声起，大家都在猜测之际，那人慢慢打开紧固件摘下头盔，终于露出，那是一张憋得通红却不失俏丽的脸蛋，引来一阵喧哗。

    “天哪！是她！我猜就是。”

    “薛语儿！”

    “对！就是她！快看，那就是暴冰总裁的妹妹！”

    “呦，穿成啥样，来唱大戏，演戏呐？”

    “确实漂亮！”

    一时喧嚣尘起，各种猜测和判断交织，不同评价亦掺杂其间。

    “各位领导好！我想发言！”薛语儿再次请求，并往主席台方向走来。因为一身宇航服，走得并不快，过道里拥挤着的记者在为她让开一条路，前面的人努力压制着后面推挤的力量。

    一些录音笔又递到她身前，有些记者试图乘机违规采访。

    “薛语儿，您可以上来发言，但请记者先生们女士们不要使用不当行为，否则一律请出会堂！”晋国强觉得正主来了也好，让她自己解释吧，再差也不会差到哪里去了。事到如今，唯有捡起萝卜擦一段吃一段。

    庞卓已经赶过去，他搀扶着薛语儿一起拖着那身沉重的宇航服，这足有一百多斤重的外壳，也不知她怎么从设备仓库拿到宇航服赶到大会堂的，她如今已走完过道，正一步步捱上台阶，像身背一个枷锁的犯人行进在众目睽睽之间，哪会有人穿这个自讨苦吃的。

    晋国强见她上到台上，已是气喘吁吁，香汗淋漓，满脸都是用尽气力后的红晕。

    她谢过庞卓，让他回到自己位置上去，然后脱下手套在桌上小心放好，还有头盔。手有些颤抖地接过晋国强递过去的话筒，“别急！”晋国强安慰她，她苦笑了下，喘了一会气，说，“谢谢领导给我一次机会！”

    “相信大家都知道了孔易静怡让我退出演习的新闻报道。”薛语儿的发言惹来一些嘘声，那是两边记者群里的几个人发出的，晋国强望过去，那应该是亚特兰蒂斯国和它的一些邦交国的记者团方向。

    “另外也知道了孔易静怡是我的姐姐！”嘘声更多了一些，肆无忌惮！晋国强控制住自己。

    “那么我退缩了没有呢？好像并没有！”现场又一次安静下来。

    “第一次海上求生，我在丙组的第二小队，记得当时我用微冲打死了两条硬骨鱼，三次被海浪打翻在海里，谢谢队员谢广德救了我，也谢谢王强和季奎正是他们才让我得以重生！”大会堂里依然很静，只有话筒里薛语儿略粗重的呼吸声。

    “我确实害怕过，面对硬骨鱼的牙齿，张开的血口，巨浪，狂风暴雨，看不清任何东西的海上浓雾，还有海下面未知的恐怖。尤其是第一次掉下去的时候，我都后悔了，真的，我怕见不到今天的太阳，吃不上今天的早餐。直到队员阻止了我继续下沉，并将我托上了救生筏。”

    她似乎有些哽咽，晋国强看到泪花在她眼眶里打转。

    “我庆幸有那么多扶持我的队员们，第三次被打下海的时候，我已经有点不怎么怕了，因为我知道有你们同在！”会场响起一些掌声，那是丙组的座位上传来的，“说的好！”那应该就是谢广德和王强他们。

    薛语儿有两滴泪从曲线优美而柔和的脸颊上无阻力地滑下。

    “大家不用管我姐姐有没有曾经劝过我什么的新闻报道，因为你们也应该从张贴出来的公示栏里看到我排在41名的位置，我知道自己作为宇航员对此需要付的责任！请问大家，我放弃了吗？”

    “你没有放弃！”王强用吼声喊出来，

    “薛语儿你没有放弃，从来就没有！”那是庞卓，他站起来，大声说，“我证明薛语儿从来就没有放弃过参加彼岸计划的报名，从来没有。因为是我劝她放弃的！”他有些愧疚地说。

    周围一片哗然，

    “因为我爱她！”庞卓依然很大声。

    “好！”人群里不知道谁喊了一声，有很多人笑了起来。

    “因为爱她所以我劝她放弃这次冒险，我实在害怕失去她，我承认这点太自私，但，就是克制不住的想让她不要去！我害怕第二天见不到她，所以我对她说，你去我也去！你不去我才不去，因此那天我知道她肯定要去后，就赶去报名了，我排在38名！但薛语儿，现在还是这句话，你去我也去！”庞卓声音有些沙哑，因为大会堂面积比较大，如果没有话筒只能用吼才能让多数人听到。

    “谢谢你，庞卓！”她的声音淹没在一片掌声中，那是丙组队员在疯狂的拍手，还有一些甲组和乙组的队员。而龙国的所有媒体都在拼命鼓掌，也完全不顾媒体的首要任务是记录和直播。只有其他国域的记者在恪尽职守的直播着，记录这一切。

    “我，薛语儿要报名这次任务！”薛语儿在话筒提高了声量，转身向主席台的晋国强和鲍伟，两人忙站起身，一边鼓掌一边连说好！做得很好！

    薛语儿放下话筒，用桌上的签字笔在报名表上珍重地签上了自己的名字，并拿起来，向会场下示意，“请看，大家为我作证，我薛语儿没有退！”

    会场上掌声更大了，那是甲组乙组的队员一起在鼓掌，很多队员起身向她示意。

    “薛语儿，对不起，我错怪您了！”

    那是荀元化拿过旁边的话筒对着台上大声说的，狄天艺走来忘了基本的礼貌，一把夺过话筒的他是如此激动，“薛语儿，是，是我错了，你必须原谅我！我那什么，报名，我报名！”他将话筒塞回荀元化怀里，疾步走上台。签完字，也转身向大家示意，眼神放光，有一种平生总算做对了一件事的释然。

    台下众人同样向他报以喝彩，庞卓自然也不会落后，他上台签字，并和薛语儿拥抱在一起，让掌声更加沸腾起来。

    接着是丙组组长崔文耀上台报了名、游栋梁也跟上台、荀元化、鲍强声、季科、罗根、管杰、甚至女队员王英也冲到台上。人流从几个地方冲向主席台，仿佛鱼儿在坝上的逆流中前行，明知是险山偏向险山行。

    甲组的组长吴子玉也上台响应了，还有乙组组长李自省，朱飞犹豫了一下他也上了台，直到台上挤满了队员。

    很多人都是热泪盈眶，包括卫青，晋国强和鲍伟也深深地被感动，他脑子里一片嗡嗡声，怎么也没想到事情演变成这样，是不是做梦？晋国强有点蒙。

    够了，五十个名额已经够了，他刚想起这事，拿来报名单，上面是密密麻麻的签名，它们是队员们用勇气之血灌注的，在手里竟是如此沉淀。

    上面已经有了八十几个名字。

    正当大厅一片沸腾时，主席台一侧的帷幕突然拉开，里面款款步出一位身穿大红唐裙的优雅女子。

    从看到她的第一个人起，被静止的错愕几秒间就被以注目礼形式传递到了整个大厅，犹如一锅沸汤被浇上一杯冰水。很多人动作被定格在时间的某个点，还有些人的嘴型呈现出O字形。

    孔易静怡来了，她如此亮眼夺目，略清瘦的脸颊依然仪态万状，且不可一世。

