    第782章甜宠文炮灰不认命（22）

    顾敛向颜素介绍了顾景和之后就不理会顾景和了，全心全意照顾着颜素。

    顾景和则偷偷给他爸爸发消息汇报情况。

    顾家人也难得能团聚，几个大人都在客厅里坐着看新闻，顾大哥看了一下手机，说，“我觉得我们应该都想多了，再冷漠的人，有了喜欢的人之后也会改变，何况小敛本来心思就很细密。”

    “他做什么了？”顾大嫂问。

    顾大哥：“景和说，他照顾漂亮姐姐跟我当初照顾怀孕的你一样。”

    顾大嫂：“……”

    看不出来啊，小叔子真是深藏不露！

    等等，她哭笑不得，“什么漂亮姐姐？他这什么辈分？”

    顾大哥手机又响了，他说，“这臭小子，居然还说让小敛继续打光棍，说他可以长大了娶漂亮姐姐，我怎么不知道他小小年纪一肚子色心呢？”

    顾大嫂：“……”

    这么说自己儿子真的好吗？

    不过，儿子在家里虽然是个小暖男，可在外面时高冷的一批，居然也会叫别人漂亮姐姐，还冒着得罪亲叔叔的风险说那种没上没下的话？

    沙发椅上看新闻的顾父突然说，“简直胡说八道，这小兔崽子，老大，你马上去，把他接回来，别给小敛捣乱！”

    顾大哥：“……”

    人都说小儿子大孙子，老人家的命根子。

    但顾家的老爷子心里，宝贝小儿子可比大孙子宝贝太多了。

    他连忙给自己儿子回了信息，让别捣乱，弟弟单身多年也不容易，好不容易有个喜欢的投缘的，可不能给搅和了，他们必须权家齐心协力帮弟弟把媳妇儿娶回家！

    顾敛一直在照顾颜素吃饭，根本不知道小侄子已经把他的所作所为都告诉了家里，也不知道家里人心目中他的形象已经发生了一百八十度大转变。

    吃完饭，顾敛还没动，顾景和抢着把餐具都收拾了，颜素说顾敛怎么能让小孩干活，他立即说，“姐姐我不小了，再过八年我就成年了。”

    颜素：“嗯，你数学真好。”

    顾敛：“噗！”

    顾景和：“………………”

    小婶怎么有点敷衍呢？

    他老老实实打扫了餐桌，做完后看到顾敛在给颜素脚上上药，立即又给亲爸发消息。

    顾家，顾大哥继续当传话筒，“二老就放心吧，小敛那么聪明的人，怎么会在恋爱上不开窍？无非是之前没有碰到喜欢的人而已，现在这不就无师自通了，才认识几天，就已经知道了人家家里的密码，能够给人家上药了，你们说，这手段还不高明？”

    顾父本来有些担心，小儿子在他看来还是个宝宝，可在年轻人看来却是奔三的人，跟颜素差了几岁，他就为小儿子捏着一把汗。

    现在倒是也想通了。

    儿子那么聪明，什么事都能搞定，恋爱也一样。

    不过，作为过来人，还是要给他传授一点经验，总能让他少走一些弯路。

    接下来的几天，顾敛每天医院和颜素家里两点一线，而顾景和被留在颜素家里给她作伴，中午给颜素送餐的也从餐厅换成了颜家的阿姨。

    颜素给学生上课时，顾景和偶尔也会问题，学生们都好奇，了解过之后就知道颜素是一个人住的，怎么听起来有小孩的声音？

    (本章完)

