    傍晚。

    夕阳西斜。

    仲夏的日头在这个时间段已经不毒，天地的燥热随着云霞遮掩，也一扫而空。

    暗红色的天空下，晚风吹动了疾驰马车的窗帘。

    帘布闪烁，显露端坐于马车中的青袍道人。

    年轻，出尘。

    若是涂山君在这里，一定能认出此人。

    八方郡城的镇守仙师。

    驾车童子高高的扬起马鞭，啪的一声，鞭子凌空炸响，正在路旁窥伺的一只白色鬼物被此鞭骤然抽碎。

    两匹骏马并驾齐驱，车轮滚滚。

    梁都大城，就在眼前。

    镇守仙师轻启双眼，目蕴灵光，直视远方的城墙，轻声呢喃道：“希望，来得及。”

    当日一战，甚是惨烈。

    两位供奉仙师当场身亡。

    青面恶鬼临战突破，只一招便将他打成重伤昏死过去。

    本以为生路就此断绝，没成想竟然活了下来。

    是五方观的老道士带着童子将他从废墟堆里扒拉了出来。

    等他醒来的时候，已是三日后。

    听老道士说，那位魔修已经身亡，只不过法器和尸体都被梁都的绣衣卫收拾了起来。

    连带着两位从梁都来的供奉尸身一同带走。

    所以镇守仙师料定，那杆尊魂幡法器定然也被一同带走，交给了梁都的供奉楼。

    若是正道中人得了还好，给心术不正的人得去，绝对会催生出魔头。

    那杆尊魂幡真的很特别。

    幡中养的恶鬼也非同寻常。

    赤发青面鬼实力强劲，又有灵动神智。

    狡猾阴狠。

    一般修士不是对手。

    而且魂幡本身的底子很好。

    他身为五灵宗弟子，自然看的出那法器至少也是个中品，甚至可能是上品。

    连练气三层的魔修都只能挥动一次，便后继无力，是上品法器的概率明显更大。

    他隐隐有些后悔。

    当时虽和郡守说要请师门援助，最后却因为动容私心没有将令符发出去。现在，导致法器流落在外，反倒横生枝节。

    还不如当时将令符发出，找来师门长辈，或是修为远高于他的师兄。

    只是如今后悔也晚了，不如早些寻到尊魂幡的下落。

    他料定尊魂幡应该就在梁都供奉楼的练气士手中。

    所以伤势好转之后便马不停蹄的赶来。

    只希望他们不识货，最好还没有使用尊魂幡。

    要是已经使用了的话，那还真的不好说。

    后来他也想过，难道所有人都能像李青枫那样得到尊魂幡的认可吗？

    不然，以那恶鬼的实力，早反噬幡主了。

    车轮碾碎大路上的细小树枝，同时也将镇守仙师的思绪带往梁都。

    向老头的这种状态持续有一会儿。

    涂山君想起来怎么办了。

    既然内气充裕，缺了经脉没办法完成大周天，那就将多余的内气导入尊魂幡。

    尊魂幡是法器，能够运用具备法力性质的内气。

    岂不是可以用尊魂幡当成延展出来的经脉，形成内外循环，完成整个大周天。

    涂山君拍手惊呼：“我真是个天才！”

    世人常说先天难，难在内气圆满，难在大周天，难在登峰造极后，打通全身关窍，后天返先天，一身内气化作法力，充盈丹田。

    但是对于常人而言很难的事情，对于涂山君来说却很容易。

    内气不圆满就吃阴魂丹，吃到满为止。

    无法完成大周天，那就尊魂幡作为延展，形成内外循环。

    先化法力，再以法力冲刷身躯打开闭塞关窍，逆反先天。

    如果这个理论证实了的话，那么就是普通人到了涂山君的手中，也能迅速变成先天武者，成为练气士。

    这边涂山君已经做好准备，另一边向老头却感觉自己似乎没办法突破了。

    他没法完成第二步，大周天的循环生息。

    微微睁开双眼，眸子光芒愈发旺盛，但是神色却带着黯淡，茫然道：“难道就止步于此了？”

    睁眼的同时却感到怀中尊魂幡震动。

    向老头撑着身躯拿出尊魂幡，声音苦涩：“法宝，我…”

    话音未落，法宝震动不停，就像是在提醒他什么。

    向老头也不是蠢人，那还看不明白宝贝是想告诉他什么。

    但是到底是什么呢？

    “不会又要吃内气了吧，我现在……。”

    向老头话说道一半，像是想到了什么似的，登时瞪大眼睛。

    既然内气涌动，是不是可将内气输送进尊魂幡，减缓压力啊。

    不管最后能不能突破先天，成为练气士，现在先把命保住。

    想到就做，直接将内气输送进尊魂幡中。

    但是输送进尊魂幡后，他却发现了一个致命的问题，虽然体内周天能够形成了。

    余下的内气却不足以冲开剩下闭塞的关窍。

    “服丹。”

    内气不足就服用黑色珠子，将失去的内区补充回来。

    其实向老头能将内气再从尊混魂里抽调出来，不过以前他没试过，现在紧张之下也不想浪费时间。

    能有个办法就不错，也不需要按照最完美的剧本走。

    服下阴魂丹后，大量灵气化作内气，直接将本来不充裕的内气填补，继续完成循环，冲开其余闭塞的关窍。

    “轰隆。”

    周身关窍大开，大周天循环达成。

    后天返先天。

    内气直接转化成法力。

    向老头运转起冥灵功，口诀功法和法力相得益彰，完全协调。

    霎那间，向老头抵达练气一层。

    练气二层。

    三层。

    直到练气三层，向老头才停下。

    余下内气还没有转化完，但是功法就只有三层。

    剩下没有转化完的内气，在法力的挤压下成了身躯的养分。但是更多的却是直接从身躯关窍溢出，消散在了天地中。

    向老头猛的睁开双眼，灵光内蕴，周身气血充盈。

    就连面容都年轻了至少十来岁。

    原先五十来岁看起来像六十多岁的老头儿，现在终于有了点同龄人的样子。

    他感觉自己好像重回气血的巅峰。

    “我成了。”

    向老头攥紧拳头，虽然没有龙吟虎啸，却免不了长出一口清气。

    周身无形枷锁，尽皆崩碎。

    有一种脱离樊笼的畅快之感。

    向老头很喜悦，但是幡内的涂山君却很懊恼。

    “早知道会转化这么多，当时就该给他选血煞大法。”

    “白白浪费了无数内气。”

    涂山君悔不该让向老头自己选了功法。

    冥灵功就到三层，对应练气三层，没有后续功法，内气根本转化不了，导致大部分内气浪费。

    但是这也不怪涂山君，他也不知道会这样。

    那两个散修供奉脑海里虽然有武者晋升练气士的传闻，但是他们知之甚少。

    反倒是最初赵世显的技能种子，给了他许多的武者晋升练气士的经验。

    却也描述的很笼统，只有个大致的方向，并没有细枝末节的补充。

    这才导致涂山君对于武者晋升练气士的了解比较粗浅。

    本以为那些内气，顶多转化出一二层也就算了，没想到三层都没打住，还浪费了一大部分。

    简直就是重大失误。

    要是可以的话，说不定能直接达到四、五层的程度。

    涂山君觉得有些天资好的先天武者，贯通百窍转化法力，可能会直接冲到七八层。

    省却十数年苦功。

    当然，武者晋练气士一途本身就是灵根天资差到根本无法感气，才会选择的路。

    但凡是个五灵根修士，都不会花费数十年练武，然后想着最后放手一搏，逆反先天，赌一个练气后期。

    五灵根若是毅力充足，三月感气。

    逆反先天之后，修行速度比五灵根资质的修士还慢一点，是整个修行界最垫底的资质。

    五灵根都被称为假灵根。

    逆反先天听起来牛逼，实际比假灵根还不如。

