    叶凡和鸟爷皆感叹出声，这样一个绝艳万古的人逝去，让人莫名有种可惜之感，他开辟了一个以神话为名的璀璨时代，留下了诸多后人难以企及的传说，号称是帝中之尊，名动万古。

    但是，他却走到了众生的对立面去，注定与华云飞他们背道而驰。

    道不同，不相为谋。

    在这人吃人，动辄毁天灭地的高武世中，道不同者便是敌。

    不杀帝尊，帝尊就将把众生当做垫脚之石，牺牲所有人，成全他自身。

    所以，叶凡他们虽然感叹，但没有一丝怜悯。

    “找到了，在此界最深处，帝尊盘坐闭关之处。”华云飞眼瞳发光，循着因果之线的方向，找到了盖九幽所化的不灭仙符的位置。

    下一刻，他们撕开了重重大阵，走了进去，寻得了此行最主要的目的。

    三枚仙光熠熠的音道符文被帝尊的阵法锁困，不停的颤动着，无法离开，在密密麻麻的符文作用下，音道符文溢出大道仙音，传出永恒不灭的九幽仙曲。

    显然，帝尊在试着钻研盖九幽的红尘仙路，三枚仙符于九天十地中流浪，触碰到了帝尊的布置，被摄入此界，这才让盖九幽始终无法再现世间。

    现在，华云飞他们的到来将这一僵局打破了，他伸出手，将三枚仙符吸摄过来，只等回归九天十地，就能让盖九幽再现，从红尘磨砺中归来。

    “这一界该如何处理？”叶凡和鸟爷出声问道。

    达成了此行目的，这一界也没有存在的必要了，毕竟诺大的世界中，没有生灵的存在，全都是法阵。

    不过，他们看出华云飞对于这一界似乎另有想法，所以才这般询问。

    “帝尊很敏锐，在混沌中寻到这里开辟世界来闭关，自然不是无的放矢。

    可惜，他没有察觉到这里真正的精髓之处。”华云飞回答。

    紧接着他又说道：“这里的位置极其特殊，如果把九天十地比做一片树叶，这里便是那片树叶的根茎口。

    因为末法时代的缘故，树叶与其根茎间的联系被中断，使得这里被混沌淹没，在天地初开的时代，这里曾有一条庞大的通道，有大量的不死物质与大道养料从通道的另一头源源不断的输入九天十地，让那里欣欣向荣，无比的繁华。

    可是，每一片树叶都有凋零的一天，没有什么是永恒的，只是时间长短罢了，仙古纪元，九天十地遭受了巨大冲击，被另一大界入侵，整片天地都被打残，加剧了树叶枯萎的进程。

    树叶残破，即将凋零，大概率落下，树体自然会放弃这片树叶，对于大树来说，树叶枯萎了还能再生长新的树叶出来，这是天地间最本质的道理。

    能从枯萎的状态复苏的树叶，少之又少，需要的条件极其苛刻。

    自这片天道古地诞生以来，有数不清的叶片凋零落下，那被称为“界坟”的地方，便是落叶堆积的结果。

    我现在要做的，就是通开通道内的堵塞，让开天辟地时的盛景再现，末法天地重归繁荣。

    而这片横在根茎与树叶连接处的世界，可以做为一层滤网留下来。

    若是我将那堵塞通开，会有海量的不死物质与大道涌入九天十地，我们成仙所需要的只是完整的世界规则与本源。

    留下这层滤网将那些不死物质暂时阻拦，只涌入完满大道，可以在天地复苏之前将末法时代补圆，之所以这样做是因为在末法时代成仙，意义重大，不可忽视。”

    说到这里，华云飞话音一顿，眸子突然间变得无比的深邃，让叶凡和鸟爷都一阵心悸，心中变得沉重起来。

    “但是，有一个严酷的问题正摆在眼前，我们不得不去面对。

    不是每一个生灵都能走出自己的道路，大多数人仍然在荒天帝的体系中，没有摆脱秘境法。

    天地复苏之后，许多人会沿着秘境法继续修行。

    五大秘境，足以让人踏足仙道领域，随着修为道行的增长，甚至可以接近仙王。

    但是，这条体系的源头——荒天帝可能出了一些问题，体系因此而被污染，修行秘境体系到达某种程度之后，就将走向绝路。”华云飞语气沉重的说道，这不是危言耸听，是他万般推衍的结果。

    事实上，早在当年他进入天瀑最强试炼之时，就已经得知了这个消息。

    那个十星连天的可怕天骄，险些让华云飞折戟沉沙，身死道消，若不是有地府秘境这一后手，华云飞必然会陨落在最强试炼中，根本没有化成鲲鱼逆游命运之河的机会。

    而那个绝世天骄临死之前，道出了一则事实。

    他察觉到华云飞来自2579号天道古地，知道了华云飞修炼的是秘境法，最后还预言华云飞必将走上绝路。

    当时的华云飞自然听不懂他在说什么，只当他是临死前最后的歇斯底里，可是后来，华云飞从瑶池女圣灵口中得知了六道大世界格局，知道了这里便是2579号天道古地，那个绝世天骄临终之言再度被他忆起，开始重视这个问题。

    之后，华云飞自然而然走上了开辟新体系之路，当时的他，除了志在仙帝之外，也有关于“秘境体系=绝路”这一方面的顾虑。

    当他体系功成，成就红尘仙之后便开始了对秘境体系的研究，如果那个天骄的话语为真，那么荒天帝石昊极有可能真的出了一些问题，被强大的敌人污染了其道路。

    华云飞又想到了自己在万物土中吞噬的记忆血滴，那些记忆中，有着诸多诡异之事。

    但凡有人尝试改变秘境，初步走出自己的路，都会遭劫，莫名惨死，连仙王长辈都阻止不了。

    这或许是秘境体系污染的征兆，当初华云飞开辟三生命泉之时也有过这样的遭遇，只不过被因果系统挡住了，这才没有步那些逝去天骄的后尘。

    纷飞的血雨，干枯的手臂，骇人的喘息声，让人头皮发麻，要是没有因果系统，华云飞必然逃不脱神魂俱灭的结果。

    一切的一切都在指向一个事实，那就是秘境体系遭受了难以想象的污染，已经逐渐演变成了一条绝路。

    在上苍之上未知之地的荒天帝石昊，一定被绝世大敌针对了，它们在恐惧，害怕有下一个荒天帝崛起，这才做了这等绝户之事。

    不过，也不是完全没有机会，至少九天十地是被保护的，华云飞之所以遭劫，也是因为曾挖穿万物土，沾染了血色世界气息的缘故。

    其他人都可以在这片天地中自由自在的成长、开拓，否则的话，也不可能诞生无始大帝、狠人大帝、叶凡、盖九幽等惊艳万古之人。

    然而，这种保护也是有限度的，当修炼秘境体系的人修行到一定高度之时，无法避免的会遭遇诡异的侵蚀，走上绝路。

    荒天帝传法时只传下五大秘境，第六秘境举头三尺有神明以及后续的终极之法并未传下，这是为了长久考虑，不让后人被他的道路所束缚。

    而石昊靠着五大秘境登临了仙王境，后世人可能无法凭借五个秘境到达仙王，如果不开辟新路，准仙王或许就是终点。

    没有办法，沿着别人的路，无论如何也无法超越，始终要低一层。

    经历万般推衍猜测，华云飞认为，仙道领域便是秘境法走向不归路的开始。

    因此，他若是洞开堵塞，让天地复苏，六十七万年积累下来的大帝纷纷登临仙道领域，相当于是一个个走上绝路，会被彻底毁掉。

    形势很严峻，石昊所遭遇的困难外人无法想象，他的大敌遍布，来自地狱道世界，很多都参与了毁灭上苍之上源初天庭那一战，一些黑暗至高甚至有手刃天道仙帝的辉煌战绩。

    这种情况下，石昊极度需要帮手，据瑶池女圣灵所说，他的身后也有至强者追随，否则也不可能在上苍之上重建天庭，但想来也是处于绝对的劣势。

    华云飞微微叹息，他心中虽然担忧石昊的处境，但是也无能为力，无法帮助到石昊。

    他能做的，便是尽量避免悲剧，将后人引向一条安全的道路。

    “什么？秘境体系被污染了吗？”鸟爷大吃一惊，他当然知道这条体系有多么惊艳，石昊依此破开了王境，杀灭异域，杀到世上无人敢称尊，最后更是登临了至高。

    这样惊艳的路都被侵蚀了，鸟爷简直不敢想象。

    不过，当鸟爷想到石昊以一己之力，平定界海尽头的终极黑暗动乱，灭杀四大黑暗准仙帝，独断万古等经历后，他便不觉得奇怪了。

    “他始终在路上独自前行，没有人能帮他，没想到到了上苍之上后，也是如此。”鸟爷的声音有些低沉，恨不得立刻打上高天，与石昊并肩作战，他太需要帮助了啊，曾经是，而今也是。

    叶凡也皱眉，胸口里像是有一堵墙，让他有种窒息之感。

    谁能帮荒天帝分担压力？他迫切的需要帮手，体系被侵蚀就是一个不详的征兆，他们自然知晓这一点。

    “我们暂时帮不上什么忙，唯一能做的就是不断提高自己，在进化之路上高歌猛进，争取未来能到达他那样的高度，让他不再孤掌难鸣。”华云飞回答。

    随后，他又说道：“针对秘境体系被污染这一点，末法时代天地大道与本源被补齐之后，我会率先渡劫，传下我的体系。”

    叶凡和鸟爷闻言，点了点头，华云飞早就向他们具体阐述过关于他体系的种种，他们知道这个体系的强大之处。

    未来，天地复苏，天地精粹将迎来井喷之状，外道物质大兴。

    九天十地的生灵，需要一个与时代相结合的路，而秘境体系已经被侵蚀，华云飞的体系，以外道引内道，虽需要海量的外道物质，但实则注重挖掘人体潜能，与这样的时代能够完美结合。

    他们又讨论了一番个中细节，有关于引导诸帝开辟新路的事，也有关于毗邻仙域碎片的奇异世界的事。

    最终，他们决定兵分两路，华云飞去清除根茎中的堵塞，叶凡等人去那片奇异世界，彻底终结持续数十万年的对峙。

    “你一人真的没问题吗？通开这种堵塞，一定极其艰险。”鸟爷出声，有些担忧，他的灵觉很敏锐，知道前方的路途不会一帆风顺。

    叶凡同样有这种忧虑，心头沉重。

    “放心，没有十足的把握，我不会这样做。”

    二人闻言，不再多说，树叶根茎之路，危险程度让红尘仙都有种惊悚之感，他们知道，自己帮不上忙。

    “那么现在便将这片天地改造一番吧，当作一层滤网，以此营造完满的末法时代。”叶凡说道。

    “嗯，不过这片世界的规模有些不足，需要破开混沌，再造乾坤。”华云飞双眸灿灿，能够看见被混沌淹没的根茎通道。

    三人立即开始施行，将帝尊开辟的世界再一次开辟，直到覆盖整个根茎通道。

    而后，他们又在这片世界中布置了超级过滤大阵，将有形之物暂时拦截，无形的大道则涌入九天十地。

    末法时代的本质便是生灵向天地索取太过，天意之刀斩落，将天地万物皆斩上一刀，天地开始向生灵索取。

    如果不死物质、天地精粹等物质涌入，末法时代便会终结。

    那时成仙，意义都将不同。

    何谓红尘为仙？就是在末法时代踏足仙道领域，这样的经历对未来的道路有莫大的好处，不可错过。

    布置完成，三人即将分道扬镳。

    华云飞将三枚九幽仙符交给了叶凡，不出意外的话，他们回归九天十地之后，盖九幽就将重现，于红尘中归来。

    “小心，珍重。”叶凡和鸟爷同时提醒。

    “放心吧，我可是无所不能的命运之主。”华云飞笑着回答。

    “也对！”

    “哈哈，说的也是，你可是命运之主。”鸟爷大笑。

    最终，他们各自上路。

    临分别前，华云飞想到了一件事。

    “你们去那一界时，也邀上王波吧，神话时代遭劫，导致他心有戾气，不过，他与我们能够走到一起。”

    “好！”

    叶凡和鸟爷点头，他们知道，王波以混沌体成道后，经常前往三生殿请教华云飞。

    后来，王波踏出了自己的路，成为了诸帝时代又一位红尘仙，这其中，华云飞充当了那一股推力，与王波关系匪浅。

    既然华云飞这般说了，那么王波便是值得信任的，他们对此深信不疑。

