    早晨，橘黄色的阳光铺满大地，为这座略显寒意的城市裹上一层暖被。

    又一个好天气。

    昨晚李丘泽一觉睡得特别好，早上起来精神奕奕，掐着楼下自助餐厅收摊的点，与小胖妞一起下楼吃早餐。

    如同昨天一样，李丘泽端来一大堆食物。然而小胖妞吃着吃着, 却似乎有点提不起胃口。

    “咋了？”

    “拿太多了，今天不吃这么多。”

    “为啥？”

    “昨晚、宵夜吃太多了。”小胖妞苦着脸，心里满满的罪恶感，都怪那条美食街，好吃的太多了。

    “呦呵，可以啊, 小桐同志, 你还悄悄吃独食。”

    “谁让你给我这么多钱。”夏语桐一脸埋怨，“可是你自己说的, 让我看到什么随便买。”说到这里，她伸手摸进牛仔裤的裤兜，掏出一把钞票来：“喏，给你。”

    这个举动让李丘泽不由一阵感慨，尤其经历过昨晚的事情之后，你不得不承认，饶是社会如此，这个世界上不虚荣不贪心的女孩，还是有的。

    你要不接，她还生气。

    “有花吗？”李丘泽疑惑，感觉昨晚摸给她的也是这么多。

    “花了八十多呢。”小胖妞吐吐舌头，一阵不好意思。

    见她这副模样，李丘泽直呼老夫这颗小心脏受不了。

    正劝诱她将端过来这些美食吃完时，小胖妞的手机响了，李丘泽瞥了一眼，看到联系人只有一个字——弟。

    脑子里不禁浮现出一个高高瘦瘦的身影。

    “回来了呀……我跟爸妈讲过的……恩，就他, 有公事……好像办完了吧, 我还没问……不行！”

    李丘泽诧异望去，心说这么激动干什么。见小胖妞同样看过来，他小声问：“咋了？”

    小胖妞撅着嘴，按住话筒：“非要过来玩。”

    “他也回了？”

    “我都回了，他跟我那表弟，从小……”似乎不知道怎么形容，小胖妞顿了顿，李丘泽接话道：“懂了，光腚长大的。”

    小胖妞被逗得噗嗤一笑，嗯嗯了两声。

    “你也是的，自己的亲弟弟有什么关系，要过来玩就让他过来玩呗，事情已经办完了，今天有空。”

    见李丘泽这么说，电话那头又是死皮赖脸的央求，小胖妞这才心不甘情不愿地报了地址。

    ……

    “哇塞！姐，这五星级酒店就是不一样啊。”

    酒店客房里，夏新杰好像刘奶奶进大观园一样, 四处乱瞟，像是沙发和大床上，还要坐坐、躺躺，感受感受，嘴里啧啧不止。

    他这辈子还是第一次进五星级酒店。

    “没出息。”夏语桐无情嘲讽道。

    “那你有出息啊，你有出息我就沾你的光啊。”

    关键夏新杰一点不怕打击，感觉能吃姐姐的软饭，是一件很体面很光荣的事情，美滋滋躺在大软床上，还骨碌碌翻了几个身，嘴里感慨着真舒服。

    “姐。”忽然想到什么，夏新杰屁股用力，从床上弹起来，眨眼问，“那个呢？”

    夏语桐一听火大，咆哮道：“那个怎么会在我房间！”

    “靠，你们就两个人，一室一厅的房子还不够你们住，还得开两间房？”夏新杰手捂胸口，一副流血心疼的模样道。

    “夏新杰你什么意思，皮痒，欠松松是吧！”

    “嘁，别以为谁声音大谁就牛逼，现在不是十年前，你又打不过我。”

    “看我打不打得过你！”夏语桐从床上抓起一只枕头，劈头盖脸地就是一顿砸。

    某个刚才还挺嚣张的小子，被砸得四处乱窜，直呼救命。

    就在这时，夏语桐裤兜里的手机响了，一前一后的两个人同时停下脚步，然后在夏新杰震惊的目光中，只见她姐霸气地掏出一部iPhone 4，他自己兜里的iPhone 3G瞬间不香了。

    “喂，泽哥。”

    “你弟来了吗？”

    “来了，我正……给他松皮呢。”

    李丘泽在电话那头爽朗笑起来，他十分羡慕这种兄弟姐妹之间的亲情，然而老爸老妈不给力，羡慕也羡慕不来。

    “行吧，你们先玩，中午一起吃饭。”

    夏语桐心说还吃饭啊，我都准备收拾东西回家了，不过又想着回家之前总得招呼一声，便应下来。

    “我靠，夏语桐同志，洋气了呀！”看到姐姐电话打完，夏新杰立马凑上来，从她手里薅过手机，拿在手上不停摩挲，眼馋得紧。

    现在在学校里，谁如果拿部iPhone 4，那几乎就是最亮的仔。

    “姐，你终于发达了？”

    “发你个头啊发。”夏语桐没好气地又给了他一枕头，其实以她现在的家底，卖部iPhone 4，是不成问题的，因为老板把前几月工资都结了，她本身是不要的，想着直接抵债，然而老板说等有了一起还，也是没辙。

    “那你用iPhone 4……噢！”夏新杰忽然恍然大悟，伟大的丘泽哥既然能送一部iPhone 3G给自己，那给夏语桐同志配一部iPhone 4，有什么好大惊小怪的。

    “噢啥噢，我这是工作需要！”

    “别欺负我没读书，平板诺基亚是不能打电话，还是不能发短信？”

    这个问题夏语桐感觉自己必须解释一下，薅过手机，打开微信：“喏，你伟大的丘泽哥，又弄了家新公司，发开了一款手机应用，现在只有IOS系统才能用，现在公司的人都习惯用这个办公。”

    “伟大的丘泽哥”这个称谓，是在夏新杰某日突然喜提iPhone 3G时诞生的，那天是真把这孩子高兴坏了。

    夏新杰研究完这款APP后，顿时惊为天人，心里本身就对李丘泽如滔滔江水般绵延不绝的敬意，更是上升到一种无法度测的程度。李丘泽这会儿也就不在，否则他都想直接献上自己的膝盖。

    “卧槽，太猛了太猛了！这是要以一己之力，灭了移动联通电信的手机短信业务啊！”

    夏新杰一顿震惊完后，赶忙掏出自己的手机，开始下载，一边下，一边感慨：“姐啊，你把我伟大的丘泽哥泡到手吧，看在我的面子上，这样我就不用努力了。”

    虽然他很明白这句话说出来的后果，但他还是说了，果然被蹂躏了一番。主要心里确实是这样希冀的，他有种感觉，这款手机应有能成为刚需，试问谁知道了能不下，更愿意多交短信费？再说它还有互动社区的性质，简直可以称之为一款划时代的产品。那以后的价值岂能估量？我伟大的丘泽哥身价得暴涨到什么程度？

    他感觉自己努力一辈子，也不如将这个小舅子的身份混到手。

    蓦地想起一些事，脑子里不禁冒出一个主意。

    既然姐姐不堪大用，那他这个做弟弟的，很有义务助其一臂之力啊。

    刚好出门前父母又提过一嘴。

    ‘嘿嘿，就这么办！’

    中午吃饭就在酒店，因为夏新杰说他从没有在五星级酒店吃过饭，那李丘泽自然要满足他，小弟弟上回去台市，由于与江虞婉撞档，就没有好好招呼，这也是后面送那部iPhone 3G的原因。

    “小杰你可没你姐能吃啊，吃这点就饱了？”

    “她那是……绝对不是一般人！能吃是福！我爷爷常这么说。”看到某人欲要弑弟的目光瞟过来，夏新杰慌忙改口。

    李丘泽笑个不停，果然亲弟弟就是亲弟弟，小胖妞这么柔弱的一个小憨憨，居然还真有人怕她。

    两个男生这会儿都放筷了，剩下的扫尾工作便交给小胖妞，抱着点都点了，浪费可耻的想法，小胖妞只能在某个臭小子“咦~”的目光中，将所有菜肴彻底光盘。

    怎么一点女孩子的矜持和体面都不要呢！夏新杰一阵伤神和头大，他身边也有饭量比较大的女同学，但人家就算很能吃，每次一起聚餐的时候，起码会收着点。哪像你，整一头猪一样。

    这样很减分的好吗！

    没辙了，摊上这个没脑子的姐姐，夏新杰觉得自己必须挺身而出，助其一臂之力。

    “丘泽哥。”

    “嗯？”

    “我出来时，我爸妈说，让你晚上去我家吃饭。”

    这话一出来，李丘泽和夏语桐同时一怔。

    “干嘛，爸妈确实喊了呀。”夏新杰望向姐姐。

    喊是喊了，不过更多的只是出于礼节，害怕儿子不懂事，他心里门清，但他打算将这个礼节，变成现实。

    这样的好处显而易见，都见过家长了不是？

    “那怎么好意思呢？”小胖妞想说点什么的时候，某人已经开了口。看看那张脸的背后，明显特别好意思嘛。

    “菜都买了，一定要去啊！”

    喏，喏，人家菜都买了，这都不好推辞。李丘泽想着，望向旁边，对上那双大到夸张的乌黑眼眸。

    夏语桐心里不禁哀呼一声，这个该死的夏新杰，爸妈明明就是客套一下，和她也讲过，臭小子竟然当真了！

    什么菜都买了，不可能！

    然而话说到这个份上，再想挽回……难道说“你还是别去了”，算怎么一回事啊。

