一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章杀

    龙虎山上峰，唯有身份尊贵少数的核心弟子与龙虎山长辈可以随意进出，寻常弟子是不可上去的，因此守护的四人，看见李墨径直朝着上方走去后，连忙开口喝问。

    “滚开！”李墨朝着台阶之上跨出一步道。

    “什么？”四人皆是一惊，竟然有人敢对他们如此讲话，而且还是一名普通弟子。

    “找死！”

    “活得不耐烦了！”

    “给我滚下去！”

    四人皆是怒声呵斥，旋即其中两人一同出手，掌风凌厉，呼啸声大作，朝着李墨胸膛拍来。

    “砰！”

    李墨右掌拍出，两人还未临近便被狂暴的掌风所击飞，发出一道沉闷的声响，旋即狠狠撞击在地上，口中狂喷鲜血。

    另外两人脸色一变，这人竟然一击便将自己两名同伴击成重伤，这等修士绝对是地级高手，两人皆是骇然。

    “你……你到底是谁？”

    “李墨！”李墨淡淡道。

    “什么？”两人眼眸猛地一睁，竟然是李墨？现在整个龙虎山谁不知李墨的大名，这可是斩杀了他们云虎真人的狠人啊！

    李墨淡淡看了两人一眼，径直朝着上方走去，两人再也不敢阻拦，甚至不断的后退，远离李墨。

    绍峰三人看着李墨的背影，早已经惊呆了，这人……竟然是李墨？方才他们还在议论那李墨有没有这人年轻，根本不曾将其与李墨有一丝联系，因为太不可能了。

    “这不可能吧？”绍峰喃喃道。

    李墨回过头，看了看绍峰身旁的两人，“是你们方才说，要杀向江水宗的？”

    两人脸上冷汗涔涔，根本不敢答话，甚至在李墨的冰冷眼眸下，双腿都有些发颤，站立不稳。

    “龙虎山果然都是蛇鼠一窝！”李墨哼了一声，双掌齐出，下一瞬间，他的身躯赫然来到了这两人的面前，双掌印在了两人的胸膛之上。

    只见两道身影，狂喷鲜血倒飞出去，躺在地上一动不动，已然气绝。

    李墨看了绍峰一眼，“你还算是有些自己的见解，没有被龙虎山其他人所影响，不过我劝你最好还是离开这里。”

    “龙虎山以前不是这样的，自从十年前天师闭关，龙虎山被云虎真人与厉虎真人等霸占后，才逐渐演变成如今这副样子，只要天师出关，我龙虎山还会恢复如初的！”绍峰犹豫了一下，大声说道。

    “希望如你所愿！”李墨道了一声，便继续朝着上方走去。

    “龙虎山中的确有很多人狂妄自大，也有一些人该死，但大部分弟子都是好的，他们只是不敢反抗上面的命令，希望您出手的时候，能够多思量一下！”绍峰心中虽然害怕，但依旧是对着李墨道，然后深深弯腰。

    “我知道了！”李墨回过头，看了一眼绍峰道，这是对其的尊敬，虽然他只有黄级修为，但却比云虎真人这样的地级巅峰都值得他尊敬。

    守护的弟子，早已经上去禀报，李墨并未阻拦，龙虎山与静门不同，若是不能让其害怕，他们是不会罢手的，他已经做好了大战的准备。

    走了不到十分钟，还未走到正一观，前方便有许多身影疾驰而来，全部停在了李墨的面前。

    为首之人，乃是两名老者，李墨一眼便看见其修为乃是地级后期，身后那些弟子，虽然也算出色，但与李墨比起来便差远了，几乎可以忽略。

    “你就是李墨？”一名老者怒声道。

    “不错！”李墨道。

    “找死，你竟敢硬闯我龙虎山？”这老者面色之上杀意毕现。

    “杀我龙虎山弟子与长老，还敢上我龙虎山，今日将尸体留在这里吧！”另一位老者也怒声道，多少年了，龙虎山还没有被人如此放肆过。

    “给我杀！”

    那老者大吼一声，率先冲了过来，另外一位老者，与身后所有弟子皆是冲了过来。

    李墨右掌一张，一柄银色飞刀在其掌心浮现，旋即猛地疾射出去，在虚空留下一道银芒，那两位老者还未看清这是什么，便感觉一股发自内心的寒意，侵袭而来，似乎下一瞬便要死去。

    在危急关头，两人拼尽全力，朝着一侧躲去，但这道银芒的速度太快了，两人还是感觉身躯被击中，旋即一股钻心般的剧痛袭来，滚落在大地之上。

    还未等两人眼中震惊消散，那令人恐惧的寒意再次袭来。

    “噗噗！”

    星辰刀从两位老者的心脏之中穿透而过，两位地级后期老者，瞬间身死。

    飞刀重新回到了李墨的手中，在掌心之中悬浮，其刀身不沾染一丝鲜血，速度如电，地级后期都闪躲不了，更何况那些弟子，全部露出惊恐之色，纷纷后退，没有一人敢冲上前来。

    既然决定要大战一场，李墨出手便是最省力的方法，直接使用最强飞刀，几乎瞬间秒杀两位地级后期高手。

    李墨继续朝着上方走去，那些龙虎山弟子不断后退，片刻时间，便又有许多弟子与长辈过来，但得知发生什么后都没有一人敢出手，而是跟随着李墨的脚步，不断的后退。

    眨眼间，李墨的面前已有上百修士，在不断的后退着，其中地级后期也有几位了，但是，没人敢出手，所有人都看着其手中的飞刀，眼露惊恐，这到底是什么兵器，怎么如此恐怖？

    这时，有一人从上方疾驰而来，大声道：“走，我们撤退，在正一观前等着他，厉虎真人他们都在此！”

    闻言，一百多人皆是快速朝着上方疾驰而去，李墨也加快了脚步，既然都聚集好了，他们自己也不需等什么了。

    此刻距离正一观已经不远，几分钟后，李墨便来到了正一观前，这是一座大殿，庄正威严，门前龙虎盘踞，这时，大殿外的空地上，已然聚集着两百左右修士，站在最前方一排的老者一共十三人，穿着与众不同的道袍，看着极为威严，且身上的气息也明显不同，李墨能够看得出，皆是地级后期亦或是巅峰。

    而这些人中，站在最中心的一人，白发白须，眼眸一眯，杀意凛然，他正是厉虎真人，如今的代掌门，修为地级巅峰，比云虎真人更加可怕。