    “杨御史，水均制作所和金太打铁作坊的股票价格昨天跌停了，你说我们要不要也想办法抛售出去？”

    御史台中，杨本满一过来，令狐无疆就赶紧跑到了跟前。

    一直以来，水均制作所和金太打铁作坊都是令狐无疆和杨本满重点投资的股票。

    最近半年，它们的表现也很稳定。

    哪怕是昨天跌停了，令狐无疆的账面上也还是有几成的盈利的。

    但是现在外面突然传出一个消息之后，水均制作所和金太打铁作坊，还有其他一些作坊的股票价格都大幅下跌。

    整个大唐股票交易所，昨天是一片哀嚎。

    “永久自行车作坊要求所有跟他们合作的供应商，所有的零件价格都要下降三成，并且每年还要进行至少三个点的年度降价，这应该是水均制作所这些作坊的股票价格大跌的原因。

    但是对于水均制作所来说，永久自行车作坊并不是他们唯一的客户，哪怕是这一块的利润大幅度下滑，也不至于垮掉。

    再说了，我不觉得永久自行车作坊会不知道各个供应商的情况，非得把大家逼成亏本。”

    很显然，杨本满对于这一轮的下跌是有疑问的。

    所有的零件都要求降价三成，这基本上是把这些供应商所有的利润都全部吃掉了。

    甚至有一半以上的供应商，利润是不到三成的。

    不说以后每年还要降价，单单今年这一次的要求，就可以把它们逼上绝路。

    这不是楚王府做事的方法啊。

    “永久自行车作坊开了这个头，大家都担心楚王府的其他作坊也会有这个要求。比如奔驰四轮马车作坊，朗清钟表制作所，机械研究所、蒸汽机研究所等等，如果都这么搞的话，作坊城里至少有一半的作坊都要活不下去了。”

    令狐无疆手上的钱财，虽然大部分都是其他人的。

    但是如果业绩很差的话，大家就会选择赎回，以后他要再想挣这种轻松钱，可就没有机会了。

    所以自然也不想冒太大的风险。

    毕竟作为一家投资公司，短期高风险高收益的投资，绝对不是首选。

    哪怕是明知道冒了风险之后，可能会有巨大的收益，他们都不愿意选择这样的。

    反倒是那种毕竟稳妥的，长期的收益，是最喜欢的。

    这就像是后世的基金，同样是年收益百分之二十。

    如果你这百分之二十是第一个月挣了百分之五十，然后后面的是一个月亏了百分之三十，那么肯定是会被很多人骂的。

    相反的，如果你每个月都有稳定的两三个点的收益，一年下来涨涨跌跌的维持个百分之二十的收益，那么被人追捧的可能性就非常高了。

    “你都能够想到的事情，楚王府的人没有理由想不到。我听说永久自行车除了提出降价的要求之外，也提出了扩充产能的要求，这是不是意味着这些作坊在遇到危机的同时，其实也迎来了新的机遇呢？

    如果你能把成本降下来，那么更多的订单就会随之而来，最终挣得钱，不见得会变少，甚至可能会变多。”

    “那……那你的意思是先稳住，看看情况再说？”

    令狐无疆很是纠结的说道。

    “先看一看吧，如果继续跌下去，说不准也是一个抄底的机会呢。”

    令狐无疆：……

    还要继续跌吗？

    自己的小心脏会受不了啊。

    到时候抄底的机会没有等到，自己估计就等不下去了。

    ……

    金太链条作坊。

    看着一根根链条从生产线上下来，金太脸上露出了微笑。

    “师父，这个蒸汽冲压机，还真是非常好用，要是没有这个东西，我们想要制作出一片片完全一样的链条片，实在是太难了，根本就没有办法大规模的量产。”

    阿牛经过了一段时间的沉寂之后，整个人也内敛了许多。

    他在技术上还是有几分天分的。

    阿牛特殊钢作坊在他的带领下，最近一年是成果频出，不仅让链条的使用成为了可能，也让螺栓螺母和轴承钢的技术有了新的突破。

    钢铁是工业的基础，特殊钢则是工业的骨髓。

    如果一个国家只能生产大量的普通钢铁，那么最终还是替别人打工。

    人家只要把你生产的普通钢铁买回来，再简单的往里头添加一些东西，冶炼成特殊钢之后，以几倍，十几倍，甚至上百倍的价格卖回给你。

    整个钢铁工业的利润，一下就被人家给挣走了。

    阿牛特殊钢作坊现在的日子就过的很不错。

    他们的特殊钢虽然没有普通钢铁上百倍的差价，但是几倍是有的。

    这让阿牛意识到特殊钢，其实也大有可为啊。

    “嗯，链条的结构是非常简单的，就是一根根芯轴跟链片铆接在一起，串成一根链条。但是过去那么多年，虽然永久自行车作坊提出过使用链条来传动，可是却是一直没有哪家作坊制作出符合要求的链条出来。

    这一次我们能够顺利接下这个大单子，蒸汽冲压机是功不可没。不过，我们不能大意，现在我们只是抢了个先机，很快就会有其他作坊也引入蒸汽冲压机。

    到时候，人家制作的链条，很可能比我们的更便宜，那么永久自行车作坊肯定不会只使用我们的链条了。”

    金太是非常重视永久自行车作坊和奔驰四轮马车作坊的。

    因为两者都算是大家接触比较多的工业化产品。

    特别是永久自行车，按照金太了解到的最新规划，他们在今年准备生产五十万辆自行车，然后明年就要生产八十万自行车，后年直接就要生产一百万辆。

    这个增幅，绝对是非常恐怖的。

    哪怕一辆自行车上，金太只能挣几文钱，也是一个很可观的数字。

    毕竟，对于大部分的作坊来说，一年挣个千把贯钱才是常态。

    能够一年挣几千贯钱，就算是非常不错的作坊了。

    那种以万贯为单位计算的作坊，除了楚王府旗下，就没有几家作坊能够达到这个水平。

    就像是后世的零部件厂，一年挣个几千万上亿的，还是比较常见。

    那种动不动就几十亿，几百亿的，还是屈指可数的。

    “师父你放心，我现在也在研究怎么让我们的特殊钢强度变得更高，变得更加耐磨。这样我们的链条就可以更加的轻便，质量反而更好。”

    阿牛对自己的技术还是非常有信心的。

    链条的核心技术不在意生产制作，而是在于特殊钢以及特殊的表面处理。

    这才是核心竞争力所在。

    “嗯，特殊钢是值得研究一辈子的事业。我记得前阵子楚王殿下曾经在观狮山书院的一场演讲中提到过特殊钢，他对这个领域还是充满了期待的。

    如果阿牛特殊钢作坊能够一直有突破的话，指不定什么时候你也可以获得大唐皇家科技奖呢。”

    金太最近一年新纳了七房小妾，大唐的，倭国的，新罗的，甚至是突厥的，什么类型的都有了。

    但是遗憾的是没有一个小妾的肚皮有动静。

    金家的大业也不能没有人继承，所以对于阿牛，他看到人家的改变之后，看法又有了变化。

    终归是自己从小到大培养的徒弟，感情还是很特别的。

    “嗯，这一次我们金太链条作坊能够制作出符合永久自行车作坊使用的链条，那么以后的自行车，估计就要是链条传动的天下了。

    从自行车的结构来看，也算是简便了不少，至少可以让成本下降一成，让重量也下降将近一成呢。”

    想到大街小巷上行走的自行车，都使用了金太链条作坊生产的链条，阿牛还是有点自豪的。

    “新一代的永久自行车，下个星期就要正式上市了，到时候肯定会来一个大降价，要不然没有办法让销量大幅上涨。

    其他生产自行车的作坊，日子估计要难过了。”

    金太可是知道，这几年由于永久自行车作坊的生意很兴隆，不管是城南马车行，还是长孙家的打铁作坊，亦或是其他的一些作坊，都有在推出属于自己的自行车。

    永久自行车毕竟卖的比较贵，许多想要拥有一辆的人，最终还是因为囊中羞涩，选择了购买其他品牌的自行车。

    这就给了其他自行车作坊生存的空间。

    虽然这些自行车的质量要差一些，但是毕竟还是活了下来。

    可如果永久自行车开始降价的话，首当其冲的肯定是紧随其后的各个自行车作坊。

    就像是后世的奔驰宝马开始不断的降价，大众通用的中高级车，立马就会开始受到影响。

    “师父，我估计那帮人很快就会跟着推出使用了链条驱动的自行车，到时候有人来找我们采购链条的话，我们要不要出售呢？”

    阿牛问出了一个很敏感的问题。

    “如果是跟永久自行车一模一样的链条，那肯定是不能出售的。但是如果是规格不一样的话，那到时候我问问王掌柜，看看他有什么意见。”

    金太稍微思索了一下，给出了自己的答案。

    按照他对楚王府各个作坊的了解，对方很少要求跟他们合作的供应商，不允许跟其他作坊合作。

    只要自己不是直接拿一样的东西出售给别家，应该就问题不大。

    ……

    “陈斌，永久自行车作坊的这一次变化，你是怎么看的？”

    刘文飞作为永久自行车作坊的经销商，已经接到了对方通知的全新一代永久自行车上市之后要大幅降价的通知，并且对方还要求所有的经销商，今年的销量必须达到去年的一倍。

    刘文飞自然感受到了其中的压力。

    “刘叔，明天发行的《经济日报》上面就会刊登一篇关于这个事情的报道。这一次永久自行车作坊一口气推出了男式、女士和三轮自行车，肯定是要大干一场的。

    特别是前段时间他们要求所有的供应商实现降价百分之三十的目标，更是透露出了许多不一样的信息。

    别看很多作坊主对这个要求有意见，甚至有些报道还说永久自行车作坊是血汗工厂，就会压榨其他的供应商。

    但是人家在《大唐日报》上面简单的打一个广告，说全新一代的永久自行车，价格直接腰斩，要让利给顾客，百姓们的闲言碎语，立马就不见了。”

    陈斌作为《经济日报》的主编，专门去采访了王富贵，对于永久自行车作坊的情况还是比较了解的。

    对于这位父亲昔日的好友，又是在危难时刻救了自己一家人的刘文飞，他还是很愿意提供一些帮助的。

    “这么说，你觉得永久自行车作坊，这一次是认真的？”

    “绝对是认真的！我听说要扩大自行车的销量，降低自行车的价格，是楚王殿下吩咐下来的任务。整个楚王府的关联产业，至少有一半都接到了类似的要求。

    当然，楚王殿下肯定不是简单的希望自家作坊把利润让出来，那不是长久之计。

    他应该是希望各个作坊借着这个机会，好好的提高自己的生产效率，减少浪费，实现技术革新，从而达到降低生产成本，扩大产量的目的。”

    陈斌这话，让刘文飞觉得一阵头大。

    还好自己不是作坊主，只是是一个贸易商，一个没有实业的商人，要不然他还真的不知道要怎么办才好。

    “降价销售的话，对我们这些经销商，其实不是什么好事啊。以后卖两辆自行车才能挣到以前一辆的钱呢。”

    “每辆自行车的利润是下降了，但是过个几年，一年的自行车销量就是以前的十倍，最终大家还是可以挣更多的钱。

    并且，自行车的保有量增加了，肯定也会对其他的产业带来影响，到时候叔父你可以考虑进一步的扩大经营的范围。

    我有一个预感，大唐马上要迎来一个新时代了，到时候不管是售卖什么，都有机会挣大钱。”

    陈斌这段时间接触了很多掌柜，已经敏锐的感受到了许多变化。

    “行吧，既然你也这么认为，那么我就开始按照永久自行车作坊的要求去办事了。”

