    这是一处空地，四周被阴森森的黑雾环饶着，上方却是朗朗夜空，似是露天的一处空地？

    东姝暂时还看不太清楚，不过也不着急。

    随着风而动，尽可能的保护着自己。

    有人比自己先落地，发出了砰砰砰的声音。

    接着数声之后，东姝这才缓缓落地。

    落地之时，东姝甚至还有心思，数一下身边的人。

    风长宁三姐妹都在这里。

    不过已经晕了过去。

    除了三个人，还有两个女修，穿着久石山的门派服饰。

    巧了不是，林子韵就在这其中。

    除了五个人，还有两个女修，是岳门观的，东姝之前匆忙一瞥，对于他们有一丢丢的印象，脸熟，但是不认识。

    几个里人，修为最高的是风长宁和风长霜，这两个的人的修为，东姝看不透，应该是之前，吴一眠他们说的，筑基大圆满。

    剩下的这些人里，久石山的修为最低，都是练气小菜鸡。

    岳门观的两个女修，都是筑基修为。

    七个女修，外加自己，一共是八个人。

    八是个好数字啊。

    东姝一边合眼，感受着身边层层魔气。

    动手的……

    应该是魔族。

    想到魔族，东姝倒是想到了一个人。

    黯如水。

    原主七大特殊修炼金刚中的一员。

    也是其中唯一的魔族。

    饶是有一个魔族在，可是他们七个男人，最后还是达成了和谐的约定。

    所以，哪有什么名门正派。

    心怀正义的，才算是正派，那些心怀恶意的，算哪门子的名门正派。

    只是为了一点蝇头小利，便放弃了心中道途，也不知道，最后这几个人，都怎么样了呢？

    原主是阳寿都没活到最久，只活了六十多。

    原主死的时候，那些人还在修炼，还没飞升呢。

    就是不知道，已经心怀魔鬼，还能飞升成仙吗？

    东姝是持怀疑态度的。

    依着原主之后的经验，黯如水如今的修为，不过是结成了魔丹。

    看不透自己的本质就好。

    剩下的，再观察看看。

    能一刀捅了，也省得自己之后，还需要特意去一趟魔族的领地。

    毕竟，那地方好进不好出。

    “正好八个？”就在东姝思考的时候，传来了一道诡异的女声。

    声音沙哑，而且还伴随着怪怪的尾音。

    那感觉像是两个人在说话一般。

    “回公主，是。”另一道，就是粗犷一些的男人的声音，不过声音里渗着层层阴暗的气息，估计同为魔族。

    东姝听着这个声音，脑子里转了转，想到这个人可能会是谁了。

    魔族公主，魔王最宠爱的妖女，花如雪。

    花如雪并不是魔王的女儿，只是魔王收养回去，一手带大，然后培养起来的左右手罢了。

    花如雪和黯如水一左一右，都是魔王的助力。

    不过两个人一向面和心不和。

    原主被黯如水掠走过一段时间，那个时候，原主还是个弱小可怜又无助的菜鸡。

    黯如水那个时候也没动心，所以只是将原主一直关着，划了他自己独属的结界，别人拿他没办法。

    但是，外界的很多声音，东姝还是知道的。

    比如说是，黯如水和花如雪不和。

    再比如说是，两个人甚至在自己住的房间外吵过不止一架，还动过手。

    花如雪觉得黯如水天天假装君子，假惺惺的，办事又寡断不利落，不像是魔族中人。

    而黯如水觉得花如雪修炼魔功，天天吸食人气，真是恶心，黯如水瞧不上，花如雪不愿意听，两个人一言不合就能吵，接着动手。

    不过，那个时候，花如雪的修为，不及黯如水，所以每每打不过，花如雪便会留下一句：“我还会再回来的。”

    东姝：……

    有些尴尬。

    再之后，原主被掠了回去，再见黯如水，已经是他们达成了共享协议之时。

    那个时候，黯如水已经成功的掌握了魔族。

    至于花如雪，据说早就已经没了踪影。

    所以，如果这个时候，把黯如水捅了，是不是花如雪就占了上峰。

    相比黯如水，花如雪更让人恶心。

    因为她修炼的功法，是靠吸食人的元气，来提升自己。

    而且每次修炼，都需要吸食八个人。

    所以说，八这个数字，还是很吉利的。

    每半个月，花如雪便需要吸食一次，来保持自己的美貌，还有年轻的身体和修为。

    这个，还是后来原主无意中听到的。

    花如雪早年炼魔功走火入魔，被魔王救出来之后，整张脸全毁了，整个人身上也带着大面积的烧伤。

    命大逃了出来之后，很长时间，自卑的很。

    之后，魔王引导着她修炼了可以保持美貌与身材的魔功，然后一发不可收拾。

    想着自己马上就要成为被吸食的一员，东姝心情复杂。

    吸食自然是不可能让她吸食的。

    如果不想被吸食，那么只能把她先捅了。

    好在，花如雪如今还未结成魔丹，她的修为，如果换算成正常的修士，大约就是筑基大圆满。

    东姝不是打不过她，不过她身边还跟着两个金丹的保镖，这个是魔王给的。

    这两个才是最麻烦的。

    不过身边七个劳动力，不用白不用嘛。

    想到这些，东姝一道精神力，把剩下的七个人，全部打醒。

    “哪里？”

    “这是哪儿啊？”

    “谁？？？”

    ……

    几个女人醒来之后的表现，一言难尽。

    东姝看着这一幕，有些后悔将她们打醒了。

    不远处，还在盯着她们看的花如雪，在发现人醒了之后，却是低低一笑，与之一起的还有她的声音，有特色的很：“呵，醒了也好，省得睡梦之中，我吸食也没有意思。”

    花如雪如今半张脸已经又恢复成原本的模样。

    她一边修炼，还一边需要保持着身材与美貌，其实并不容易。

    这也是她比黯如水花修为低的根本原因。

    修复自己的容貌和身材，还需要消耗大量的魔气。

    两个人吸食的魔气差不多，同为魔王最看中的左右手，资源也差不多。

    可是，花如雪修为还是差一层，自然是因为她分心在别的方面上了。

    因为保持不住自己的貌美和脸蛋了，所以这才急急的抓了几个女修回来。

    