    这南方赤瘟鬼，前面也说过，全名叫南方赤瘟夜叉海鬼。

    李郸道原来有一户邻居，姓陈，便是因此瘟神鬼躲避张烈的追杀，化作妇人，投进人家，结果死绝了。（三十一章）

    甚至在京城后面发生一场瘟疫，也是与此鬼有关。

    只是一直没有此鬼踪迹，却不想是她躲起来了，蛰伏到现在，才趁着大旱，蝗灾，大疫，出来活动。

    此鬼和佛门有千丝万缕的关系，甚至说不定就是佛门放出来的。

    历史上唐僧西天取经，便是因为大旱，蝗灾，瘟疫……

    “姥姥你难道不知道，那李唐乃是老君血脉，去年老君还显圣过，化身做了玄元皇帝，紫气漫延三千里？”

    “干我什么事？”那姥姥露出一口老黄牙。

    “可是历代帝王，都是五帝轮转，从没有过老君指令的事情，这是越界了呀。”红衣姑娘给姥姥捏着肩膀。

    “老君是仙道的。”

    “帝君是神道的。”

    “这里面的道道，足够将你我这种微不足道的小角色，杀死几百次了。”

    “你想说什么？”那姥姥目光冷一声。

    “蚩尤已经和西域大地魔神罗刹女达成了协议，奴家这次是来请姥姥加入我们的。”

    “姥姥如果想要活下去，最好早些做打算。”

    “你在教我做事？”只见那姥姥直接一扯，将那红衣瘟神鬼一掀，推倒在地上。

    随后便露出了蝗虫本相：“你姥姥我乃是天命蝗神，何苦跟你们这些妖魔为伍？”

    自汉朝董仲舒提出“天人感应”，又搞出了太微五帝等神话体系之后，正统神权便掌握在了儒家手中。

    祭祀天地之权在儒家手中，解释之权自然也是如此。

    董仲舒说：“天地之物，有不常之变者，谓之异，小者谓之灾，灾常先至，而异乃随之，灾者，天之谴也，异者，天之威也，谴之而不知，乃畏之以威。”

    “凡灾异之本，尽生于国家之失，国家之失乃始萌芽，而天出灾害以谴告之；谴告之，而不知变，乃见怪异以惊骇之；惊骇之，尚不知畏恐，其殃咎乃至。”

    这套理论把很多“灾祸”归咎到了是上天在行驶“权利”，敲打人间帝王。

    其中旱灾如此，蝗灾如此，洪灾如此。

    叫人畏惧上天，敬畏皇帝。

    天人感应下的灾异说不仅使皇权在一定的道德约束下运行，而且同时为儒生参政提供了有力的理论基础。

    比如说今年蝗灾，就可以说骂李世民无德，不仁。

    甚至许多人就因此揭竿而起，皇帝无德，杀之乃是替天行道。

    因此蝗虫神是有“天命”在身的。

    是符合儒家“天人感应”学说出现的“灾殃之神”，是来警示皇帝的。

    而且“蝗”同“皇”，百姓崇拜最高天帝的同时，也会把蝗虫附会为天帝的使者，将其当作神灵来祭拜。

    而这老蝗虫也的确是天帝使者。

    而《尚书·微子篇》还认为蝗灾是“天毒降灾荒”，这些都是天帝的惩罚。因此人们认为蝗虫不但不能灭，还要乞求神灵免于惩罚。

    这母蝗虫此前得了点化，知道李唐天命被削，要大旱三年，大霜三年，蝗灾三年，而顺天而行的自己，会得正果，没有必要跟他们去投靠什么所谓的大妖魔。

    甚至明史记载了一整套从中央到地方完备的祭祀体系。在祭祀过程中，都是由官员起草祈祷文，并且率领百姓一同祭祀蝗神。

    母蝗虫自认前途广大，正神可期。

    那赤瘟鬼也不恼怒，以前她也认为自己前途广大，但是做脏活的人如何有好下场？

    只是笑着退出了这间屋子，打着红色的灯笼，慢慢消失在这些蝗虫飞舞的田地之中了。

    只有那小屋子的院子子里面，一株仙草，无声的呐喊着，希望得到援助，逃避被啃食的命运。

    另一边，刘长生几人很快到了养马的地方，这里的官员已经逃去了别的地方，马场里面已经光秃秃了。

    全部被蝗虫啃食干净了。

    蝗虫是杂食性的，数量多起来的时候，什么鸭子啊，鸟治啊，都是不管用的。

    大量密密麻麻的蝗虫，有手指头大小，飞来飞去。

    地上有许多尸体上也爬满了蝗虫，这些是因瘟疫而死的人或者畜牲，本来应该有苍蝇蛆虫的，但是它们也斗不过蝗虫。

    蝗虫也是吃肉的，只是他们没有捕食性的口器，活人最多吃掉他们的头发，吃衣服，毕竟古代的衣服是天然植物纤维的。

    但是死尸，腐烂的尸体，蝗虫并不会放过。

    几人全靠青耕鸟变回原形，靠着高等鸟类的威压，才勉强保住了头发。

    不少被蝗虫啃食得干干净净的骨头，散在路边。

    刘长生叹息一声。

    “这些蝗虫身上也有瘟疫，但是瘟疫对他们不起作用，但是飞到了没有瘟疫的地方，便会散播瘟疫。”耀华重瞳，可见瘟疫之炁。

    “我去把她引出来！”青耕鸟开口道。

    刘长生点头：“你小心一些。”

    耀华拿出七面小旗子：“这是天星旗，可以接引北斗伏魔之力，我们待会可以用此阵来困炼那妖魔。”

    “我们不懂阵法！”齐云英理直气壮：“我们有一把剑就够了。”

    耀华想想：“那便荣希来组阵吧，你会五行之术，我辅佐你布置五行大阵，接引天之五星神力。”

    “好。”林九爽快接过旗子。

    瑞明也点头：“那妖魔瘟疫了得，我师门，乃是以医道行走世间，我这里有几颗九圣散瘟丹，大家将其服下，可以防止瘟毒缠身。”

    其他人都没有拒绝，服下了丹丸，感觉一股木香气味自内而外散发。

    这股香气将瘟疫之炁，还有尸体腐烂的恶臭抵挡住了。

    刘长生则是给其他人的武器，都绘画了“斩妖符”，无论是哪位伤到了那妖怪，都可以令其不能自愈，伤势恶化。

    主要是“仙道贵生”，猿公作为教习，让他们下山，也是教了许多经验的。

    而这些少年下山最晚的也有半年了，人间疾苦，人心险恶，也应该体会学习到了。

    更何况是妖魔，而且是八人组队通关的那种，更要小心翼翼一些。

    丹药，法器，都要准备齐全。

