    【洛基恼怒的从椅子上站了起来，走到了房间的角落里。】

    【就像一只困兽一样，洛基猛的转过身来，对着莫比乌斯问道：“你究竟想要什么？”】

    【莫比乌斯：“我想让你诚实告诉我为什么要做那些事？”】

    【洛基恨恨的说道：“你在说谎！”】

    【“我是认真的。”莫比乌斯也从椅子上站了起来。】

    【“我只是想深入的挖掘……恐怖的诡计之神内心深处的真实想法。”】

    【洛基看上去已经有些小崩溃，仰起头来喃喃自语道：“我知道这里是什么地方了。”】

    【“这里的一切都是幻象！”盯着莫比乌斯，洛基的声音和表情都变得阴森了起来。】

    【“这是一个像你这样的弱者所操纵的残酷，而又精心设计的骗局，用来制造恐惧。”】

    【“你做这一切就是为了控制我！”】

    【洛基张开双手，脸上露出狂妄的笑容。】

    【“你们在这里走来走去，把自己伪装成什么宇宙中至高无上的仲裁之力。”】

    【莫比乌斯一脸严肃的点了点头：“我们就是仲裁之力。”】

    【“你们才不是。”】

    【洛基斩钉截铁的说道：“我的选择全都是由我自己作出的。”】

    【“OK！你的选择，就是你的，没问题，我们继续吧。”】

    【莫比乌斯似乎根本就没有兴趣和洛基争执，只是想将他拉回到自己的心理游戏之中。】

    【“我觉得看了这个肯定能让你兴奋。”】

    【莫比乌斯按动了一下机器，屏幕上的投影顿时出现了变化。】

    【只见一群男女，满脸惊恐的对着洛基跪了下来。】

    【“自由的诱惑剥夺了你们人生中的快乐。”】

    【洛基头戴角盔，正在激情昂扬的做着演讲。】

    【“让你们疯狂的追求权势……”】

    【看着投影上那个似乎处于人生巅峰的自己，洛基脸上露出懊恼之色：】

    【“没错，我……我差一点点就得到了我本该得到的一切！”】

    【“而我做这些，是因为我自己想做，并不是因为什么宿命！”】

    【“也不是因为你，或是什么时间变异管理局替我设定了什么路径！”】

    【洛基越说越恼怒，洛基望着莫比乌斯恨恨的说道：“说实话你很可悲。”】

    【“你是一个不值一提的小卒，我前进之路上的小石头。”】

    【“你说完了吗。”】

    【莫比乌斯脸色忽然变得严肃了起来。】

    【“你应该认真看待一下过你过去的所作所为。”】

    【莫比乌斯按动的机器，投影上的画面再次出现了变化。】

    【只见洛基被锁链铐着，走到了天后弗丽嘉的面前。】

    “见鬼了，那我的未来就没有一点好事吗？”

    洛基看到自己沦为阶下囚的一幕，甚至都觉得牙疼。

    （放映厅的洛基，时间线是刚刚经历了浩克天地往返摔，马上就要被复联逮捕的时间。）

    【看着眼前的弗丽嘉。洛基一脸傲然的说道。】

    【“母亲，我有令你骄傲吗？”】

    【弗丽嘉脸上满是担忧：“洛基，不要把事情弄得更糟。”】

    【在时间管理局中，由于洛基从来没有见过未来的景象，所以他直接对投影中的这一切嗤之以鼻。】

    【“这是什么玩意儿？不对，这又是骗局，这些从来没发生过。”】

    【莫比乌斯伸出手指点了点洛基】

    【“对于你，这些只是还没有发生而已。”】

    【“洛基，我们时间管理局所知道的不仅仅是你的过去，我们知道你的未来甚至注定会发生什么。”】

    【“这太荒谬了。”】

    【诺基一脸不敢置信的摇了摇头，似乎根本不相信莫比乌斯的话。】

    【但投影还在继续。】

    【天后弗丽嘉：“难道我不是你的母亲吗？”】

    【戴着镣铐的洛基脸色冷峻的回答道：“你不是。”】

    洛基看着屏幕上的自己，铁青着脸没有说话。

    而在复仇者大厦，刚刚出来的父子三人组看到画面上的那个女人时，顿时都猛然色变。

    “妈妈！”

    “母亲！”

    “弗丽嘉。。。”

    看着画面上的自己和弗丽嘉，洛基猛然间意识到了什么。

    “是黑暗精灵！！！！”

    “马上就是黑暗精灵入侵！”

    洛基脸色苍白，他永远都忘不了哪一天，如果有可能，如果有机会，他宁可自己永远老死在阿斯加德的地牢之中，也不愿意让那个女人，那个唯一明白自己，让自己真的感受到温暖的人受到哪怕一丁点的伤害，更不用说是之后的悲剧了。

    索尔听到洛基的话，身上不自觉的激起了一道道小小的电弧，电弧虽小，但是却是索尔自己从体内激发出来的，而不是使用雷神之锤的神力。

    奥丁没有说话，只是想要多看自己的爱人几眼。

    【弗丽嘉没有生气，而是走上前来，一脸柔和的说道：“你好像已经将所有人都看透了，除了你自己以外。”】

    【洛基满脸迷茫的看着投影，忽然，莫比乌斯冷漠的声音在他耳边响了起来：“接下来，黑暗精灵会袭击宫殿，你以为你成功的将他们引到了托尔那边……”】

    【就好像是要呼应他的话，投影中的洛基，脸上露出了狡黠的笑容：“我觉得你应该走左侧的路。”】

    【莫比乌斯：“但实际上你将他们引到了……”】

    【画面蓦地一转。只见弗丽嘉被毁灭战士挟持着，但仍然一脸坚毅的说道：“我不会告诉你那个女孩的位置。”】

    【接下来，一把无情的刀刃狠狠的捅进了弗丽嘉的身体。】

    复仇者大厦。

    洛基已经是满脸痛苦的跪倒在地上，这个狡猾的诡计之神，九界最欠揍的熊孩子，此刻早已泣不成声。

    他是洛基，诡计之神，九界最欠揍的熊孩子，甚至是一个带来血腥和死亡的战争发动者。

    但那是他在外面的身份。

    在弗丽嘉面前，他和索尔一样，都只是孩子。

    而一直包容他，爱他的那个人却死了。

    还是因为自己而死！

    他恨自己当初的做法，他的内心一直都没有放下这件事。

    因为他很清楚，就是自己害死了自己的母亲！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们觉得我是写的详细一点好还是写点简单一点好。众口难调我算是知道什么意思了。

