    如今的玲珑福地比起十几日之前热闹了千倍，许多被邀请的人均是纷纷而来。虽然几大门主在商议着他们的事情，但大家也都派来了举足轻重的人物，甚至一些太上长老亲自出席墨韵仙子的盛会。

    总而言之，墨韵仙子回归中域比起小乘道场还要更加震撼。就连光迹，颜弘毅这些小辈中的第一人也是亲自来捧场。足以见得各大势力对玲珑道场的重视。透过这次所有人也想知道墨韵仙子内心到底如何想的。

    当秦叶与黑暗龙尊踏入到玲珑福地内，他们的眼睛完全不够看了，用震撼二字已经不能形容他们的心情。玲珑福地哪里是人间，分明就是天界。真不知道墨韵仙子到底用如何法力打造出来的这一片地方。

    “你们来了！”

    在秦叶与黑暗龙尊震惊的同时，月凝终于走了过来。她代表墨韵仙子亲自来接见秦叶，从此足以见得墨韵仙子对秦叶的恩宠，就连几大宗门也没有秦叶这样的待遇。

    “凝儿，你还好吗？”

    看到月凝后秦叶心情大好，他直接朝着月凝的玉手上面摸去。两个人在踏入中域之后就有了夫妻之实，因而没有必要遮遮掩掩。

    “羞死龙了，难怪这臭小子如此着急，原来有着这般打算！”

    黑暗龙尊在后面略显吃醋，什么时候自己也能像臭小子这样。身边总是优美相伴。

    “我还好，秦叶这里我们并不方便！”

    月凝甩开了秦叶的手，在她眼神之中流露出一丝的歉意。玲珑福地有着它的规矩，被他人看到了对秦叶，对她都不好。

    “墨韵仙子命我来接你们，你们随我来！”

    月凝带着秦叶和黑暗龙尊朝着后面飞去。玲珑福地是在太大了，经过她的指引穿梭飞了小半个时辰，这才停留在一片竹林外。

    “你等在这里打坐，我去通禀仙子！”月凝让秦叶与黑暗龙尊坐在凉亭内，自己独自去通知墨韵仙子。

    “臭小子，在仙子面前你规矩一些，不能鲁莽。”黑暗龙尊嘱咐着秦叶。

    这会龙尊嘱咐我了，我还要对它说这一些呢。秦叶听到黑暗龙尊的话不禁暗自好笑，看来这条龙没有了往日的威风。

    “你别在那里傻笑，她的手段我跟你说可怕着呢。本尊现在还没有任何神通，根本保不住你！”

    见到秦叶在那里傻笑，黑暗龙尊对他呵斥道。这小子也不知道天高地厚，犯起脾气来比它这条神龙还要大。

    “龙尊，你最好还是想想自己吧。在外面怎么编排仙子你心中有数，我现在的神通可保不住你！”

    秦叶将黑暗龙尊的话又重复了一遍。一人一龙相互替对方担心，彼此都觉得自我良好，说起来也是着实好笑。

    “秦叶，仙子让你进去！”

    片刻，月凝从里面走出。

    “到仙子面前不可胡说！”

    月凝对秦叶又嘱咐了一番，她与黑暗龙尊表现很像，对秦叶都充满了不信任。

    秦叶听到后微微苦笑，自己在墨韵仙子身上吃过的苦已经够多了的，教训早已刻在他的骨子里。就算是拿着刀子让他编排墨韵仙子，秦叶都不会干。

    竹林内部仙气缭绕，清澈的溪水更是比甘泉还要甜上三分。越是朝着里面走去，越能感受到心旷神怡。

    “秦叶拜见墨韵仙子，恭喜仙子重掌玲珑道场！”

    走了几步，秦叶便开始祝贺。这些贺词对他而言张口就来，在墨韵仙子面前，吉祥话自然避免不了。

    “秦叶你进来！”

    墨韵仙子的声音传入到秦叶的耳中，在她声音中少了一丝冰冷，反而多了一点人情味。似乎与秦叶关系太熟了，久而久之也被影响。

    让我进去？那我就进。秦叶没有任何脾气，他缓步走入到了竹林深处。当他看到竹林后的景象，眼中也是呆住了。

    远观一仙子，盘坐莲台中。懒散未梳妆，容颜多俏丽。垂直三千发，未曾戴璎珞。披肩袖带无，但见两藕臂。不穿神仙衣，只着睡衣裙。双手舞竹签，未知做何事。

    秦叶与墨韵仙子相聚多次，他还是第一次看到墨韵仙子如此气质。见到这里他连忙别过头去，不敢再多看一眼。谁曾想到高高在上的仙子居然穿了这点的衣服？看一眼怕是都要死罪处置。

    “秦叶冒昧打扰，求仙子责罚！”

    人在屋檐下，不得不低头。在墨韵仙子面前，秦叶处处显得被动，扒衣辉煌过后，再也没有过之前的虎威。

    “秦叶你过来，恕你无罪！”

    墨韵仙子没有任何在乎，她全身心都投入到了眼前的竹签中。听过墨韵仙子的话后，秦叶脸上依旧闪过犹豫。仙子的变卦她是领教过的，前一面风平浪静，下一刻就会挥动大棒处决自己。

    “不敢！”

    秦叶依旧用不敢两个字搪塞，由此可见他心中有多么的憋屈。就连心中也不敢抱怨，眼前的仙子可是会传说中的读心术，抱怨也不会好过。因而他只好念叨消难咒，从而避免自己胡思乱想。

    “你来抽一个签，我来测一测你的命运！”

    墨韵仙子轻轻一挥，秦叶立即出现在了她的身前。低头的秦叶刚好能够看到墨韵仙子那光洁的小腿。而后他赶忙抬头，抬头看到墨韵仙子装扮后内心中更加紧张。

    我密保佑，我密保佑！秦叶这会居然投靠了密宗，各种咒语胡念一通。看到秦叶紧张到这种程度，一向严肃的墨韵仙子居然笑了出来。

    “天不怕地不怕的秦宗主，今日你这是怎么了？”墨韵仙子轻笑道。

    “不敢不敢，仙子您的穿着让我不敢去看。我怕亵渎仙子的天颜，还请仙子穿着打扮后再来召见！”

    秦叶闭着眼睛对墨韵仙子说道，他的心脏也是怦怦直跳。秦叶被*到了这种程度，的确还是第一次。而后墨韵仙子把手一挥，她身上又出现了高贵的仙衣，秦叶这才敢抬头去看。

    “你抽一个签吧，这是我刚刚制作好的。”

    墨韵仙子再度示意秦叶抽签，这次秦叶没有推脱，他从墨韵仙子手中抽出了一根卦签。

    上面写道：冲霄志气上心头，黑龙相助空中游。红日当空照阴云，人皇出世平天下。

    “看来是天意，秦叶上天让你成为下一任人皇！”墨韵仙子看了一下卦签，而后眼中含笑对秦叶说着。

    “人皇，仙子您才是天下间的人皇。此番我愿献上玉玺，祝您成就无上人皇。”

    秦叶主动拿出了九龙帝心玉，这次他是发自内心的。把玉玺交给墨韵仙子，让她帮助自己解决困难后从此隐居东域。过自己的天平日。天下谁愿意争谁就去争，已经不管他的事情。

    “九龙帝心玉，人皇第一至宝。有它在可定社稷乾坤！”墨韵仙子看了看九龙帝心玉，她并没有接下。

    “仙子文治武功天下第一，我看人皇非你莫属。纵观开天辟地以来，没有任何女子能够出仙子左右……”

    无数的溢美之词从秦叶口中道出，拍马屁的功夫在血液里面流淌。黑暗龙尊若是看到这样的秦叶也会大为震惊，它必然会说臭小子，你肚子里面怎么有这么多干货？

    “秦叶，对于中域未来你怎么看？”

    墨韵仙子望着不遗余力的秦叶，眼中更是带有一丝的玩味。她并没有阻止秦叶继续拍下去，这就给秦叶带入了误区之中。

    “仙子，我对中域的形式一片乐观。仙子重掌玲珑道场，中域便重获新生……”

    进入误区的秦叶更加坚信着自己的方针，一切问题到墨韵仙子这全部都能解决。本已登上神坛的墨韵仙子经过秦叶吹捧，再度上了一个台阶。仿佛天下间所有人对仙子出手，最终都会惨败。

    痛快，过瘾！说了一大通后秦叶深深的舒了一口气。这一番话说的他酣畅淋漓，多年没有拍马屁的梦想这一次全都实现了。

    “中域已经乱了，凭我一人之力根本无法力挽狂澜。我重回玲珑道场，实力还未达到转世前的巅峰，最多能够和吞灵幽鬼打成平手！”

    等秦叶说完了，墨韵仙子吐露出了事实。此次中域浩劫来的的确很凶，恶灵一族昔日强大到难以想象程度，多少大的宗门因为它的出现被灭。那时候中域还处在顶峰之中，不像今日这般凋零。两个像样的玄神都难以看到。

    “仙子，您太自谦了。就算吞灵幽鬼在位强大，也敌不过您。您在智慧方面胜过他万倍。那家伙智商比起小子都低上百倍，当初被我耍了无数次……”

    提起吞灵幽鬼，秦叶的确想到了它智商很低。当初秦叶把它玩弄在鼓掌之中，让吞灵幽鬼没有任何的办法。

    “哦？照这样说你更要在本仙子身边了，有你协助我才能更好地解决这一场祸患。唯有把中域隐患结束后，本仙子才能飞升！”

    墨韵仙子顺着秦叶的话继续说着，拍了半晌的秦叶终于自食其果。

    “仙子，我身上琐事太多，根本没有心思来完成您给我的任务。”

    秦叶果断选择了退后，他这才了解仙子找他来究竟为了什么事情。感情墨韵仙子依旧不想放过自己。

    “秦叶，你知道你在说什么吗？此番浩劫度不过去，中域将再无一片净土。月家的遭遇你也看到了，它还算幸运的。其余家族会变成什么样，本仙子也说不清楚！”

