    艾莎和巴娜心有余悸，顺着安全绳快速回升。

    井外，地下的轰鸣声很快传遍整个营地，营地的队员闻声慌张赶来。

    “怎么回事！下面发生了什么。”

    “这么大动静，下面又爆炸了吗？”

    “快看，星来回来了。”

    最先回来的星来成为被关心问询的第一目标。

    但她状态明显不怎么好，还没从震动声缓来，此时被叽叽喳喳的队友亲切问候。

    “啊啊啊！我不到啊！你们别围了。”

    眼尖的队员看到井内露头的艾莎，兴奋的叫。

    “啊！队长！”

    一时间，星来身边的人群四散，齐齐挤到艾莎旁边。

    “呼~刺激！”

    “队长，你们没受伤吧，我有医疗绷带。”白袍小姑娘举了举医疗箱。

    艾莎跳下绳索，深吸一口气。附近涌动的人头，安慰、担心她们的话语，都让她心头一暖。

    “只是探索了一支坍塌的矿道而已，都回到各自的岗位上吧。”

    “哦对，医疗箱先留下。”

    几句话安排走队友继续工作，艾莎继续看向巴娜，不清楚逃离时手下有没有受伤。

    小队营地的人员本就不多，每个人各司其职，维持着小队的作业能力，受伤就意味着无法胜任高危工作，需要调人。

    小队机制的好处是凝聚力高，队员间的关系融洽，精简高效，咕独人的高效吏治体现在制度的方方面面。

    坏处也有，容错率低，再加上咕独人身体素质普遍纤弱，刚才的危急情况下，两人跳的很慌张，不经意的碎石砸落磕碰都有可能出问题。

    一把拉过巴娜，艾莎上下其手检查。“别动，肾上腺素会让你感受迟钝，忽略不经意划出的伤口。”

    听到队长要给自己检查，巴娜脸色通红还有些扭捏，踌躇着四处遮掩的双手终于老实下来。

    近在咫尺的吐息吹过脖颈，巴娜的身体丝毫不敢动弹。

    “衣服没有明显破损，机械臂有点刮痕，先脱掉吧。”

    “很好！”半响后艾莎检查完长呼一口气，更加满意的点点头，巴娜既没掉皮也没少肉。

    坍塌的原因她并不在乎，在这种本就高危的矿洞里这很正常，还有巴娜提到的通讯干扰的问题，值得推敲，但不是现在。

    搂过巴娜和星来肩膀，乐观的笑了笑。

    “第一次下矿完美收工！虽然拆了层巷道，但收获也是斐然。”

    “走，恰饭去。”

    “好耶！”星来欢呼雀跃一声。

    三人开始朝着营地的用餐地点走去，绿色的营帐内摆有一张工作桌，平日里充当各种数据分析的地方地点。

    营帐上还挂有魔杰星的地图大览，实时与探索魔杰星地理的第三小队更新。

    同样还有离山区域的地图，靠无人机拍摄整合而成。

    进入营帐，三份蔬果沙拉很快端上来，优先提供给下矿三人组。

    蔬果还是魔杰星的本地食材，就地从离山山群的树林里采摘，方便至极，口味也不差。

    没有什么黑香蕉、带刺梨的黑暗风食材。

    艾莎三两口简单吃完，确保能量的补充后，直接去装备处找伍德。

    因为离后勤组的交叉用餐时间还有点时间，伍德仍然在整理整备。

    维生服和护盾背包在她们下矿时就被送来，还有星来的瘪扁背包，被不断塞入强光矿灯。

    艾莎开门见山的嘱托伍德将“水晶手掌”送回穿梭机营地。

    她们的离山临时营地研究型设备基本没有，所以这只“水晶工艺品”非送回不可，而且她也认为这东西有让伍德专门跑一趟的价值。

    巴娜的通讯器也被捎带上，检查通讯记录，或是可能存在的故障。

    通讯功能是有记录功能的，能否从不同波长的频率中发现什么规律，就要看后勤队的能力了。

    另外还有巴娜的个人终端本身存在的问题，可能性虽小，但也不能排除。

    走前艾莎还顺带领走了维生服和护盾背包，把四个大件拖回休息处，下午的任务还要用到，伍德一走，其他人各有各的工作，身为队长就要自食其力。

    星来和巴娜早已吃完饭回到帐篷，短暂交代几句，三人相继沉入午睡。

    经历紧张与刺激并存的探险，身体留有爆发逃命后的劳累，艾莎很快就进入深度睡眠。

    一个睡眠周期后……

    “嗡，嗡，嗡”

    手环的闹钟震动，将艾莎朦胧的意识唤回。

    呢喃几句，她翻了个身继续闭眼，但是思维在不断活跃。

    回想来到魔杰星后的事情，从登陆到船员“四分之三现象”的缓和，观察土著，再到离山矿区考古。

    考古吗……先驱者遗迹……魔杰人的坍塌矿道。

    真是一座坟场。

    有些自嘲的回忆起矿洞经历，睡醒后焕然一新的大脑转念就能感觉出此行的怪异。

    “嗡，嗡，嗡”

    时隔五分钟，困意微微袭来，第二次闹钟震动。

    艾莎自觉的缓缓坐起，揉揉惺忪的睡眼。“嗯~好舒服啊。”

    伸了伸懒腰，她转而摇醒另外两人，马上又该当地鼠钻洞了。

    “巴娜，起床了。星来，醒来！”

    “嗯……嗯？”

    两人听到有人呼唤她们的名字，很快相继醒来。

    “艾莎大人，下午探索哪啊？”星来有些迷糊的吐字不清。

    “地下，这次不看巷道了。”湿润的毛巾擦拭完脸庞，艾莎拧了拧回答道。

    蓝色的毛巾团成一团再度沾水，十分不客气的糊到星来脸上。

    这是艾莎备用的第二条毛巾，第一条是红色的已经送给佩斯船长当礼物。

    “啊呀！”

    “清醒了吗？”

    看到冰冷的湿毛巾从队长手中抛向星来，巴娜猛的打了个激灵，困意散去，瞬间立正站好双手举高。

    “我自己洗！不麻烦队长。”

    凉水毛巾糊脸什么的，还是留给星来吧。

    巴娜快步走到水池处，大量温热的水流冲过肌肤，激成水滴坠入大地，丝毫不在意浪费的问题。

    盖亚星球巧妙的水循环生态系统是这样的。

    帐篷内艾莎徐徐走向她，丢来一套维生服。

    “待会儿穿上这个，地底浅层没有阳光照射会变冷，再往下走又会热起来，还可以隔绝山体的甲烷。”

    “热到需要维生服，那得是多少米的地下啊。”

    冷风吹过脸颊水渍，巴娜简单一想便得答案。

    矿井百米最多升温三四度，所以防甲烷才是真正原因吧，毕竟矿道坍塌很可能会造成瓦斯涌出。

    艾莎露出意味深长的笑容。“硬要回答的话，是直觉。”

    “我猜那个先驱者遗迹随着地质活动离地面有段距离。”

    “好了，活动活动身体，带上装备准备行动。”

    说完艾莎回到休息处，在地毯上开始做活络僵直的身体。

    从睡眠中苏醒，小部分身体机能却不会及时恢复，就像是运动时没有拉伸预热，这时候柔体操的作用就体现出来。

    随着体操做完，星来和巴娜两人穿着维生服，手持头盔闯了进来。

    “队长。”

    “一切准备就绪。”

    “走吧，别让队友们等急了。”

    艾莎同样穿好维生服，嘴角轻笑，一路向矿井走去，向大家比出大拇指。

    “嘛~考古才刚刚开始，乐观的讲，每一次经历都是收获呢，第二次探索……正式开始！”

