    “恭喜啊小叶，蒋总统亲自授的军衔。”

    副主席前来到贺，这排长叶天一点也不觉得高兴，你这是什么心态给我个排长身份。给个中尉，这是糊弄谁呢。

    “还好吧，感觉也没什么感觉。”

    叶天说真的，这是重庆啊，中尉能干啥，遍地的将军哪个都惹不起。

    “啊哟，小天，恭喜啊，蒋总统亲自给你授军衔。”

    “好了，事情过去了，东西给你。”

    叶天从公文包里掏出那个长长的东西，是一颗手雷弹，叶天为了预防不测专门准备的。

    “嗯，还好你提前跟我说过了，不然的话，戴先生要直接枪毙你了。”

    这边副主席拿出了叶天的东西，放到桌子上。

    “这是你的东西，收好。”

    根据梁天明的消息，这个事情就到此为止了，叶天觉得有点不过瘾，自己还没有大发神威把间谍消灭掉呢。

    “娘，你这是干啥呢？这粮食还能吃吗？”

    桂花好奇的看着自己的母亲在窑洞的废墟上挖，翻找这什么东西。

    “小孩子家家懂甚，玩你的兔子去！”

    大姐把找到能吃的粮食，肉干放在一边，然后继续寻找着什么东西。

    “娘，你是不是找那个镯子！”

    “在哪捏？”

    桂花拖出来一个包裹，包裹里面是一对银色的镯子。

    “臭丫头，你咋知道在这的！”

    “羞羞羞，娘要嫁人了！”

    桂花笑着跑开，一边提着兔子笼子一边挥舞着镯子，后面的大姐连粮食都顾不得拿直接追了上去。

    叶天这次还在铁炉这里锻造枪管，梁天明拿来了一把消声手枪过来。

    “老叶，消声手枪真有你说的那么不行吗？”

    “不行还用我说吗？你自己去靶场试了不知道吗？刚才试的没看见吗？都怼到靶子上了才穿透，这有啥杀伤力？在一个，准头也不行，他飘的太狠了，专用子弹都这样子……太差劲。”

    消声手枪是专用子弹和枪管，为了让声音特别小，子弹的装药量一减再减。枪管经过特殊的处理，但是寿命远不如普通的手枪枪管。消声手枪有效距离也就是二三十米，所以要距离非常近才可以击中敌人，但是不保证敌人就一定死亡。

    “不过有点东西还是可取的，比如他的那根消音枪管，都是被分成了小格子来进行消音。”

    叶天把锻造好的枪管放到炉子里进行回火，然后开始敲金属片。系统的消音器是完全的自动化制造，反正叶天轻而易举的在打铁，顺便扭头很梁天明说话。梁天明和老铁匠在喝着茶，然后看着叶天打铁。

    “你们技术上的事情我听不懂，我不会，你做吧，反正你成不成我的这顿饭都要请了。”

    梁天明反正破罐子破摔了，和叶天打过的赌几乎没赢过，都是自己当饭票。

    “那就去摆好桌子，今天我要去吃馄饨。”

    叶天夹起烧红的一小节筒子刻反向螺纹，用来连接枪管上的螺纹。正常来说的话，螺纹基本上都是机器刻出来的，人手工刻出来很细的螺纹基本上很难。

    “老子给你废的工海了去了，先去给老子弄个红烧鱼补一补。”

    梁天明提起地上的食盒，老老实实的去买鱼去了。

    “老子一个站长好歹也是个中校吧，你看看你一个中尉天天对中校呼来喝去的，一点也不尊重上级领导。”

    “滚一边去，你说要消音手上，问老子能不能做出来，就随便一说你就要。我就要一顿饭而已，你得了一个独一份的宝贝，你说谁赚！”

    梁天明没办法，只好去了。查理昨天就回美国，叶天后天也要准备离开了，老梁人家马上也要回上海述职了。朋友聚一场，终究还是散场结局。叶天最后给弄个消音器，也算是让他有个自保能力吧。

    “后生啊，当兵苦不苦啊？”

    “苦啊？”

    “苦为什么还要当兵呢？”

    叶天停下动作，抬起头来。

    “可能就是一种责任吧，一种身为中国人的义务。”

    叶天低头继续打造消音器，慢慢的折弯板材，打成圆筒。小小的钢套一点一点的和做好的消音器部分合在一起，里面的隔间就可以抵消掉声音的传播。

    “哎呀，累死我了，这简直不是人干的活。”

    消音器做成之后，叶天也是一身的酸疼，就一个黑色的圆筒子放在桌子上。枪管就这么静静地在进行热处理，梁天明也正好带回来了鱼，顺便还带回来一壶酒。

    “哎呀，酒这个东西还真不错，出了一身汗喝点酒就是舒服多了。”

    “来来来，再来点！”

    叶天摆摆手，示意自己不需要了。

    “酒要少喝，喝多了容易误事，平时有点就可以了。”

    叶天看了一眼炉火，然后加了一把煤。

    “桂花他娘，你准备和那个书生咋办呐？真要吃一回嫩草了？”

    “看你说的，要不是他看得起俺，俺估计也没有这个福分。”

    大姐有些窃喜的说到，旁边的几个老婆子一脸的嫌弃。

    “那桂花咋办？跟着那个书生？”

    “那可不，人家对桂花可好着呢！”

    大姐一个劲的给叶天说好话，叶天现在也不知道，知道了估计要脸红了，自己本来就没有那么优秀的。

    “桂花他娘啊！桂花他娘！”

    远处的妇联主任来了，小跑到大姐面前。

    “桂花他娘啊，沈主任说了，你呢，就暂时住在这里，一切等你男人回来再说。”

    说完，大姐脸都红了，一把拽着一边的桂花回家去了。

    “都成过亲的人了，还这么毛毛躁躁的。”

    “成过亲就咋了？人家桂花他娘是熬出头来了，有个男人疼就是比一个人好！”

    几位大婶拍拍屁股，起身回家了，天色不早了要回去准备家人的饭了。

    “天不早了，我们家那口子从地里忙活完要回来了，咱们都散了吧。等着咱们喝桂花他娘的喜酒吧，老了，折腾不动了。要是年轻个十几岁，非得去给他们闹洞房去！”

    “行了吧，桃花婶，老胳膊老腿就别折腾了，老杨你都拿不下了吧。”

    “嘿！槐花，莫非你能拿的住你们家老李？”