    这个疑问并非空穴来风，或者有人搞事故意到处散播焦虑之类。

    而是从东汉末年开始。

    神州读书人，最熟悉的政治套路，就是各种阴谋诡计，篡位暴动。

    换句话说，神州的百姓，自东汉倒下之后。

    魏晋，八王之乱。

    南北朝，更不用说了。

    这一连串的你夺权我夺权他夺权之中……百姓是根本没有安全感的。

    能否获得功名权力的标准，直接就是谁钱多谁狡猾谁不要脸谁关系广，而不是有多少真实的功劳在身上。

    而这个局面，在李盛的前世记忆中，是在李二重新搬出科举制，将大量无处可去，只能变成游侠四处配合野心家搞事的寒门知识分子，全部整编成新的士大夫，

    这数百年来的乱局，才终于失去了诞生的土壤，逐渐平息下来。

    不过这种深层次的变化发生，基层的知识分子没有足够靠谱的信息渠道，是无从得知的，直觉上当然更加会倾向于延续不安全感。

    毕竟……居安思危是长久之道。

    因此这些书生，平日里虽也算是辛勤有加，但这次还真是紧张了一番，私底下多方走访了一圈。

    不过遗憾的是，倒也没有侦查出什么有价值的信息来。

    毕竟信息来源有限，而且……

    五姓七望，能量何其之大。

    更何况如今和之前不同，现在的王景等人，无数田产更是变成了天量的流动资金。

    流动资金的威力就是，如果他们不想被你查到，那你永远只会查到别的东西上去。

    最终……也就自然没能得出什么结果。

    这件事很快也被李盛所知道，因为除了武媚娘，马周自然也向李盛表达了担忧。

    李盛听完众人的调查，整个人顿时就绷不住笑了。

    这笑容直接笑的马周一愣，

    “圣侯，何故发笑……这恐怕不能等闲视之啊！”

    “什么不能等闲视之？不就是有人多拍了几件奢侈品嘛，这也要上纲上线？”

    办公室里，李盛揶揄的笑着看了马周一眼。

    被李盛这个表情一看，马周也是愣了一下。

    我靠，咱这公子心也太大了……

    万一背后有坑，坏了造船大业，岂不是大大的不妙。

    马周以为李盛是没明白自己的意思，接着又要再次解释一下背后的逻辑。

    不过李盛直接一摆手，打断了他。

    “这个事，你还真不用担心。”

    “即便有人心怀不轨，请问……去年突厥图谋中原，如果我大唐派出使节，带着珍宝玩器到漠北出使。而突厥上下开出高价买下这些珍宝奇物，你说……”

    “就这种奇怪的花招，能对我大唐造成什么损害？”

    李盛这么一反问。

    马周不觉一怔，脑海里陷入沉思。

    这么一想……好像还真不算什么大事。

    毕竟……人家出高价买自家的东西，这难道不是白给吗？

    不但不能算是大坏事，甚至可以算是大好事……

    这……

    马周想着想着，反而人想糊涂了，不解的抬起头看向李盛，

    “可是圣侯，这背后终究是不太正常，好歹咱们也要调查一下啊？”

    “万一……对方不是打算破坏咱们的造船大业，而是准备分一杯羹，这不就落了人家人情了吗？”

    马周觉得这事还是没那么简单。

    不过……

    李盛闻言，还是只有微微一笑。

    “这件事，说大也大，毕竟连续七八台座钟，铜钱都卖了二十多万贯了，这也不是小数目。但是……”

    “这钱，毕竟是拍卖行的正当拍卖收入。”

    “既然是正当收入，管他背后之人是单纯的收藏炫富，还是别有打算。这与我们何干？他要分一杯羹，咱们不答应就是了。这拍卖会卖东西，咱们难道还强迫人家掏钱了不成？”

    “硬要说，咱们这二百贯的门票钱，不但没有强迫，说起来还是劝退呢。”

    “啊？”

    马周听的一呆，“这……就这么简单？”

    是啊，就这么简单吗？

    可是背后明显有文章吧……直接无视可能出现的阴谋诡计，这真的好吗？

    李盛仿佛看出了马周的想法，耸了耸肩轻松笑道。

    “这世上的事呢，说复杂也复杂，说简单……怎么能不简单？”

    “记住啊，商业行为，就只是商业行为，仅此而已。”

    李盛说完，马周顿时醒悟。

    的确……

    这次买下座钟，对可能存在的幕后人物来说，有什么用？

    一来，无非可能是要刺探造船工业区这边的情报。

    二来，不就是想借着购买的名义，以这个人情为基础，分一杯羹么。

    但……

    正如李盛所说。

    这个事，有那么重要？

    仔细想想，好像特么的，还真就没有那么重要……

    在商言商，归根结底，谁也没逼着谁来买这座钟啊。

    那还有什么可说的？还真就没啥可说的！

    马周一下子念头通达了，一时间反而说不出话来了。

    这……大概就是兵法之中所言。

    十则围之，一力降十会？？

    便在此时，李盛忽然双眼放光，看向马周。

    “不过你刚才说的这些调查过程，我看还蛮有意思的。既然这样……”

    李盛微一沉吟，突然笑了。

    “那咱们就开办一家报纸。上面除了新闻，正好也可以刊登一些小说之类。”

    “小说？报纸？”

    李盛的思维跳跃太快，而且这次一跳，好家伙又是一连串的新词。

    对于这些新词，马周是七窍通了六窍，一窍都不通……

    直接一脸懵逼。

    不过李盛随即，也和马周解释了一下。

    “这报社呢，实际上就是……”

    “而‘刊登’的意思，就是将文章，给放到报纸上去……”

    “至于报纸呢，顾名思义……”

    一通解释之后，马周终于听懂了李盛话里的意思。

    这报纸……听上去十分有趣啊！

    过去常有谚语，秀才不出门，尽知天下事。而这句谚语，很多时候实际上是不尽不实的。

    原因很简单，大部分的寒门士子，只能在家读些圣贤经典，还是二三四五六七八，不知几手的旧书。

    即便如今有了新的造纸术，造纸工厂，有了活字印刷术……

