    商领领喜欢送景召礼物，别墅里有一个房间，里面都是她送的镜头和相机。

    她问景召还喜欢什么，他说山川、河流、星辰、日出。

    她就找了个做玉雕的师傅，想把一整个世界的风光都刻下来，送给景召。

    景召会带她出去玩，会在夕阳里给她拍照，会夸她漂亮，会在她生病不肯吃药的时候，哄她说我们领领要听话。

    她以为他们会一直那么好，直到洪奶奶去世。

    洪奶奶年纪大了，没扛过器官移植后的排斥反应，她最不放心景召，弥留之际时抓着他的手，嘱咐他要好好活着，不要走他父亲走过的路。

    商领领从来没听景召说起过他的父亲。

    葬礼在河源镇办的，洪奶奶没有其他亲属，来吊唁的宾客都是景家村的人。

    因为洪奶奶的离世，商领领开始变得敏感多疑，她没有可以胁迫景召的筹码了，她担心他会逃走，她在心里做了各种危险又变态设想。

    七月，暑假开始了。

    景召有一段时间经常早出晚归。

    商领领在他卧室等到了深夜，他回来了。

    她问：“你去哪了？”

    “去拍照了。”

    景召手里拿着相机。

    商领领的心里一头怪兽，怪兽最喜欢猜忌，怪兽总是蠢蠢欲动，想要冲出来，想要对他闯点祸。

    “为什么不带我去？”

    景召只说：“不方便。”

    他去洗漱的时候，商领领偷偷看了他的相机，里面并没有新拍的照片。

    月中，商领领的外公过寿。

    前一天晚上，她问景召：“你要不要和我一起去？”

    景召摇头，拒绝了：“都不认识，我去不合适。”

    灯光里少女的眼睛流光溢彩，像煜煜生辉的宝石，看不出生气的情绪：“你是我男朋友，哪里不合适了？”

    “以后吧，以后再去。”

    帝律公馆已经有很多传言，说她不归家是因为在外面养了男孩子。

    她不喜欢养这个字眼，她想把他带到所有人面前，让所有都看看她珍藏的“红宝石”。

    “景召哥哥，”她走近，双手环住景召的脖子，踮起脚，“你喜欢我吗？”

    她眼里有直进又凶猛的攻击性，像动物世界里捕猎的狮子。

    “你从来没有说过你喜欢我。”

    她没等景召回答，凑过去去吻他。

    贴着唇，她开始咬他：“景召哥哥，不要离开我。”

    不要逃。

    不然，她会想折断他的腿。

    寿宴设在了杨家的别墅里，外公说，她很快就成年了，很快就可以接手父亲的家业，可以做她想做的事，但外公并不知道她真正想做的事是什么。

    她很晚才回来。

    景召在别墅的院子里等她，看见她从车里下来，很严厉地问：“你怎么自己开车回来了？”

    “我又不是不会开车。”

    “你没驾照，怎么能开车。”

    怎么不能。

    商领领想要做什么，从来都不会理会规则。

    她挽住景召的手，利用漂亮无害的脸蒙混过关：“好了，别念我了，我下次不会了。”

    他们站在院子里的秋千旁，疯长的锦屏藤爬满了整个别墅的墙壁，下面的栅栏里，开着五颜六色的太阳花。

    “领领。”

    “嗯。”

    景召突然问：“你外公是个什么样的人？”

    这是他第一次问起商领领的家人。

    “为什么突然问这个？”

    “想多了解你一点。”

    商领领想了下，回答：“是个虚伪的人。”

    景召问为什么这样说。

    “人人都说我爸爸是个神经病，只有我外公，到处说他女儿嫁得好。”

    当然嫁得“好”了，父亲给了几十亿的聘礼，还有源源不断客源。

    “后来我妈妈去世了，他又跑来跟我说，都是商家的错，都是我爸爸的错。”

    外公说，不能让商宝蓝那个外人抢他宝贝外孙女的东西。

    宝贝外孙女？商领领当时都听笑了。

    对了，她的外公叫杨康年。

    “景召哥哥，”她突然酒瘾犯了，“我们喝点酒吧。”

    景召摇头，不像个十九岁的年轻人，眉眼虽还有少年气，但少了些朝气，老成持重得像个长辈：“你还没成年。”

    他只有谈恋爱的时候，纯得像那个年纪的男孩子，其余时候，总是把商领领还没成年挂在嘴边，不让她开车，不让她喝酒，不让她看成年人看的小电影，不让她接吻的时候伸手作乱。

    他是不是忘了，她当初怎么把他弄到手的？

    “就喝一点点。”她随便寻了个借口，“你看，今晚的月亮很圆，我出生那天，月亮也很圆。”

    今晚是农历十六，满月的日子。

    景召抬头看月亮：“只能喝一点点。”

    商领领只喝了一点点，但景召喝了很多。

    她发现了一件事，喝了酒的景召会很听话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更，十点左右。

