    解决了周成这个马前卒，等他们都疗好伤后，凤挽歌才把他们聚集到一起。

    “这次来找麻烦的人我虽全都解决了，但是飘渺仙踪那边很快就会察觉到不对劲，到时候会来找你们的麻烦，你们还是先带着人离开吧。”

    刚才自己已经暴露了行踪，光辉圣教的人也会很快赶过来，这里很快就会沦为战场，再留在这里的话，他们随时都有可能牺牲。

    紫罗第一个站出来反对，“这里是踏云宫，我们都要在这里等着宫主回来，绝对不会在这个时候离开。”

    其实他们想的是不能让凤挽歌一个人面对那些人。

    他们没选择在这个时候把自己抛出去当挡箭牌，已经让她很意外了，没想到他们还会愿意留下来，真是很意外呢！

    感动归感动，该做的事情一样都不能少。

    “只是一个灵皇境就让你们毫无招架之力，要是那两个灵神尊驾龄，你们不仅帮不到我，甚至还会拖我的后腿。”

    凤挽歌让小黑坐在自己旁边，“你们还需要保存实力，等着你们的宫主回来带领你们重建踏云宫，飘渺仙踪的事情就交给我来几句，就当是我还你们宫主的人情了。”

    当初风情给她的那两本灵技让她受益匪浅，虽然当时是前或两起，但她终究欠了风情的人情，帮他保住踏云宫，就算是还他的人情了吧。

    紫罗他们看凤挽歌坚持也很清楚凤挽歌另外一个身份到时候交起手来，或许他们正如凤挽歌所说那般不能帮帮忙，反而还会成为累赘。

    最后紫罗一咬牙作出决定，“我们会把这些人全部安排下去之后再回来帮你，虽然我们的实力不是很强，但可以帮你拖住其他的那些虾兵蟹将。”

    “……好吧，那你们先行动，我先行一步了。”

    这个几个护法有些时候固执的让人不知道该说什么才好，她还是动作快些解决离开这里的好。

    飘渺仙踪议事厅内，光辉圣教的几个人和飘渺仙踪的宗族坐在一起商量大事。

    “这个周成到底是怎么回事不就是让他去清理一些虾兵蟹将，怎么用了这么长的时间，他还没有消息传回来？”宗主问。

    那个水系灵神尊林丰看了一眼他，“作为飘渺仙踪的宗主，你对消息的把控实在是太落伍了，我们这边得到线报，踏云宫出现了一个神秘的高手，将周成和他带过去的那些人全都杀了。”

    “什么？我可是派了宗门中的二十几个精英陪他去的，那个人的胆子也未免太大了些，居然感动我飘渺仙踪的人。”

    宗主没有想到自己派出去的人全都死了，而他这个宗主居然不知道，还要从别人的口中才能知道真相，一时间又羞又怒。

    看到他这副模样，几个光辉圣教的人都没有说话。

    只是飘渺仙踪的几个杂鱼烂虾，凤挽歌当然敢杀，人家可是连圣女都敢杀的人。

    现在还是不要告诉这个人，凤挽歌的身份好了，万一他被吓得不敢跟他们合作，这对他们掌管黑水城很不利。

    “明天我会亲自去一趟踏云宫，帮你解决这个麻烦，不过请你记住答应光辉圣教的事情。”

    “这太好了，林丰阁下放下，我是绝对不会食言的。”

    他们在商量着如何解决踏云宫的事情，却不知道他们的对话已经他们在房顶上的凤挽歌全都听了去。

    “为了眼前的一点蝇头小利，就把自己手中的弟子送给别人做实验品，我看你这个宗主也不怎么样！”

    “什么人？”

    几个人瞬间移动到外面的院子里，看着坐在那里悠闲的像是看月亮的游客一般的凤挽歌。

    光辉圣教的那几个人互相对看了一眼，他们的实力都不低，就算不是灵神尊也是到了灵皇境后期的高手，在这人没有说话之前，他们就完全没有察觉到房顶上有人，不由的警惕起来。

    “什么人？你们费尽心力到处找我现在我就站在你们面前，你们却不认识我？”凤挽歌戏谑的看着这些人。

    林丰反应过来凤挽歌是谁，大笑，“真是得来全不费工夫！我们还没有去找你，你倒是主动送上门来了既然来了，那就把你的命留下吧。”

    “这话说的，你们好像能够杀了我一样。”

    她刚才大致看了一下，这群人中只有这个说话的和他旁边站着的那个一直没有说话的人才达到了灵神尊境界，其他的都只是灵皇境。这个飘渺仙踪的宗主，只是一个灵主，连正眼看的必要都没有。

    林丰对凤挽歌的名声早有耳闻，知道她一向嚣张，但也是亲眼见到凤挽歌这般张狂的人。

    “不过就是有些天分而已，但是你的天赋在光辉圣教眼里什么都不是，而且你现在一个灵力全无的废物还敢如此嚣张，真是胆子不小。”

    凤挽歌拿出凤绫，变成长枪，居高临下的看着林丰，“既然你都说我是废物了，那死在我手里的，你是不是连废物都不如呢？”

    “想要杀我，那就活下来再说吧。”林丰决定不和凤挽歌耍嘴皮子，让身后的那几个人直接动手。

    三个灵皇境的高朝着凤挽歌冲过来。

    凤弃想要出来帮凤挽歌，被凤挽歌摁了回去。

    “这次我不要你帮忙！”

    这么长时间以来，一直都是凤弃在用她的身体战斗，那些根本就不是她的战斗，她不能一直依靠凤弃，她要自己成长起来。

    “一直以来都没有机会好好的打上一场，我也想要看看我现在究竟到了哪一种程度，如果我不开口，你就不要动手了。”

    凤弃迟疑了一下，最后点了点头。

    她也反应过来自己这段时间帮的实在太多，凤挽歌都没有机会练习一下身手，再这样下去，凤挽歌和那些夺别人内丹的花瓶有什么区别？

    “好，你只管大胆的动手，今日在这里的人没有一个能够活着离开，若是他们逃跑，我和小黑会帮你解决掉的。”

    “多谢。”

