    “江南！”

    “你老实告诉我！”

    “你总分到底能考多少，让我明白自己跟你之间的差距有多大？”

    秦羽墨目光灼灼的盯着江南。

    显然……

    这次她明知考不过江南，却并没有服输的意思，还想知己知彼，再做努力。

    与之同时。

    在秦羽墨问出这话的时候。

    坐前排的苏宇，张浩，唐甜甜和向叶等人，也下意识竖起耳朵倾听。

    他们……

    都心知肚明。

    这次挑战江南，百分百失败了。

    而且是败得惨不忍睹的那种。

    其中向叶和苏宇两人，昨天在路上，在食堂，更是曾当众痛哭过。

    但……

    身为学霸。

    他们或多或少都存有学霸的骨气。

    一次失败不算什么。

    前路漫长。

    总有再来一次的机会。

    当然……

    前提是得知道江南目前水平到底有多高，判断自己赶超的几率有多大。

    如果真跟传言的那样，江南能比得上被称之为超级学霸的秦枫。

    那……

    他们肯定直接放弃。

    跪地唱征服。

    但……

    如果江南只是比他们强一两截，那他们说不得还要再战一场。

    不到高考最后一刻。

    鹿死谁手。

    尚未可知。

    “差距，应该也不大，我总分是600，就算比你多，也多不了多少。”

    对于秦羽墨的问题。

    江南并未藏着掖着，直接坦白了。

    外语他是0分。

    所以总分600，一点不假。

    听见这话。

    秦羽墨瞳孔微缩，貌似对于江南的分数感到震惊，不过很快就恢复过来。

    “600分么？”

    “这么难的卷子，你居然能考600分？”

    “果然，你过去就是在藏拙，而这才是你真正的实力么？”

    “确实……”

    “你比我强。”

    “但我不会认输的。”

    “从今天开始，我一定加倍努力，待下一次考试，一定会追上你……”

    “……”

    秦羽墨朝江南挥舞着小拳头，给自己不断加油打气，然后转身就走。

    那步伐。

    那背影。

    真是说不出的坚定，果决。

    是！

    江南很强。

    却并未强到摧毁她信心的地步。

    因为……

    她这次虽然考的一般，尤其是语文和数学，百分百比不上江南。

    但正如江南所说。

    她也并没有少很多。

    之前她估过分。

    语文九十多，数学九十多，理综两百四五的样子，外语则是一百二三。

    加起来……

    总分在570左右。

    也就是说……

    她跟江南只有30分的差距。

    30分。

    只要给她一定时间，她必能追上。

    这……

    就是她身为4班班长，常年占据全班第一，学校前十的自信，风骨与傲气。

    不过。

    另一边。

    苏宇，张浩，唐甜甜和向叶等人，可就没有秦羽墨这种信心了。

    当江南说出总分600的时候。

    他们一个个瞪大眼睛，脸色狂变，身体更是情不自禁的颤抖不休。

    仿若……

    遭遇了毁灭性打击一样。

    600分？

    尼玛，那可是600分啊！

    这次考试难如登天，他们连500分都达不到，可江南却能考600分。

    这差距……

    不可谓不大。

    就算是那天之骄子，301班的超级学霸秦枫，估计也就这个水平吧！

    绝望了。

    彻底绝望了。

    他们过去虽也被称之为学霸。

    但顶多也就是在4班争雄，且争的还是班级里的二三四五名，都没想过能赢秦羽墨，成为班级第一，更别说战胜秦枫。

    现在江南能与秦枫比肩，那等于是神一般的人物，远超他们数个档次。

    这……

    根本不是他们能比的。

    现在想想……

    考试前他们一个个跟江南宣战，而所撂的那些狠话，是多么可笑。

    羞愤不堪，难以见人。

    战胜江南？

    呵呵！

    下辈子吧！

    不！

    是下下下辈子都不可能。

    现在能做的……

    就是赶紧放弃那不切实际的想法。

    若非碍于人多，碍于脸面，他们真想集体往江南面前一跪，“南神，你是真正的南神，我们错了，求您大人不计小人过……”

    不战而屈人之兵。

    说的或许就是如此。

    江南啥都没做。

    苏宇，张浩这些曾敌视江南的人，便通通改变想法，彻底服气了。

    不过……

    他们不知道的是。

    自始至终。

    江南就没怎么在意他们。

    秦羽墨一走，他便继续开始战五杀，完全没把苏宇等人放在心上。

    然而……

    他是没放在心上。

    但白莺莺却一直记得苏宇，张浩，唐甜甜和向叶等人，向江南宣战的事。

    之前……

    她一直替江南鸣不平。

    可现在……

    看着苏宇，张浩等人威风消失，气焰不见的样子，内心是说不出的酸爽。

    尤其是看见死对头秦羽墨，也朝江南自愧不如，她更是瞬间达到巅峰。

    唯一美中不足的是……

    秦羽墨居然没有绝望，居然还想再挑战江南，想下次考试就追上江南。

    这……

    怎么可能？

    “难道就我一人认为，这次考试江南绝不止考600分么？”

    “语文，数学和理综，我都找江南对过答案，可以确定他十有八九都是满分。”

    “这三门加起来。”

    “就已经有600分了啊！”

    “最后一门外语虽然没对。”

    “但……”

    “就算他考的再差。”

    “也不可能是0分吧？”

    “……”

    白莺莺脑袋上挂满问号。

    充满了不解。

    按照江南过往参加的外语考试成绩，及格线90分是肯定有的。

    如果江南不藏拙，而全力以赴的话，100，110，120，就算满分白莺莺都相信。

    全部加起来。

    总分起码在700以上。

    这……

    都超出秦羽墨不知多少了。

    即便其天赋再高，努力再多，日以继夜，废寝忘食，也追不上江南才对。

    白莺莺替秦羽墨默哀三秒钟。

    “这女人……”

    “脑瓜子秀逗了。”

    “江南说600分，很明显就是在放水，在骗你，你居然也傻乎乎的相信。”

    “看来……”

    “你智商也就那样。”

    “待下次考试，可就不是你追上江南，而是我追上你了，咯咯咯咯！”

    “……”

    这一刻。

    对于战胜秦羽墨。

    白莺莺可谓充满了迷之自信。

    她有江南辅助，再加上秦羽墨脑瓜子不行，若她还不能赢，可就真没天理了。

