    第531章 再让杨戬光芒万丈一把，女娲补天石（求订阅支持。）

    然而不想柳音仙子却是微有深意看帝辛一眼，淡淡道：“我不是圣人。”

    帝辛立刻：‘好吧，不是圣人才好，不然自己还真就有点压力。’

    帝辛忍不住心念电转，却知道其实自己如果稍微谋划一下，同样可以做到，比如给那法戒下毒，然后恰到时机的一指向着其点去。

    同样有如当初那元始天尊的‘掐指一算’，先知那东海有人在等姜子牙，却是提前安排让清虚道德真君，去吩咐北海柏鉴去东海等着姜子牙，当然可以掐指一算到。

    似乎所有人都忽略了一个问题，或者后世许多人也都不由忽略了一个问题。

    即原本九龙岛吕岳，一下毒倒整个西岐所有人，如果昆仑山元始天尊能够解毒的话，如果玄都山阐教掌教大老爷能解毒的话，那么还需要杨戬跑到火云宫去求药吗？

    显然说明一点，洪荒中圣人就只是法力修为上的圣人，并不是万能什么都能做到的，却就连截教下九龙岛吕岳下的毒都解不了。

    不然如果元始天尊能掐指一算到，为何不让白鹤童子提前准备好解药，然后姜子牙和整个西岐刚被毒倒，便立刻往西岐救人？

    即一切其实都是可以谋划的，比如提前给那法戒下毒，既然当初连元始天尊都解不了九龙岛吕岳下的毒，准提自也不可能察觉法戒已经中毒。

    然后便仿佛那元始天尊的装神弄鬼一般，我先安排个人去东海等你，我自然就可以掐指一算到东海有人在等你。

    再提前给那法戒下上毒，然后预计个差不多准确的时间毒发，恰到时机的往法戒一指，同样可以做到柳音仙子的当圣人面杀人。

    不过帝辛虽然心中一松，但还是感觉有点不太可能。

    而只见准提，獐头鼠目的一张老脸却不由难看了，脸被打的完全连台阶都无法下，刚说完法戒今日不该死，结果法戒就死了，这该怎么下台阶？

    于是忍不住就是老眼再阴阴的四周看一眼。

    西岐阵前，也不由一片的万众瞩目：‘老师，你不说这法戒与西方有缘，今日不该死吗？怎么这法戒竟好像死了？’

    杨戬眸闪精光。

    雷震子暴湛的双眼茫然。

    身高就只有六十八厘米早被人忘记的土行孙，也不由使劲仰着头茫然，不是说与西方有缘吗？

    黄天化、韦护、金吒、木吒、龙须虎则也都不由安静下来。

    整个西岐阵前都不由一片的安静。

    帝辛则也忍不住想说一句，仙子这是学的朕吧？既然不是圣人，就还是称呼仙子吧。

    终于一瞬过后。

    獐头鼠目的准提才又不禁再次淡淡道：“子牙公且取汜水关，贫道带法戒往我西方，其今日虽不该死，但却合该有此一难，从此入我西方寂灭之道。

    是为为僧者，万缘都罢；了性者，诸法皆空。大智闲闲，澹泊在不生之内；真机默默，逍遥于寂灭之中。此为不死不灭，不死不生，方为我西方寂灭之道。

    须不知三界空而百端治，六根净而千种穷。若乃坚诚知觉，须当识心：心净则孤明独照，心存则万境皆清。真容无欠亦无余，生前可见；幻相有形终有坏，分外何求？”

    ……

    结果说着，也带着法戒尸体消失在西方天地间，顺便还传了一下西方之道，让西岐阵前不由更加寂静，同样有人忍不住咀嚼一遍西方之道。

    为僧者，万缘都罢；了性者，诸法皆空？何人能够做到？一个人若能做到如此，又如何还能称之为人？人之所以为人，便正是因为有七情六欲。

    但寂灭之道，似乎也为一大道，更尤其心净则孤明独照，心存则万境皆清，明显西方之道也有可取之处。

    而只见与此同时。

    大商新汜水关守将张奎也正准备出阵，取汜水关？也得我张奎同意了才行！真以为没有了截教的练气士高人在汜水关，你等就可以轻易取汜水关了？

    既然不着急带柳音仙子往东海，那可是孙悟空啊！可谓盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，虽有灵通之意，一日迸裂，石破天惊！

    那花果山，更是自开清浊而立，鸿蒙判后而成，即开天辟地便成的一座山，亦是十洲之祖脉，三岛之来龙！难怪能被那禹王提前打主意，甚至那禹王的背后可能就是圣人老子。

    如此的孙悟空，自不能随便带这柳音仙子去找。

    而孙悟空，却从不是后世某些无知二逼瞎编的什么补天石所化，后世却有清楚记载，乃是开天辟地一仙石经过不知多少万年的孕育，一日迸裂，石破天惊！

    似乎未来的大劫之子，未来的天地主角，便正应该是那位孙悟空！

    真正后世清楚记载女娲补天石所化的，却是红楼梦中的贾宝玉！帝辛还真就看过，甚至清晰记得红楼梦中的第一回记载；

    可谓：（女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用，便弃在此山青埂峰下。

    谁知此石自经煅炼之后，灵性已通，因见众石俱得补天，独自己无材不堪入选，遂自怨自叹，日夜悲号惭愧。

    一日，正当嗟悼之际，俄见一僧一道远远而来，说说笑笑来至峰下，坐于石边高谈快论……

    此石听了，不觉打动凡心，也想要到人间去享一享这荣华富贵，但自恨粗蠢，不得已，便口吐人言，向那僧道说道：“大师，弟子蠢物，不能见礼了。

    适闻二位谈那人世间荣耀繁华，心切慕之……如蒙发一点慈心，携带弟子得入红尘，在那富贵场中，温柔乡里受享几年，自当永佩洪恩，万劫不忘。”）

    结果二货便成了后来的娘男贾宝玉！补天石所化的却从不是孙悟空！孙悟空会是如此一个娘娘腔所化？不知道后世怎么有那么多无知二逼，说孙悟空是女娲补天石所化的。

    于是眼见之下，帝辛也忍不住心中一动，直接道：“往东海倒不着急，仙子不若且先看一场热闹，不知仙子以为那西方之道如何？”

    明显洪荒中自没有人知道女娲补天石，因为就算未来真的有个贾宝玉，眼下的阐教十二金仙，截教众高人练气士、练气女仙，却也都不会看其女娲用剩的石头一眼。

    明显神秘的柳音仙子也不着急，美眸淡淡往西方看一眼，却是道：“那西方教，本是西方二人所立恶道之教，因那教下皆是恶道之人……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

