
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰和李红拂连夜出山，他对余生婆本身并无多大怀疑，但却相信老奸巨猾的王风饶那一句点拨，此老太婆绝对没安什么好心，人老成精啊，更何况是老一代的赊刀人。
　　
　　“自己还是年轻……”夜走山路，王惊蛰嘀嘀咕咕了一句。
　　
　　李红拂忽然凑到他身边悄声问道：“为什么一定要走，你是怀疑那老太婆吃着碗里的还惦记着锅里的？既要了那一页生死薄，又想着不给你好处？”
　　
　　王惊蛰琢磨着，试探着分析了下：“墓崖村里有几十号人被借了阳寿，那就是外界同样有几十号人等着要借，那得是什么人啊才能碰上这么大的机缘，三五年的好活谁不想要，肯定是非富即贵的人咯？如今我把这八字借命给带走了，也带走了墓崖村隐秘，老太婆岂能愿意？肯定得想着要追回来啊，关键的是，我觉得吧余生婆可不一定是孤军奋战，身后搞不好还有个操作的团队呢，不然这墓崖村里的几十号人是从哪来的？”
　　
　　王惊蛰是目视前方看着夜路说出这番话来的，并未看见身旁李红拂的小脸变换了能有两三次，似乎惊异于他一句话就找到了精髓，于是接着问道：“照你这么说，外面失踪了几十人，岂不是要闹的鸡飞狗跳了？”
　　
　　王惊蛰嗤笑一声，偏着头说道：“你啊还是年轻……”
　　
　　李红拂被他嘲讽了一句，咬着嘴唇说道：“你也不见得和我差多少，别老气横秋的说话，酸不酸呢？”
　　
　　王惊蛰眯着眼，一针见血的说道：“华夏上下十几亿的人呢，墓崖村里才几十个，这不就是沧海一滴水么，失踪了这么点点的人哪会闹得鸡飞狗跳了？说你年轻你还别还真不信，就当这几十人是被强掠走的，最多也就是其家属发发寻人启事报个警而已，这每年有多少的失踪人口查无音讯啊，不是什么稀罕事，没人会查个不停的，最关键的是如果不是强掠呢？”
　　
　　“啊？那是什么？”李红拂惊讶的问道。
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，语不惊人死不休的缓缓说道：“当年戈壁滩上核试验，你知道有多少人忽然失踪了然后在戈壁滩下进行着研究，直到一过五六年甚至十年往上，他们才不在隐姓埋名然后回到了家中，家人不也是都当他们失踪了么，呵呵，你换个角度想想……如果墓崖村里的这些人，之前主动跟家里人讲我要出去工作几年，干的还是保密工作，电话不能接，地址不能说，若干年后会在回去的，并且提前拿了一笔安家费，你猜这还算是失踪人口么？只是被借了几年阳寿而已，在墓崖村呆上几年却能换来后半辈子的荣华富贵，换成你是个普通人，你会不会这么干？我要是个普普通通的人，我肯定愿意，对吧？而且村里那些人少了一魂，那期间发生的事都是不记得的，等他们在回去的话，也都不知道自己这几年到底经历了什么……”
　　
　　李红拂心里微微一颤，张着樱桃小嘴，惊异的一脸不可置信，王惊蛰见她这番反应，就摇头笑道：“我随便说说的，别当真”
　　
　　自己说完，王惊蛰自己都“咯噔”了一下，刚才那番话他之前并未理出来，纯粹是顺着李红拂的话往下接着说的，等他说完忽然之间意识到，这个分析似乎挺靠谱的？
　　
　　“啪啪，啪啪啪”忽然之间，漆黑寂静的林中传来一阵拍巴掌的动静，李红拂皱了皱眉，王惊蛰心底略叹，自己这连夜赶路终归还是没有赶的出去。
　　
　　天要下雨娘要嫁人，该来的还是来了！
　　
　　一阵巴掌过后，就听闻一串笑声，林中悉悉索索的脚步声过后，出现了几道人影，朝着王惊蛰和李红拂围拢过来。
　　
　　“我防着你，果然是没防错，果然你还准备了后手……”王惊蛰先是看到了余生婆拄着龙头拐走了出来。
　　
　　对方冷笑道：“是你小肚鸡肠了，非得临时变卦”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“别把自己说的那么清高，你这是早存了要黑吃黑的心思，不然哪里会准备了这么多人等着我？我是小肚鸡肠了，那也是建立在你不可信之上，咱们真要是互相都敞开心扉了的话……算了，说这些个废话也没用，呵呵，都是没安好心的”
　　
　　五十步笑百步，大概也就是如此了！
　　
　　余生婆的身后，站着一个中年，还有个女子，王惊蛰的眼神略过她后，看向那中年心头为之一紧，此人面相平庸身材不高不壮，普通到你看到他第一眼后，再把他放进人堆里恐怕随后在多看几眼就找不到了。
　　
　　他真要是出类拔萃到一眼望去就很闪耀的程度，那其实也没什么，但偏偏如此的普通，却还能出现在这个环境，那就有意思了，要说此人哪里有点不同的话，可能就是他身上有着若因若无的英气了，身体站在那里宛如一杆标枪，笔直的一点角度都没有。
　　
　　除开此人以外，他身边那女人王惊蛰对她的评价就是，很有种古墓丽影安吉丽娜朱莉的味道。
　　
　　两个人一个普通到返璞归真，一个闪耀到浑身上下都是亮点，此二人的出现似乎掀开了王惊蛰之前预测的一幕，这余生婆的背后还真的有一个团队。
　　
　　“王惊蛰……”正在他狐疑猜测的时候，另外一边林中有人叫了他一声。
　　
　　王惊蛰听闻对方的声音，稍一思索，就扭头笑道：“原来是你在惦记我”
　　
　　“为你介绍一下？”胡胡和常子敬迈步从旁边林中走出，朝着那中年点头道：“玄门总堂口，客卿韩观山”
　　
　　客卿，非玄门中人，相当于一大学里的客座或者名誉教授一类，但这位韩观山却还有着另外一重身份，拿出来就很有说道了。
　　
　　胡胡接着说道：“他还是国家特别事务领导小组的主任……”
　　
　　王惊蛰幽幽的吐了口气，点头说道：“上升到国家层面来了”

