    ······

    那名少年走后。

    苏宇现在原处，颠了两下手里的意志之文，视线扫视一圈，周围的人纷纷低下目光，害怕被“陈冠”看到他们眼中的贪婪之光。

    苏宇嗤笑一声后，假装毫不在意的将意志之文收了起来，“虽然只是山海境的，但也勉勉强强够用了。”

    突然。

    苏宇对着人群一指，大大咧咧道：“那个谁，你过来。”

    “我？”

    一个中年人疑惑道。

    不过他周边的人已经跑开了，离他远远的，又一个倒霉蛋。。

    “别愣着，就是你。”

    得到苏宇的肯定，中年人内心咕咚一下，吞咽了一下口水，最后只能硬着头皮朝他走了过去。

    中年人走到近前后，苏宇大声问道：“你知道那个苏宇的家在哪吗？”

    ！！？

    这家伙也想打苏宇遗迹的主意？

    还是说是陈家……

    尽管内心不平静，但中年人还是回答道：“知道，不过……”

    苏宇内心一沉，追问道：“不过什么，说！”

    “不过苏家有大玄府那边派来的高手守护，闲杂人都不能靠近，我们这些人目前连苏家所在的小区都进不去。”

    “！？”苏宇震惊，这是他没有想到的，大玄府那边也从来没有跟他提起过这件事。

    随后中年人又说道：“陈少，你也来自大玄府，更是出自陈家，你不知道这件事？”

    “陈冠”冷哼一声，不屑的说道：“我为什么要知道这件事？我只需要知道哪里有美女就够了。”

    “呃……陈少说得对，”中年人发现自己无力反驳，这的确不是一个花花公子该关注的事，猎（艳才是他的目的。

    “那陈少你去苏家是……”

    苏宇斜着眼睛看着他，“你这人好奇怪，你什么身份？我去干嘛你管得着吗？而且我好奇去看看不行吗？”

    苏宇冷冷道：“摆清自己的位置，现在是我问你，不是你问我，再多嘴，我弄死你！”

    “是是是。”

    中年人连忙点头称是，在“陈冠”说话间，他已经可以感受到那股来自“陈冠”的杀意，自己再多嘴，真的会死！

    苏宇接着问道：“知道守在苏家的高手一共几人吗？具体是谁，修为是多少？”

    中年人快速回答道：“目前只看见一人，具体身份不清楚，但这人乃是山海境的强者，具体是几重我们也看不出来。”

    苏宇陷入沉思，山海境，一个人。

    山海境强者在人境各大府都可以成为阁老了，现在却有一个守在他老家中，目的是什么？

    “行了，你滚吧。”

    苏宇摆摆手，他现在脑海里思绪万千，根本没有闲情再跟着人“唠嗑”，随意的将他打发走。

    中年人也瞬间消失在人群中，看样子是不打算继续在南元逗留了。

    随后“陈冠”大摇大摆的朝苏家走去，边走还边吹着口哨，一副吊儿郎当的样子。

    一些人纷纷注视着他，看他会不会被那名山海境强者给丢出来。

    “应该不会吧？这陈冠怎么说也是日月强者的嫡系后裔，而且他们都是一个大府的，不会这么不给面子吧？”

    “不好说，人家怎么说也是山海境强者，把一个纨绔子弟给扔出来又会怎么样？既没有打他，也没有伤他，那陈府长还能说什么不成。”

    不提众人的议论。

    苏宇回到小区门前，四处打量了一下，发现这里和他离开之前并没有发生太大的变化，一切都是曾经的模样。

    这让苏宇倍感欣慰，尤其是周围的邻居也都还在，只有吴阿三他们家般走了。

    苏宇心想，他们恐怕是听说了自己的凶名，所以才匆匆搬走的。

    哼！算你们跑得快，否则我非得跟你们算算账不可！

    就在他准备进入小区的那一刻，一个身影出现，有些模糊，看得不是很真切，只听他沉声道：“陈冠，这里不是你该来的地方。”

    苏宇定住身子，仔细打量一番，傲气凌云地说道：“你是谁？知道我的身份还敢拦我？”

    孔真轻笑一声，语气强硬，“凭你的身份还吓不住我，你祖爷爷来了还差不多，而且，我守在这，是奉了府主的命令，就算是陈鹤年，没有得到府主的允许，他也不能进！”

    “陈冠”不忿叫道：“凭什么？这里又不是大玄府的地盘！”

    “呵呵，这里虽然不是我大玄府的地盘，但这里确实我大玄天骄苏宇的府邸所在，岂是闲杂人可以来的，而且你们打的什么主意，我们一清二楚，这里就不用我明说了吧。”

    孔真的回答让苏宇猝不及防，他现在的确是大玄府的天骄，但是府邸是什么鬼？不就是一个普普通通的住宅吗？

    不过，一下子逼格就起来啊！

    不过苏宇心中仍有疑惑，他继续说道：“所以，你们就打算霸占苏宇的遗迹？你们得到过苏宇的同意吗？”

    “放肆！你身为大玄府子民，岂能说出这种大逆不道的话！”

    “陈冠”的话瞬间激怒了孔真，他一身气势向陈冠压去，大有一言不合就动手的架势。

    不过想到陈冠的身份，孔真还是解释了一下，“自从得到府主的命令后，我就一直守在这里，从未踏入过苏家半步，更没有动里面的一丝一毫，岂能容你污蔑！”

    “况且，派人保护苏宅，是苏龙的请求，最后在征得府主的同意后，才将我从玄武军调派了出来，所以，有没有苏宇的同意重要吗？他能比得上他老子？”

    “……”

    苏宇没想到居然还有这么一出，可是老爸为什么不跟自己说？

    不过苏宇很快就想明白，他这次出门连苏龙都不知道，因为害怕苏龙夫妇担心，苏宇就慌称是闭关疗伤，所以苏龙可能觉得没必要跟他讲。

    在得到孔真的回答后，苏宇心中的一块大石放下，他还真担心大玄府会对他的遗迹产生什么歪心思。

    苏宇的想法很简单，你想要你可以直接跟我说，凭他们双方的关系，他交出来也没问题，但你不能不问自取，这是强盗行为。

    虽然他并没有什么遗迹，但你也不能不经过我的同意就随意搜查。

    楼上。

    云杰看着两人的交流，他知道，他不出面的话，苏宇怕是进不来了。

    说的是在他不暴露的情况下。

    于是云杰缓缓走下楼。

    ······

