    剧毒香炉的烟气还在持续燃烧，迷宫里的怪物们也越来越疯狂。

    苏伦很清楚，下面那些鲁英皇家军团的人知道没能熄灭香炉，必定是截杀行动失败了。

    那么肯定还会再派人来。

    三个四阶没能阻止，下一次来的，也必定是更高阶的职业者。

    大概率是那两个五阶副军团长之一的某位。

    苏伦也时刻做好了战斗和撤离的两手准备。

    但他也万万没想到，堂堂神圣裁决军团的军团长，六阶职业者「猛兽」巴雷特会亲自来！

    苏伦现在的手段，他自信对上五阶职业者，虽然打不过，但也有几分保命的能力。

    但对上六阶，只有一个字，跑。。

    何况，这还是不是普通六阶。

    能在鲁英皇家当军团长的六阶，必定是精锐中的精锐。

    这巴雷特甚至比他曾经见过得了两个六阶，北海之王麾下的两个舰队长「霜巨魔」嘎尔·波波夫和「日炎中将」格蕾蒂斯·奥尔梅更强！

    六阶的职业者在身体各方面几乎都达到了普通人类的极限。无论是感知、身体素质、战斗技巧、炼金殖装...几乎都达到了完美契合的状态。

    三个大阶位的差距，根本不是苏伦靠取巧能战胜的敌人。

    .......

    苏伦听着那刺客惊呼出了名字，也瞬间感知到了一团灵魂之火以迅雷之势冲了上来。

    他反应也是极快，毫不犹豫抽身朝着身后的迷宫窜了进去。

    他虽然想阻止鲁英那些人破解这里的封印，但这根本就是不可力抗的因素，保命为上。

    至于香炉什么，现在也顾不了那么多了。

    因为早有准备，就是这瞬息间，苏伦就已经快速逃到了甬道尽头。

    他刚要拐弯，余光却看到那个刺客。

    苏伦意外地发现，那家伙并没有选择逃走，而是朝着他这个方向看了一眼，然后就站在原地，做出了潜行战斗的姿态。

    看着像是准备挡住巴雷特？

    “死士？”

    哪怕没有交流，苏伦也看明白了这个举动，心头掠过了一抹复杂。

    那刺客之前暴露自己的身份出手，就是为了“救”他。

    对于暗谍人员来说，暴露身份也就意味着把自己的性命置之度外了。

    苏伦虽然知道这是喀秋莎的命令。

    但也没想，这刺客会眼下如此果断。

    如果他选择分散开逃，巴雷特不见得一定追他，或许还有一线活命的机会。

    现在留下，几乎必死无疑。

    为的只是给苏伦创造多一点的逃跑时间。

    因为，没人比他更清楚军团长巴雷特的厉害。

    他很清楚自己不做点什么，那个被自家小姐嘱托不惜一切代价要保住的男人，绝对逃不掉！

    ......

    “啪”、“啪”、“啪”...

    一连串空气爆响传了过来，人未至，这爆炸一般的动静就已经给了人极大的压迫感。

    像是山倾海啸一般，根本非人力所能阻挡。

    这是踏空步的声音！

    “好强！”

    苏伦心中一惊，他自己就精通踏空步。

    这踏空爆响越短促，也就意味着的对方的速度就越快。

    耳旁这爆响声音连绵成线，听着像是雷击声，这已经是一种让苏伦目前的境界觉得匪夷所思的程度了。

    巴雷特比预想的来的更快。

    就是苏伦还在甬道拐角的时候，那个魁梧身影闪电般闯入了视野中。

    那不是人形，而是一头身体犹如精钢浇筑，肌肉虬结如数根的壮硕黑猩猩！

    “天赋【C-071-猿】？”

    苏伦看到那形态，立刻意识到了什么，目光一凛：“不对，是二次觉醒！”

    虽然【猿】不是太稀有的天赋，但二次觉醒后，力量成长系数会夸张到爆表。

    这天赋再配上力量系职业进阶序列，契合度会非常高，战力几何倍增。

    不过，一个皇家军团长有二次觉醒的天赋，并不能让苏伦如此惊诧。

    更让人注目的是，那家伙巨人化的身躯！

    因为那是炼金植装【艾萨克巨人之力】的外显形态。

    没错，这就是被鲁英皇室收藏的那册《艾萨克炼金笔记》中记载的那种殖装！

    苏伦之前杀人剥离的记忆，正好知道了一些详情。

    这殖装现在是神圣裁决军团的标配殖装，也是他们原本来此捕获巨人族的原因。

    ........

    “这下可糟糕了啊...”

    苏伦看到那头黑金刚，就像是看到了一尊人形坦克，完全没有任何一丝想要何其正面战斗的意思。

    那巴雷特速度快得仿佛四周的时间都减缓了一般，一瞬被拉成了十秒。

    这相对速度一比较，甚至让苏伦觉得自己逃跑速度，都变得像是蜗牛爬一样慢，好半晌都没从那拐角跑过去。

    而与此同时，空气中潜伏着的那个刺客也现身了。他毫不犹豫地挥舞着手中匕首，朝着那黑猩猩一刀戳了过去。

    可惜，完全没有任何作用。

    黑猩猩甚至没多看了那锋利的匕首一眼，一只满是黑毛的大手闪电般就钳住了刺客的脖子，然后又是一拳轰出，把他的身体轰成了血肉碎片。

    苏伦正好看到了漫天飘血这一幕，心中很不是滋味。

    第一次，居然有人为了他而送命。

    他记得，这刺客好像叫“科尔特斯”。

    这人，用命，给他多争取了瞬息的逃命时间。

    .......

    根本来不及的多想，苏伦就已经拐过了那个甬道的拐角。

    最合理的路线是从之前来的路撤回去。因为已经走过一遍，那样不会触及一些未知机关，也不会误入一些险地。

    但现在看来却不成了。

    甬道里之前有一些尸体，现在毒物涌入，之前的路堆积了很多怪物，并不好走。

    何况，那巴雷特的速度实在太快，即便是苏伦有八臂蛛矛和瞬移，就这样跑，被追上也是迟早的事情。

    身后的死亡压迫感像是有人拿尖刀抵着他的后心，稍微一停下，必定被穿刺。

    根本没有给苏伦选择的余地，他选择了用空间位移穿墙！

    苏伦双手术士印一掐，掀开了空间裂缝，一头就扎了进去。

    再一看，就已经穿墙出现在了一处陌生的甬道中。

    这曲折的地底迷宫，是唯一可能避险逃生的机会。

    可是，还没等他有一口的喘息的机会，身后的的墙壁突然就炸开。一头浑身溢散着白色光圈的黑猩猩，就蛮横地闯入视野。

    “这就是六阶职业者的力量法则么，当真恐怖...”

    苏伦看着巴雷特体表那让空间都微微扭曲的力量域场，眼角猛地一抽。

    身后这堵高墙足足有五米后，正常来说，堆个几顿炸药都不见得能炸开。

    这巴雷特竟然直接就撞碎了。

    苏伦觉得，那套大校级机械战甲恐怕也挨不了几拳。

    好在现在他的空间位移技巧使用愈发醇熟，这一瞬间隔之后，他再次撕裂了空间，又穿墙而去。

    那黑猩猩也穷追不舍，一路横冲直撞。

    “咚”、“咚”、“咚”...

    墙壁碎裂的声音回荡在地宫之中，像是砸炮一般的梦想，这动静哪怕是那些畸变怪物也本能地会避让开。

    两人一追一逃，不觉已经跑入了迷宫的极深处。

    ........

    苏伦凭借着对空间的感知，每次都精准判断了逃跑的线路。

    可给他思考的时间也越来越短，好几次都险象环生。

    但六阶职业者，特别是已经凝聚了“力量域场”的能力者，无论灵力量还是恢复速度，都远他这个勉强算是四阶的职业者。

    要拼消耗，苏伦也根本没有机会耗到最后。

    好几次想要设伏给身后的巴雷特制造一些困境，但那老辣的家伙都一眼看穿了。

    在绝对力量面前，一切计谋都显得无比苍白。

    苏伦原本想多次修正方向，先逃出这个迷宫再说。

    因为之前从那【阿巴斯千眼肉山】的灵魂碎片里剥离了一些残念，知道了这迷宫里有一些区域有超出认知的危险。

    可那巴雷特心思也极其缜密，甚至很时候都不是他在追，而是在驱赶。

    他大概是觉得苏伦会再通道里布置陷阱，也根本没有完全顺着苏伦的方向追，很多时时候封死了他的逃跑路线，逼的他不得不慌不择路，去往迷宫深处。

    所以，跑着跑着，苏伦连自己都有些迷糊他已经身处迷宫何处了。

    原本还能继续跑，再耗一段时间的，可突然，来到了一堵高墙之前，肩膀上的黑鸦突然“嘎嘎”的叫唤了一声。

    和这鸟交流了一瞬，苏伦立刻停了下来。

    哪怕身后追兵已至。

    他目光凝重地打量着四周的环境，意识到了什么。

    这里的高墙空间微微有些扭曲，鉴定也显示了“混乱时空区域”。

    这黑鸦之所以叫【告死鸟】，是因为它还有一个非常厉害的天赋能力，那就是预告死亡。

    之前它叫唤过两次。

    一次是在中了幻术的时候。

    一次是之前巴雷特刚出现的时候。

    两次都是苏伦在生死一线之间。

    现在，第三次。

    黑鸦感知到了这空间有问题。

    穿过这堵墙，可能会死。

    不穿，也会死。

    苏伦进退两难了。

    他看着身后的黑猩猩，决定最后尝试一次。

    他大口喘着粗气，一声猛喝：“等等！”

    如果“嘴炮”不能成功，只有穿墙了。

    .......

    那巴雷特越追，脸色也越黑。

    也幸亏是他亲自来了，否则换个人来，还真不可能追到这滑不溜秋的家伙。

    不过，即便如此，追击过程也大大出乎了他的意料。

    本以为一瞬间就能解决的小问题，没想到居然横生如此多的波折。

    一个军情处的高级军官居然为了这家伙不惜舍命拖延，还有玛法的军官战甲，保命手段也层出不穷...几次还险些让他吃了点小亏。

    这年轻人的身份和来历，很神秘啊。

    他看着苏伦停下来，也没着急动手。

    这个距离，已经唾手可得了。

    何况，他也发现了，这迷宫和别处不太一样。

    .......

    苏伦看着巴雷特给了他说话的机会，也不啰嗦，开门见山道：“你可知道你们再破解什么封印？这是一处‘葬神之地’，埋藏着毁灭黎明纪元的陨落神祇。一旦封印破裂，那些混乱的高位法则、死灵之气，暗能量...会不受控制地溢散。那对整个人类文明来说，将是毁灭性的！”

    他噼里啪啦把镜先生之前说的话，原封不动地说了出来。

    这些信息不算什么不能说的秘密，让这家伙知道了，或许还有挽回的机会。

    巴雷特听到这话，明显眉头一皱，“哦？临死前，你就想说的就是这些？”

    虽然避开了话题，但他心底也很清楚，眼前这个戴着鸦嘴面具的年轻人，说的恐怕是事实。

    苏伦看出了他微表情上流露出的一抹挣扎，显然是还有一点良知的。

    但对鲁英皇室的忠诚，对人类文明的毁灭的良知，只能二选一。

    巴雷特眼中的挣扎只持续了一瞬，便消散了。

    到了他这种高度，心智已经非常鉴定，做出决定也是一瞬之间。

    他避开了这个话题，只是冷冷问道：“科尔特斯在军情处潜伏了这么多年，现在不惜暴露自己也要保你性命。我更好奇，你是哪方的人？”

    “...”

    苏伦听到这话，立刻意识到不妙。

    对方显然认可了自己的说法，但没有追问这话题，也就意味着，他选择了“忠诚”。

    苏伦自然不会供出喀秋莎。

    哪怕是死，他也做不出那种出卖别人的事。

    何况，说了也会一定死。

    他知道没得谈，微微一叹，手中一拍，术士印已成。

    那巴雷特反应也是极快，一个冲拳超前直刺而来！

    扭曲空间的拳风一拳轰出，苏伦胸口中拳，倒飞入了空间裂缝之中。

    .......

    四周光景一边，苏伦已然穿墙出现在了墙壁之后。

    但这一次，那墙壁并没有再被撞碎。

    没有追兵，危境暂解。

    苏伦没忍住心口的腥辣，“噗”的一声吐出了一口浊血。

    “那家伙还是手下留情了啊...”

    他感受了一下自己的伤势，不算太重，哭笑不得地自嘲了一句。

    刚才那巴雷特最后一拳明显放水了，大概是“职责所在”了。

    一拳逼的他闯入这明显有问题的空间，没赶尽杀绝，也算留了一线生机。

    苏伦看着和之前款式相同的迷宫，目光满是凝重。

    能让黑鸦发出死亡预警，自然没看上去那么简单的。

    “这时间线应该又是【葬神明】之前了？还真是混乱啊...”

    苏伦看着地宫里没有树木根须，想到了什么。

    可突然间，他突然感受到了胸口挂着的狼爪护符一温热，心头腾起了一股感同身受的强烈悲伤情绪。

    侧耳一听，好像是尤塔的抽泣声？

    那声音先是断断续续，又渐渐地越来越清晰。

    “苏伦先生，对不起，我来迟了...”

    “你怎么会...死了啊...”

    “...”

    听到这话，苏伦像是见鬼一般，后背猛地袭上一股凉意。

    我活的好好的，怎么会死了？

