    “咋的了？喜欢啊？”姜小白什么段位的，虽然渣男当的不是太成功，最后被逼婚了。

    但是在80年代，对于刘峰这样的毛头小子还是手到擒来的。

    刘峰脸色涨的通红，他有些不好意思承认，可是有害怕姜小白说的是真的，真的要让赵心怡给闫丹介绍一个小伙子。

    这种心态就类似于后世一些刚刚情窦初开的男生，想尽了办法在女生面前表现自己。

    但是却又不想承认，其实女生早熟，对于男生拙劣的表演，早就看的明明白白的。

    同样有心的还好，最后回想起来都是恋爱过程中甜美的回忆，但是要是遇上高段位的渣女。

    就会变成荷塘里的鱼养着，一首凉凉送给你。

    “我……我……”刘峰纠结着。

    “那算了，不要勉强你，我让……”

    “我喜欢，”刘峰终于说了出来，不过又赶紧补充道：“其实我也不知道是不是喜欢，就是觉得不知道好像在哪见过他……”

    “情不知所起，一往而深，也许是在梦里，也许是在前世的三生石边约好了今生还要在一起。”

    姜小白说着，刘峰连连点头，看着姜小白就像看见了人生路上的导师。

    “所以你看见她才会觉得熟悉，前世五百次回眸，换来了今生的擦肩而过，这就是爱情……”

    “嗯嗯，是，小白哥，您说的太好了，”刘峰说着，抬头擦了一下额头上的汗水混合着的灰尘。

    其实姜小白也是在看见刘峰这么用心给自己打扫房间以后，才有心帮一下。

    “其实追女孩子很简单，我先传授你一个伊万·彼得罗维奇·巴甫洛夫把妹法，简称巴甫洛夫把妹法。”姜小白说道。

    “伊万……巴甫洛夫把妹法？”刘峰想复述一下全名，结果记不住。

    “对，简单来说就是条件反射，比如说你每天坚持给一个女生送早饭，一连送一个星期，等第八天的时候，你不给她送了，她还是会习惯性的想起你，你想当一个女生惦记你的时候，呵呵，懂吗？

    当然了这招，的中文名字就叫做欲擒故纵。”

    “学到了，那我试试？”刘峰认真的点头。

    “对了，小白哥，你是怎么和心怡姐在一起的？用的也是这个巴甫洛夫把妹法？”刘峰又问道，赵心怡那么漂亮，姜小白都能够追的上，肯定也用了心思的。

    “我啊，我是你心怡姐倒追的，我用的不是巴甫洛夫，我用的是才华。”姜小白看着外边赵心怡等人已经开始干活了，推门走了出去。

    “才华？”刘峰撇撇嘴，估计也是这个巴甫洛夫，不过这招听着好像还不错啊，可以试试。

    有人帮忙，两个女孩干活都是利润的人，一上午的时间就把房间给打扫出来了。

    不过这刘峰却至从和姜小白从阳台抽烟回来以后，就一直心不在焉的，想着巴甫洛夫把妹法的事，还把脑袋给磕了。

    幸好没有啥事。

    “快，洗漱一下，我请客，我们出去下馆子。”姜小白一屁股坐在沙发说道。

    “下馆子多贵啊，要不干脆买点菜就在家里做饭菜，也算是你们开火了。”

    剪发头张娟开口说道，刚才收拾房间的时候她在厨房看见了，厨房里的厨具都是新的，调料也一样不缺。

    “就是，在家里做饭吧。”刚才姜小白说下馆子，闫丹都想欢呼了，反正赵心怡家什么情况她也知道，不差这点钱。

    可是见张娟这么说，她也只能够顺着。

    “这都几点了，买菜再回来做饭都要饿死了，再说大家忙活一上午，不能够一点表示都没有，这事就这么定了，赶紧收拾我们出去吃，

    等家里开火了，再邀请你们过来做客。”

    姜小白说道。

    “快，赶紧洗一下，我们出去吃，没事的，也花不了几个钱。”赵心怡也的催促道。

    她从小到大也不缺钱花，也没有什么节约的概念。

    几个人洗漱了一下，朝着楼下走去。

    “我们就在附近吃吧，我知道这附近有家馆子，好吃实惠还不贵。”一边走，闫丹一边说道。

    “不用，我定好地方了，直接去就行。”姜小白摇头道。

    “哪啊？……这小轿车真漂亮。”一出来，闫丹就注意到了门口听着的皇冠轿车。

    “漂亮啊，”姜小白上前用钥匙打开车门，然后回头说道：“上车。”

    “这……这车是……”闫丹三人顿时就愣住了，满脸的不可思议。

    “我的，上车吧，感受一下。”姜小白说着给几人拉开车门。

    “真帅。”闫丹和张娟看着姜小白拉车门这个时候心里不由自主的冒出两个字。

    就是刘峰也不得不承认，这个时候姜小白的身上的男人魅力真的是让人不可直视。

    “走吧，快上去吧。”赵心怡笑着推闫丹和张娟上车。

    刘峰坐在副驾驶，赵心怡三人坐在后座，姜小白发动车朝着龙城饭店去了。

    一上车，闫丹和张娟两人就好奇的打量着车里的内饰，东看看，西摸摸。

    “这是干什么的？这个是什么材质的？那个是什么？”

    姜小白也没有什么不耐烦，详细的解释着。

    倒是刘峰，保持着矜持，毕竟有自己喜欢的姑娘在，虽然眼睛也好奇的打量着，但是却不开口问。

    “姐夫，那个能放音乐吗？是收音机吗？”闫丹半个脑袋都从后座探到前驾驶室了。

    一声姐夫这个时候叫的恭恭敬敬的。

    “可以，我给大家放首歌。”姜小白笑着说道。

    然后打开了收音机，收音机里穿出了邓丽君的甜蜜蜜。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    其实姜小白重生以后听甜蜜蜜的歌都听腻了，但是架不住这个时候没有什么流行歌。

    总不能够车里放“山丹丹开花红艳艳”吧，还是“放解放区的天是晴朗的天。”

    “邓丽君的歌，我最喜欢听她的歌了，我们办公室一同事有一盒她的磁带，我和他借了好几次他都没舍得借我。”闫丹兴奋的说道。

    就在刘峰琢磨着这个他是他还是她的时候，就听姜小白说道：“一会下车就拿走。”

