
在瓦坎达王宫的一处满是精密仪器的实验室中，齐迹的瞬移突然出现将苏睿公主给吓得小手一抖，

她正在通过隔空操作两只机械臂尝试拆下幻视头顶的宝石，险些因为齐迹的突然出现而出现事故，还好旺达及时用能量阻止了危险的发生。

要知道要是出哪怕是一点点的意外，幻视都有可能因此而死。

苏睿公主是现任黑豹特查拉同父异母的妹妹，她同样是个黑人小妹，头上扎了两个可爱的大圆球。

“他是谁？”苏睿有点生气的看着齐迹。

而正躺在一张机械床上的幻视看都不用看就和其他人说出了同样的词：“死侍。”

“久仰大名，但是我们的第一次见面看起来有那么一点点的不开心，我现在在做的是拯救世界的事情，我希望你不要再影响我了，好吗？

我觉得一切都尘埃落定之后我可以和你去好好的喝一杯什么的。”苏睿说话的时候将视线移回到了机械手臂之上，继续开始取幻视额头上的心灵宝石。

齐迹双手插在腰上环看着实验室的周围，伊万、惩罚者、埃迪，还有收藏家四人在这里，此外旺达，还有快银皮特罗也在这里，看到齐迹之后皮特罗还兴冲冲的冲他打了个招呼。

“当然，我记得你小子，”齐迹说道，“你是闪电侠。”

“不，我是快银。”皮特罗说道。

“你们这里的宝石，真多啊，一下就见到了三颗。”收藏家笑眯眯的说道。

“如果你们再不安静，我们可能只能等着灭霸来到这里之后抢走幻视脑袋的上宝石了。”苏睿没好气的说。

齐迹朝着苏睿打了个响指：“没看出来啊，你还是个小暴脾气，首先死侍是个非常安静的孩子，你知道小时候班主任叫我什么吗？他叫我‘翩翩佳公子’。”

“……”苏睿白了齐迹一眼。

“韦德先生，我们要不然先到外面去吧，和军队一起，根据斯特兰奇先生预算的时间，灭霸的军团应该很快就要到了。”伊万说道。

齐迹耸耸肩：“当然。”

齐迹和伊万首先出去了，扛着重力枪惩罚者紧随其后，埃迪看了一眼躺在床上的幻视叹了口气，走出实验室后他双手插在裤子口袋看着齐迹：“韦德……你不是能看到未来吗？接下来，我们能赢吗？”

齐迹摇了摇头：“我不知道。”

“很棒的回答。”埃迪说道。

一众人很快来到了城市之外的草地之上，这里已经有瓦坎达的上万士兵和来自世界各地的超级英雄们在备战，齐迹老远就看到红巨人和红坦克两人扭打在一起，一群人围在周围喝彩起哄。

“队长！”齐迹老远看到了正在人群旁边，和巴基叙旧的史蒂夫。

史蒂夫看到齐迹之后笑了笑挥了挥手，在史蒂夫旁边的巴基看到齐迹时也轻轻一笑。

“要好久不见，话痨。”巴基用钢铁手臂和齐迹握了握手，险些把齐迹的手给捏碎。

“好久不见，看来你的手臂换了一根新的，看起来很不错，他在某些时候就一定很有用。”齐迹敲了敲巴基的钢铁手臂。

“是振金材质的，特查拉人不错。”巴基说道。

“我觉得现在这种情况是最好的，”伊万看着周围，瓦坎达的军队队列整齐，没有一个人出声，相反超级英雄这边乱七八糟，“至少证明我们根本不恐惧灭霸，人类依然还是团结在一起的。”

“只要他来，我就会啃掉他的脑袋……刚才那话不是我说的，是毒液。”埃迪说道。

这时候四周又出现了法师们画出来的圈圈，奇异博士带着托尼一行人穿了过来，最让人没有想到的是小蜘蛛，彼得·帕克也跟着托尼一起来了，他看到齐迹之后兴奋的朝着齐迹挥了挥手。

托尼此时西装革履，刚走了两步之后他的体表便被红色的机甲覆盖，他穿战甲的方式相当的装X，相当炫酷。

被镭射眼斯科特推着轮椅的X教授45度角仰望着天空，这时候整个地球瞬间**教授所覆盖，他为地球制作了一层念力防护罩，尽管对抵御灭霸可能用处不大，但是可以第一时间知道灭霸军团的到来。

“教授。”琴·葛蕾和冰人罗伯特两人来到了X教授的轮椅旁，X教授看着他们轻轻笑了笑。

奇异博士缓缓飞入到了法师的队伍之中，红首脑和化身为钢铁侠的托尼·斯塔克也并入到了复仇者联盟的队伍之中，方才还在打闹的众人此时已经冷静下来，但是红坦克和红巨人两人的鼻息还是很重，听起来就像是两架战斗机正在跑道上滑行。

此时在瓦坎达首都前的草地已经被黑压压的铺满，黑豹特查拉戴上了属于黑豹的面罩，接着回头看向瓦坎达的数万人大军用别人听不懂的语言对他们进行训话，很快瓦坎达的士兵们都情绪激昂的开始吵吵。

“为啥瓦坎达科技这么发呆还在用矛和盾？”齐迹则是吊儿郎当的看着远处的瓦坎达大军。

“我也考虑过这个问题，这可能是瓦坎达人在追求一种返璞归真的感觉吧，就像该死的乌龟喜欢在水里游泳，然后就有了新的名字，海龟。”黄鼠狼顶了顶眼镜说道。

“嘿，薇拉呢？”

“他和罗素在家里。”

“关于战斗，所有人尽力就好，因为我们都是在为自己而战。”正在训话的托尼瞪了一眼齐迹和黄鼠狼，这两个家伙根本不听自己说话。

“一会儿有人想和死侍一起玩挑逗灭霸吗？”齐迹举起一只手问道。

周围的众人纷纷看向了齐迹，这时候红首脑冷笑道：“就你？你已经接触过两次灭霸了，两次你都是大败而归，你有什么资格说这种自己听了都会笑的话？”

“至少韦德先生见过灭霸了，红首脑先生。”伊万说道，接着他的体表被白色的钢甲覆盖，这是托尼为他升级之后的新一代战甲，功能虽然没有托尼的那一身那么吊，但是至少战斗已经足够了，反正比战争机器牛。

“红首脑，少说两句。”托尼说完仰头看向了高空，“我已经感觉到了，他们马上就要来了。”

此时在法师队伍之中的奇异博士悬浮在半空之中紧闭着双眼，几秒种后他睁开了双眼，他的眼睛之中写满了恐惧。

在法师队伍隔壁的阵列是来自阿斯加德的神兵，他们逃难之后的幸存者有几千人，但是此次参战的人数便赶上了难民的半数。

索尔双手杵着雷霆战斧站在队伍的最前方，洛基握着两把寒霜匕首站在他的身边，兄弟二人的披风随风缓缓飘动着，

在他们的身后是杵着宝剑的海姆达尔、女武神瓦尔基里，还有握着两把附魔无限弹药加特林的斯科尔奇，那两把加特林是托尼送给他的。

“这一战，是复仇之战！我们必须要赢！我们必须要杀死灭霸，为我们逝去的阿斯加德复仇！为我们的人民复仇！！！”洛基振臂高呼，接着所有的阿斯加德的战士们都高举起了右拳开始欢呼，

而在阿斯加德阵列的旁边，是尼克·弗瑞带领的，红巨人罗斯带领的人类精锐部队，他们有配备人类最高等级的武器。

而孤零零簇成一团的星爵等人则是在捉着地上的草玩。

“我们就这样吗？我们不应该选择一个团体加入进去吗？我觉得我们这样很尴尬，我们毕竟也是曾经拯救宇宙于水火的人好吗？”星爵问道。

“可是我们和这里的人都不熟，索尔那边是要报仇，韦德那边……那些人看起来都不是很好打交道的样子。”火箭浣熊说道，“你们刚才看到他们队伍里的两个大家伙打架吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69881434"  chaptername="二百七十九章  瓦坎达的万人大军">加入书签</a>
</div>
