    江城跟着程涛进去，发现上次入林遇野猪袭击的几个人都在。

    “江总，新年好！”

    韩备等人抱抱拳。

    江城不由的朝着站在不远处的黄雯看了看，黄雯微微的朝着江城点点头。

    豪华包间装修的格外上档次，九十年代森源山庄包间的装修和2021年高档酒店的装修相比，一点都不逊色。

    这次程涛没坐首位，倒将江城拉到首位，程涛、焦伟左右相陪。

    江城看见这一幕，就知道，程涛等人今天不但要用强还要打感情牌。

    上次因为玻璃厂横幅的事两人闹的很不愉快，程涛见威胁不成，看来，今天要用软刀子。

    对于江城这种经历两世的老油条来说，无论你用那种办法，只要我见不到既得利益，绝对不会松手的。

    所有人落座后，每人背后站着一个漂亮的服务员，服务员手里拿着酒壶，随时准备将壶中的佳酿倒进自己所服务人的杯中。

    “程总，排场挺大！”

    程涛呵呵笑道：“江总，这样的排场还算大？”

    韩备笑道：“江总，说句实话，我们每次吃饭，都是这个排场！”

    江城微微点了点头：“呵呵呵，我险些忘记了，你们几个都是岭西省有名的衙内！”

    江城说后，程涛几个人首先愣了一下，紧接着笑了起来。

    衙内？

    这个词好！

    他们几个自诩梁山好汉，当然对《水浒》略知一二。

    高俅的公子不就被外人称作衙内！

    “江总，你这可是抬举我了，我父亲还没做到高太尉的职位。”

    奶奶的，程涛也够无耻的，他听不出来自己这是骂他吗？

    “程总，我说的是岭西，呵呵呵，在岭西这片地方，你们几个完全可以称得上衙内！”

    江城说后，牛耕首先笑了起来。

    他挺喜欢这个词，衙内可代表着无上的权力。

    高俅的儿子就因为是衙内，欺辱了林冲的老婆，最后，林冲还被逼上梁山。

    “倒酒，倒酒，江总真有才，咱们为衙内干杯！”

    服务员们赶紧拿着她们的酒壶，将各位衙内面前的杯子斟满！

    江城和他们碰了一杯。

    “程总，上次因为玻璃厂横幅的事，我们谈的很不愉快，我以为，我和从程总从今以后不会有交集，可是，没想到，我们今天又坐在一起。

    我江城是个明白人，知道，焦总今天找我，肯定是程总所托，所以，就来了，程总说吧，今天找我什么事？”

    程涛微微笑了。

    这时候，韩备从包里掏出一张协议给江城递过去。

    “这是什么？”江城问道。

    “江总看看就明白了！”

    江城看后，微微皱着眉头：“韩总这是什么意思？”

    韩备微微笑了笑：“江总，这是岭西省政府旁边的一块地，有五百多亩，这是这五百亩地的售卖合同。”

    江城明白了，他们要用这五百多亩地换玻璃厂四百多亩地！

    按理说，韩备现在拿的这块地在省政府旁边，也是寸土寸金的黄金地段。

    “江总，您是明白人，我现在准备用这五百多亩地换江总玻璃厂的地！”

    江城微微笑了笑：“程总，我不是说过，玻璃厂的地要建赡养院！”

    “江总，赡养院是大事，你的赡养院不是还没开工吗，将赡养院建在这块地上也是一样的。”

    江城要搬出卢永祥。

    这时候，程涛道：“江总，我知道，你要说卢书记不同意，江总，这件事只要你同意，至于卢书记那边，我想办法！”

    江城微微的皱着眉头。

    一个常务副省长的公子和一个省委书记之间很好产生交集，别的人以为难于登天的事情，人家说不定一个拜访就可以完成。

    江城的脑子快速的转着。

    程涛为什么要用地理位置俱佳的五百多亩地换他四百多亩地呢？

    江城想不明白？

    但是他知道一点，程涛等人不会是傻子！

    既然不会是傻子，就说明，这块地背后藏着巨大的利益。

    看来，不能答应。

    再说，前世，自己的总部就建立在玻璃厂，所以，这块地，说什么也不能给他们。

    江城想到这里，再次拒绝：“程总，我说过，这块地我是无论如何也不可能出售的！”

    江城的拒绝所有人都愣了！

    以前，他们没说用地换地，想用他们的身份镇住江城，用低廉的价格获取这块地。

    江城顶住压力，没有同意。

    为了既得利益，他们这次用地换地，江城还是不同意。

    所以，他们很吃惊。

    程涛脸色变得难看。

    “牛总，拿出来吧！”

    牛耿拿出一个带密码的黑皮箱子。

    “这是什么东西？”江城心里暗自道。

    程涛从牛耕手里接过黑皮箱子，打开箱子，里面是一摞摞的现金。

    江城看傻了。

    程涛将箱子推向江城。

    桌子上的酒菜瞬间被箱子碰到两边。

    “江总，这是二百万，在地的基础上我再追加二百万！”

    江城依旧笑着。

    “江总，见好就收！”程涛再次道。

    “呵呵呵，程总，我说过，这块地我不出售！”

    程涛既然急于得到这块地，说明里面肯定有巨大的利益，要不然，他们不但用多出一百亩的地换，还外加二百万。

    江城再次拒绝，程涛呼得一下子站起来。

    江城坐着没有动。

    “焦总，你说过，要完好无损的将我送回家，要不然，我的几个保镖可不会放过你！”

    焦伟一听，赶紧道：“程总，这是干什么，都是朋友！”

    程涛深深吸了一口气，重新坐下。

    “程总，现在是和平世道，朗朗乾坤，最好别强买强卖！”

    “江总，我可一直将你当朋友！”

    江城笑道：“程总，我也一直将你当朋友，只是玻璃厂的地，对我公司意义重大，我不想出手！”

    “那我要是非让你出手呢！”

    程涛手里攥着一个酒杯子，轻轻的在一个菜碟子上碰着。

    “程总，呵呵呵，非要我让我出手？”江城摇摇头：“上次你打电话，我就说过，这个世上，没有人逼着我做不喜欢做的事情，除非他要了我的命！”

