    “志村流·风斩！”

    不给三代风影反应的机会，志村团藏挥刀斩下，借助风遁查克拉模式斩出一道十米长的犀利风刃，瞬间将三代风影连带整个砂铁沙浪一分为二。

    “志村流·乱刃！”

    斩出一击后志村团藏没有丝毫停歇，借助风遁查克拉模式硬生生将以往还需要结印附魔的志村流风遁刀术变成瞬发状态。

    挥刀狂斩，上百道风刃将砂铁浪潮切割的支离破碎，之前汇聚起来的威势荡然无存。

    而之前被斩成两半的三代风影则化作黑色的铁砂，显然只是一道铁砂分身，真正的身体则隐藏在砂铁之中。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    隐藏在砂铁中的三代风影结印，瞬间砂铁凝聚成无数根细针射出，如同狂风暴雨一般，不留丝毫躲避的空间。

    不过对于这些细针志村团藏懒得理会，继续挥刀狂斩，无数的风刃在砂铁中肆虐，甚至都斩穿地面，显露出下方坚硬的岩石层。

    他之所以选择这片岩石地带作为战场，就是为了避免三代风影利用磁遁躲入沙地下面，人家真要躲藏的够深他也没办法去打。

    至于那些透过风刃射过来的铁针刚一靠近就被风遁查克拉模式的风力偏转开来，根本无法伤害到内部的志村团藏。

    这便是风遁查克拉模式的防御方式，如同日向一族的回天一般，依靠急速旋转的风遁查克拉偏转对手攻势，不管是物理攻击，还是忍术攻击都能偏转开。

    且不提志村团藏和三代风影这边的神仙打架，志村家族的忍者也与围杀过来的砂隐村忍者交上手，瞬间开始忍术对轰。

    双方的主流手段都是风遁，不存在克制问题，可谓棋逢对手将遇良才。

    而志村玄鼎也没闲着，再次展现出自己的慎勇流射术，在C级的神速术和神力术加持下手臂几乎形成一片残影，每秒钟都能射出六十根钢铁箭矢，全部瞄准了那些傀儡师的傀儡。

    没办法，现阶段就傀儡比较好对付，那玩意不像忍者能够施展分身术替身术躲避，并且也很好认，基本不存在假身的可能。

    就这样，左手累了换右手，右手累了换左手，打出了加特林机枪的威势，一分钟就能射出三千六百根钢铁箭矢。

    身后那堆积成小山的数万根钢铁箭矢在以肉眼可见的速度减少，不过十分钟时间，就没了近一半。

    当然，所取得的战果也很辉煌，两百米内所有傀儡师的傀儡都被清扫一空，面对那种箭矢所携带的冲击力，木质的傀儡对上了不堪一击，全部成了零件碎片，想抢修一波都不行。

    还有不少反应迟钝点的傀儡师被钢铁箭矢撕裂手臂腿脚，提前退出战斗。

    看到这辉煌的战果，一旁指挥作战的志村团雄侧目不已，也首次认知到箭术原来还能达到恐怖如斯的程度，甚至在琢磨着过后要不要也练一波箭术。

    毕竟年龄大了，不适合再去跟那些小年轻们硬拼，免得这把老骨头真的哪天散架了。

    不过随后想想那些钢铁箭矢的造价，又放弃了。

    那些钢铁箭矢哪怕去批量生产，每根也得上千两，并且因为箭身太过脆硬，回收回来也都是些碎片。

    也就是说这么一会儿那小子就消耗了几千万两，虽然志村家现在堪称木叶首富，但也不能这么败家。

    “小鬼，过来受死！”

    这时尝试了好几次都无法冲杀过来的赤砂忍不住怒吼，一双眼睛中满含血丝。

    一想到自家母亲和他看中的女人被那小鬼掳走这么长时间，不知道被欺辱了多少次，他就几欲疯狂。

    最重要的是当初还是他暗中向母亲千代下毒，压制查克拉提炼，这才让那小鬼有可乘之机。

    否则以自家母亲的实力，再加上有那小子在手作为人质，怎么可能会被志村家轻易掳走。

    这让他悔得肠子都青了！

    “那边的兄弟请让开，他是我大哥，放他过来！”

    听到自家赤砂大哥的怒吼，志村玄鼎向那边的同族忍者高喊着招呼道。

    既然自家大哥想要过来见自己，怎么能拦着呢？

    他志村玄鼎可是很讲义气的，绝不会忘了当初在驻地中，为他提供了多次美味晚餐的好兄弟。

    与赤砂对战的那几名志村忍者闻言退开数步，扭头看向志村团雄。

    在得到志村团雄的点头后，转身扑向其他砂隐村忍者。

    没了阻拦的赤砂自然火速前冲，可惜迎接他的是宛若狂风暴雨般的钢铁箭矢。

    不敢怠慢，赶忙将手中十具傀儡挡在身前，他可不敢用本体去接这些钢铁箭矢。

    可惜他手中的傀儡虽然是近松十人众傀儡的仿制品，品质也很接近，但依旧无法抵挡那种箭矢洪流。

    前冲不过百米就成了一地碎木头，没有了傀儡的赤砂看着五十米外的志村玄鼎，心里面那叫一个恨呐！

    同时也满心的绝望，那种箭术对他们傀儡师的克制太强了，堪称克星！

    “赤砂大哥，眼睛瞪那么大干什么？是看到美女了吗？在哪里？让小弟也欣赏下。”

    就在赤砂绝望之际，一道话音从身前响起，定眼一看，发现一个宛若金甲战神的少年不知何时出现在身前。

    “去死！”

    心中大恨，赤砂果断发动捆绑在手臂上的机关，弹射出一片钢针，直指志村玄鼎没有放下面甲的门面。

    从那些钢针深蓝色的色泽来看，显然涂抹了某种剧毒。

    只可惜这些钢针被一道金色羽翼尽数封档，没能伤到志村玄鼎分毫，甚至一枚钢针被弹回去，刺在了赤砂的左臂上。

    “该死！”

    看到那枚钉在手肘部位的蓝色钢针，赤砂大惊，赶忙在手掌上凝聚出风遁查克拉将整个左臂齐肩斩断，免得毒素顺着血管流向躯干，那样就真的回天乏术了。

    而跌落在地的手臂很快从手肘部位发出嗤嗤声响，如同硫酸一般被迅速腐蚀，不过十秒钟就只剩下了一滩脓液，甚至连下面的岩石地面都被腐蚀出一个凹坑。

    “我去，化尸粉啊！”

    这一幕让志村玄鼎大感惊奇，跟鹿鼎记中宝哥的那种化尸粉效果太相似了。

    断了一臂的赤砂恨恨的瞪了眼志村玄鼎，准备转身回跑。

    失去一臂的打击和剧痛的刺激终于让他恢复一些冷静，明白继续留在这里非但杀不死那小鬼，反而会白白送了性命，跑路是最明智的选择。

    虽然很丢人，但正如那位一苇渡江淫中鸟大师在书中所写，留得青山在不愁没柴烧，活着才是最重要的。

    也只有活着才能复仇，一旦身死可就没希望了！

    只可惜刚一转身脑门上便挨了一石头，一阵天旋地转后昏倒在地。

    “小弟这么热情好客，大哥你怎忍心离去呢？”

    松开元气线缠着的石头，志村玄鼎很热情好客的用一根元气线拽住自家赤砂大哥的脚腕，拖着走回志村团雄身旁，继续观望整个战场。

    “他真是千代的儿子？”

    无语的瞅着断臂的赤砂，志村团雄着实想不通千代那等女中豪杰，怎么会有这么一个儿子呢？

    还真是虎母一犬子啊！

    刚刚那一幕他都看在眼里，那种奇诡的操作看的他都有点怀疑人生。

    这货是怎么从砂隐村忍者学校毕业的？

    “应该是吧！”

    不确定的回了句，志村玄鼎也不太清楚，毕竟这年头又没有亲子鉴定的手段。

    虽说他有千代的记忆，在其记忆中这的确是千代的儿子，但说不定当年在医院中抱错了呢！

    这种狗血剧情在前世那些电视剧上经常出现，说不定当年千代就抱错了。

    “再不止血，他就得挂了！”

    瞅着那仍然在流血的断臂伤口，志村团雄开口提醒道。

    这小子还有利用价值，不能死，就算要死，也不能死在他们志村家的手上。

    “差点给忘了！”

    拍了拍脑门，志村玄鼎左右看了看，目光落向守卫在志村团雄身后的一名同族忍者身上，准确的说是其手中的那柄忍刀。

    “老哥，借你刀用下！”

    笑嘻嘻的伸手拿过那位族兄手中忍刀，然后将锃光瓦亮的刀身贴在手臂铠甲上，以前世单身三十年的极致手速疯狂摩擦，没一会儿刀身就微微发红。

    “滋啦！”

    眼见刀身发红，志村玄鼎赶忙蹲下将发红的刀身贴在自家赤砂大哥的断臂伤口上，瞬间一股烤肉味和焦糊味散发开来，让人有点嘴馋。

    肩膀伤口传来的剧痛让昏迷中的赤砂陡然睁开双眼，剧痛让那双眼珠子都差点给瞪出来。

    刚想挣扎，就被志村玄鼎用元气线卸掉了四肢…嗯，三肢关节，难以动弹。

    “赤砂大哥你忍耐下，很快就好了！”

    开口安慰了下，志村玄鼎继续用手中忍刀去烫熟伤口其它部位。

    毕竟这个伤口比较大，而手中忍刀却只有两指宽，只能多烫几下。

    甚至他还多摩擦了两次，才将伤口全部烫熟，达到止血的目的。

    同时小心翼翼的与之保持半米以上的距离，免得自身重金战甲上的辐射将之给弄死了。

    瞅着志村玄鼎那一波凶残的操作，志村团雄默默地将刚刚从忍具包中拿出来的止血粉收回去。

    “老哥，还你的忍刀！”

    满意的打量一番被完全止血的焦黑伤口，志村玄鼎将手中忍刀赛回那位族兄手中。

    有借有还再借不难嘛！

    而那位志村忍者则幽怨的瞅着手中的爱刀，看着上面一片片焦痕，尤其是那些摩擦留下的痕迹，都想骂娘了。

    也就对方是自家大少爷，换了别人他铁定要让其知道什么叫做白刀子进红刀子出！

    “挨千刀的小鬼，你辱我母亲，我做鬼也不会放过你的！”

    疼得都尿裤子的赤砂终于缓过劲来，怨毒的盯着眼前的金甲少年大骂，那表情好似恨不得将之给生吞活剥了。

    他的一切都被这小子给毁了。

    本来他的人生是美满的，按照母亲的安排完全可以追求到心中的女神香玉，然后与之结婚生子，再借助母亲和舅舅在村子中的人脉威望，成为村子中的高层乃至圆桌议员，甚至成为四代风影。

    可现在完了，全完了！

    心目中的女神被那小鬼勾走了心，母亲也被其掳走侮辱，现在自己的手臂也断了一个，实力大损。

    他的人生全完了！

    而这怨毒的怒骂让旁边的志村团雄几人侧目不已，俱都向志村玄鼎投去诡异的眼神。

    没想到你竟然是这样的志村家大少爷，老少通吃啊！

    “喂！赤砂大哥，饭可以乱吃，话可不能乱说的，我什么时候侮辱千代小姐姐了？”

    看过志村团雄几人那诡异暧昧的眼神，志村玄鼎好悬没给气出一口陈年老血来。

    虽然我是锅之子没错，但你也不能乱扣黑锅啊！

    “不对，这家伙难道通过某种手段知道了我当初复制千代小姐姐身体数据的事情？”

    随即想到了一点，志村玄鼎不由有点心虚，而这心虚的一面正好被志村团雄看个正着，更加肯定了心中猜想。

    这个侄子牛啊！

