    赌场间。

    一向沉迷于赌博的灰色行者，今天却显得额外消极，一只脚翘在桌沿处，甚至没有任何的下注欲望。

    他盯着赌局的负责人，也正是坐在对面的尤老师。

    “哎~大尤啊。

    在不影响游戏公平的情况下，稍微改一改规则，倒也没关系嘛~让尼古拉斯进去玩玩，能很大程度提升赌局变数，大家也能玩得更加开心。”

    这已经是，灰色第二次提出相同的意见。

    韩东之所以不能介入圣城战役，是因为他没有选择圣城势力。

    「独立个体」虽能在S-01自由活动，于暗中捕获失控者……但在进入特定区域时，将受到限制。。

    不然的话，游戏的公平性会受到影响。

    尤老师从未想过要占这群入侵者的便宜，

    十分看重这场【最终游戏】的平衡性，甚至在不少基础平衡设计层面，参考了B.贝女士的意见。

    “尼古拉斯的介入必将导致平衡失调，赌局会变得很没有意思~

    经过前几次的赌博经历，大家必然会将赌注压在人类，以及尼古拉斯的身上。

    除非更改圣城的‘入场规则’，维系平衡的同时，甚至让天平朝着失控者略微倾斜，这样才能体现游戏的公平性。”

    灰色耸了耸肩，“如何更变规则由你自身决定，只要放尼古拉斯入场即可……我只想看看他近期的成果，对于赌局倒也无所谓。”

    终于，尤老师还是妥协了。

    “这样吧，在原本的入场基础上增加三个条件：

    1.额外为失控者增添一个「王级名额」。

    2.提供给入侵者关于圣城的各项资料，包括城市结构图、人类骑士团的划分、数量以及重要人物。

    3.对尼古拉斯进行一些身份层面的限制，让他无法在明面上与圣城势力接触，提供直接的帮助。

    以上条件换取【尼古拉斯】涉足圣城战争的资格，且他的个人棋子将不纳入我们的赌局。

    各位意下如何？”

    前几次赌局，由于韩东这头黑马让大家损失不少，

    这次直接被剔除赌局，大家还是能接受的，而且失控者也得到足够多的条件，平衡在大家看来未受太大影响。

    尤老师继续说着：

    “如果，此次的临时更变，使得整场游戏的趣味性、完成度高于预期，

    今后就让「尼古拉斯」成为游戏间特殊的个体，可以涉足其它任何区域的战争，相关规则将根据他的涉足而发生适应性的改变。”

    说罢, 尤老师将一尊底座为莲花结构的无面者棋子放进棋盘, 

    虽无法对该棋子下注

    但灰色行者也露出满意的笑容, 改变极为散漫的状态，专注于第一场游戏赌局。

    ……

    环绕于土星的植物星球间

    韩东身下，已建立出连接圣城的传输通道。

    源涡结构, 

    而且直连黑白先生的【观星室】，想着以自由人的身份加入圣城保卫战。

    而且, 

    一直都在土星外围观察着的韩东, 已基本掌握入侵者的相关情报, 

    无论是Mr.老师谜一般的「第一化身」，或是佩尼家族的老二-「剃刀人」, 实力均达到中位巅峰。

    同时，还有一群让韩东看上去颇为‘亲切’的颅女群体

    这场针对S-01的人类战争，

    圣城将面对最大压力……如果马龙、艾利克斯两位团长尚未回城, 这样的入侵必然是毁灭性的。

    “Mr.老师的「第一化身」, 能力暂时不得而知~光看这身近似老师的打扮, 其【说教】能力必然在其他化身之上。

    得赶紧将情报带回圣城, 协同黑白先生共同制定对策。

    一旦「说教」在圣城间蔓延开来，无声无息间就能摧毁一切。”

    嗡！

    源涡旋转, 

    韩东整个人被卷进其中，

    然而，本应该稳定的传送, 居然受到一种意外的扰动……一粒粒肉泡在稳定的通道壁面生成，这让韩东大感震惊。

    “尤老师在干预我的传送过程！？难道说自由人不允许干预区域战争？”

    嗡！

    传送结束。

    韩东没能抵达预设的「观星室」。

    而是落在一间混着汗味、臭靴子味以及酒味的地下室, 这里堆满着葡萄酒桶，还有各种老鼠与臭虫在爬来爬去。

    “这里是圣城的平民区？

    只是不让我前往观星室, 依旧允许我涉足圣城的战争吗？”

    正在韩东疑惑时，来自于虚空的提示音传来：

    『【瓦伦.尼古拉斯】

    由于你不属于圣城势力, 你的介入将放宽对入侵者的限制条件，对方将获得额外「王级名额」。

    同时，你个人还将受到以下限制：

    战争期间，你需要全程隐蔽身份，不得以任何方式主动泄露身份……一旦身份暴露，视严重程度，可将你直接剔除游戏之外。』

    最后, 需要你支付100积分的战争介入费，由于你目前没有积分，将在战争结束后直接扣除。』

    韩东听后一脸尴尬，“看来, 一般的自由人是不能干涉区域战争的。

    应该是尤老师单独为我开通了「特权」，失控者的入侵团体额外添加一名王级倒没什么关系，唯一麻烦的就是对我的限制。

    像黑白先生，牛顿这类人物，很容易察觉到我的存在。

    我得尽可能远离他们，前期暂时不要干预战斗。”

    韩东立即伪装成衣衫褴褛的平民，身上也混着酒窖间的浓烈气味。

    就在他刚走出地窖，还没来得及确认所在的具体位置时。

    嗡！

    一股韩东略微熟悉，但又有所不同的精神领域于圣城间扩散开来。

    居然韩东都遭到约0.5s的思维暂停，甚至还隐约听见独属于Mr.老师的声音，立即就被疯笑意志给抵消。

    “这是！Mr.老师的领域……果然，第一化身偏向于精神系吗？这效果也太强了！”

    换作以前，

    韩东必然会站出来，于全城范围内铺开「疯笑领域」，以此影响全城人民的思维，协助他们抵御老师的说教影响。

    可是，

    由于尤老师给出规则限制，韩东一旦发出疯笑声，身份必定暴露。

    “这下糟糕了！说教的影响已在圣城间传开，「思维转变」已经开始，如果不能在短时间内杀掉老师的化身，全城都将化他的学生。”

    韩东踏出酒窖时，周围的平民均处于凝滞状态。

    这时，

    密密麻麻的女人头颅由北部城门扩散而来，

    她们发出着窃窃笑声，于街巷间徘徊、窜动。

    赶在平民们意识清醒前，挑选合适的对象，进行几乎完美「头颅替换」，完美混入其中。

    本应集中于城门口的入侵者，

    借着老师铺开的精神影响，在数十秒内遍布全城且隐蔽起来……而且，他们行动效率极高，就好像对圣城结构以及人员分布有着很深的了解。

