    　　无边无际的宇宙，点点恒星从亿万光年之外，组合成无垠的璀璨星河，流淌在宁静的黑暗虚空。

    　　一艘宇宙飞船静静在黑暗中行驶，船舱中央的指挥室大厅，栩栩如生的冰雕伫立在正中心，一群实枪核弹的外星悍匪将其围了个水泄不通。

    　　这群满身横肉、一脸匪气的外星人，原本是蛮荒星球上的角斗场囚犯，被洛基忽悠增援阿斯加德，也就是送命当炮灰。等他们赶到阿斯加德，敌人已经被解决，洛基担心这伙危险分子惹是生非，又把他们忽悠离开了阿斯加德，继续送命当炮灰。

    　　这么一看，这帮家伙还是挺可爱的，毛都没捞着，还屁颠屁颠跟着洛基满宇宙乱跑。

    　　当然，要是海拉脱困而出，指望他们肯定是不行的。所以，真正的看守者另有其人，戈尔德马大金刀坐在角落里，双手抱肩，斜靠椅子上闭目养神。

    　　我是大佬，不要惹我.JPG！

    　　在地球上，戈尔德这幅狼人尊荣只会招来怪物的评价，但在种族丛生的宇宙，什么丑哔没有，他这张脸是标准的纯爷们配置。刚开始还有笨蛋嫉妒戈尔德英武不凡的样貌，被他三拳两脚撂倒十个之后，笨蛋们看他的眼神就转变成了敬畏。

    　　丛林法则！宇宙基本法！

    　　飞船的另一边，洛基在杜克的休息仓门前来回踱步，每次停下来相要开口，就被守在门前的死亡女狠狠瞪了回去。

    　　多蒂和死亡女一左一右守着大门，一旦洛基相要凸出或发炎，死亡女就弹出合金爪，在墙上划拉五道火星。

    　　死亡女忠心耿耿理所当然，三天打鱼两天晒网的多蒂，这么积极是因为不想被比下去。自从杜克带回了来历不明的死亡女，多蒂就生出一股危机感，老板又招了个女秘书是什么意思？

    　　嫌我胸小？

    　　她也没多大啊？

    　　听说她是个霓虹国人……老板你太让我失望了，要是有需求可以找我，我活也很好的，不信你试试！

    　　在多蒂看来，死亡女就是潜规则上位的，否则凭什么一个新来的，能取代她这个老员工的地位，让老板信任有加！

    　　就在多蒂胡思乱想的时候，休息仓的门被打开，杜克连连叹气走了出来。昨晚他值班，和龙珠世界的赛亚人杜克搭档，接受了一个新人的记忆。

    　　新来的杜克来自一个美食世界，融合了多个和烹饪题材挂钩的混乱世界。有些世界他知道，例如中华一番、美食的俘虏、食戟之灵、舌尖上的天朝、面包王等等，至于不知道的，那也无所谓了，反正都围绕食物。

    　　让杜克理解头疼的是，时代背景不同的世界，混淆在一起，让那个世界一团乱麻。可偏偏，生活在那里的土著一点自知之明都没有，土著们表示，只要有冰阔落，一切都无所谓了。

    　　还有一点非常值得吐槽，明明是有关美味食物的世界，出现喰种是几个意思？

    　　难不成……

    　　糟糕的世界！

    　　这就是杜克对昨晚的评价！

    　　死亡女一言不发跟在杜克身后，忠犬看出主人心情不是很好，落后两个身位，将洛基隔开。多蒂一个大步跟上去，学着死亡女又把洛基挡开了几步，这年头，有竞争才有压力，多蒂琢磨着整一件SEX点的衣服，晚上给老板捏捏背捶捶腿什么的。

    　　“请等一下，杜克先生，我有件非常重要的事要和你商量一下。”洛基绕不开死亡女和多蒂，使用魔法出现在杜克身前，挡住了去路。

    　　死亡女冷脸上前，五根利爪刺出，杜克按住想给洛基教训的死亡女，直接挑明道：“你想说什么？封印海拉的地点，还是担心你曾经的主子灭霸来找你要债？”

    　　洛基全然没想到杜克知道这么多，准备好的说辞一个也派不上用场，怔怔说道：“你知道他？”

    　　“他！？”杜克摇了摇头：“阿斯加德的王子，你就这么害怕灭霸，以至于不敢直呼他的名字？”

    　　洛基一脸惭色：“他在我身上施加了诅咒，一旦我喊出他的名字，就会被他感应到。”

    　　“这可真是有意思！”杜克闻言眼睛一亮，一把按在洛基肩头，庞大的精神力横扫而过，从洛基身上拉扯出一团黑雾。

    　　洛基看得双目暴突，灭霸或许不是宇宙最强的魔法师，但其深谙宇宙至理，强横的魔法造诣绝非等闲。能轻易抹除灭霸施加的诅咒，杜克的实力远比他想象的更加可怕。

    　　或许这个人可以……

    　　“你想寻求我的庇护？”

    　　一声惊雷让洛基脸色一变：“你怎么会知道……你能看穿我的内心？魔法、超能力，还是别的什么？”

    　　“你把想要说的都写在了脸上，我怎么可能看不出来？阿斯加德的王子，敌人或许很强大，但失去勇气才是最可怕的，你好自为之吧！”杜克说着一把捏爆了手中的黑雾。

    　　洛基惨笑一声：“我明白你的意思，但他的强大让我无法提起反抗的勇气，我已经做好了准备，为了阿斯加德，我愿意和他同归于尽。”

    　　杜克赞赏看着洛基，心说恐怕不是为了阿斯加德，是托尔才对。

    　　“我需要你的帮忙，只靠我一人何难取得灭霸的信任，我准备……”

    　　“不好意思，你的前科让我很难相信你，毕竟你是谎言之神。”洛基刚要和盘托出自己的计划，就被杜克打算了。

    　　“杜克先生，你可能不知道灭霸在策划什么，相信我，这一次我真的是为了拯救宇宙。”洛基平复心态，诚恳说道。

    　　杜克偏过头，深邃的视线透过层层壁垒，看向宇宙深空：“不用了，你的计划恐怕很难实施。”

    　　“为什么？”

    　　“这股强大的气，应该就是灭霸了！”

    　　“？”

    　　“警报！警报！飞船被锁定，请所有人做好战斗准备，平民立刻向逃生舱疏散。”

    　　“警报！警报……”

    　　飞船上响起刺耳的警报声，洛基脸色猛地一变，飞快冲向指挥室。

    　　深空中，一艘巨型战舰缓缓逼近，其庞大的体型让杜克所在的这艘飞船如同玩具般可笑。相比之下，这艘只能叫做商用运输舰，就好像捕鱼船和航空母舰，除了便宜没有任何优势可言。

    　　巨舰周身，一门门主炮副炮转动，瞄准运输舰，火力系统牢牢锁定。在没有任何交流劝降的情况下，炮口点点淡蓝色的光晕亮起，随着能量的急速填充，光点越发炙热刺眼。

    　　指挥室乱成了一锅粥，所有人都绝望看着影像中，越发光亮的能量炮，只需一个齐射，他们就会成为宇宙尘埃。

    　　“不愧是宇宙霸主，一登场就是干脆利索地赶尽杀绝，我还以为会有3000字的谈判呢！”杜克半眯着眼，瞬身离开船舱，凭空站立在宇宙中。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、唐☆大★少、忘殇心、伪苛刻的伪宅、笑完睡觉醒来吃饭的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

