    “我去尝尝张阿姨的手艺！”韩天宇充满了好奇心，走到玻璃窗前笑道：“汤姐，麻烦你给我切一只烤鸭呗！”

    “哎呀韩少来了！”

    “真是抱歉，大家都喜欢吃我做的烤鸭，我都忙不过来没空招呼你了！”张凤霞笑得脸上的褶子都出来了，她这辈子都没这么高兴过。

    “......”

    林阳站在外面听到张凤霞这么说，嘴角忍不住一阵抽搐！

    他想不明白张凤霞的自信从何而来，居然敢说大家都喜欢吃她的烤鸭，这个女人太膨胀了！

    不一会韩天宇还真端着两盒烤鸭回来了。

    “嘿嘿，阳哥肚子饿了吧，尝尝？”韩天宇说完，直接用手拿起一只鸡腿，沾了点辣酱然后往嘴里送去。

    “看你吃得这么香，我也试一块！”

    赵东来见韩天宇都用手了，他也顾不上身份，直接用手吃了起来。

    结果，两人吃完第一块鸭肉，那两盒烤鸭就被韩天宇送回了店里，逼着马三吃了！

    虽然‘围城’里的人都知道烤鸭的味道如何，但‘围城’外的人却充满了好奇。

    烤鸭店门口大排长龙的景象，还是把路过的市民惊到了！

    “天啊！这么多人排队，他家做的烤鸭肯定很好吃！”

    “明天我一定要来尝尝！”

    “啧啧，我隔着老远都闻到烤鸭的香味了！”

    路人们被烤鸭店的热闹场景所感染，继而引起了心里作用，觉得这里的烤鸭一定好吃！

    这在经济学上被称之为‘羊群效应’，人都有一种从众心理，从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

    林阳听到路人的这些评论差点吐血，看来自己得想想办法才行，不然张凤霞过不了几天就要关张大吉了！

    最终，张凤霞准备的一百只鸭子一抢而空，许多人也因此‘逃过一劫’！

    “阳哥，那我们就先走了！”马三脸上挂着牵强的笑容，与林阳道别。

    “老马，辛苦你了！”林阳感动不已。

    “......”

    马三听到林阳这么说，眼眶一下就红了，辛不辛苦只有吃过烤鸭的人才深有体会......

    送走所有人，林阳走回店里刚进门就看到张凤霞坐在柜台后面，像点钞机一样在数钞票。

    “哈哈哈，烤鸭店第一天开张就卖了八千块，这要是每天八千，一个月就是几十万啊！”

    张凤霞沉浸在美梦之中，笑得跟弥勒佛似的。

    “......”

    林阳一听没忍住翻了个白眼，今天要不是马三他们来捧场，估计张凤霞这烤鸭还有一大半没卖出去！

    下午张凤霞因为卖断货，所以直接就关门了。

    林阳送汤颖去了公司，然后又去小诊所看了看寒霄的伤势。

    今天寒霄就已经能从床上坐起来，并且能吃东西了！

    不过当林阳看到桌上的几盒烤鸭时不禁愣了愣，脱口而出问道：“这些烤鸭你们在哪买的？”

    “唉，师傅你别提了！”

    焦平一脸嫌弃道：“烤鸭是韩天宇送过来的，还说什么百年老字号，难吃死了！”

    “没错！我吃的每一种华夏菜都是美食，除了这道烤鸭！”托尼很认真的附和道。

    “呃......这些烤鸭其实是小颖她妈做的。”

    林阳有点尴尬，连外国人都嫌烤鸭不好吃，看来张凤霞的手艺急需提高啊！

    “原来是汤姐她妈做的啊！”焦平一听立马说道：“其实味道还不错呢，我现在才回过味来，这不又饿了！”

    说完焦平赶紧拿起半条鸭腿塞进嘴里，装出一副很享受的表情。

    “......”

    林阳见状一头黑线，这个从大山里走出来的孩子变坏了，居然还学会了正大光明的拍马屁......

    “大牛，你的身体怎么样了？”林阳问道。

    “再调养几天应该就能痊愈，谢谢师兄！”寒霄说道。

    “明天跟我去粤州，找欧阳胜算账吧！”

    “这么快？”

    “对，我已经找好了帮手，你不用担心！”

    “那好，我听师兄安排！”

    寒霄点点头，他也想早点找欧阳胜算清楚这笔账......

    晚上回到家里，张凤霞依旧沉浸在喜悦之中。

    “小林子，你也看到了我生意有多火爆，我要想开分店，你觉得怎么样？”张凤霞美滋滋的问道。

    “阿姨，明天我要去粤州，等我回来再说吧！”

    “你又要出去啊？”

    张凤霞一听当即皱起了眉。

    “嗯。”

    林阳点点头也没解释，转身去了厨房。

    晚上吃完饭，林阳陪着汤颖一起在客厅看肥皂剧。

    突然，他的手机响了，一看是马三打过来的。

    “老马，什么事？”

    “阳哥不好了！有人在帝豪捣乱，焦爷也被打伤了，您快过来看看吧！”马三求救道。

    “什么！”

    林阳蹭的一下站起身，冷声道：“你等着，我马上过来！”

    “阳哥，发生什么事了？”汤颖见林阳表情不对急忙问道。

    “焦平被人打伤了，我过去看看！”

    “我跟你一起去吧！”

    “不用了，你早点休息，晚上不用等我了！”

    林阳说完快步走出客厅，不一会外面就传来了汽车的轰鸣声......

    帝豪娱乐城。

    以往这个时间点娱乐城都热闹非凡，今天却是冷冷清清，大厅里还躺着十几条壮汉，一个个痛苦的呻吟着。

    马三也受了伤，捂着脱臼的胳膊靠在墙角，不远处是刚被打趴下的焦平。

    而这一切，都是两个怪女人所为！

    她们一个穿着古装，另一个身穿黑袍，别提多渗人了！

    “你，你们到底是什么人，敢在宁城闹事，知道我大哥是谁吗？！”马三紧咬牙关，满脸不甘的看着眼前的女人。

    “哼！我管你大哥是谁！”

    苏怜雪说完，从腰间拔出一把寒光闪闪的弯刀，冷笑道：“今天得罪了姑奶奶，我要让你们都变太监！”

    “卧槽！八婆你也太狠了吧！”焦平一听忍不住呵斥道。

    “就你话多，我就先阉了你！”

    苏怜雪狠狠瞪了焦平一眼，她最看不顺眼的就是焦平，准备先拿他开刀！

    “美女，你可别乱来啊！”

    鼻青脸肿的焦平咽了口唾沫，这东西他就长了一根，割掉就没有了，下半辈子也没性福可言了......

