    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸几人转头看向倪彩月，满以为这小妞会喜出望外，就算狠不下心来最后补刀，那也肯定会借机赶紧逃走，万万没想到，倪彩月看着这一幕反而更加害怕了，哆哆嗦嗦的连脚步都迈不动，一副要哭出来的表情。

    　　

    　　莫非这小妞对常来廷还有几分感情？众人心下暗暗纳闷，虽然觉得这种对人渣的感情十分愚昧，但也不是完全不能理解，毕竟他们是道侣嘛。

    　　

    　　“怎么办！怎么办！怎么办！我把他踩了，他以后会不会找我麻烦呀？”倪彩月再次急得团团转。

    　　

    　　林逸几人集体晕倒，原来根本不是什么感情，而是在怕常来廷报复啊！

    　　

    　　如今这种情况下，居然还会对自己踩了常来廷的事念念不忘，这小妞的脑洞到底怎么长的啊？

    　　

    　　“我说小妞你还有完没完了！别在那里晃悠了行不行，我看着头晕。”林逸一脸无语的开口阻止道。

    　　

    　　“啊！什么？你叫我……那个？！”倪彩月终于停下了脚步，瞪大眼睛看着林逸道：“你调戏我！”

    　　

    　　“……”林逸愣愣的看着这个脑洞奇大的小妞，一时不知道该说什么，跟这种人该怎么沟通来着，难道拿根棒棒糖跟她说小朋友乖，叔叔不是坏人？

    　　

    　　王心妍和黄小桃也在面面相觑，只有鲁小钟一个人在憋着坏笑，如果不是林逸瞪了他一眼，这家伙估计早已经拍着大腿笑出声来了，这根本就是一个傻妞吧？！

    　　

    　　林逸想了半天，最终只能无语的憋出一句话：“拜托了，巨头之路很危险的，你还是赶紧回家去吧。”

    　　

    　　“嗯啊！”倪彩月居然很是赞同的点了点头，自说自话的解释道：“我本来就是要回家的啊，可是路上一不小心就碰到了常来廷，被他追了一路，太可怕了！”

    　　

    　　她一边说话一边无意识的拍着胸脯，以她堪比霍雨蝶的完美身材，这拍起来自是一番别样诱惑，看着她胸前不断起伏的形状，林逸只能尴尬的把头转了过去。

    　　

    　　幸亏这小妞穿得严实啊，要是衣衫再轻薄一点，任何男人见了这一幕都非得兽性大不可，这神经也太大条了点吧。

    　　

    　　“现在好了，常来廷肯定追不上我了！”倪彩月很是庆幸的看了脑袋插在地上的常来廷一眼，众人又是一阵无语，这丫连活下去都是一个奇迹了，拿什么来追你啊？

    　　

    　　“所以你赶紧走吧，等他醒来你可就走不了了。”林逸扶着额头道，他倒是想说如果高兴可以给常来廷补一刀，这样以后就没有后顾之忧了，不过看倪彩月这副样子就知道她绝对不敢干这种事，说了也是白说。

    　　

    　　“哦哦，那我要赶紧走了！”倪彩月吓了一跳，心有余悸的连忙远离了几步，突然又顿住脚步回过头一脸认真道：“少侠，虽然你救了我，但是也不许调戏我哦！”

    　　

    　　“……”众人再一次面面相觑，王心妍和黄小桃则不由相视莞尔，虽然脑洞开得有点奇怪，但不得不说，这个倪彩月倒是天真单纯得可爱啊。

    　　

    　　“没调戏你！”林逸一脑门的黑线，无语的噎了半晌，这才叹了口气道：“那再见吧。”

    　　

    　　“嗯，再见！”倪彩月兴奋的挥了挥手，心情雀跃的转身走了。

    　　

    　　看着这小妞的背影，林逸几人相视一笑，王心妍嘴角弯起一丝玩味的弧度道：“人家可是三仙子诶，这么好的机会你也不去套套近乎陪陪她，被其他男人知道非得说你暴殄天物不可，过了这个村可没这个店哦。”

    　　

    　　“对对，林大师你太浪费机会了！”鲁小钟适时凑上来道。

    　　

    　　“那你去啊。”林逸没好气的白了他一眼。

    　　

    　　“我可不敢，俺老爹不让我碰女人，再说我也碰不起啊。”鲁小钟讪讪的挠了挠头，看看脑袋插在地上的常来廷就知道了，如果连这家伙都打不过，倪彩月这样的三仙子也只能做梦的时候想一想而已，癞蛤蟆可吃不到天鹅肉。

    　　

    　　“呵呵，你倒是挺有自知之明。”林逸不由乐了，这个鲁小钟跟他爹鲁大常一样，很多时候看着就是一坨无赖滚刀肉，事实上却很有眼色，属于那种非常识时务的主，从来不会干不自量力的事情，只在具有绝对把握的时候才会耍无赖，不得不说这也是一种十分高明的处世哲学！

    　　

    　　“嘿嘿，要是连这点眼力劲都没有，俺小小鲁早就被人打死了。”鲁小钟自得一笑。

    　　

    　　林逸和王心妍、黄小桃不由相视无语，这家伙好像浑然忘了他之前在雷动城跟人抢聚婴金丹的事情，那次可不就是差点被人活活打死么……

    　　

    　　“俺小小鲁没这个资格，但是林大师你有啊，怎么说也是高临海域三仙子诶，而且这个倪彩月看起来，怎么说呢……”鲁小钟歪着脑袋想了半天，终于想出一个准确的形容词：“很好骗！”

    　　

    　　卧槽！林逸差点没一脚踹在他脸上，还很好骗？自己看起来像是那种会去拐骗小女孩的怪蜀黍吗？！

    　　

    　　“要骗你自己去骗，我可犯不着，再者说三仙子怎么了，这里现成的可就有一个呢。”林逸没好气的撇嘴道。

    　　

    　　“对哦，王姑娘和霍姑娘都是林大师的红颜知己！”鲁小钟这才一拍脑袋反应过来，不过随即又眼珠子滴溜溜直转道：“那就更要去追那个倪彩月了啊，这样三仙子共侍一夫，岂不是一段佳话？”

    　　

    　　林逸几人彻底无语了，鲁小钟这家伙何止是一个活宝，简直就是特么逗逼啊！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]　　

    　　“话说回来，那个倪彩月看着确实挺招人喜欢的，林逸你要是有想法的话，我们不反对的哦。”王心妍半是认真半是玩笑的看着林逸道。

    　　

    　　“我也这么觉得，要是跟这么单纯可爱的女孩子做姐妹，应该会很有意思！”黄小桃也跟着附和，指了指地上不知死活的常来廷道：“让她跟这样的禽兽人渣做道侣，看着都不忍心呢。”

    　　

    　　林逸闻言神情古怪的看了她们俩一眼，无奈道：“你们这是同情心泛滥吧？以为收养小动物呢？”

