    这群不省心的，也不知道是不是曾经被自己的伙伴同族们吃多了，明明它是多么善良无害的一只龙……额，草！居然要被它们见天的打击报复。

    天可怜见的，它英明神武的龙能熬到今日最终见到小主人，自己是有多幸运哟！

    龙龙是一边回忆，一边悲伤，说到伤心处，那小小如人脑袋样的小笼子里，还哗啦啦的溢出液体来，哭那叫一个伤心呀。

    大概的了解到了眼下情况的多余见状，急忙安抚龙龙。

    “好了，好了，你别哭了，我约莫知道了，龙龙你别哭。”

    身为一株英明神武的龙，它的情绪也是收放自如的，说不哭就不哭！

    溢出的液体果断一收，看着蹙着眉头的新主人，也是为了将来的日子好过路好走，龙龙想了想，犹豫了半天，最终咬咬牙，狠狠心，果断的伸展枝蔓，爬上了多余的胳膊。

    “其实吧，主人，龙龙跟你说哦。”

    多余侧头，看着小心的攀爬上自己的肩膀，小笼子对着自己耳侧的小家伙，不解的看它：“说什么？”

    龙龙却神秘兮兮的，一句稚嫩的声音划破惊雷，响彻在多余的脑中，“主人，龙龙怀疑，这里就是地狱，正经历着电视里上演的末世哟！”，龙龙说出了自己的猜测。

    “末世？”，末世是什么？

    这玩意她没有经历过呀。

    曾经跟着男主人看多了末世片的龙龙，觉得自己是个很有见识的龙，面对眼前明显一副傻白甜的新主人，龙龙只觉心累。

    不过想到刚才那好吃的能量，它决定跪服到底。

    “哎呀主人，末世就是……”，巴拉巴拉的，龙龙挂在多余的耳畔说了一大通，最后了多余倒是听明白了新伙伴所要表达的意思。

    “也就是说，咱们以后的日子不好过？”

    “嗯呢。”龙龙点着自己的小笼子。

    听着新伙伴特干脆光棍的回答，多余眯起大眼睛，搓着下巴，眼睛环顾四周，最后扯下挂在自己耳朵上的小家伙发话，“走，你跟我来。”

    “来什么？哎呀，主人啊，您要带着我去哪里？”，主人的画风，它有些看不懂。

    多余可不管三七二十一，抓紧龙龙，直接往自己先前找到了衣裳的屋子里跑，一边跑，一边打断龙龙的抗议道：“首先我不叫主人，我叫多多！另外，刚才不是你自己说的，你是居家旅行必备小伙伴，能当我的小仓库么？正好的，既然以后咱俩的日子不好过，那这屋子里的东西，你都帮我全收了吧！”

    龙龙……

    它就知道，这年头大腿其实也不好抱呀！

    最后了，屈服在新主人的淫威之下，把新主人点名要的那些衣裳啊，被子啊，包包啊，鞋子啊，金子啊啥的，有见过没放过的全都收到自己某一日新增的能力——猪笼空间后，龙龙才认命的听从指挥，爬上了新主人那细弱瓷白的小手腕。

    窝在舒服的位置，猪笼草眼睁睁的看着新主人打开了原主人家的大门，龙龙还在多余的手腕上扭动着身躯好奇的问，“主人，接下来咱们要去哪里呀？”

    多余想也不想的回答，“先去找点吃的。”，话说，耽误到现在，她都要饿坏了！

    早就饿坏了的龙龙一听，兴奋的在多余的手腕上都待不住了，直立起它的身子，在多余的手腕上晃呀晃的，惹得正在招路看情况的多余忍不住的拍它。

    “你给我老实点，你丫的是猪笼草，不是海草！”

    出了大门，门嘭的一声自己带上，动静之大，还吓了多余一大跳，忍不住回头去看，多余看到门头上的８０４这才明了，自己这是在八楼。

    这是一梯四户的高层，楼道中因为没有电，应急灯也不亮，显得有些昏暗阴沉。

    多余站在楼道里，下意识的回头望了眼自己刚刚出来后正对面的屋子，听到里头一些淅淅索索的声音，小家伙皱了皱小眉头，倒也没在意，反倒是快速的走到紧闭的电梯门口。

    小手下意识的按了按电梯键，结果是必然的，没有电电梯根本不能用。

    好在她不过是想试试而已，多余收回沾染满了浮灰的手，来回的拍了拍手，沟通着手上的龙龙，转身就往电梯正对着的楼梯间走。

    “龙龙，我们走楼梯吧。”

    龙龙扭了扭身子，表示一点意见也没有。

    楼梯间比楼道里明亮多了，因为这里每一层都有一扇窗户，所以即便没有应急灯照明，在青天白日里，多余还是能看清楚楼梯上的每一个角角落落的。

    “龙龙，你觉不觉得这里很不对劲？”

    “什么？”，龙龙从多余的手腕上支棱起身子，努力的探头在楼梯上下四处张望打量。

    虽然说自己怀疑是末世，可身为一株宅家草，它又没有出过门，自然不清楚外头的世界现在到底怎么样了。

    多余瞅着探头探脑的小伙伴，她定了定神，谨慎的迈步往前了一点点，指着楼梯转弯拐角的暗褐色的大片污渍有些怀疑，“龙龙你看，这是什么？”，说着话，多余又指了指同样色泽，在雪白的楼梯墙壁上成喷射状的那些污渍，多余的神色越发凝重，“龙龙，你觉不觉得，这像是血呀？”

    上辈子那么多的坏家伙自己可不是白杀的，虽然眼前这些污渍看着时间久远，且味道早就散发的差不多了，可莫名的多余就是敢肯定，这些就是污血，以各种各样形式存在的污血。

    龙龙也赞同主人的怀疑，它默了默，支棱着身子攀爬到楼梯扶手上，探出小脑袋顺着缝隙往下瞧了瞧，转回头看着多余，龙龙提议，“嗯，主人，要是你害怕的话，我先下去看看？”

    多余想想摇头。

    害怕什么的那是不存在的，她只是有点担心。

    果断的招手喊回龙龙，让它乖乖待在手腕上，多余拽了拽身上背着装样子，其实是空荡荡的背包，继续踏上了下楼的路。

    越是往下走，地面的台阶上，还有墙壁上，看到的异样痕迹就越是多，甚至到了后来，快要接近一楼的时候，多余还在楼梯上发现了好几具风干了的尸体与白骨……

