    “哈哈哈！”她得意地笑了起来，指着贺少锋嘲弄。

    “看本少爷狼狈，你好像很开心？”贺少锋从浴缸里站了起来，漆黑的凤眸幽深地注视着她，声音有些暗哑。

    “我哪有。”宋诗雨憋住笑，言不由衷地辩驳。

    贺少锋突然跨出了浴缸，大步朝她靠近。

    他湿漉漉地衬衣紧贴在他结实有力地胸腹肌上，浑身散发着一种男性的危险张力，水珠从黑发滴落到鼻子，透着男人的性感。

    “你干什么？”宋诗雨心脏突然一缩，面对越来越近的高大身子，表情透着紧张：“你别过来……”

    贺少锋那张完美绝伦的脸上洋溢着那种不坏好意的神色，眸光潋滟起伏，向她一阵阵袭来。

    宋诗雨立即就预感到自己此刻的危险。

    转身想要逃走，可贺少锋的动作却比她更快一步，他已经将她扯进怀里，魔魅一般地嗓音响在她的耳边：“这时候再逃，是不是太迟了？”

    “你放开我！”危险的气息充斥在她的四周，令宋诗雨的心里涌起一股慌乱，她本能地挣扎，想要推开他。

    贺少锋却扣住了她的肩膀，将她拖到了浴缸边，高大的身子抵住了她，令她动弹不得。

    被他突如其来的动作压制着，宋诗雨脸色一变，双眸防备地瞪向他：“你别乱来！”

    “这样就害怕了？刚才你不是笑得很开心吗？”看着她惊慌失措的表情，贺少锋反而心情大好，俯下身来，性感薄凉的唇瓣擦过她敏感的耳垂。

    宋诗雨浑身一个灵激，整个人呆滞了片刻。

    下一秒，贺少锋搂住了她的腰身，与她一起栽进了浴缸里。

    “啊？咳咳……”宋诗雨惊呼一声，呛了好几口水，全身都湿透了。

    好不容易才从浴缸里爬起来，她抹了一把脸，咳了好半响才喘过气来。

    正打算对刚才那个拉着自己一起下水的男人发飙，结果她一抬头，就看见贺少锋一双炽热的眼眸，正直勾勾地盯着自己看。

    宋诗雨顺着他的视线低头望过去，这才发现自己身上本就丝薄的衣料，如今被水浸湿，里面的曲线线条也就显山露水了。

    “看什么看？”宋诗雨下意识地用手环抱住自己，羞恼地瞪他。

    贺少锋眸光一幽，内心深处更加的饥渴，盯着她肆意地打量着。

    他那暧昧又邪恶的眼神，让宋诗雨一阵火大，刚想从浴缸里出去，却被贺少锋搂住了腰身。

    在她来不及反应之际，他已经迅速俯下身去，吻住了她精美地唇瓣。

    宋诗雨仰着头，被迫接受他的吻。

    贺少锋吻地热烈痴迷，在她的身上燃起了一簇簇的火焰。

    宋诗雨伸手抵住他的胸膛，喘着气说：“无论你想做什么，等我先洗完澡好不好？”

    “不好，反正我身上也已经湿了，干脆和你一起洗了！”贺少锋黑眸凝着她，邪笑着说。

    宋诗雨嘴角一抽，和他一块洗那就不知道要洗到什么时候了？没准天都亮了，还没洗完！

    就在她发愣的时候，一双手已经不规矩的侵上了她的肌肤。

    宋诗雨一惊，还没来得及叫出声，男人修长的身躯已经贴了上来。

    贺少锋已经湿透的衬衣还没有脱掉，此刻紧贴在他的身上，勾勒出精瘦的腰，和宽厚的胸膛。

    他俊美的脸孔在她的眼前逐渐放大，幽深的凤眸里写满了浓浓地渴望和爱意。

    这样的时刻本该是美好，但终究只能是镜花水月。

    宋诗雨闭上眼睛，心里被一种不知名的情绪涨满了，但最终还是放松了身体。

    浴室里的温度不断地升温。

    *

    清晨的一缕光线透过窗户照耀进来，映着一室的光亮。

    宋诗雨睁开惺忪的睡眼，打了个哈欠，坐起来靠在床头。

    她的视线下意识地环绕了空荡荡的房间一圈，最后落在了床头柜的台灯上，竟然已经十点半了？

    宋诗雨皱紧眉头，急忙下床，胡乱地将衣裙套在身上。

    看来她昨晚跟贺少锋一起太放纵了，一大早竟然没有爬起来，现在都已经迟到了。

    可当宋诗雨穿好衣服，奔进浴室里洗漱的时候，才猛然想起来，今天好像是周末？！

    对啊，今天是周末，她不用去上班，就算睡晚了一点也没有关系！

    宋诗雨懊恼地拍了一下脑门，自己怎么把周末这么重要的日子给忘了？

    一定是最近太忙了！

    前阵子总是出差加班，就算是周末也几乎没有休息的时候。

    现在他们金池冠名的选美大赛已经圆满结束了，金池也比之前提升了品牌影响力和竞争力，她暂时可以休息放松一下了。

    这么一想，宋诗雨洗漱的速度不禁放慢了许多，动作也慢悠悠的。

    等她洗漱完出来，已经将近十一点了。

    她推开门，走下楼去。

    突然听见别墅门口传来了声响，宋诗雨望过去的时候，发现贺少锋已经从外面回来了。

    他今天穿着一身合身的休闲服，淡紫色的上衣搭配米色的长裤，整个人看起来丰神俊朗，浑身透着邪魅的气息。

    宋诗雨立即朝他奔了过去，搂着他的脖子，撒娇道：“你回来啦？”

    贺少锋愣了一下，随即将她拦腰抱了起来，眉眼间全是宠溺的神色：“你什么时候醒来的？”

    “刚起来不久！”宋诗雨扯了一下红唇，浅笑着回答。

    “吃早餐了吗？”贺少锋眼尾微弯，关心地问道。

    “还没有呢。”宋诗雨耸了一下肩。

    贺少锋俯下身来，给了她一个缠绵地热吻，凤眸凝视着她，声音带着柔软的磁性：“我去给你做午餐，我们一起吃。”

    “好啊。”宋诗雨笑了笑说。

    贺少锋将她放在了沙发上，让她自己在那里看电视，他转身去了厨房。

    宋诗雨勾了勾红唇，目光凝视着他宽阔的男性背影，不禁莞尔一笑。

    看来她住进他家里，不仅霸占了他的私人空间，还多了一个帅哥保姆，为她24小时准备美食。

    宋诗雨打开电视，又拆了一包瓜子，一边看电视，一边嗑起了瓜子。

