 这一次，他直接加了五十万，就是想要将陈飞吓住。

    但显然，他失算了，陈飞根本不在乎这点钱，轻轻皱了皱眉，不在意的挥手道：“六百五十万。”“

    一点点的加，一点意思都没有。没钱就不要来竞价了。后面，无论你出价多少，我全都加价一百万！”

    这话说出口，不由得让周围的人到吸了口凉气。纵使在场的几乎都是有钱人，但也没人愿意为这地摊上的一株普通草药如此花钱的。况且，陈飞还说，无论玉面公子出价多少，他都加价一百万。

    这已经不是买东西，完全是撒钱了。一时间，所有人都震惊无比的看向陈飞，难以相信衣着普通的他，真的能这么一掷千金。

    玉面公子更是恨得牙痒痒，狠狠的瞪向陈飞，嘴巴动了动，他想报价，甚至想狠狠的报价，让陈飞多花冤枉钱。

    但价格报到嘴边的时候，他又不得不心中打起鼓来了，若是对方故意使激将法，自己报出高价后，他不出价了。那么，自己岂不是亏了。毕

    竟，他玉面公子虽然有钱，但也不是无限的，不能随便在这一株草药上就花那么多。想

    到这，玉面公子咬了咬牙，狠狠瞪了陈飞一眼，最后一甩衣袖，离开了摊位。显

    然，他退出了竞价。而最终成交的价格达到了恐怖的六百五十万。摊

    主看向陈飞，等着陈飞出钱。而周围的其他人，此刻也看向陈飞，似乎在看，这一切到底是不是真的。

    在众人的注目之下，陈飞毫不犹豫的递过银行卡，在摊主的机器上刷卡付账。而

    一些眼尖的人，看见机器上显示的银行卡余额后面那一连串的零，不由得惊讶无比。因那数字，起码有九位数。也就是说，陈飞的身家，至少在亿元级别。想

    到这，众人看向陈飞的目光不禁变了，眼中露出难以置信之色。刚

    才恶意揣测陈飞是骗子的雷洪，此刻脸上一片异色，面色难看无比。毕竟，就算是他雷洪雷少，家中资产大几十亿，也不会将这数亿的资金随便放在卡里。

    谢雨辰的父母，此时也是惊呆了，根本没想到陈飞竟然是一个土豪。

    一时间，雷洪站在原地，有些说不出话来。只能面带不甘和恶意的出声道：“有钱又怎样？花那么多钱，买了一株普通的草药，被人骗了，还喜滋滋的装逼，简直可笑。”闻

    言，谢雨辰的父母似乎也找到了理由，纷纷自我安慰似的点点头，低声自语起来。“

    小雷说得对，有钱也不能这么乱花！”“

    就是，小小年纪，拿着父母的血汗钱出来乱花，一点都不体谅父母，啧啧！”…

    ……就

    在他们感叹的时候，摊主将那株赤阳参递给了陈飞，随即又从身后的袋子中摸出一小节干枯树根模样的药材，递给陈飞，道：“小伙子，不好意思，让你出了这么多钱。这株草药，是我和人参一起挖的，就一起给你吧。”说

    着，摊主将那一截枯树根模样的药材递给了陈飞。

    陈飞入手一看这药材，不由得眼睛一亮，闪过一抹兴奋之色。因

    为这不起眼的树根，竟然是冰霜苎麻根。

    苎麻根是一种性凉解表的草药，和滋补的人参正好相反。而这株冰霜苎麻根，和赤阳参一样，是一种普通苎麻根的珍惜变种，效果比一般的苎麻根好许多，也十分难得，价值不在赤阳参之下。

    摊主说二者是一起挖出来的，那就说明，这冰霜苎麻根和赤阳参，极有可能是伴生的。一阴一阳两种药性的草药伴生而长，效果比陈飞预料的还要更好一些。

    而且，这两者本就是伴生在一起的，如果一起服用。针对某些特殊的病症，效果会格外的好。想

    到这，陈飞不由得欣喜无比，没想到自己买到一株赤阳参，竟然还有额外的收获。谢

    过摊主之后，陈飞将两种药收好，准备离开。

    周围的人见状，此刻有感叹的，有疑惑的，还有赞叹不止的。不过，绝大部分人还是无法理解，陈飞用那么高的价格买那不起眼的药材，到底图的是什么，还是单纯的傻而已。就

    在众人摇头不解的时候，本来准备离开的玉面公子，在最后时刻扭头看到了摊主拿出的枯树根。那

    一瞬间，他的眼神就亮了。因为他一眼就认出，那枯树根完全不是普通的药，而是珍惜无比的冰霜苎麻根。同

    时，他也马上反应过来，和冰霜苎麻根一起生长的人参，肯定不是普通的人参，极有可能是珍贵的赤阳参。

    这两者都是有价无市的存在，任何一样出现在市面上，价格绝对两三千万往上。

    而现在，陈飞只不过出了六百五十万，就将两者收入囊中。这不由得让玉面公子羡慕无比，眼睛嫉妒得几乎要突出来了。眼

    看陈飞收起草药就要离开，玉面公子顾不得其他，一下冲过来，拦在陈飞面前。陈

    飞见他过来，眼神一动，语气冰冷道：“你干什么！”

    玉面公子看向陈飞，道：“你的药，卖给我！”

    陈飞有些可笑的看着玉面公子，斩钉截铁道：“不卖。”

    说着，陈飞就要离开。玉面公子见状，有些急了，拦住陈飞，道：“卖给我，我出高价！”

    “我说了，不卖！”陈飞依旧冰冷的拒绝，“况且，你看我像缺钱的样子吗？”玉

    面公子面色一沉，随即道：“我不要那人参，只要刚才那一小节枯树枝。”说

    着，不等陈飞拒绝，他马上开口道：“我出两百万，两百万买你那枯树枝。”

    这个价格一报出来，陈飞还没开口。周围的人就惊呆了。

    特别是在陈飞不远处的谢雨辰他们一行人，有些不可思议的看着这一幕，他们想不通，那玉面公子为何要花那么高价买那枯树枝。不

    过，在他们看来的如此高价，此刻还是被陈飞直接一声冰冷的“不卖”给拒绝了。 