    闻言，姜卿卿轻不可见的怔忡迟疑。

    霍景宸找不到其他女人帮忙？这根本就不可能。

    而且，单独见面这种事情好像很容易被误会，姜卿卿考虑到是想拒绝。

    同一时间，霍景宸也是在她的沉默里猜想到她的顾虑。

    “卿卿，上次我帮了你，这次你再帮帮我，这才是朋友的关系。”

    这句话说出来就是提醒姜卿卿，还欠了他人情。

    虽然那一万块及时还回去了，但是当时的困境确实是霍景宸帮了她。

    姜卿卿也觉得自己欠了霍景宸一个人情，不管他提出见面的理由是真是假，她都不能拒绝。

    “好，我也很感谢霍先生上次帮我，那你将马场的地址给我，我过去找你，帮你挑一下马。”

    姜卿卿的回答，将那些模糊的暧昧感说的非常清楚。

    她答应见面，只是为了还霍景宸的人情而已。

    其实霍景宸也听出来姜卿卿的保持距离，可越是这样，他越是觉得姜卿卿很特别。

    明明她和御司廷结婚不是自愿，而且御司廷对她也不好，她却还是选择站在御司廷的身边，这份信任感是他想要取代的。

    “我将地址发给你，那么我等会在门口等你。”

    “嗯，好的。”

    姜卿卿挂断电话就收到霍景宸发过来的马场地址。

    尔后，她走到停车场上车，将地址给司机看，说道：“送我去这里。”

    看到地址，司机下意识说道：“御爷也经常会过去骑马，您下午自己一个人过去吗？”

    “嗯，朋友在那里有点事情找我帮忙。”

    在上车的时候，姜卿卿想到什么，脚步停顿。

    下一瞬，她抬眸看着忠厚老实的司机，有些试探的问道：“御先生安排你负责接送我，也有吩咐你要监视我的一切动向吗？就好像我现在来医院里看望母亲，等会去马场见朋友这些事情，你都会转告给御先生吗？”

    姜卿卿想要确认御司廷的监视范围。

    手机定位她没有关，有一部份也是她主动投诚示好的权宜之计。

    闻言，司机当即回答道：“少夫人，您误会了，御爷并没有吩咐我监视您，是我多言了。”

    “你知道我平时也不喜欢出门，要么就是学校，要么就是来医院，偶尔才会有其他安排。这是我的私事，如果御先生没有追问的话，希望你不要主动汇报，我并不喜欢被监视的感觉。”

    “是，您放心，我不会乱说话的。”

    姜卿卿只是要求司机不要主动说，如果被询问的话，她就不管了。

    虽然说，她和霍景宸见面并不是偷偷摸摸的幽会，但是能藏还是藏起来。

    只要等她还了霍景宸的人情，以后还是会继续保持距离。

    坐上车，前往马场。

    今天马场确实是来了一批新的好马。

    所以，马场负责人第一时间打电话通知这里的SVIP顾客。

    偏偏巧合的是，霍景宸和沈如晚都有接到电话，被安排在不同的私人区域。

    这一刻，御家的豪车出现在北门。

    沈如晚穿着高跟鞋站在这里等御司廷，看到他下车，她就像是旁若无人的亲昵依赖而来。

    “司廷，你来了，我们也有很久没有见面了。”

    “嗯，最近公司的事情有点忙，你怎么穿成这样来骑马？”

    御司廷轻不可见的推开沈如晚挽着手臂依偎而来的身体，改成轻握住她的手。

    看起来主动温柔，但是其实这样两人就没有太亲密。

    这时，沈如晚开心的是御司廷的主动，她笑容妩媚的说道：“等会还要换骑马装，这会穿着裙子也不影响，主要是要见你，我今天出门前还特意打扮过，这种心思说出来都觉得有点害羞，面对你，我就是这样的想法。”

    “如晚，抱歉，最近是我没有时间陪你。”

    御司廷连自己都没有察觉到，这样温柔的话说出来也没有什么感情。

    尔后，他的目光望向沈如晚，审视片刻，说道：“你今天很漂亮。”

    虽然沈如晚的妆容精致，香水也很好闻，看起来就是挑不出任何不好的完美模样。

    可是，御司廷就是很难感受到自己对她的心动，越是平静，越是强行违背自己的内心。

    听到夸奖，沈如晚笑容娇羞的倾身靠着他，低声说道：“能让你觉得好看，我今天的准备都没有白费，司廷，我们进去吧。”

    这时，御司廷懒洋洋的看了一眼手表，下午2点，早点回家能赶上晚餐。

    “如晚，我不能陪你太长时间，晚上还有其他事情。”

    “没关系，你能陪我吃完饭就好了。”

    听到这句话，御司廷轻轻蹙眉说道：“吃饭也没有时间，下次，我下次再陪你。”

    他坚持拒绝沈如晚，是因为答应过姜卿卿，今天会在晚餐前到家。

    如果姜卿卿从医院里回到御家，就会知道他已经回来了。

    一时间，也分辨不出是谁在等谁，总之，御司廷就是想要见到姜卿卿。

    沈如晚脸上的笑容微微僵了僵，她抬眸看着御司廷，楚楚可怜的说道：“司廷，连吃饭都没有时间吗？我没有其他别的，就只是想见你，这段时间我压抑着自己想要联系你的想法，心里真的很难受。”

    说话的同时，沈如晚再次倾身蹭到御司廷的手臂。

    她是想要在御司廷身上留下自己的香水味，这是故意想要宣示主权。

    尤其是，她知道御司廷回到御家就会见到姜卿卿，那个女人是她最大的威胁。

    “我今天回来的比较早，确实是有公事没有处理完，等过两天，我再安排陪你吃饭。”

    御司廷的拒绝很坚定，他没有说是因为姜卿卿。

    不是他故意想要隐瞒沈如晚，而是他在自欺欺人，用履行约定来掩饰履行和姜卿卿的约定。

    听到这里，沈如晚知道自己没办法改变御司廷，也不想惹他生气，就笑着说道：“好，你下午能来陪我骑马就好了。”

    两人的脚步从这里走进去。

    就在这时，霍景宸收到姜卿卿说快到了的消息，从另一边走出来。

    他的视线正好看到御司廷和沈如晚彼此亲密的身影。

    眼眸微眯，霍景宸突然想到，如果等会御司廷和姜卿卿双双撞破对方“出轨”的画面应该很有意思。

