
　　知道自己的不足就要去弥补不足，宝莲灯世界的那门劈天神掌，他夜时秋要定了！

　　想到这里，夜时秋深呼了一口气，抬起双手，周身显现出紫色的斗气光芒，然后将手臂放下，手掌搭在膝盖处，将恢复过来的斗气尽数收纳回自己的丹田和筋脉之中，停止了对焚决功法运转。

　　接着，身形一闪，遁入到空间中，从中州返回到了加玛帝都的门口。

　　看着眼前这座被栓天链封住的城市，夜时秋从纳戒里取出神器不归砚，借助它的力量穿了进去，转瞬间就来到了皇城之中。

　　此刻整座皇城里热闹非凡，每个纳兰家的族人都在欢欣鼓舞，看起来就像乞丐捡到了一万块钱一样，别提有高兴了。

　　也是，在这个实力至上的世界，修为的提升可以说是人生中最重要的事情。

　　如今夜时秋问鼎斗帝，凡是和他有点血缘关系的纳兰家族人都得到了巨大的好处，像纳兰桀，原本只是一个斗王巅峰，拼了命想要突破到斗皇，但迟迟没有实现愿望，可在他突破到斗帝那一刹那，跟坐火箭似的立马就进阶到了七星斗圣，这提升……简直了，几万年来大陆上就没有出现过进步这么快的人。

　　还有纳兰肃，纳兰嫣然，凡是和夜时秋血缘关系不超过五代的人都提升到了斗圣阶层。

　　超过了五代的亲戚，斗尊，斗宗，斗皇……数不胜数！

　　而在夜时秋成帝之前，除了他本人，纳兰家也不过只有纳兰嫣然这一位斗皇，斗灵都能在族中担任长老之位，大斗师也可以担任执事的位置，家族的实力弱得离谱。

　　现在除了那些嫁进来的妇人，一个个都变成在加玛帝国里顶天的人物，你说，他们能不兴奋吗？

　　站在自己居住的寝宫的门口，听到从四方八面传过来的狂欢声，夜时秋微微一笑，有些无奈的摇了摇头，这些族人啊……算了，也是人之常情，随他们去吧。

　　“等他们冷静一些，我再去把事情的经过告诉他们吧。”心里这般想着，随即夜时秋迈步踏入殿中，从纳戒里取出一粒菩提子，将它递给朝自己飞来的飞龙宝宝，给它投喂。

　　好歹是自己养了这么久的宠物，没道理有了好东西不给它。

　　张开嘴巴，接过夜时秋递来的菩提古树的菩提子，飞龙宝宝将它一口吞入腹中，脸上尽是满足之色，暗道这零食的味道还真不错。

　　随后，脸色突然一变，体内的能量疯狂暴涨了起来，这，这是……

　　“这是菩提子，吃了以后你就能进阶了，来，放轻松，我来帮你消化它。”夜时秋伸手将飞在空中的飞龙宝宝抱了过来，一边撸它，一边对它微笑道。

　　听到自己主人的话，原本非常惊恐的飞龙宝宝尽量放松了下来，闭上双眼，而这时，夜时秋撸着它的手也绽放出耀眼的光芒，以异常温和的斗气轻轻地输送到它的体内，帮助它消化菩提子的能量。

　　在夜时秋的帮助下，不多时，飞龙宝宝就将菩提子的力量全部消化完了，然后，双眼一睁，振动着翅膀从夜时秋的怀抱里的飞了出来。

　　接着，身体表面冒出一团炙热的火焰，火焰越变越大，温度也越来越高，最后——砰的一声，火焰炸裂，显露出了里面的情况。

　　此时飞龙宝宝正缩成一团，一双小翅膀包裹住身体，看起来就像是化成了一颗大茧一样，这小东西，它是在进阶啊！

　　“不出我所料，菩提子的能量足够帮它完成进阶，只是不知道它会进阶成什么，是凶狠的双翼魔龙，还是更厉害的嗜血飞龙，又或者干脆就是圣主或者恶魔小龙那个样子？”看着正在进阶的飞龙宝宝，夜时秋摸着下巴，在心里猜测道。

　　魔兽的进阶要花费的时间不短，虽然飞龙宝宝严格来说是来自成龙历险记世界的恶魔，并不是这个世界的魔兽，但大道三千，殊途同归，都差不多了。

　　竖起双指，将飞龙宝宝周围的空间与魔兽山脉里的某片空间连接起来，以防它突然爆发出什么惊人的气势把自己的宫殿都给拆了。

　　之后，夜时秋身形一闪，出现在这座宫殿的主位上，双臂一张，掀起衣袖，很有气势地坐了下来。

　　虽然拿妖王之王孙悟空来验证实力的举动姑且可以算作是以失败告终了，但无论如何，他已经是斗帝了。

　　根据原著中萧炎和魂天帝决战时打出来的大峡谷可以容纳一个半地球的剧情来看，现在已经是三星斗帝的他，即使不借助海神神位的力量，甚至连盘古武魂和神器都不使用，他也拥有了灭星级的实力。

　　这实力，怎么说呢，在诸天万界里拥有在这之上实力的人物数不胜数，可做人不能眼高于顶，要结合实际，对现在的夜时秋而言，能够拥有这等实力还是很值得人高兴的事情。

　　就是在手段，也就是技能方面，他还需要更加努力一些才是。

　　这么想着，夜时秋心神一动，进入到了聊天群里。

　　……

　　此时，聊天群内。

　　司法天神杨戬和妖王之王孙悟空的结盟在群里引起了不小的风波，除了一开始就认为自己和他们两个是一伙儿的法海，还有对这种事并不在乎的琦玉，其他群员都很紧张。

　　如今聊天群已经发展到了一个很不错的程度，各个世界间的交流也步入了正轨，之前大家都在相互打磨，没有多少要竞争的地方，可是现在，需要竞争的地方多了。23sK.com

　　在附属世界和在斗罗大陆动漫版世界驻地的权限，各种所在世界的物品的交易，这些都是众位群员需要在意的地方。

　　总之，原本大家都只把目光望向自己所在的世界，但现在不一样了，目光已经从自己的世界扩大到了诸天万界，不对，这么说有点夸张，但扩大大了好几个世界却是有的。

　　在这种情况下，与人结盟，拉帮结派，增加己方的势力是势在必行的举措。

　　可是，一个人不可能和所有群员都结盟，因为利益是有限的，如果这样，那还拉帮结派做什么？

　　说到底就是人心中有贪念，不知足，总想多得到一点东西，所以才会这样。

　　言归正传，司法天神杨戬和妖王之王孙悟空，光是这两个名字就让人觉得很不简单，再加上之前妖王之王孙悟空还和新晋的管理员‘诸天执法者’在斗罗驻地的上空大战了一场，通过直播向众人展示了他的实力。

　　这实力，绝对达到了不朽境界，是货真价实的大佬。

　　这样的一位大佬，群里谁不想拉拢他？

　　一旦拉拢了他，和他组成同盟，以后肯定会有很多好处的。

　　司法天神杨戬也是，看头像显露出来的气质就知道不是简单的角色，也值得拉拢。

　　可是，这样值得我们拉拢的两位强者居然不声不响的突然在群里宣布，他们结盟了，这尼玛……这让我们怎么办啊？

　　众多想要拉拢两人加入自己阵营的群员，心里非常郁闷。

　　【叮，管理员‘诸天执法者’已上线。】

　　就在众人心里郁闷之时，突然，系统的机械声在群内响起。

　　不错，既然开了小号，自然不能只和孙悟空打一架就神隐了，夜时秋打算用这个马甲在群里浪一浪，甚至等飞龙宝宝进阶完成，自己带着它去宝莲灯世界见识一下的时候，也用诸天执法者这个身份。

　　听到系统的提示音，再看着突然冒出来的头像是空白的新晋管理员，一时间，众位群员都安静了下来，然后，过了一会儿，有条舔狗开口道：“晚辈雄霸，在此恭迎执法者大人降临，祝执法者大人千秋万载，一统……咳咳，永镇诸天！”

　　卧槽！

　　老匹夫你还要脸嘛？

　　听到雄霸发出来的语音消失，顿时，所有在线的群员都懵逼了，这还是雄霸么，这还是那个自诩是天生的霸者么，曾几何时，他居然变得如此不要脸，直接跪舔大佬？

　　隔着屏幕都能感受到众位群友目光的雄霸，其实也很臊得慌，但没有办法啊，他太惨了。

　　进群以后有一半的时间都是在医院里待着的，这一半里面又有八成的时间下不了床，唉，整得比当初被群主罚去种树的火云邪神还惨。

　　期间，他还接连被法海那个秃子恐吓，被魏无羡那个小子威胁，而他……却是敢怒而不敢言，因为只要言了，他在医院里待的时间就会变长，甚至有可能一辈子都出不了院。

　　这怎么能成？

　　所以他只能去跪舔大佬了，希望大佬可以罩着他一下，别让他再被人给欺负了。

　　唉，他真的是太惨太惨了！

　　作为被雄霸跪舔的对象，看到往日里威风凛凛的雄霸居然被生活压迫到了这种地步，夜时秋也是不由得心生感悟，随即发出文字消息道：“借你吉言。”

　　雄霸：“执法者大人，其实，晚辈一直都很崇拜您的，那什么，请问您座下还缺弟子么，您看晚辈怎么样，晚辈想拜您为师，每日聆听你的教导，您看……”

　　诸天执法者：“本座不收弟子。”

　　雄霸：“那童子？”

　　诸天执法者：“看你的面相，你早就不是童子了。”

　　雄霸：“……”

　　管理员，这话扎心了啊！

　　魏无羡：“执法者大人，我，我，我是童子，您座下需要童子么，您看我怎么样？”

　　雄霸：“……”

　　魏无羡，你是来再扎老夫一刀的吗？如果是，那么恭喜你，你成功了。

　　诸天执法者：“你？你最近和蓝忘机有联系吗？”

　　看着聊天屏幕上突然蹦出来的魏无羡的头像，夜时秋对他问道。

　　魏无羡：“蓝湛？管理员你怎么会知道他啊？我和他是有联系了，前段时间他来了云梦一趟，送姑苏清谈盛宴的请柬，我当时留他在莲花坞里住了一晚，江澄老不乐意了，唉，这个江澄啊……”

　　诸天执法者：“他在莲花坞住了一晚？”

　　原本只是随口一问，但似乎问出了什么不得了的事情，夜时秋一下子就忽略了那位可怜的想要抱上自己大腿的雄大爷，对魏无羡追问道。

　　魏无羡：“额，是啊，怎么了，执法者大人你连莲花坞都知道？”

　　诸天执法者：“这诸天万界里的事情，我都知道一半，知道莲花坞有什么好奇怪的。对了，你说你留蓝忘机在莲花坞里住了一晚，那他和谁住，是和你吗？”

　　黑大帅：“噗！对不起，对不起，刚才在喝水，您继续，您继续。”

　　夜时秋瞥了一眼出来找存在感的这黑皮蛋，没有理它，魏无羡也没有理，回答夜时秋的问题道：“额，我是邀请过蓝湛和我住一间房，我和抵足而眠，然后彻夜闲谈的，只是他说他不喜欢和旁人触碰，所以拒绝了，第二天我说我要带他去看看我们云梦的漂亮姑娘，他不知道为什么，脸色顿时就变得很难看，跟我欠了他一百两银子似的，然后直接去找江叔叔告辞，回姑苏去了，之后嘛，我就和他没有联系了。”

　　火云邪神：“我窥屏到现在，看完你的话忽然有一种自己在看言情小说的感觉，而你和那个蓝湛就是小说里的主角。”

　　魏无羡：“言情小说？那是什么东西？”

　　殷素素：“魏公子，就是你经常看的美人图转变成文字的形式描述出来的书籍，嘻嘻。”

　　魏无羡：“……什么啊？！火云跑跑，你辱我太甚，你在你那个世界的非正常人类研究中心对吧，你别跑，我来找你算账来了。”

　　此刻，莲花坞内，正在吃着江厌离亲手熬制的来耨排骨汤的魏无羡一脸涨红，这个火云跑跑居然连这种话都说的出来。

　　他和蓝湛是那种言情小说里的主角，那岂不是说他们两个是断袖了？

　　你开什么玩笑，就我这样风度翩翩，女孩子见了都喜欢的男人，我会是断袖吗？

　　你用眼睛瞧也能瞧出来不是啊，我又不是找不到女人。

　　至于蓝湛，他就更是了，他整得就是一块冰，男人女人，他都不喜欢。

　　你这家伙，满嘴胡言，竟然诬蔑羞辱我们，我饶不了你！

　　当即，魏无羡放下勺子，心神一动，买了张通往功夫世界的穿越符，然后在火云邪神还没有来得及逃跑的时候，嗖的一下穿越到了那里，接着，对他开始了无限狂殴。

　　……

　　另一边，听完魏无羡的自叙，夜时秋也是无奈的叹了口气。

　　看现在这情况，见狗怂还算是正常的，但那位蓝二公子只怕已经不正常了，魏无羡，这都是你的错啊。

　　摇了摇头，旋即在群里对他说道：“我座下也不缺童子，缺的时候会在群里说的，至于你……算了，你好自为之吧！记住我的一句话，男孩子在外面一定要保护好自己。”

　　魏无羡：“管理员，这是什么意思啊？”

　　正在痛扁火云邪神的魏无羡有些茫然的眨了眨眼睛，问道。

　　诸天执法者：“去网吧百度一下，你就明白了。好了，现在说件正事，拍卖会大概还有二十多天就要举办了，在此之前，我和群主商量过了，要先开展一个群活动，上次的百凤山围猎，魏无羡主办的很好，这一次，群主有意在宝莲灯世界举办，不知道你意下如何，@司法天神杨戬？”

　　杨戬：“……”

　　啥玩意，在我的世界举办活动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十二章 男孩子在外面要保护好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 