    “医官~~医官~~”

    田守信大声喊。

    其实不用喊，医官早已经赶到了。

    经过检查，颜灵素只是晕过去了，并没有受伤。

    朱慈烺的心，算是放下了。

    暗夜天凉，颜灵素居住的帐篷又小，不利于医治，所以朱慈烺令人将颜灵素抬进自己的中军帐，又令医官在前帐照顾。吴甡和丁启睿等文官都觉得不妥，但朱慈烺摇手，示意他们不必说。吴甡叹口气，目光望向颜灵素，暗想，难道太子殿下真想收这女孩为嫔妃吗？颜灵素是忠良之后，倒也不是不可，不过朝廷规矩森严，关于太子选妃，更是有各种各样的苛刻规定，颜灵素想要成为太子的人，怕不是容易的事。

    医官李儒明为朱慈烺清理脸上的淤伤，虽然只是鼻梁有点破，总体没有见血，但这个时代没有有效的消炎药，明日肿成一个猪头是不可避免了，田守信自责无比，趁无人时，狠狠打了自己两个耳光。又找来宗俊泰和佟定方，对两人一阵狠训。

    “姐姐~~姐姐~~”颜灵壁哭着出现了，小孩子睡觉比较沉，营中这么大的动静都没有把他惊醒，只是在睡梦中翻了一个身，发现姐姐不在身边之后，他才惊醒了，坐起来哭泣着找姐姐，幸亏唐亮在出事之后，就派人到他帐中守候，见他醒来，急忙抱他去见唐亮。

    唐亮被李湘云踹了一脚，小腿受伤，一瘸一拐的，不过这并不妨碍他对李湘壁的关心。此时他哄抱着颜灵壁进到大帐。见那么多人围着姐姐，颜灵壁感觉到了不妙，小脸一板，立刻大哭了起来。

    颜灵壁的哭声惊醒了颜灵素，她强撑着站起来抱过弟弟，连声安慰。

    这一瞬间，她不再是柔弱的女子，而是一个坚强的保护者。

    亦姐亦母。

    朱慈烺暗暗感佩。

    太子无事，颜灵素平安，这一夜的惊险终于是过去了，此处又是太子的中军帐，吴牲丁启睿等人都先后告退，最后只剩下田守信唐亮、驸马都尉巩永固和医官留在大帐中。

    大帐外，原本宿卫的武襄左卫数量增加了三倍，并且有指挥使宗俊泰和中军官佟定方轮流值守。虽然刺客已去，但众人都担心还会有其他的同伙，增加太子的卫护，也就是清理之中的事情了。

    颜灵素搂着弟弟哄了好一阵，终于又将弟弟哄睡了过去，借着明亮的烛光，仔细看弟弟红红的脸蛋，她泪水忽然又滚滚而下。

    田守信和唐亮以为她受到了惊吓，都轻声安慰她。

    颜灵素在弟弟脸颊上亲了一口，小心翼翼地将弟弟抱递给唐亮，擦了一把眼角的泪珠，忽然转对朱慈烺，噗通跪下，额头触地：“殿下，民女有一个请求，求你一定要答应。”

    “这是干什么？快起来。”朱慈烺惊讶，不明白颜灵素为何忽然下跪？

    “求殿下答应……”颜灵素悲声。

    “好，我答应。守信，快扶她起来。”朱慈烺心中满是怜惜，不管颜灵素提什么他都答应。

    颜灵素却不肯起，她抬头看向朱慈烺，泪眼朦胧，梨花带雨的说道：“灵璧是颜家唯一的血脉，求殿下照顾灵璧，抚养他长大，令他知荣辱、明礼仪、正直有为，为颜家光耀门楣……”

    朱慈烺微微一愣，只觉得颜灵素的表情和话语都有点怪，像是在安排后事。

    这个念头刚在脑子里面闪过，就见颜灵素忽然跳起来，猛的就往后帐冲。

    她脚步虽然有点踉跄，但速度却极快，两个疾步就到了后帐口。

    朱慈烺预感到不祥，大喊：“快拦住她！”

    田守信反应最快，拎着袍角就往后面冲，巩永固虽然反应有点慢，但他是练武之人，速度快，两步就越过田守信，冲到了最前。

    但颜灵素还是抢先他们进入了后帐。

    人影闪动，听见巩永固惊呼大叫：“颜姑娘，不可！”又听见“叮”的一声金属落地的声音。

    朱慈烺大骇，用生平最快的速度冲进了后帐。

    宫灯照耀下，只见颜灵素倒在地上，一把锋利的宝剑跌落在她脚下不远处。而巩永固正目瞪口呆的站在旁边。

    朱慈烺脑子嗡的一声，那宝剑正是他的佩剑，晚间都放在剑架之上的。

    颜灵素居然是要拔剑自刎！

    朱慈烺简直不敢相信。

    幸运的是，颜灵素的自刎并没有成功，在关键时刻，巩永固及时打落了她手中的宝剑。即便如此，她脖颈上还是留下了一道浅浅地血印，巩永固的动作只要稍慢一秒，剑锋就会割断血管，鲜血喷涌，美人香消玉殒，无人能救。

    由此可知，颜灵素自刎的意志是何等的坚定。

    但为什么？

    朱慈烺实在是想不明白，颜灵素为什么要自刎？受不了被刺客夹持的屈辱吗？

    这中间，颜灵素一个鱼跃，试图想要捡起跌在地上的宝剑。巩永固眼明手快，抢先捡起，半怒半惊的道：“颜姑娘，你这是干什么？想要血溅太子殿下吗？！”

    颜灵素这才断了夺剑的心思，跪在地上大哭：“殿下，民女有罪，让民女死吧，若不是为了民女，两个刺客又岂能逃脱？”

    灯光下，她秀发微乱，脖颈上的血印清晰可见。

    朱慈烺明白了，原本恼怒的心思变成了怜惜。

    颜灵素性子刚烈，不止是因为受不了被刺客夹持的屈辱，心中更有她被劫持，太子不得不释放两名刺客的负罪感，两种情绪交织之下，她自觉对不起太子的恩遇，无颜再苟活于人世，所以才会有将弟弟交代给太子，她自己拔剑自刎，以赎其罪的想法和行动。

    “唉，你这是何苦呢？”

    朱慈烺上前，托住颜灵素的粉臂，轻轻地将她扶起来，望着她的泪眼和已经哭成梨花带雨的粉脸，叹息中又带着无比的严肃：“两名刺客和你毫无关系，你为他们自刎，不值得，我今日虽然放了他们，但来日必定能抓获他们，他们今日所犯的罪名，未来都会得到清算。你是忠良之后，为了两个流贼而轻弃自己的性命，岂不正合了他们的心意？”

    “是啊颜姑娘，那两个流贼想杀但又不敢杀你，现在他们逃了，你却自刎，太子殿下的苦心，岂不是白费了？”田守信小声劝。

    颜灵素愣了一下，眼眶里的泪水像是清泉一般的流淌。

    铁石心肠的人见了也会心痛。

    “仅此一次，今后绝不可再做这种糊涂事了。”朱慈烺板起脸，非常严肃的盯着颜灵素：“灵璧还小，莫忘记了你父母的嘱托啊。”

    听到此，颜灵素又一次忍不住，泪水夺眶而出。

    朱慈烺小声安慰。

    唐亮又把颜灵璧抱过来，颜灵素抱起熟睡的弟弟，依偎着弟弟的脸蛋，泣不成声……

    见颜灵素情绪渐渐稳定，伤势也没有大碍，朱慈烺令唐亮和医官李儒明将她们姐弟送回营帐，又叮嘱唐亮小心提防，防止颜灵素再做傻事，唐亮一一记了。等三人离开，巩永固也退出后，朱慈烺望着帐门的方向，沉思良久，忽然叹道：“守信，你觉得，颜姑娘自刎，只是因为屈辱和自责吗？”

    “奴婢……不知。”田守信摇头。

    “你知道的。”朱慈烺脸色凝重：“说吧，我不怪罪。”

    田守信犹豫了一下，小声回道：“殿下，奴婢以为，颜姑娘是忠良之后，其父原归德同知颜则孔是有名的儒学大家，清廉刚正，门风严谨，颜姑娘自小受儒学熏陶，对礼义廉耻看的至关重要，因此才会有刚才的糊涂……”

    “还有呢？”见田守信忽然不说了，朱慈烺盯着他，追问。

    田守信低下头：“男女授受不亲，颜姑娘在众目睽睽之下，被那流贼劫持，清名不在，这应该也是颜姑娘想要自刎的原因。”

    朱慈烺点头，叹息道：“对啦。这才是颜姑娘的心魔所在，若是不解除，颜姑娘怕是会一直抑郁下去。”

    ……

    折腾了半宿，朱慈烺回到竹床，重新躺下之时，已经是凌晨时分，东方已经现出了鱼肚白。

    这一觉睡到将近中午。

    和往常一样，朱慈烺又做梦了，不一样的是，今日梦中见到的不再是铁马冰河、枪林弹雨，而是女刺客和颜灵素……

    醒来时，朱慈烺只觉得脸疼如刀割，被女刺客痛击的后遗症彻底显现，拿镜子一照，果然是猪头。不过他第一关心的却是颜灵素的情况，当得知颜灵素今早醒来，高烧不退后，他吃惊不小，急忙洗漱更衣。这个时代和后世不同，没有现代医药，高烧要了人命的情况比比皆是。所以他心中满是担心，同时也意识到，颜灵素“心病”严重的程度，也许比他想象的更严重。

    这中间，田守信详细的向他禀报，说颜姑娘昨夜回到帐中后，就哭个不停，今早就高烧了，那个澳门医官李儒明已经看了，并开了药，唐亮又去俘虏营中找来了两个十二三岁的小姑娘，熬药贴身照顾，现在颜姑娘喝了药，已经睡过去了。殿下不用担心。

    朱慈烺却不能不担心。

    但军务还是第一。

    洗漱更衣完成，朱慈烺火速把刚刚送来的军报翻了一遍。

    昨日中午，李自成在洛阳只停留了两个时辰不到，就仓惶离开，左良玉和虎大威已经于昨天下午收复了洛阳，但洛阳之后。两部却要分路追击了，因为李自成在洛阳分兵了，一路出洛阳，过函谷关、新安到渑池；另一路顺着宜阳，往洛宁方向去了。不知道李自成人在哪路，也不知道哪路是主力，加上左良玉部和虎大威部颇有矛盾，于是两人顺势分道扬镳。左良玉出函谷关，往渑池追，虎大威顺着宜阳，往洛宁追。

    听到分兵，朱慈烺心中隐隐有所忧虑。左良玉还好，兵马众多，虎大威只有一千多骑兵，一旦中伏，怕就是大败。但身在后方，鞭长莫及，无法迅捷的指挥前线，只能希望董朝甫的夜不收能搜到李自成的踪迹，如果李自成有伏兵，也能提醒虎大威，免得虎大威轻敌冒进。

    袁宗第的一万人马，也有了踪迹。

    从尉氏县、许州、再到许昌，袁宗第居然是从尉氏县和通许县之间的缝隙中逃走的，因为他行动隐蔽，所过村庄，一律屠戮，断绝了所有消息，官军的注意力又完全被聚焦到了中牟县和朱仙镇，所以竟然没有发现。

    怪不得袁宗第能被李自成封为“绵侯”，看来还是有两把刷子的。

    此时，杨文岳正率领大兵紧追不舍，从许昌一路向襄城追去了。

    “臣必剿灭袁宗第，否则绝不回兵~~”杨文岳在军报里说。

    他大军围困朱仙镇，袁宗第却从他眼皮子底下逃走，实在是巨大的侮辱，杨文岳发誓雪耻。

    “令河南总兵陈永福、精武营徐文朴部立刻开拔，以为杨文岳的后援！”朱慈烺立刻下令。

    虽然杨文岳有四万兵，袁宗第只有一万，但杨文岳的四万兵大部分都是左良玉麾下的弱兵，杨文岳作为保定总督能不能如臂使指的指挥他们是一个问题，他们的战力更是一个问题，而袁宗第的一万却是闯营的精锐，因此朱慈烺有点担心。

    手中的军报基本了解，做了简单的决定之后，朱慈烺令唐亮将所有的军报都移交给吴甡和参谋司，而经过他们的谋划和整理后，后续会有更详细的军令发出。除了军令，参谋司还会将整理后的军报，发往兵部，同时将昨日的捷报，火速报给朝廷---自从开封之战开始之后，参谋司就一日一报，有时甚至是一日三报，将前线的详细战况，源源不断的送往京师。

    这是朱慈烺的命令，身为一个穿越者，又是人子，经过这大半年，他比任何人都了解崇祯帝的急脾气，为了避免崇祯帝在京师乱揣测、瞎指挥，所以要将前线的战况，巨细靡遗的报告之，令他时时了解，目不暇给，每日都等着军报，做一个专业合格的读者。而不至于想要跳下场来当执笔者。

    处置完军报，朱慈烺想亲到颜灵素帐中看望。但却被田守信拦住了，田守信跪在地上：“殿下，不可，殿下乃是国本，病污之地，不可轻去啊。”

    朱慈烺道：“无妨，一点高烧还影响不到我。”说完，迈步向外走。

    田守信没办法，只能跟上。

    ————-感谢“1淡然1”的打赏，谢谢~~

