    “陆斌，在吗？”

    墨澜给陆斌发送了一条消息。

    “近五十年我应该都还在，如果不在了会来邀请你去我追悼会的，另外，我忙着呢，有什么事吗？”

    “有时间打这么多字，肯定没在忙。

    帮我定制一个纯粹破碎空间的法术架构，一个快速修补空间然后强化空间壁垒的架构。

    能多强上多强，不考虑消耗，释放要求、性价比这些乱七八糟的，我只要效果最强。”

    消息刚刚发送出去墨澜就发现陆斌的塔灵用精神力轻轻的戳了戳墨澜。

    而这时陆斌发消息过来了。

    “自己签收。”

    “唔，有现成的啊？”

    墨澜挑了挑枚。

    “嗯，这种极端环境下使用的法术架构我怎么可能不研究。

    我可是空间法师，就像你一样，你会不研究爆炸力度最强的火球术吗？

    都是一个道理，早就研究了。”

    “哦哦，那大概是什么等级？”

    墨澜信息发送过去之后等了好几分钟才得到陆斌的答复。

    “按照八阶血魔的模型来算，应该算是八阶顶峰层次的破碎空间和八阶普通层次禁锢空间。

    至于顶峰和普通层次有什么区别你自己去估量，另外释放难度很高，一般人......算了，这句当我没说。”

    “嗯。”

    墨澜明白陆斌真开始忙碌起来了，也就没有再问，直接和陆斌的塔灵完成对接，下一刻，两股信息涌入他的脑海之中。

    墨澜说要两个法术架构，不过陆斌却送过来了三个。

    一个是倾尽全力破碎空间的，至于破碎之后就没了，典型的管杀不埋。

    第二个是最快速度修复空间的，能在一瞬间将正常破碎的空间修复完善。

    最后一个则是用来加固空间强度的法术架构。

    墨澜闭目开始读取，读取很简单，不过理解起来还是稍微有点缓慢，可以理解，但是需要时间。

    毕竟墨澜不是空间法师，陆斌同样也不是庸才，作为一个专职的空间法师全力定制的法术架构，墨澜并不是说不能理解，而是说理解的很慢。

    塔灵、墨盒同时加入计算之中，算力全开，辅助墨澜消化，理解这些空间法术架构。

    许久之后墨澜缓缓睁开眼睛。

    “果然不愧是陆斌的巅峰之作，唔，应该是打了血魔之后再设计的法术架构，或者说打了血魔之后进行过一次大的修改。

    这几个架构上面都有一些当初禁锢血魔、血魔突破空间的技巧影子。

    而这种程度的法术架构应该够用了，当然了，不够用也没有任何办法。”

    墨澜思索片刻之后就开始继续研究这三个空间法术架构，墨澜要把它们全部彻底消化，彻底消化之后变成他自己的东西，到了那个时候才有进一步微调、融入他设计的魔力外衣整体架构的基础。

    而此时此刻，深渊内部。

    陆斌单手挥舞，五指宛如弹奏钢琴一般灵活跳动，周围的空间宛如牵线木偶，又宛如小女孩手中的穿花绳，随意编织、扭曲、折叠。

    而另外一只手在虚空敲打，仿佛空中有一张无形的键盘一般，事实上的确有，玩家一看就知道陆斌这应该是在打字聊天。

    发送完最后一句话，关闭聊天面板，陆斌嘀咕道。

    “会长要这个干嘛，除了之前要过一次之外，会长对这个也不是很感兴趣啊，之前还说因为情况特殊.....

    嗯？等等，会长不会是想把这些个架构恒定在他的魔力外衣上吧？

    嘶，一定是这样，让我想想，会长的魔力外衣能量层级是多少来着？魔力积蓄量是多少来着？

    这么高的能量层级、这么大的魔力积蓄量、再加上墨澜神乎其神的知识和控制，嘶！”

    陆斌仅仅是简单的计算一下之后就感觉头皮一阵发麻。

    “不行不行，我必须加快地、火、水、土四种元素的亲和进度了，回头就去买几个元素灵。

    融合元素灵之后，虽然没有会长的技术，但我可以拥有和会长差别不大的基础，这样也够我整出混沌小世界、够我整出魔力外衣了。

    呲溜！”

    陆斌想想魔力外衣就有些流口水了。

    “呲溜！真香。”

    而这时，一只恶魔猛地靠近过来，陆斌眉头一皱，伸手一挥，这只七阶恶魔瞬间出现在十里之外。

    “妈的，能不能让我好好想事情了？还突进？你以为你是血魔啊？

    给爷死！”

    在陆斌对面，十数个散发着强悍气势的恶魔与陆斌对峙、战斗。

    而在他们的脚下，一个庞大无比的血池占据了全部视野。

    与其说是血池，不过相比他们第一次发现的血池，这座血池要大太多太多了。

    或许这不应该被称之为血池，而是应该称之为血湖！

    宛如湖泊一般浩荡的血池，陆斌能感受到那隐藏在大地深处，那宛如大地脉络的能量通道，其中汹涌澎湃的庞大血液、灵魂碎片让陆斌都为之惊骇。

    在这里有着很重的血魔气息，血魔只是被封印，并未死亡，很显然它依旧占据着这座血池，也依旧还威慑着其他恶魔。

    陆斌一开始其实并不打算来找这种血池的，他之所以会来深渊界是因为他手底下的一个小老弟说在深渊里发现一个非常有意思的气息。

    然后陆斌就被惊动了，而顺着那到气息一路寻找，直接就来到了这座血湖旁边，惊动了血湖旁边蛰伏的七阶恶魔，足足达到了两位数！

    大战瞬间爆发，正陷入激烈生死战斗中的陆斌发现墨澜发来消息，无奈之下只好暂时单方面终止这场生死之战，给墨澜回起消息来。

    至于什么是生死之战.....自己生，对面死，这不就是生死之战吗？

    在强势斩杀几头七阶恶魔之后，剩下的大部分七阶恶魔瞬间落荒而逃，它们可没有礼义廉耻、忠诚这些东西，打不过就跑，理所当然。

    “总算是走了，在这碍手碍脚的。”

    陆斌看着庞大的血池，忽然有点觉得不杀血魔是正确的。

    “的确不该杀血魔，这深渊里的恶魔并不是杀死了才是最好的。”

