
　　苏宇看着交锋失败已经跳起来的紫姬，不禁无奈的摇了摇头。

　　“紫姬一次也没有赢过么？”苏宇看着冰帝语气肯定的问道。

　　“嗯，雪儿不管是实力还是口才都很强，紫姬每次都是自己吃亏，但是她也乐此不疲。”冰帝看着苏宇那肯定是这样的脸色和语气不禁也是点了点头。

　　“说什么呢，敢编排老娘不想过了是吧。”就在冰帝和苏宇悄咪咪说着的时候，紫姬好像听到了什么直接狠狠的瞪了苏宇一眼，然后恶狠狠的看着苏宇说道。

　　“还不赶紧进来”就在紫姬打算和雪帝在战的时候，一道深沉的男声从森林深处传了出来。

　　听着这道声音苏宇知道闹剧结束了，因为帝天插手了。

　　“哼，那就进去吧，走我带着你小家伙”还没等苏宇反应过来，雪帝就直接要抓住了苏宇的后脖子衣领，直接带着苏宇向着生命之湖的方向而去。

　　雪帝来过圣命之湖而且还不止一次，生命之湖的位置她熟的很。

　　雪帝的速度真是恐怖无比，没有两分钟，就直接带着苏宇来到了生命之湖的深处。

　　“又回来了”苏宇站在雪帝的身边，深深的吸了一口生命之湖那蕴含着大量生命之气的空气。

　　生命之湖的空气那是蕴含着大量生命气息的，每一次呼吸都会让苏宇感到特别的舒适，就如同全身的毛孔被打开了一样，全身就如同被洗礼了一遍一样。

　　“生命之湖，还是不错的至少这个环境完比我们极北强的多，就算是极北冰神留下的寒潭也丝毫比不上这里”雪帝看着生命之湖那清澈的湖面，不禁语气颇为无奈的说道。

　　“嗯，雪帝姐姐说的没错，虽然我去的地方不多，但是生命之湖的确是我见过最漂亮的地方，也同样是修炼环境最好的地方，不过雪帝姐姐冰神留下的寒潭我还没去过，下一次你能带我去看看么？”苏宇看着雪帝嘴角不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“哦，好啊”雪帝淡淡的扫了一眼苏宇，笑眯眯的点了点头，不过他心中有什么想法就没有人知道了。

　　“那雪帝姐姐，我们可就说好了，以后我可是要去了，你可别不答应呀”苏宇笑了笑，雪帝看着这个样子的苏宇，不禁暗骂一声。

　　苏宇知道雪帝现在也希望自己去一趟极北之地，毕竟来到星斗之后，雪帝看自己的眼神就有一种特殊的感觉。

　　“呵呵，我当然不可能不欢迎，小家伙你要是来，我肯定好好招待招待你”雪帝笑眯眯的拍着苏宇的肩膀说道。

　　“那我可就期待了”两只狐狸的交手就这么平淡的结束了。

　　“苏宇，好久不见了”碧苏宇和雪帝刚刚结束对话，一道身穿绿衣的碧姬就缓缓的走了过来。

　　碧姬的脸庞之上带着柔美的笑容，同时那盈盈一握的腰肢不断扭动着，两条雪白笔直的大长腿被一条白色的长裤所包裹。

　　“碧姬，好久不见了”苏宇笑了笑，直接走到碧姬身边，笑着看着碧姬说道。

　　“臭小子，这都快一年了吧，你也不回来，上次问赤王，赤王就说你获得不错，现在看来真的过得不错，你看看这都长胖了”说着碧姬就微微踮起脚尖，仔细大量起了苏宇。

　　碧姬的脸庞距离苏宇很近，甚至苏宇都能闻到碧姬身上传出来那淡淡的馨香。

　　“长胖了一点，不过这样挺好的以前你就是太瘦了”碧姬伸出手捏了捏苏宇的脸颊，感受着那肉肉的感觉，碧姬不禁点了点头。

　　“唉，碧姬你行了，还不让这个小家伙去休息休息，我们也好久没见了，今天叙叙旧吧”雪帝看着不断捏着苏宇脸颊的碧姬，不禁笑着看向碧姬说道。

　　“好啊，我也好久没有见过雪女姐姐了，苏宇你去休息吧，明天在突破也不急，今天赶了一天的路，你也累了，对了，还记得几年前带回来的光明巨龙蛋么，那个小家伙要孵化了哦，等你突破了，你可以去看看”碧姬对着苏宇温柔的笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇听到碧姬的话不禁也是微微一愣，然后就瞪大了眼睛。

　　“谢谢你了”苏宇看着碧姬真诚的笑了笑。

　　可能有些人会说他是不是已经忘记了这个事情，但是苏宇可是一直都没有忘记的。

　　那些说他忘记的，都是胡说八道。

　　“时间过得还真是有些快呀，这么快那个小家伙也要孵化了”苏宇摇了摇头直接走进了屋子？

　　苏宇刚进屋子没有多久，王秋儿和小舞就被冰帝和紫姬带了回来，两人也没有去打扰苏宇，反而直接回到了自己的屋子，开始打扫了起来。

　　“哥，真的好吃呀，你的手艺还真是棒呀”王秋儿脸颊鼓鼓的拿着一串金龙鱼看着苏宇震惊的说法。

　　“嗯，苏宇的手艺真的很好”小舞也是吃的满嘴流油。

　　“好吃，那就多吃点，我可不是那种经常做饭的人”苏宇白了一眼吃的满头大汗的两女，不禁有些无奈的说道。

　　“不做饭，哼哼，不可能的，我迟早让你每天给我做饭”王秋儿看了一眼自己狗子，心中暗暗的想到。

　　吃完饭后，苏宇就让两个丫头直接去休息了。

　　躺在床上，苏宇静静的看着系统仓库之中的麒麟血脉不禁陷入了沉默。

　　“明天，就要吸收了，也不知道武魂可不可以进化，希望可以吧，麒麟武魂真是有些期待呀？。”

　　苏宇有些兴奋的想着，麒麟那可以说是完虐三眼金猊的存在，三眼金猊和麒麟想比，那就是垃圾而已，不是说三眼金猊不厉害，而是麒麟太强了，强的有些离谱。

　　三眼金猊和麒麟想比，那就如同孙子和老祖宗的级别。

　　麒麟掌握天下气运，但是三眼金猊只能掌握一些气运而已，两者完全不能一起相提并论。

　　“等着吧，麒麟武魂”苏宇在心中暗暗下了决定。

　　想通之后，苏宇也就慢慢进去了睡眠。

　　清晨

　　苏宇看着盘膝坐在自己不远处的众位凶兽，不禁点了点头。

　　就在苏宇刚刚盘膝坐下之时，一道银色的光芒直接从生命之湖中冲出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八十六章 日常免费阅读。https://xs.23sk.com 