    第175章 威慑天下

    目空一切的夔牛，此刻剩下的只有惊恐。

    妖瞳死死的盯着身前的苏秀衣，声音颤颤巍巍的道：“不可能，不可能，你怎么这么的强，为何我的实力，被你削弱了，你到底是怎么做到的？”

    “你是谁，你绝对不是这个时代的人，这个时代的人，不可能镇压得了我的，不可能？”

    浑身挂满鲜血的夔牛，惊怒的盯着苏秀衣。

    “我是谁，我是怎么做到削弱你实力的，这些你无需知道，也没有资格知道。”

    苏秀衣冷眼看着夔牛，声音冷漠无比。

    “哼！”

    “你一定是一位大能转身生，一定是，否则如何能镇压我！”

    夔牛想要挣扎，但是虚空之中的山岳，恐怖的镇压之力，让他动弹不得。

    “冒犯我九幽殿，我要镇压你百年，也警告天下人，窥伺我九幽殿，就是如此下场。”

    苏秀衣再也懒得废话，对着夔牛就是一指点出。

    夔牛的恐怖修为，瞬间化为了乌有。

    但是夔牛是上古凶兽，肉身也是极其的强大，他的肉身，堪比天人境界的圣人。

    “镇！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，夔牛巨大的身躯，在苏秀衣可怕的力量下，直接落在地上，还未来得及起身。

    只见虚空之中的山岳，瞬间变化起来，化为了一座手掌模样的山岳，落在了夔牛的身上。

    “吼！”

    “吼！”

    此刻，被镇压在山岳之下的夔牛，不断的传出怒吼的声音。

    这等山岳，平日里，自然能轻易击碎，但是山岳之中，有着两枚灵文，这两枚灵文加持下，夔牛哪怕肉身无敌，也无法破开。

    “还想抵抗吗？”

    “风来！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，一个灵文‘风’字出现了。

    在灵文‘风’字落在山岳上的瞬间，无形之中，山岳的周身，竟然出现了一条黑色的风龙。

    下一刻，挣扎的夔牛，被黑色的风龙席卷，身上的血肉竟然被黑风带走，发出了惨嚎声。

    黑风过后，血肉再生。

    但是此刻的夔牛，根本就不敢挣扎了。

    “被镇压了，上古凶兽竟然被镇压了。”

    “此人到底是谁，为何不让人知道他的真面目，好恐怖，人族之中，竟然存在这么一位可怕的存在。”

    一些潜伏在人境的万族探子，此刻看着眼前的这一幕，身躯搜搜发抖，眼瞳之中，俱是惊恐之色。

    夔牛的强大，刚降临的时候，他们可是感受到了。

    那可是天地能容纳的极限力量了。

    但是拥有这等实力的夔牛，竟然被翻手镇压了。

    九幽殿，不可招惹。

    这些潜伏的万族探子，急速离去。

    万宗疆域，那些解封的强大存在，本来都打算出世了，但是见到这一幕之后，很多可怕的存在，此刻都选择了沉默。

    一个个悄无声息的潜伏起来。

    “不可能，绝对不可能，夔牛可是我轮回殿的镇宗神兽，哪怕只是一道分身，也不可能被镇压了。”

    “这一定是幻觉，幻觉！”

    轮回道人，此刻被眼前的这一幕吓到，浑身颤抖，惊恐至极。

    四大势力的人，此刻一个个瘫坐在地上，身躯搜搜发抖，一双双的眼睛，失去了神采。

    之前惊恐的九幽殿众人，此刻一个个身躯激动的颤抖。

    “赢了！”

    “殿主赢了！”

    “殿主竟然能翻手镇压一尊上古凶兽。”

    黄泉剑圣此刻，眼眸之中浮现一抹震撼之色，暗自庆幸自己没有背叛九幽殿，否则此刻真的完犊子了。

    “殿主，无敌！”

    一位九幽殿的长老，兴奋的嘶吼出声。

    这一声嘶吼，源自他的内心。

    随即，九幽殿的所有人都清醒了过来，一个个的眼眸之中，俱是崇拜。

    齐刷刷的单膝下跪，嘶吼出声，“殿主，无敌，无敌，无敌！”

    九幽殿的声音，响彻云霄。

    苏秀衣没有理会，而是冰冷的目光，落在了轮回道人的身上。

    “轮回道人，现在该你了！”

    苏秀衣的声音，极其的冰冷。

    “哼！”

    “九幽殿主，我们会再见面的，在见面时，我必灭你！”

    “我仅仅具有殿主的一丝意念罢了！”

    轮回道人嘶吼声响彻虚空，选择了自爆。

    面对强大的苏秀衣，轮回道人绝望了。

    “大人饶命，我等愿意效忠九幽殿！”

    “大人，饶命！”

    ······

    此刻的幽兰寺，轮回殿，无量门与沧海宗的人，一个个惊恐的跪在地上求饶。

    “幽兰寺竟然胆敢窥伺我九幽殿的圣女，并且出言不逊，从今日起，世间再无幽兰寺。”

    苏秀衣冰冷的声音落下。

    下一刻，苏秀衣身后的血犬出手了，可怕的吞噬之力出现，直接将幽兰寺的所有邪和尚，全部吞噬的一干二净。

    这可怕的一幕，吓得在场的人，一个个惊恐的颤抖着。

    很快，轮回殿的人，也成为了血犬的腹中之食。

    倒是无量门与沧海宗，苏秀衣没有杀戮，毕竟九幽殿也需要发展。

    “今日，本尊警告万宗，犯我九幽殿者，杀无赦！”

    苏秀衣冰冷的声音，响彻了虚空。

    做完这一切，苏秀衣御空而去。

    苏秀衣是回去了，这里也结束了。

    但是无数的势力，此刻都无法安静了。

    本来意图入侵的万族，也悄悄的退去。

    苏秀衣的这一次出手，震慑了万族，震慑了万宗。

    同时，也让大周皇都，不安起来。

    不过，这对于苏秀衣来说，没有任何的关系。

    苏秀衣回到万文院之后，继续修行起来。在苏秀衣的眼中，没有什么东西有修行重要。

    实力才是最重要的。

    毕竟，这是一个谁拳头大，谁就是王的世界。

    苏秀衣日复一日的签到，有条不紧的修行着。

    但是随着时间的流逝，天地复苏之后，本来少之又少的圣境，不断的涌现，与此同时，那些解封的妖魔，也耐不住寂寞，相继出现了。

    特别是血妖一族，不断的试探着人妖两族的边界，蠢蠢欲动。

    随着强者不断的解封，苏秀衣斩杀血虎的威慑力，不够了。

    整个人境，形势变得再次紧张起来。

    万文院之中，悟道草屋内的苏秀衣，嘴角泛起一抹笑容。

    “终于进入金丹种灵的中期了！”

    在不断的签到奖励下，终于踏出了一步。

    (本章完)

