
“真不知道先生还留着这个老太婆做什么，甚至还给她续了这么多年的命。”黑衣人头领撇嘴，“一点作用也没有，分明就是个累赘。”

在他的认知里，不能起到作用的就是“累赘”，是应该被舍弃乃至抹杀掉的。

“先生做事肯定有自己的考虑，咱们就不要多加猜测了。”有人接话。毕竟他们是下属，先生是他们的“上司”。先生的命令就是命令，他们这些拿人钱的，自然不该对先生的决定有任何的疑虑。

头领虽然没有再说什么，鼻子中却发出了一声不屑的冷哼。这么多年过来，作为“弑神”组织头领的他，早就被这个身份迷昏了头脑。不知从何时起，他已经不把自己当做任何人的下属了。像他这般厉害的人物，手下又带领着这么一个神奇的组织，别说全国，全世界能够胜过他们的人，也寥寥无几。先生能让他做事，是先生的荣幸，所以多给一点钱又怎么了？

房间里又陷入一片静默之中，元道子嘴中念叨着咒语，对其他的人再不理会。

时间如水般流逝。

转眼又过了半个小时。

头领看看墙上的时钟，终于觉察出一些不正常的地方来。

——他派出去的那些人，怎么到现在都还没有回来？

“其他人呢？难不成……”出什么事了？

头领心中“咯噔”一声，随即又摇了摇头，“不可能，定然不是出了什么事，应该是有什么事绊住了他们。”

他自信惯了，已经可以说是到了自负地地步，根本不会接受任务失败的这个可能。

元道子听到他自言自语，不由发出了一声冷笑，显然对头领的话不屑至极。

头领气急，正要对元道子发难，却听外面传来悉悉索索的响动，他马上提高了警惕——这里地方十分偏僻，几乎不可能有外人来。现在又是这个点了，他的人又十分谨慎，那么究竟是谁发出了声音？

“怎么回事？”头领对外喊到。

外面先是静默了一瞬，然后奉命守在外边的人回答道，“没事，有一只猫跑过来了。”

头领悬着的心放了下去，继续道，“把它撵走，没事别闹出动静。”

外面再次静默了下来。

头领在椅子上坐了一会儿，觉得没什么意思，又站了起来，大步走到元道子的身边，问他，“江小姐怎么样了？”

元道子淡淡地撩开眼皮，“你派出去的人，你不知道？”

被他一而再再而三地嘲笑，头领不免恼羞成怒，“你什么意思？！”

“什么意思你不懂？年轻人，别太自视甚高了，到时候跌跟头的时候，你就知道什么叫天外有天，人外有人了！”元道子反唇相讥，

“说过了没有，”头领怒道，“说够了就给我老实回答问题！”

元道子哼了一声，“江小姐没死，你派出去杀她的那人，已经被抓起来了。”

“这……怎么可能？”头领无法相信，“我并没有收到任何讯息。”

“那又如何？你真的觉得你们之间相互联系的那一套真的牢不可破了？没有信息，说明你跟他之间的联系被人切断了。”元道子答道。

他跟这帮黑衣人修习的功法并不是一个门路的，这些人擅长伏/击和刺杀，性质有些像古时候的影卫或是刺客，再融合r国的一些秘技，颇有些来去无踪的意味。因为常常需要彼此合作，所以更是又一套特殊的联系方式。

而元道子就是纯粹的道士，武力值不高，全靠各种道术来对付人。

这样一来，他们虽然被同一个人所驱使，但是彼此之间却一直有些不对付。

“罢了，不管他了，反正也不是我们自己人。”头领一摆手，又嘱咐元道子，“你赶紧咒杀江小姐，别忘了先生的命令。”

元道子冷哼，“我自然知道怎么做。”

他从桌上的箱子中翻找出一只石雕的娃娃，那娃娃雕刻得惟妙惟肖，模样和江心月是十分神似的。元道子将娃娃摆好之后，就咬破指尖，将血液抹到了娃娃的脸上，然后将念动咒语，待娃娃将血液全部吸收进去，并从内部发出红光之后，这才停了下来。

他又拿出了一根长长的银针，将黑狗血，公鸡血，朱砂等多种物质混合的红色液体，抹在了银针之上。待整根银针被红色的液体涂抹均匀之后，元道子将银针刺入了石雕娃娃的心脏之中。

说来也奇怪，明明是非常坚硬的石料，到了元道子的手中，却变成了一团软面团，那银针轻而易举地就刺了进去。

银针没入了娃娃的身体内部之后，石雕娃娃突然剧烈振动了起来，在桌子上磕出了连绵不断的声响。

元道子一手压住娃娃，一手快速结印，闭上眼睛，嘴中又开始念起了咒语。

“这便成了？”黑衣人头领虽然不是第一次见到元道子的手段，但是每次看到的时候，都觉得十分神奇，虽然这一点他并不想承认。

待娃娃的动作渐渐平息了之后，元道子这才睁开了眼睛，“看情况，若是那人在江小姐的身边的话，我这手段，是成功不了的。”

头领忍不住提高了声调，“既然成功不了，那你还用？！”

“我不用的话，你倒是亲自去杀掉她啊。”元道子冷眼看他，“在这里朝我发脾气有什么用。我早就让你们去调查那人，去想办法拖住他的脚步，你们自己不肯，怪得了谁？！”

*****

那边两方人在争吵不休的时候，这边病房中，江心月也出了意外。

她明明还是在昏迷之中，却突然发出了痛苦地呻吟，毫无挣扎，呼吸也跟着急促起来，表情十分痛苦难受。

她的身体扭动了起来，手不自觉地捂住了胸口，脸色惨白，大汗淋漓。

江父被女儿的动静吓了一跳，连忙奔过去查看，却没有发现半点异常之处，但是连接在江心月身上的医疗仪器却发出了代表情况危险的响声。

“医生，医生！”江父连忙拨动床头的紧急按钮，但是对面始终没有传来一点动静。

“小月……”江父急得不行，想要将女儿摇醒，但是江心月好像被梦魇魇住了一般，怎么也醒不过来。

“别白费努力了，她是又遭了暗算了。”一道清脆的声音自江父的背后响起。

江父背部一僵，虽然有应该准备，但是每当鼠爷说话的时候，他还是觉得非常的不真实。

但是这个时候，哪里还管的上什么真实不真实。江父马上转身去跟鼠爷求助，“这位，这位……”

“叫我鼠爷。”鼠爷哼了一声。

“这位鼠爷，你能不能帮忙叫你的主人来一下，我女儿，我女儿她……”虽然苏幕遮临走之前说鼠爷能够保护江心月，但是江父又如何相信得了，就算能够说话，鼠爷也只不过是一只老鼠罢了。

鼠爷顿时不满了，“你这是看不起我？记得我没有办法？！”它很是不满，非常不满，到现在为止，还没有谁敢这么看不起它鼠爷。

“不是，不是……”江父急得满头大汗，却又不知道该如何解释。

“罢了，你让开，我过去看看。”鼠爷道。

江父连忙让开了位置，鼠爷从窗台上站了起来，伸了个懒腰，然后猛地往前一跳。

它的弹跳力十分惊人，这一下直接跳到了江心月的枕头边，落地位置十分精准。要知道窗台跟床之间，起码有三米多的距离。

不过江父现在根本顾不上什么弹跳力惊不惊人，他在意的是，鼠爷能不能救得了他女儿。

“她是中了咒杀之术了。”鼠爷在江心月的头发边嗅了嗅，然后对江父说道。

江父一口气顿时提了起来——虽然不知道咒杀之术是什么，但是听起来就十分凶险。

“急什么？我又没说我没办法。”

鼠爷从江心月的脸上爬上去，蹲在她的头上，然后伸出一只前爪，将小小的爪子按在了江心月的眉心中央处，将灵气注入了进去。

江心月身体的踌躇慢慢地停歇了下来。

做完这个，鼠爷从江心月的头上跳了下来，对江父道，“把你女儿扶起来。”

江父虽然不知道为什么要这么做，但还是连忙将江心月扶了起来。

鼠爷跳到江心月的后心处，扒住他背部的衣料，然后张开嘴，凭空一咬，牙齿却像是磕到了什么铁质的东西一样，居然发出了一声响，然后它咬着那东西，慢慢地将它拔了出来。

江父好奇地看了一眼，却马上就瞪大了眼睛，因为鼠爷居然从她女儿的身体之内，叼出了一根长长的针。

“这，这……”江父的声音都在颤抖。

鼠爷跳了下来，狠狠一咬，那银针立时就被咬断，落在床铺上的时候，两截断针，却化成一股黑气消失不见了。

“有人想用这东西，杀死江小姐。”鼠爷淡淡地解释道。

“究竟是谁？！谁一直这般害我的女儿？！”江父愤怒地眼珠子都红了。一直受苦的可是他的女儿，他最爱的孩子！

“若是不出意外的话，应该就是那元道子。说来这个人你们应该也认识的。”鼠爷对于元道子的事情，还是知道一些的。

这个答案让江父由满腔怒火，转为了茫然无措，“元大师？”

其实也怪不得他到现在都还没有识破元道子的真面目，一来元道子当时使出的那种种手段，实在是神奇异常。二来苏幕遮之前虽然跟他解释了来龙去脉，却忘了跟他说元道子这个人。所以江父到现在，都还不知道元道子真实面目。

“你还叫他大师？”鼠爷嘲讽地看着他，“就是他将你女儿害的这么苦的，你还把他当做救命恩人，真是可笑。”

“…………”江父不知所措。

“好了把你女儿放下来吧。”鼠爷道，“没事了。”

待江心月躺平之后，它又跑到江心月的口袋里扒拉了一阵，叼出一张烧焦的符纸，“还有，你可别觉得我家蠢苏的护身符没用，若不是有护身符的保护，银针穿心的瞬间，你女儿就死了。”

它轻描淡写地语气，再次让江父出了一身冷汗。

（鼠爷让江父将江心月扶起来，从她背后取出银针，就是不想触碰到人姑娘家的隐私部位，毕竟男女有别么。）

“好了，算算时间，蠢苏现在也应该已经到了，你不必担心那群人再对你女儿不利了。”

江父觉得自己今晚的心情，简直如同坐过山车一般刺激。虽然他没有心脏病，但是这么再来几次的话，说不定他就得患上心脏病了。

经过了这么多折腾，江心月的意识也渐渐清醒了过来，她慢慢地睁开了眼睛，模糊的视线，先是看到了一大坨白色的东西。再定睛一看……

尖利的惊叫声划破了宁静的夜晚，“有老鼠啊！”

鼠爷：“…………”

刚刚怎么拨急救铃都没有动静的护士们这次直接奔了过来，按着江心月就是一通检查，护士长的脸色特别不敢，“江小姐，我可以跟您保证，我们医院的卫生绝对做的很好，根本不存在有老鼠的问题。”

虽然江家是大家族，得罪不得，但是说出这样的话，他们也是不依的。毕竟这对他们医院的名誉的损害太大了。

“你们急救铃是不是有问题？我们刚刚按了很多次铃，你们都没有答复，你们医院就是这样对待病人的？”护士长的脸色不好，江父的脸色更差，直接对着他们发难。

护士长绕到床的那边，按动了急救铃，结果立即就接通了。她脸色发黑地看着江父，“我们的急救铃每周都会检修，不存在什么问题的。而且我们刚刚也的确没有接收到您的讯息。若是江先生对于我们的服务有任何不满的话，可以直接对我们进行投诉。”潜台词就是不要无理取闹了好不好。

得，这父女俩今天都被当成无理取闹的碰瓷人了，几位护士对他们的观感直线下降。

江心月：“…………”

江父：“…………”

再给江心月做了检查，确定她身体没什么问题之后，几个护士就离开了病房。徒留江家父女俩面面相觑，不知道该说些什么。

鼠爷慢慢地从枕头边爬出来，它的皮毛纯净得没有一点瑕疵，趴在床上，几乎和床单融为一体，所有几个医护人员刚刚根本没有发现它。

鼠爷严肃地跟江心月对视，“我不是老鼠，还有，你放心，我不掉毛。”

江心月：“…………”我是谁我在哪刚刚发生了什么？

*****

当鼠爷将银针从江心月的身体中拔出来的一瞬间，元道子那边的石雕小人也一瞬间粉碎成了粉末。

要知道，材质不同，人偶娃娃所体现出的能量值也是不同的。其中，纸扎娃娃的力量最弱，接下来是稻草娃娃，然后就是木雕娃娃，石雕娃娃。

元道子可以说是拿出了压箱底的本事，若是换作普通的人的话，早就该死了，届时石雕娃娃的五官便会模糊掉，表示这个人已经死了。而在石雕娃娃的模样没有任何变化的时候，元道子就知道事情不好了，等到娃娃彻底粉碎之后，他发出了一声无奈地叹息。

——他是拿出了压箱底的本事，但是在那个人的眼里，恐怕根本不值得一提吧。

“我没有办法了。”元道子摇头叹息。

黑衣人头领瞪大眼睛，不敢置信地看着他，“你……”

“嘭！”一个“你”还没有说出来，巨大的破窗声就打断了他的话。

房子之内的人惊疑不定地看过去，却发现打破窗户的人，是他们的人，那人从户外飞了进来，砸破窗户之后，躺在一地的狼藉之中，捂着肚子，痛苦地对屋内众人道，“有人……外面，有人……”

“是谁？”头领惊疑万分。

那人来不及回答，就头一偏，昏了过去。

“槽！”头领怒骂，正要上前去开口，大门却被人从外面一脚踢开，发出了好大的一声响。

两个高大的身影在灯下清晰了起来，不是苏幕遮和狐卿，还能有谁？

“你们……”头领没有见过这两人，自然也不知道他们的身份。

元道子却有一种“终于来了”的感觉，他走到头领身边，看着苏幕遮，“渡灵师。”

苏幕遮点头，“这次倒是没有认错。”

“听贫道说一句，这件事，同渡灵师您无关，还希望您不要插手这件事了。若是你们愿意收手的话，先生愿意给你们很大的一笔钱。咱们也井水不犯河水，如何？”

苏幕遮微笑，“我不缺钱，他，更不缺。”

他指的是狐卿，这话倒是一点问题也没有，这个世界上，谁缺钱狐卿也不会缺。

元道子这时才认出狐卿的身份，但是没有看出狐卿是妖族，“胡氏总裁？”

他觉得这个人很不一般，虽然看不出这个胡卿究竟是什么身份，但是他身上所散发出的气势，竟然比这个渡灵师还要恐怖一些。这人，究竟是什么人？

狐卿根本不搭理他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708633"  chaptername="902  算总账">加入书签</a>
</div>
