紫竹别院内，这顿让南江市四个大佬都难受到极点的饭局终于吃完了。江少铭，萧远山，李江海，疤六只觉得这短短的两个小时，比一年的时间都难熬。好在总算是吃完了。

“林浩，你去送送几位老总，我跟妈就不出去了……”沈惜颜一边收拾一边在桌子底下狠狠的踢了林浩一脚，然后拼命的给林浩使脸色。

“不用不用，我们自己走就好，我们自己走就好……”沈惜颜的话落后，几个老总赶紧吓得直摆手，开什么玩笑，这要是今晚再跟林浩见面，绝对有他们好果子吃的。所以这会一个个的脸色聚变，赶紧摆手。

林浩脸上露出一丝诡异的笑容，咬着牙笑着抬头看着四个大佬缓缓道：“呵呵，江总，萧总，李总，六总，你们来家里吃饭，我怎么能不去送送呢？对了江总你不是说跟我有事要说吗？那就去你那吧，李总，萧总，六总正好你们一块儿去吧……”林浩阴沉着对几人说道。

“额……哦哦对对对，我是找你有事，那就走吧，赶紧商量商量，毕竟后天上午新总裁就来了，还有很多事要准备呢……”江少铭心跳加快，背后又冒出了冷汗来。

沈惜颜皱着眉头看了几人一眼，她总觉得哪里不对劲儿，但又说不上来。她正想着的时候，林浩起身转头对她笑着说道：“惜颜，那你跟妈就在家里收拾吧，我去送送几位老总，可能要跟他们谈些事，晚点回来啊……”

林浩身后江少铭，萧远山几人听到晚点回来这个字的时候，心里就极度的发苦。尼玛，今晚要完了啊。几人心里都忐忑的不行。

沈惜颜见林浩这么说，也就笑着给林浩温柔的整理了下衣领道：“嗯嗯，老公你去吧，你谈事要紧，我在家里等你……”

随后林浩就亲自摆出低姿态往外送江少铭几人，而李江海跟萧远山的老婆，则是都先回了家。毕竟几人出门之后，那俩女人看到自己的老公，对林浩的态度瞬间转变成害怕的样子，心里都是发紧。一句话也不敢说，也不敢再去跟林浩打招呼，就赶紧回家了。并且她们俩心里决定，今晚就走，后天下午之前绝对不再在紫竹别院里呆着，免得说漏了嘴。

十分钟后，江少铭别墅客厅内，林浩单独坐在客厅主位的椅子上，而萧远山，江少铭，李江海，疤六，则是恭恭敬敬的站在他面前，一个个的低着头，大气儿都不敢喘一下。

林浩的脸色无比的阴沉，今晚这顿饭给他吃的贼难受。林浩咬着牙抬头看着几个人缓缓道：“你们很厉害啊，江总？萧总？李总？六总？居然让我老婆给你们亲自敬酒倒酒，你们胆儿挺肥啊？嗯？”

当然林浩也不是真的特别生气，就是心里有些郁闷。他林浩的妻子，怎么能低头哈腰的给别人倒酒？而且尤其是这四个人还都在自己的手下，林浩怎么想怎么觉得心里气得慌。

林浩面前的四个人闻言，一个个的都心里极度发苦，脸上那表情都快哭了，果然出事了吧。萧远山一咬牙更是猛地一脚踹在了李江海的屁股上，尼玛正所谓死道友不死贫道。

萧远山指着被他踹到林浩面前的李江海说：“林总，就是这个老阴比，前天非要把王大姐请到家里吃饭，然后话里话外的就要王大姐请回来。所以才发生了今晚这事，这事全都是李江海这老货一个人的主意，跟我们几个可没关系啊……”

李江海当场就傻了，我曹你大爷的萧远山，感情之前我那么多声大哥就白叫了啊？你特么的不是答应老子，不跟总裁说这事儿的吗？你这属狗脸的啊。

当然李江海心里怒归怒，但是表面上还是赶紧对林浩陪着笑，只是这会她的笑比哭都难看，真的是欲哭无泪啊，李江海这会儿真的都快哭了：“林……林总，对不起啊，我……我也没想到事情会发展成这样啊，我前天只是请王大姐去家里吃了个饭啊，我这不就想着多多拉近些关系么……林总，对不起啊，对不起啊……”

“哦……是这样啊……嗯我理解，毕竟我妈跟惜颜也不知道我的真实身份不是么？这要是放在后天，咱们吃饭也就不会出现今晚这种尴尬的事情了的，对吧？”林浩点了点头。

“嗯嗯对对对，林总就算是给我们一百个胆子，也不敢让夫人给我们几个下人倒酒啊……”几人闻言之后，疯狂的点头，但林浩接下来的一句话，就又差点让他们哭了出来。

只见林浩咬着牙道：“我理解归理解，但我心里就是不爽啊，特么的敢让老子媳妇给你们几个老阴比倒酒？反了天了你们……”林浩站起来，抄起旁边的一个塑料管子，就对着四个人的脑袋上砸了过去。

“我让你们倒酒……我让你们摆谱，我让你们装大尾巴狼，我让你们装……”砰砰砰砰……林浩从江少铭打到疤六，又从疤六打到江少铭。嗯李江海脑袋上是挨的最多的。

等到打了好一会后，林浩心里的气才算是出了，他长长的松了一口气。

“林总，气消了吧，嘿嘿，我们保证以后不敢了，保证以后不敢了……”李江海捂着脑袋小心翼翼的笑着对林浩说道。

“嗯……气消得差不多了……”林浩没好气的瞪了李江海一眼，这老货真的是让他无语的很。

“江总江总，你的围巾丢到家里了，我给你送过来了……”突然大厅门口就传来了王淑芬带着笑意的声音。下一刻王淑芬就走了进来。只是当王淑芬进来后，看到客厅里的情景后，啪嗒一声，手里的围巾就掉落在了地上……嘴巴张的老大老大……

因为她看到，九州集团权势最大的四个副总裁，南江市四个顶级大佬，这会儿都恭敬的站在自己姑爷面前，而林浩则是坐着……