    数万天兵齐声应道：“诺！”浩大的声音回荡在天空，张明轩等人瞬间都被吓了一跳。

    太白金星呵呵笑道：“这样就是演电视，真是长见识了。”

    张明轩控制了一下心情，大声说道：“诸位将士，请让我看一下你们战斗时候的状态。”

    一个天将走出来，看向太白金星。

    太白金星点了点头，天将转身面相数万天兵，喝道：“天罗地网大阵！”

    天兵瞬间散开，在空中拉出一道道幻影，变化身位，转瞬之间，一个庞大的大阵出现在天空，以天兵为阵点，神力为阵纹，一道庞大的天网出现在空中，闪烁着神光，散发着镇压，磨灭，束缚，捕捉，绞杀等恐怖气息。

    九头虫眼睛瞪圆了，怂了，彻底怂了！咽了一口唾液说道：“岛主，他们不会失手把我杀了吧！”

    太白金星笑着说道：“九头驸马请放心，天罗地网大阵本身就倾向于禁锢，镇压类型的阵法，不会失手伤到你的。

    天庭真正的大威力阵法，乃是周天星斗大阵，周天星神布阵威力冠绝洪荒。”

    张明轩没好气说道：“费什么话？去打啊！”

    一把用力推了出去，九头虫惨叫一声，冲进大阵之中。

    轰隆一声，空间震荡，大阵运转开来。

    “呵~”数万天兵一声吼，大阵转动，神光照耀，九头虫只坚持了片刻就被天罗地网束缚在空中，垂头丧气。

    张明轩无语了，你也太快了吧！

    经过不断的试验，张明轩得出一个结论，天罗地网大阵根本不适合出现在这个电视之中，天兵输入的法力低了大阵运转不起来了，输入法力高九头虫完全不是对手。

    张明轩开始自己给他们设计阵法，不求实用，但是一定要浩大，好看，金光闪闪的那种。

    经过不断的试验，因地制宜，大闹天宫的剧情也渐渐完善丰满了起来。

    开始继续拍摄，天庭每天都能响起轰隆隆的声音，天兵惨叫飞出，宫殿破碎倒塌。

    拍摄这段剧情，足足用了大概凡间三个月时间，天庭都被破坏成一片废墟，南天门都被打破了，好在天庭众神都比较知情达理，没有人有丝毫怨言，见面都满脸笑容友好的打招呼。

    这天，张明轩正躺在床上呼呼大睡，脸上带着一个眼罩，天庭就是这点不好，没有黑夜啊！

    不过没关系，拍完最后一个剧情，就可以回去了，还是家里舒服啊！

    一阵仓促的脚步声传来，齐灵云跑进来，用力推着张明轩不安叫道：“公子，张公子！快起来，出事了。”

    张明轩拉下眼罩，迷糊说道：“出了什么事？”

    齐灵云慌乱说道：“公子，凌虚子被抓了？”

    张明轩眼睛瞬间瞪大，一坐而起，皱眉说道：“凌虚子被抓了？怎么回事？谁抓的？”

    齐灵云紧张说道：“是天兵抓的。”

    张明轩说道：“别慌，和我说说具体发生了什么事？”

    齐灵云稳定了一下心神说道：“有天兵说凌虚子偷了他们的四转金丹。”

    张明轩脸上闪过一丝苦涩，果然被师姐说中了吗？师傅，你的眼光真够差的。

    张明轩起身站起来，朝外走去，齐灵云连忙跟上。

    外面大殿之中，太白金星已经在候着了，旁边还站着惶恐不安的凌虚子。

    张明轩走进来，凌虚子就立即跪倒在地，哭诉道：“少爷，我冤枉啊！我真的没有偷他们的金丹，他们污蔑我。”

    太白金星看到张明轩，站起来拱手一礼笑道：“张公子，我帮你把人带回来了。”

    张明轩说道：“多谢金星！”

    然后对凌虚子说道：“起来，跪着像什么样子。”

    凌虚子战战兢兢站起来，双眼通红。

    张明轩说道：“和我说说怎么回事？”

    凌虚子咬牙说道：“我也不知道怎么回事，最近那两个天兵和我走的很近，和我请教了很多关于演戏的事情，我以为他们只是对演戏感兴趣，也没有多想。

    刚刚他们休息的时候找我喝酒，饮酒回来之后，他们就带着一群人来寻我，言说他们的金丹丢了，并在我身上搜出了金丹。”

    凌虚子抬头看向张明轩，红着眼睛说道：“我对天发誓，真的没有偷他们的金丹。”

    张明轩说道：“我相信你。”

    讽刺一笑道：“很拙劣的栽赃，但是他们找错人了。”

    扭头看向太白金星说道：“金星，这件事情你怎么看？”

    太白金星微笑说道：“他们的意思是不追究了，就这样算了。”

    张明轩冷哼一声说道：“朝我身上泼脏水，就这样算了?他们不追究，我还要追究呢！”

    太白金星劝说道：“我也知道这件事情应该有蹊跷，但以你的身份去和几个天兵计较，实在是有失身份。”

    张明轩问道：“你可知他们身后是谁？”

    太白金星说道：“不知！”

    也不知道是真的不知道，还是不愿意说。

    这时候，外面一阵沉重的脚步声传来，几人扭头看去，只见赵公明和闻仲从外面走了进来。

    进屋就恭敬抱拳作揖齐声说道：“拜见小老爷！”

    张明轩露出笑容说道：“你们怎么来了？”

    闻仲沉声说道：“师叔前来，师侄一直没能前来拜见，此乃大错，求师叔原谅！”手中出现一个空间袋

    张明轩眉头一皱说道：“你这是什么意思？”

    闻仲面不改色说道：“这是师侄的见面礼。”

    张明轩看向赵公明。

    赵公明手中也出现一个空间袋，说道：“这是我们这些师兄弟的见面礼，人数太多不便前来打扰小老爷，由师兄代为转达了。”

    张明轩面无表情说道：“这里面是什么东西？”

    赵公明说道：“有丹药，法器，灵山，符篆，阵法，都是师兄弟们的一点心意。”

    闻仲说道：“我这里都是师侄们的一点心意。”

    张明轩气极反笑道：“你们也认为我穷到偷东西了？”

    凌虚子气的面庞扭曲，然后升起对张明轩一股愧疚之心，都是自己无能，让少爷跟着蒙羞了。

    闻仲，赵公明恭敬道：“不敢！”