    原来它还有这一手，怪不得之前狗熊认为自己不是它的对手。

    季遐心中了然，倒也并不着急。

    毕竟长毛怪的反击虽然很强，但并没有强到无法应付的程度。

    即便是被它抽冷子砍了一斧的狗熊，实际上也没有受伤。

    被一斧头入肉尺许，对于普通野兽来说，或许是很恐怖的伤口。

    但它只是缓步后退，肩头上的伤口却没有流血，而是和那些本来就有的龟裂伤痕一样，在它的肩头安静流淌着熔岩般的蓝色物质，行动起来也没有受到妨碍的迹象。

    而随着狗熊拉开距离，这场战斗终于由一开始的一边倒虐菜进入了相持阶段。

    战斗终于开始了——

    当然，‘战斗何时开始’本身并不重要，这毕竟只是个语言上的概念而已。

    如果让季遐来说，狗熊扑下去的那一刻，战斗其实已经开始了。

    但是季遐始终关注着这个问题，因为这件事其实很重要——

    却是‘角斗场’的入口与出口，两处铁闸门终于落了下来。

    果然。

    季遐之前就在担心，这个角斗场似乎不是想来就来、想走就走的地方。长毛怪当然很危险，但是在季遐看来，最危险的还是打不过可能没法跑。

    不过这个问题并不是没办法解决，至少季遐觉得应该不是完全没有办法——

    如果地下城的设计者不想让挑战者逃走，它可以直接设置那种蓝色的雾，就和当初季遐打开密室时的那样。

    那种蓝色的雾可以直接阻止任何生物逃出范围，也无法用通常方式进行克制。除非完成房间设置的‘通关要求’，否则迷雾就不会消失。

    但是在这座角斗场，季遐看到的是一个铁闸门，铁闸门本身也是金属机械装置，如果想些办法，未必不能卡住闸门，确保后路通畅。

    所以季遐就地取材，从墙壁上剥了一些大块石砖，堆在了闸门下方。

    这样虽然有点挤，但确实有用。

    铁闸门砸了下来，一声巨响，最上的一些石砖从中间被砸烂。

    但是季遐堆积的石砖起到了作用，铁闸门最终没能完全关闭，被卡在了中间的位置，在下方留出了一个半人高的空隙。

    让狗熊通过是有点勉强，但是季遐一俯身就能钻过去。

    在确保自己有路可退之后，季遐这才终于进入了闸门之内。

    之前，他一直待在闸门稍后的地方，因为距离太远，甚至都不太能看得清角斗场内的全貌。

    此刻后路通畅，季遐便不再犹豫了。

    他先把武器放过去，然后把自己的背包推了过去，之后在旁边墙壁上支起一个火把。

    最后才自己进入了角斗场，季遐进去后，狗熊已经和长毛进入了激战——却在保持着基本的安全距离，互相面对着，在角斗场内兜圈子。

    比起一开始那种拳拳到肉的狂攻，现在这样似乎有点笨拙，甚至有点滑稽……

    但是即便是身为旁观者的季遐也能看懂，这样的战斗或许才真正算得上激烈——

    在保持着距离的同时，双方明显警惕了起来，不敢贸然进攻，只是在小心地试探着彼此的攻击距离。

    狗熊会操控寒风，以尖锐的冰晶绕身旋转，并找机会射向长毛怪——长毛怪对此毫不在意，任由冰晶划过它的身体，直到狗熊作势前扑的时候，才会保守地后撤半步，并且同时做出反击的架势。

    而长毛怪会寻找机会，有时也会突然上前半步，作势要砍。

    这当然也是试探，不过它的动作目标变得非常鲜明——

    它已经发现了，狗熊皮糙肉厚，即便是斧头直接砍中身体，也不会对狗熊造成真正致命的伤害。

    为了确保有效杀伤，它的斧头变得又快又准，每次都会瞄准狗熊的要害。

    每次它出手，都是准确地攻击向狗熊的脑袋、或者心脏，突然间一斧举起，狗熊也不得不暂避锋芒，但如果没有击中，甚至只要没能命中要害，就会被狗熊趁机近身，拼着受伤的危险以伤换伤。

    季遐站在台子上，看到双方僵持中的暗流涌动，心中了然。

    看起来他确实没猜错。

    这两只怪物目前实力相近，只要长毛怪的‘变身’不结束，这种危险的僵持就会持续下去。

    不能说谁都奈何不了谁，但是在僵持的情况下，胜负确实很难预料，至少在他看来，应该是最后谁赢都不令人意外的局面。

    而在这样的情况下……

    或许就是他这个第三方发挥作用的时候了。

    季遐从开头就在旁边看热闹，此刻倒是终于感到了一丝微妙的使命感。

    不过他并不打算下去，加入到危险无比的战局之中。

    而是继续站在台子上，解下了从造出来之后、就没有用过的‘守林人长弓’

    并按照电视里看过的弓手的姿势，搭箭，拉弓。

    虽然实际上操作起来，确实没有看起来那么简单，季遐也是在拉弓的过程中，才能感受到各种别扭的地方——

    他感到这张弓比他想象中的要硬，肩膀也怎么摆都很不自然，之后虽然尽力把弓拉开到了最大，但是手却有点抖，变得非常不容易瞄准。

    但是这把‘守林人长弓’的属性当中，有5点弓特性加成。

    而刚打造的箭没有别的属性，却有2点弓特性加成……

    总之在属性的帮助下，季遐也感到、有一股灵感在冥冥中指引着他，让他能够不学自通地摆出相对合理的发力姿势。

    在射出箭的一刹那，飘动的准头也会选择一个微妙的时机，将箭矢‘恰好’射向正确的路径。

    刚好，两只怪物不会频繁活动，给了他在旁边放冷箭的机会。

    季遐便拉起一箭，‘嘣’地一声突然射出，居然真的射中了。

    飞出去的利箭命中了长毛怪的手臂，虽然没有看清射中了哪里，长毛怪皮糙肉厚，也完全没有因此受伤。

    但是这一箭过后，长毛怪将脑袋转向了季遐。

    糟了，ot了！

    季遐一瞬间有些心惊，想着自己该不该先退回铁栅外边躲一躲，而长毛怪似乎感觉到了他的动摇，突然朝着他的方向启动，迈步而来——

    “吼！”

    场地内的狗熊一声长吼，朝着长毛怪扑去，长毛怪倒是并不意外，或者现在想来，它可能就是为了引诱狗熊主动攻击，所以才虚晃这一下的。

    长毛怪突然转身，以身体带着巨斧旋身一周，斧刃擦着狗熊的面颊斩了过去，狗熊在被砍中之前突然急停，才勉强躲过这一下。

    但是长毛怪的攻击却并不就此而已，巨斧旋身一周，却并没有直接停下，长毛怪以惊人的平衡能力掌控住了重心，然后向前滑步，居然如同转起的大风车一样，以更强的力量斩出了第二击，狠狠地命中的狗熊的后背。

