    众人听到了朱清的说法，并没有多大的兴趣，杀戮场，那里怎么会有什么法宝呢？有好的法宝在战斗完毕之后，早就给胜利一方没收了。

    所以大家对朱清的提议无动于衷。朱清看到大家没有兴趣，说道：“我看你们没有什么兴趣，也罢，你们自行先离开异界吧，我自己在异界走走看看，或许还有收获。”

    菜鸟说道：“老七，那些杀戮场肯定没有什么宝物的了，要是有宝物还能留到现在吗？不需要去寻找了，浪费时间和青春，和我们一起离开这里吧。”

    “大师兄，你们先离开吧，我决定的事情，没有人能够阻止我的，不到黄河不死心就是我这种人。”

    菜鸟见到他这么坚决，也没有再相劝，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“好吧，老七，那我们先行离开，遇到事情不要逞强，性命第一，知道了没有。”

    “知道了师兄。”

    “好吧，我们先走了。”菜鸟说完，和颜桐打了一声招呼，便带着其他人一起御剑离开，自然颜桐向朱清点了点头，闪身离开。

    他们走后，朱清看着自己的对面还是站着很多人，有一两百号人，有些人看着他，指指点点，也有些人祭出仙剑，有冲过去和他一战生死的感觉。

    最后还是没有行动，刚才他们亲眼看到朱清的厉害，评估过自己的斤两，最终还是没有足够的信心，没有行动。

    呆呆的看着朱清祭出跟斗云，跃了上去，冲天而起，破空而去。

    那群人看到朱清离开后，有点患得患失，在的时候，不敢冲上去，走了之后，又觉得失去了很重要的东西。

    内心充满了矛盾，也充满了痛苦。

    战机和时机是一样的，只要失去就永远回不来了。

    无奈，大家苦笑一声，纷纷各自离开。

    朱清一个驾驭着跟斗云在天空中翱翔，迎着凉风，好不潇洒，飞行了好一会，心想这个异界，这么大，当年一定是很多大能存在的，一定是存在着杀戮场的，要寻找杀戮场，肯定是充满了杀气的地方。

    朱清祭出了九幽黑体剑，让它漂浮在自己的胸前，然后法决一动，九幽黑体剑的剑锋指向了西方。

    看着九幽黑体剑的剑锋指着西方，那里肯定是存在着强烈的杀气，让他感到十分的兴奋。

    真是太过瘾了，不过前方是什么地方，是不是杀戮场，证明那个方向杀气非常的强烈，这个是不会错误的。

    朱清立刻收回九幽黑体剑，驱动跟斗云直接往西边飞了过去。速度加速到最高，就像一阵轻烟闪电般划过。

    到了傍晚，朱清终于感觉到前面的杀戮之气，越接近越是强烈，那一股一股的杀戮之气就像潮水一般汹涌过来，一浪接一浪，令人有点毛骨悚然。

    朱清加速过去，映入眼帘的是一片平整的大地，上面寸草不生，尸骨遍地，横七竖八倒在那里，尸骨旁边都插着或者倒在地上的法宝一大堆，年月虽然久远，那些法宝依旧闪着耀眼的光芒。

    朱清飘身下去，看着满地的法宝，满地的尸骨，深深感受到这个异界的神奇，当然到底有多少大能在这里决战，这一定是一场非常恢弘的决战，死伤无数大能，看着这些尸骨，便可以知道当年的恐怖，深深的倒吸了一口冷气。

    一边走一边看，就在他走了没有几步的时候，前方出现了一个青年，一身的杀气，当他看到朱清的时候，一双眼睛的杀气更加的浓烈，冷冷的看着朱清，寒声说道：“你是什么人？”

    朱清对这一类人完全没有任何好感，对方还用那么冷酷的语气和自己说话，他当然也要冷冷的回答：“我是什么人，需要你管吗？”

    “给我死！”对方没有丝毫的拖泥带水，对着他就是一刀劈了过来，气势如虹，力量和速度完美的结合，显然是人刀合一的境界。

    朱清内心不由赞赏对方的果断，没有多疑的动作，说杀就杀，面对这种冷血的人，他没有惧怕，挥出九幽黑体剑来抵挡。

    噹的一声，刀和剑对撞在一起，朱清的九幽黑体剑稳如泰山，而冷血青年的大刀被朱清震了回去，幅度虽然不大，起码这里可以看出朱清的实力比对方强上不少。

    这样一来，冷血青年冷冷的看着朱清，内心是惊惧的，想不到朱清一个真仙境界四星可以把自己一个真仙七星的人手中大刀震回，说道：“看不来你的实力还是蛮不错的嘛。”

    “马马虎虎了。”

    “既然你的有这样的实力，我们就彼此不侵犯，你寻找你的法宝，我寻找我的法宝。”

    朱清没有说话，往前面继续走去。他因为对对方没有好感，话也懒得和对方说。冷血青年看到朱清没有甩自己，勃然大怒，对着朱清的身后猛然一刀，劈了过去。朱清知道对方有可能这样做，防了一手，回剑抵挡，一个乾坤大挪移施展出来。

    将冷血青年的大刀反弹了回去，刀锋直接劈向冷血青年，从来没有遇到这个样的对手，那么疯狂的反击自己。

    他背后猛然流汗，赶忙使出力量凝结在手中，紧紧的握住，才把大刀稳住，刀锋从他的脸部划过，在他的脸上留下了一道血痕。

    朱清并没有停下来，对这种想杀他的人，从来没有手软，一剑刺了过去，直接刺入他的心脏，没有拔出来，冷笑的看着他，说道：“刚才你的选择错误了，所以你现在必须死去。”

    冷血青年怒视着他，怒道：“我做鬼也不会放过你。”

    “哼！是吗？那我就等你做鬼再来找我吧。”朱清猛然拔出了仙剑，一道血箭喷洒出来。

    冷血青年的身体随即倒落地上，朱清回剑，转身往前走去。没有走多远，朱清根本不知道那个冷血青年的心脏处慢慢的修复，慢慢的站了起来。

    神情变得更加的冷血和更加的狞狰，怒视着朱清离开的方向。

    如果朱清看到冷血青年复活过来，一定会大吃一惊，想不到冷血青年能够自己活了过来，这是多么恐怖的事情。

    不过当然知道真相的时候，他就不会吃惊了，因为这个青年是不死族，一个不死族的人当然不会被杀死了。

    一般的伤害，是不会杀死不死族的，只有将不死族分尸，无法让他重心组合才能将他击杀，一般的致命伤，是不会致命的。

    冷血青年不敢追朱清，毕竟没有受伤的他不是朱清的对手，刚才复活了也是耗了不少力量，更加让他的实力下降，现在过去找朱清报仇，那是自寻死路而已。

    朱清一路在杀戮场里面走来走去，几乎将整个杀戮场走了一遍，期间也遇到一些修士，并没有发生冲突，毕竟这里的法宝都是认主了，一般人是无法驾驭的，所以很多修士都是拿来看看就放下了。

    没有能够驾驭的法宝拿来手里相当于废铁，没有任何作用。

    朱清走了一遍，没有发现待用法宝，有点失望，看看天色，月亮已经过了中天，再寻找下去没有任何意义。

    祭出跟斗云，跃了上去，准备冲天而上，却听到前方出现打斗之声。他驱动跟斗云激射了过去。

    看到一个女子和二个男子正在激斗，女子不是别人，正是樊静香，她一个女子正在和两个男子激烈的厮杀，好几次她就差点被人劈开两段，好在她在关键时刻能够力王狂澜，没有被劈中。

    不过也是险象环生，看样子是坚持不了多久的了。

    朱清站在跟斗云上，看着樊静香险象环生，虽然对她没有什么好感，毕竟认识一场，见死不救，有点说不过去。

    他飘到他们的上空，冷冷的看着两个青年，说道：“给我住手，不住手的得死。”

    好大的口气，好大的威严。

    瞬间三人分开，各站在一方，六双眼睛齐唰唰的看着朱清。

    樊静香看到是朱清，内心有点激动，刚才自己几乎已经做好了战死的准备，现在看到朱清出现，就像看到了自己的救星一样。

    “朱清公子是你啊。”

    “嗯！”

    朱清从跟斗云上跳了下来，落在樊静香的身旁，凝视着两个青年，说道：“你们不想死就给我滚。”

    “叫我们滚，简直是一个不知道天高地厚的家伙。”其中一个青年说完，举着剑对着朱清刺了过来。

    朱清冷哼一声，伸出二指夹住他的仙剑剑锋，猛然一用力，力量从他的剑锋穿透，击在他的握剑手掌上，把他的手震飞，鲜血直流，闷哼一声，脸色苍白，本来想说什么的，看到朱清的脸色，对身旁的青年使了一个眼色，两人赶快的逃跑了。

    朱清将他的仙剑扔落地上，看着樊静香，说道：“一个人单独行动是很危险的，以后小心点，我有事情先走了。”

    “不要啊，朱清公子，多谢你的救命之恩，我想跟你一起走，我觉得在你身边会安全一点。不知道愿意带我吗？”

    朱清没有拒绝她的理由，凝视了她片刻，说道：“那就走吧。”

