    波斯国勇士的挑衅就像是个笑话。

    大唐的百姓因为这个，可是八卦了好几天的。

    好几天之后，李世民才终于觐见波斯国的使臣。

    波斯国的使臣上得大殿之后，米里尔便站了出来，嘀嘀咕咕的说了一通。

    他这么说完之后，整个大殿上的官员一脸懵逼，因为这个米里尔说的语言不是他们大唐用的语言，也不是波斯的语言，是他们此前从来没有听说过的。

    波斯使臣一上来就这样做，显然是要刁难大唐了。

    “大唐的天子陛下，米里尔说的这种语言是我们波斯那边一个小国的语言，大唐很大，人才济济，想必有人知道这个语言吧，可否有人把米里尔的话给翻译一下，若能，我们才肯信服大唐之强大啊。”

    布鲁斯用的是很纯正的大唐语言，说的一点不比大唐人差，如果不看脸的话，几乎都会让人觉得是一个大唐人在说话。

    李世民眼眸微凝，这波斯还真是死性不改啊，被打了竟然还想跟他们大唐作对挑战，真是气人啊。

    不过，若是没有人能翻译这一番话的话，那他们大唐多少是要丢点面子的，而对于李世民他们这些人来说，大唐的面子大于天啊，他们就算是死，也绝不能把这面子给丢了。

    “诸位爱卿，可有人能听懂米里尔之言？”

    大家相互张望，很快吧目光投向了鸿胪寺的那些官员，鸿胪寺负责接待那些外国的使臣，所以鸿胪寺里的人知道很多种语言，如今这种语言他们是否知晓，就只能看鸿胪寺的人了。

    只是，鸿胪寺的这些官员除了脸颊微红外，却是没有一个人愿意站出来的，很显然，他们也不知道这些话是怎么翻译的。

    看到这种情况，李世民顿时就有点担心了，要是没人能够翻译这些话，那他们大唐的脸面难道真的要丢了？

    如果真是这样的话，那就有点不妥了。

    而就在这个时候，叶小天突然冲了出来，一脚朝着那个米里尔踹了过去。

    叶小天冲出来的突然，以至于米里尔以及朝中的其他官员都没有反应过来，这一脚力道不小，直接吧米里尔给踹倒在了地上。

    接着，叶小天指着米里尔就叽叽歪歪的说了起来，而且，叶小天说的那番话听语调，好像就是刚才米里尔说的那个预言。

    大家先是被叶小天的行为给震惊到了，紧接着就是惊喜，难不成叶小天会说这种语言？

    波斯国的使臣被眼前的一幕给弄懵逼了，紧接着他们就有点生气，可一看到是叶小天后，他们这些人顿时就又选择了闭嘴。

    如果是其他官员的话，他们倒不介意质问李世民，询问责任。

    可叶小天的话，他们就有点不敢了，几天前的事情，他们可是历历在目啊，这个人不讲道理，他们如果惹怒了这个人的话，这个人可能会在大殿上把他们给揍一顿。

    他们就怕遇见不讲道理的人啊。

    如今他们出门在外，很多事情该忍的时候，还是要忍的。

    布鲁斯凝眉之后，并未发作愤怒，只是问道：“大唐的天子陛下，这是怎么回事？”

    李世民也有点不明所以，他看了一眼叶小天，道：“叶驸马，可是有什么不妥？”

    叶小天道：“陛下，这个米里尔刚才说的话，是在羞辱陛下，羞辱大唐啊，臣一时间有点忍不住，所以就踹了他一脚，实不相瞒，这个语言是普什图语，臣之前经商的时候，遇见过几个普什图国的商人，所以多多少少会说那么一点，这个米里尔以为陛下听不懂，就敢出口脏我大唐，臣是真的忍不住才踹他的。”

    叶小天这话说完，李世民以及朝中群臣顿时就愤怒了，敢羞辱他们大唐的天子，这简直就是在找死啊，幸亏叶小天听得懂，要不然他们被人骂了，都还不知道呢。

    大唐的官员义愤填膺，波斯的那些人却是有些慌乱起来了，米里尔说的的确是普什图语，可绝非什么骂人的话啊，就是一些比较正常的开场白罢了，这大唐人未免也太会想了吧，这根本就是没有的事情。

    可，叶小天确确实实说出了这个语言的名字啊。

    “大唐的天子陛下，冤枉，真的是冤枉啊，我说的并非是骂人的话，而是一些简单的寒暄交流，真的不是骂人啊。”

    米里尔欲哭无泪，他以前一直是个十分善变的人，可现在却成了这个样子，他实在是有点百口莫辩。

    现如今这种情况，大唐人都恨不能把他给吃了。

    他可真是冤枉死了。

    叶小天这边，看到这种情况后，嘴角露出了一丝冷笑，其实，他也不知道米里尔说的是什么，他前世只是个大夫啊，外语也就只会英语，而且还不是特别的数量，不过，他恰巧知道普什图语而已，当然，知道是知道，却是不懂也不会说的，他刚刚说的那几句，纯粹就是根据米里尔的语调，以及一些字音乱说的，只怕连米里尔自己都不知道他说的是什么。

    不过这不重要，只要能够渡过着一关就行了，如今谁也不知道米里尔说的是骂人的还是不骂人的，如此，波斯还能把他们怎么样？

    米里尔的解释多半没有什么用，李世民也知道见好就收，哼了一声之后，道：“念你们波斯使臣第一次来我大唐，朕也就不跟你们计较了，若是再有下次，朕绝不轻饶你们。”

    米里尔欲哭无泪，可面对这种情况，他也只能吃下这个哑巴亏了，他突然有点后悔，昨天晚上自己就不应该逞能，说什么用这个办法来羞辱一下大唐，只要大唐没有人能翻译出来，大唐就要丢面子了。

    早知道会是这种情况，打死他他也不会出这样的主意啊。

    米里尔额头直冒冷汗，望向布鲁斯的时候，布鲁斯也正好望向自己，而布鲁斯严重的杀意，让他顿时吓的哆嗦了一下。

    不由得，他就更是后悔出这么一个主意了，他突然觉得，自己会很多种语言，有时候也不是什么好事啊。

    

