
　　盐盘星，地下一万米。

　　在这里，已经人迹罕至。

　　即便是在修正星球，这里的炽烈高温也让人十分的不适应。

　　但是，一名青年此刻却盘膝而坐在地下。

　　在他的身旁，还摆放着一柄长枪，宛如苍龙破空般的摆放在那里。

　　仅仅是一人一枪，却给人一种天下皆敌也不惧的气势，好生的雄伟。

　　“我能够感受到，就在这地下，又一股行星境的气息，很有可能就是那个李云躲在了这里。”

　　轰隆隆的声音传出，一个恒星境七重的修士声音，从九千米的地下传出。

　　距离青年所在的地下一万米，只有了最后一千米的厚度。

　　但是看对方行进的速度，每秒钟都是十多米，这点厚度对方也要不了几分钟就要下来。

　　“嗯，我好想也感觉到了，地下有一道十分收敛的气息。”

　　又一道声音传出来，同样是也是一个恒星境七星的存在。

　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的狂喜。

　　他们有一种预感，下面这道气息十分的玄妙，不像是一个行星境可以释放出来。

　　即便这股气息十分的缥缈，不容易捕捉，但是他们当中有一个人说擅长的就是追踪之道。

　　不属于五行之中们，也不在三十六造化之中，甚至跳脱了一百零八道变化之外。

　　算得上是一个异类了。

　　只是，即便他的恒星之道十分的奇异，但并不像想象中的那么的强大，也仅仅是在追踪方面强大一些。

　　论实际战斗力，他只比正常的恒星境六重强上一线，所以他叫上了自己几万年的至交好友。

　　同样是恒星境七重，他虽然战斗力平平无奇，但是他的这个好友却是连恒星境八重都可以走上几招的强者。

　　二者之间的差距很大，但是两人配合起来，却可以将一千二百万宇宙币的天价悬赏拿到手。

　　“一旦这件事结束，我们就平分这笔钱。”

　　擅长最终的那个长着狗鼻子的男人说道，对自己的这个至交好友，他算得上是十分的可以了。

　　只是，被他带来的那个擅长战斗的好友，却一只手握住了身后的武器。

　　“你想要干什么？”

　　见状，擅长最终的男人感到了一丝不对劲。

　　可是还没有来得及多想，或者是逃命，他就看到自己的好友手中闪过一道剑光。

　　什么！脖子，感受到了一股陨灭生机的剑意，对于一个恒星境七重的修士而言，仅仅是这样一道伤口还不至于致命。

　　但是这一剑，蕴含着对方的恒星之道，恒星之道足以磨灭恒星境修士的生机。

　　“你……你……”这个男人不可思议的看着自己的好友，几万年了，几万年的交情，对方竟然为了一个还没到手的悬赏就对他动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着生机的磨灭，他怨恨的诅咒道：“传说中，每一个超级强者没有变强之前，都遭遇过无数人的追杀，但最后全都被对方反杀了的。”

　　“我在下面等你，相信你也活不了多久的。”

　　说完，男人脑袋从脖子上滑落。

　　手持宝剑的男人擦干了剑刃上面的血迹，不屑地说道：“区区一个行星境巅峰，不管在外人口中将他吹的多么的玄奇，还能够翻天不不成？”

　　然后他一脚把自己地上脑袋踢飞，脸上讥讽的笑容毫不掩饰。

　　笑话，大道路上怎么可能会有真正的朋友，几万年的至交好友被他杀了的又不止一个。

　　只要能够变强，就算是父母亲人，全部杀完又如何。

　　男人抚摸着自己手中的剑，这个世界上他唯一信任的就是手中这柄陪了他六万年了宝剑了。

　　曾经跟着他，凭着恒星境七重的境界，逃脱了一个恒星境八重的追杀。

　　“嘿，李云是吧，就让我来看看你这种天才到底有什么不同的地方？

　　我还是第一次有机会杀掉天才这种生物呢。”

　　他血腥的舔了舔嘴角，露出嗜血的笑容。

　　轰！一道惊人的剑意，迸射而出，贯穿了一百米的花岗岩。

　　碰！顿时，地动山摇，即便是如此深入地下，依旧给地表造成了巨大的冲击。

　　然后，持剑男人来到了刚才李云所在的地方。

　　只是，当他来到李云刚才盘坐的地方，却发现空无一物，别说是一个死人，就算是一根毫毛都没有留下。

　　“这怎么可能？”

　　看着自己的一剑竟然没有伤到任何生物，男人的脸上露出了震惊的神情。

　　剑，本就是杀伐之兵，所谓一剑在手，天下我有头绝不是一句空话。

　　这个宇宙中，武器千奇百怪，但是真正能够算得上普及的武器，也就那么几种。

　　刀剑便是其中最出色，被无数强者演化出完整刀道和剑道的。

　　他睁开眼睛，在漆黑的地下四处寻找着。

　　“你是在找我吗？”

　　突然，一个冷面青年出现在了他的身后。

　　当男人看清那张面孔的时候，顿时一惊。

　　这个人，正是被悬赏了一千二百万宇宙币的行星境生物。

　　就算是很多恒星境巅峰的存在，也没有这样的悬赏价格啊。

　　“你竟然没有逃走？”

　　男人虽然心中一惊，但好歹比李云境界高了这么多，还是从容自信的质问道。

　　“随手可以拍死的蚂蚁，也需要逃？”

　　嗤笑一声，李云不屑的说道。

　　“随手可以拍死的蚂蚁？

　　哈哈哈，好胆，好胆，李云，难怪你的悬赏金额这么高，原来是已经练就了这样一张嘴巴，可以睁着眼睛说大话。”

　　“那就吃我一剑，然后去死吧！”

　　咻！剑意凝聚，浩瀚的剑道光芒凝聚。

　　虚空战栗，那些沾到剑意的石块和灰尘，瞬间就化作了虚无的存在。

　　然后，男人一剑斩下，在刚才轰击中产生的地下空间，都在这一瞬间被照亮了。

　　剑芒，化作亮光，照亮了地下世界。

　　就算是宇宙飞船，也要被这一剑拦腰斩断。

　　但就在这恐怖的剑光落下之际，李云轻飘飘的拍出一掌。

　　他，竟然以肉身抗神剑！男人看到这一幕，嘴角露出了笑意。

　　“我当真是一个天才，原来只是一个傻子罢了。”

　　但是下一刻，他的神情便凝固了，因为他看到自己宝剑，断了。

　　竟然断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第535章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 