    “要，陆地灵兽最好是马类。”尖刀王说道，他的目光已经瞥向了灵兽蛋的架子上，那边足足有十个商家是卖这个的，凑一凑应该也能有五十个相同品种的。

    “那你们先过去看看灵兽蛋要哪个品种的，我这边吩咐一下取武器。”墨环狸招招手，让顾余带他们过去，然后她在这里做安排。

    顾余带着一干人来到灵兽区，这里整齐地陈列着各色的蛋，还做了标注。

    “狂暴犬，戴翼灵鸟......”上百种的灵兽供人选择。

    “都看看有什么合适的吧。”白夭说道，这里的品种太多，一个人看不过来，所以几个人都关注一下，看看哪个灵兽作为渡川的骑兽会比较好。

    几个人在高大的货架边边走边看，连顾余也加入了寻找中，毕竟有两成的人是要让给他们的，所以怎么也不能亏待了自己人。

    最终，几人在商量过后，选定了三种灵兽，一种是适合地面战斗的青峰拓马，一种是天空飞行的长灵渡燕，还有一种便是适合水中游走的花尾虹鱼。

    渡川的南部是内海，加上白夭早已有称霸内海的想法，所以适合水中的战斗灵兽必不可少。

    但是花尾虹鱼在水中也只能快速游走，适合传讯与勘测地形，并不适合战斗，但是这里的水属性灵兽太少，所以以后白夭还会挑选更好的适合水上战斗的灵兽。

    每个灵兽蛋各有五十枚，由墨环狸取得后，全部交给了尖刀王，让他来分配。

    “行了，都在这了，以后缺的，还找我。”墨环狸拍拍手，笑道，有了这些，基本就完善了吧。

    “让我想想......我们还需要，铠甲。”白夭眸中闪烁着光芒，目前训练期间，铠甲并不会用到，但是一旦有人入侵，难道还不给这些战士们一点防护吗？

    墨环狸呼吸一窒，说道：“铠甲应该并不着急吧，交给顾余，他那边联系人做。”

    “那就麻烦你了。”白夭看着墨环狸有些心疼的眼神，灵兽，武器，铠甲一整套下来，要花不少的钱财，估计得心疼死她。

    但是这毕竟是小钱，为了以后的大局，她还是舍得的。

    “铠甲软甲这些交给我就可以。”顾余点头说道，他那边有人手，不着急的话，可以做出品质更好的铠甲。

    “还有要挑别的东西了吗？”墨环狸有些小心地问道，他们用的粮食之类，不需要吗？

    “暂时用不到别的东西，丹药和粮食这些渡川都可以满足。”白夭思索着，大军的补给该有的基本都有了，余下的，便是她想找商会合作了。

    “那我们就出去吧，我这边城内的其他交易区你还没有去过吧，还有一个商会会所，你要不要去看看，在那里，可以找其他的商会合作，渡川现在才刚起步，应该很需要这个。”而墨环狸正好说中了白夭的想法。

    “那就去看看。”白夭说道，心道有墨环狸在，她直接少走了许多弯路。

    黑市这边都打点好了，众人又踏上了前往商会会所的道路。

    商会会所离他们所住的客栈并不远，街道拐角便是，它还正对着炼丹师工会。

    “夭夭，要不你回去渡川的时候，带上我吧，我也想去逛逛。”墨环狸笑道，正好看看那边的风土人情，拉近一下两座城池的距离。

    “我巴不得你去我那边玩玩，多留几天，虽然渡川现在除了广袤的草原，也没有什么好看的。”白夭笑了笑，渡川本身其实特色鲜明，它坐落在见月之地和辽月之地的中央，文化多元，有着来自两个地域的人们汇聚在这里。

    “那就这么说好了，回头你离开的时候，记得叫上我一起。”墨环狸挽着白夭的手，她已经开始有点喜欢白夭了。

    白夭点头道：“自然。”

    走在路上，墨环狸还拉着白夭扯东扯西，甚至还悄悄问白夭与卞沉渊是怎么认识的。

    白夭总算是发现了千玉狐话痨的潜质，一路上就在说个不停，第一次见面的霸气模样荡然无存，似乎这个才是真正的她。

    这时候，前方忽然一阵喧闹，一个守卫气喘吁吁地跑来，冲到了墨环狸的前面，道：“城主，不好了，城西人市出事了。”

    众人不得不停下脚步，墨环狸眉头一皱，“出什么事了？”

    “有人想抢人，而且对方修为还不低。”

    “我去看看，夭夭你们先逛，我一会儿就回来。”墨环狸火急火燎地离开，顾余也连忙跟了上去，留下一群人愣在原地。

    白夭看着墨环狸的身影远去，说道：“我们先去商会会所吧。”

    相信她可以处理好城西的事情的。

    来到了商会会所的前方，这是个十分现代化的房屋，敞亮的落地窗还能看见店内的模样，旁边摆设着两大盆绿植，周围还设有可供休息的桌椅，二楼还有一片大阳台，像是现代的餐厅。

    而实际上，这座商会会所也算半个餐厅，也像是招聘会，好几个商会都在这里面设立了一个小摊，上面写着可以合作的项目。

    “你们先坐在一旁休息，我与妖孽进去看看。”白夭指了下旁边的休息座椅，他们跟着她一直走，想必也会累，关于合作的事，只要两个人去就够了，人太多反而太惹眼。

    在商会会所里面的人并不是很多，只有寥寥几家商会的前面，有人在谈着关于合作的事。

    这里的商会基本上都是比较有名的大商会。

    “为什么这里没有贸世商会？”白夭逛了一大圈，看了各色的商会，却心中有些失望，没有一个是让她觉得可以诚心合作的。

    “大概是茂史安看不上这里。”卞沉渊说道，“在这里的商会基本都是为了追名逐利，他们挂着招牌，想要更多人能够认识他们，一些真正厉害的商会，并不会在意这些东西，他们会亲自去找自己想要的东西。”

    白夭点点头，也难怪她的潜意识中，并没有和这些商会合作的想法，这些还不如宁安的那个因为投缘而合作的宁海商会。

