    第671章可能

    “怎么又来了？”小慧定看到灵鸟，撅了噘嘴，“她怎么有那么多问题。”

    “耐心点，慧定。”玄觉说道，“世间事情千千万万，一个一个解决。”

    小慧定老气横秋叹息道：“当初就不应该答应救人的，明明是天一宗的晏华求咱们救人，现在人家看师父不顺眼。”

    “一定是这个人太讨厌了，所以九色莲才不准他进去。”

    如果不是这样，自己的师父还是一个清清白白的佛子。

    啊，我师父不干净了！

    玄觉只是说道：“不可背后妄议他人。”

    小慧定撇撇嘴，明明就是晏华看他们不顺眼。

    但却没有多说什么了，一些强者哪怕人在千里之外，也能感应到自己的名字。

    正是因为这样，好些人谈起强者的时候，都用别称。

    玄觉听着玉片里的话。

    “多谢禅师救命之恩，我之前在安息香的作用下，梦到了第一个世界，有一个小妾死了之后，尸体就消散了，我不知道是错觉还是因为做梦的，我有些怀疑这个人物，可能跟九色莲有些关系。”

    “这个人也出现在第二个幻境中，我觉得跟她有些关系。”

    玄觉下意识抚摸了一下额头，这里面有九色莲，想到之前九色莲和亭曈的亲近，只怕还真有可能。

    也许是一丝天道之力化形。

    玄觉回复道：“也许是有可能，它大概是对晏华感觉有些厌恶，所以，才不乐意。”

    小妾，李韶间的小妾？

    小妾的日子可能不好过，可能是李韶间对她不好。

    就是小妾亲近古代封建主母就还挺意外的，为此到了第二个世界。

    难怪，到了亭曈最后阶段，情况不太好的时候，那个人到医院来，让亭曈的情况好不少，但最终还是走了。

    他都没有触到九色莲的本源，没想到一个进入了幻境的人，却接触到了。

    受到了一些偏爱。

    “啾……”灵鸟振翅飞走了，小慧定问道：“我们宗门的九色莲会变成别人的吗？”

    “怎么会呢，不会的，只是有些人被偏爱而已。”玄觉说道。

    “那个坏女人确实被偏爱。”跟在她身边做系统真的苦逼。

    经常被耍得团团转转。

    哼……

    亭曈这边收到了信件，看到玄觉禅师的回复，心里有些感叹。

    这次的事情，最应该感谢的人不是晏华，而是玄觉师徒。

    最重要的，她玷污人家佛子。

    如果真的是晏华，玷污就玷污了，算是男女朋友，感情不和就分手。

    但弄错人了，就有点尴尬。

    亭曈忍不住脚趾抓地……

    都不知道该说什么，看玄觉的意思，并没有要做什么，要续前缘的意思。

    亭曈松了一口气。

    她或许还是玄觉需要超脱的劫而已。

    亭曈重新准备了一些礼物，比较昂贵，想了想，又放了一些素糕点，糕点是给慧定的。

    哎，响起那个智障系统，亭曈觉得心有愧疚，她不应该因为对方蠢，而鄙夷他。

    “怎么又又又来了？”慧定看到灵鸟，发出惊呼声。

    (本章完)

