    在下方的人群逐渐散去，在附近大楼上安静站着的乌鸦，也飞上了天空。

    它已经锁定今晚的猎物了！

    能够携带大量金钱，以及散发着财富气味的车子，都躲不过它的寻宝本能！

    跟踪，调查，然后半夜再过来。

    当乌鸦继续搞它的大事情时，魔都一处看管特殊人物的看守所内，也继续进行了对话调查。

    “丽莎小姐，根据我们的调查，事发当天并没有可疑人物靠近你的住所。”

    中年警官严肃的说道：“我们调查过你和你的同伴，其余人最后看到那颗宝石手串的时候，那颗宝石手串是在你的手上！”

    丽莎无奈的说道：“我说了很多次了，我洗澡出来的时候，东西就不见了，我也很紧张啊！”

    警官还有旁边的记录员都没有说什么话，房间内安静了很多。

    丽莎很快就烦躁了起来，“我已经和米拉问过了，周已经不追究这个事情了，现在我要走，你们不能这么对我！我要找大使馆投诉！”

    警官很平静的说道：“你有权这么做，不过我们已经得到了你们国家大使馆和外交部门的许可，在事情没有调查清楚之前，你暂时不具备走出这里的自由。”

    丽莎恼怒的咆哮道：“这是虐待！”

    警官安静的说道：“请你注意，在监狱里，没有外国人的区别，吃的住的都是一样。”

    丽莎色厉内荏的喊道：“我没有犯罪！我要见大使馆！”

    警官说道：“可以，你现在就可以打电话，我们并没有没收你的手机。”

    “目前你们三人都是嫌疑人，如果确定事情真的是你做的话，不论是在哪个国家，你们都会受到公平的对待。”

    “哪个国家都有监狱，墙壁也都很高。”

    警官严肃的说道：“前提是事情真的是你做的，我现在再问一句，你知道那个宝石戒指在哪里吗？”

    丽莎再没有刚才的凶暴了，她委屈的说道：“我不知道，我真的没有藏起来。”

    警官说道：“我们已经把附近的监控都调阅过了，大家看的都很清楚，并没有可疑人员带走宝石。”

    “在找不到别的嫌疑人，并且你们也交不出首饰的前提下，我们只能怀疑你。”

    情况就是如此，上面下了死命令要追回失窃物品，而且米拉、阿格尼娅、丽莎三人背后的国家也同意配合调查。

    所以丽莎此时没有依靠，她只是一名普通的白人女性，在国家级的力量面前，没有特权。

    外国人能够改变一个两个人的态度，获得一些好处，但是无法改变国家意志。

    不然也不需要打仗了，更不需要外交。

    她就算是回国也一样，甚至是可能遇到更多的麻烦。

    不仅是丽莎，米拉和阿格尼娅都被三国组成的陪审团和调查员审讯。

    米拉还好一些，毕竟是和周瑜的关系好，阿格尼娅和丽莎就是真正见识到周瑜的恐怖了。

    她们认为周瑜的能量很强，很怕得罪周瑜，所以才打算自首躲避周瑜的报复。

    但是现在，事情反而是越来越麻烦了。

    ***

    颜敬伊找到了周瑜，她过来的时候看到隔壁电梯位置也走出了两个女性，并且一起走进了周瑜的公司。

    周瑜在客厅和游姗姗说话，听到脚步声就看向了门口。

    “周总！”郝雯丽和白庆雪一起向周瑜打招呼。

    周瑜感觉尴尬极了，他其实不喜欢和郝雯丽相处，感觉非常的尴尬。

    就在此时周瑜也看到了进门的颜敬伊，看到颜敬伊过来后就友好的打招呼。

    “颜小姐，你们是一起来的吗？”周瑜好奇这三人怎么走到一起的。

    白庆雪和郝雯丽转过头，也看到了走进来的颜敬伊。

    三人对比之下，郝雯丽是最尴尬的，她年龄不小了。

    颜敬伊走了过来，“不是，我和她们不熟，这次是有事情找你。”

    旁边的游姗姗主动的让开位置给颜敬伊。

    周瑜客气的说道：“我正打算去江边看看，你找我什么事情？”

    颜敬伊解释道：“米拉因为弄丢了你的宝石，和另外两人经常被警方请去协助调查，我是来问问你，你知道不知道是谁偷走的宝石？”

    周瑜一脸的疑惑，皱着眉头说道：“不是弄丢了吗？而且我和警察说过，丢就丢了，没必要调查。”

    颜敬伊无奈的说道：“丢的东西非常贵重，而且你现在代表着小康村的外在形象，又是魔都的大企业负责人，魔都这边肯定是要帮你把东西找回来的。”

    周瑜迅速说道：“不用，我等下再和他们说说吧。”

    颜敬伊解释道：“那三件珠宝的价值太大了，早就超过了千万，肯定是要调查清楚的。”

    郝雯丽不知道是什么事情，也插不上嘴。

    白庆雪知道是什么事情，她见过米拉的宝石项链，也查过多少钱。

    那三个首饰加起来，上亿都不稀奇。

    白庆雪很快就拿出手机，把米拉还有另外两人带着的宝石项链截图展示给了郝雯丽。

    郝雯丽的双眼，顿时就亮了起来，不自觉的露出了喜爱的笑意。

    周瑜和颜敬伊的对话还在继续。

    颜敬伊说道：“警方调查了很多次也没有查到什么，这种事情看样子用一般手段是没办法了，你能不能和郭正师傅说一声，请他过来协助调查，他说不定能查出来什么。”

    周瑜想了想，好奇的说道：“她们房间里没有监控吗？”

    颜敬伊摇了摇头，“没有，正常人都不会在卧室装监控。”

    周瑜感觉很可惜，要是有监控的话，不就能证明自己清白了吗？

    此时一只乌鸦赶紧从沙发下面爬了出去，在其余人都没有注意的情况下，这只乌鸦赶紧小跑着逃了出去。

    乌鸦跑到了办公室，迅速在办公室的沙发底下寻找着什么。

    不能查啊！

    万一真查出点什么怎么办？

    乌鸦不怕外面那些人，它害怕的是自己人过去调查，万一那个郭正真的能够查出什么来，自己不就倒霉了？！

    这种事情牵一发而动全身，绝对不能让那个郭正过来！

    乌鸦迅速的思考着应对方案，很快就露出头看向了墙角的猫头鹰。

    猫头鹰睁开眼看了一下那只趴在地上的乌鸦，还是给了它一次隐身术。

    很快乌鸦就叼着一个宝石戒指飞出了大楼。

    其余的珠宝都被藏在了小康村了，现在只有这一个在身边的赃物。

    乌鸦很快就飞到了一个本来是今晚目标的目标附近。

    趁着隐身效果没有消失，乌鸦来到了这个人停在外面会所的豪车上面。

    当附近正好没有人后，乌鸦一个传送术穿进了一辆豪华汽车内。

    隐身效果消失，但是宝石戒指已经被乌鸦放在了驾驶盘上。

    感觉有些不放心，太张扬了，于是乌鸦又把戒指放在了副驾驶的车座上，同时迅速的扫除自己的气味。

    好在它不掉毛，同时也没有留下来爪印。

    乌鸦小心的藏在副驾驶位置，在偷偷瞄到有一个打扮漂亮的女人经过后。

    “致盲！”

    大白天的，豪车内闪了一下。

    漂亮女人在好奇的凑过来看到车座上的那个宝石戒指后，眼睛就移不开了。

    接下来的事情不用担心，大数据肯定能派上用场。

    乌鸦他偷偷摸摸的回去，只要确定这东西是人偷走的，那就不会怀疑到它这只鸟身上。

    ***

    颜敬伊很快就走了，在颜敬伊走后，白庆雪开始说话了。

    白庆雪主动的解释道：“我看你也应该去江边看看了，你现在是大老板，一个人过去太寒酸了，我们正好没事情，就过来陪你过去看看。”

    周瑜这两天都没有主动联系白庆雪，更没有联系过郝雯丽。

    一直都是白庆雪在不断地显示存在感。

    周瑜是那种就算是付了钱，不想去还是不想去的性格，而且非常容易反省自己。

    做足疗都不会找同一个人第二次，所以在冷静之后，就下意识的和白庆雪保持了距离，而不是越来越亲密。

    白庆雪也意识到了这一点，她这几天一直都在努力的看书，了解和分析周瑜的性状。

    经过不断地思考，她发现不能用单一的情况来看待周瑜。

    如果李雷那些人是聚集了所有正面心理的话，那么周瑜就是具备了非常多的负面心理。

    也就是小人物的心理，这个人都具备！

    只认为他好色的话，就会发现他根本不好色。

    只认为他自卑的话，就会发现他完全不自卑，更不把面子当回事。

    周瑜觉得没必要，不过看到人都来了，就点头说道：“好，那我们去江边看看。”

    感觉女人太多了，周瑜就把李红喊上。

    李红看到白庆雪和郝雯丽都在，就摇头说道：“我不去。”

    “我过去看看。”黄真站了起来，“我对建筑感兴趣。”

    李秘和郭艾也感兴趣，也一起跟上了。

    这下男女比例五比三，而且还有会开车的白庆雪和郝雯丽。

    游姗姗对这三个不论什么时候过来，都能看到他们在加班的程序员很感兴趣。

    “周总，他们三人属于哪个部门？”

    周瑜听到后，就微笑着解释道：“他们三个是我们公司的股东，我们公司就四个人有股份，我和他们三个各占四分之一。”

    这下子不仅是游姗姗露出了震惊的表情，就连郝雯丽和白庆雪也诧异的看着这三人。

    周瑜挺害怕三神将和别人互动的，这三人实在是太危险了。

    “好了，我们出发！我们四个一起，李正和他们三个一起。”

    三神将对游姗姗和白庆雪、郝雯丽等人都很冷漠，这三人也意识到别人没把她们放在眼里。

    周瑜很快就把三女带走了，不让她们在黄真等人面前表现太多。

    不过三人都理解为周瑜不喜欢女人在他面前和别的男人太亲昵，于是也都保持了淑女的拘谨。

    游姗姗在开车，周瑜则是和郝雯丽还有白庆雪坐后面。

    周瑜正感觉尴尬的时候，手机就响了，是颜敬伊打来的电话。

    颜敬伊说道：“宝石戒指找到了！虽然还没有确定嫌疑人，不过已经看到了一枚同款戒指，现在警方已经派人过去了。”

    周瑜松了口气，“这样就好，既然有头绪了，那我就不喊郭正了，他也挺忙的。”

    让郭正过来的话，还要坐飞机过来，周瑜实在是不想打扰郭正。

    颜敬伊同样也不想打扰郭正，“好，给你们添麻烦了。”

    “客气。”周瑜礼貌的挂断了电话。

    车子开了出去，周瑜安静的靠着座位闭上了眼。

    很快，周瑜就感觉有人在摸自己的大腿还有手背。

    周瑜不愿意睁开眼了，也不知道是左边还是右边了。

    这就是成功人士的体验吗？

    ***

    周瑜的车顶上，乌鸦听着里面的对话，终于松了口气。

    等下次去小康村的时候，再把东西拿回来吧。

    不过收手是不可能的，顶多是跑远点作案。

    乌鸦的智商很高，但智商高不代表它能控制自己的本能和欲望！

    只要不被发现，不犯大错误，那就应该没有问题。

