    “是！”

    马龙章下令，身边两个手下马上毫不犹豫答应。??

    其中一人走到桌子旁，端起那盘红烧肉，二话不说直接朝着那女人的嘴里倒下去。

    “不……”

    那代表迈伦财团来谈判的女人拼命挣扎，可怎么可能挣脱马龙章的控制。

    脸蛋被捏着，嘴巴张大到滚圆，只能眼睁睁看着那红烧肉被倒进了嘴巴里。

    她的嘴巴很大，可一盘子倒下去，难免有些从旁边滑落。

    马上，这女人除了嘴里塞满了红烧肉外，脸上，身上，都散落着一些汤汁和肉块，模样毫不狼狈。

    6天龙摆摆手，马龙章马上松开她，和两个兄弟后退几步站在后面。

    “你们这群粗鲁的混蛋，竟然敢这么对我，我……”

    那女人几乎要疯了，她是迈伦财团的代表，是上层社会的名流。

    加上脸蛋身材都不错，到哪里都是被人关注的焦点，都是名媛贵妇。

    但现在，却被弄的如此狼狈，让她怎么能够受得了。

    “粗鲁？”

    “别特么的在这里跟我装名媛贵妇。”

    “我只说一句，把这所有的红烧肉都给我吃进去，要是敢突出一块，我就让你连这盘子都给我吃下去！”

    6天龙冷漠的声音响起。

    “你……”

    那女人一愣，本能想要反驳。

    但抬头朝着6天龙的方向看一眼，这女人身体不由自主的一颤。

    那是怎么样的一双眼睛，像毒蛇，阴森冷漠，像野兽，凶狠残暴。

    被他盯这一眼，这女人就感觉自己浑身的毛孔瞬间张开，所有汗毛全都竖起，一颗心不由自主的揪在了一起。

    她彻底被吓住，一时间竟然没敢再说话，呆愣在了原地。

    “太过分了！”

    这女人一下子没敢说话，坐在另一边的费迪南德却反应了过来。

    原本他被原太市警局关押了一天，心里就觉得特别屈辱了，现在跟他同行的迈伦财团的代表竟然被如此对待，让费迪南德感觉再次被狠狠打脸。

    “你这个流氓，无赖，竟然如此对待我们。”

    “简直欺人太甚，我告诉你，不要以为你可以胡作非为，我是欧洲的皇室成员，你……”

    费迪南德咬牙切齿的开口。

    欧洲皇室成员，那是何等高贵的所在，之前被关押在警局，这家伙很生气。

    他觉得肯定是6天龙和原太市警局里面的人有勾结，利用私下的关系才这么做。

    后来经过他们国家驻华夏大使的斡旋，他被成功放了出来。

    所以他来到海中集团，要让今天所有参与羞辱他的人，都遭到他的羞辱！

    但没想到事情竟然成了这副模样。

    “聒噪。”

    “去，让他把那盘子吃了。”

    听着费迪南德的威胁，6天龙轻描淡写一摆手。

    “好咧！”

    马龙章三个人顿时乐了。

    其他那些人却傻了，原本以为6天龙说让那女人吃盘子，只是吓唬吓唬她的，盘子哪能真吃？

    “你……”

    费迪南德也傻了，一下瞪大眼镜，难以置信看着马龙章端着个瓷盘子就朝着自己走了过来。

    他一下站起，刚要开口，却被马龙章一脚踹在小腹上，直接又给踹回到了桌子上。

    接着身边两个兄弟上去直接将他的肩膀按住。

    “吃！”

    马龙章很牛气的把盘子往费迪南德的嘴边一送。

    “……，混蛋，你们这群混蛋。”

    费迪南德当然不吃，这可是瓷器盘子，咋吃？

    “6爷，他不配合，我申请使用特别手段。”马龙章很一本正经的回头，对着6天龙请示道。

    这小子头脑真挺灵活的，已经看出今天6天龙是要不择手段折腾费迪南德和旁边那女人了。

    “批准！”

    6天龙大手一挥。

    “好咧！”

    得到肯定答复，马龙章一伸手，捏住了费迪南德的嘴巴，让他不受控制的张开了嘴。

    接着，马龙章把盘子往前一送，直接塞进了他的嘴巴里。

    随后捏着他脸手一松，动作很快的化拳，从下面对着他的下巴往上使劲一砸。

    “咔吧！”

    一声清脆瓷盘断裂的声音传来。

    费迪南德竟然真的把那瓷盘子给咬下了一块！

    不对，盘子是被咬破了，但费迪南德的牙齿也遭了殃，断裂了不知道几颗。

    “好了，你们先下去吧。”

    6天龙摆摆手，马龙章和身边俩兄弟马上快步离开包厢。

    “嗷嗷嗷。”

    费迪南德的惨叫声响起，他拼命将嘴里的那一块瓷盘吐出来，随着出来的还有满口的鲜血和好几颗断裂的牙齿。

    “费迪南德先生，盘子的味道如何？”

    6天龙脸上带着笑容，眯着眼睛看向费迪南德。

    “你，你，你……我一定不会放过你们的，羞辱皇室成员，你们会付出代价的！”

    费迪南德满口鲜血，大门牙都被磕断，现在说话都漏风，含糊不清的表达了自己的愤怒。

    “你不会放过我们？”

    6天龙笑容变得冷漠起来。

    这费迪南德和迈伦财团是挺有身份，但，无论他们是身份，都不可以在华夏肆意妄为！

    “滚吧，要是你们真有骨气，那就把你们所有的关系全都动用起来。”

    “尽管去找人，我倒是要看看，谁能奈我何！”

    6天龙不想再和这个家伙废话了，很不耐烦的摆摆手，示意他们可以滚蛋了。

    那被吓破胆的女人二话不说，嘴里还塞满了红烧肉，一言不踉踉跄跄往外走。

    费迪南德还有些不服气。

    “好好好，你们给我等着，我以皇室成员的身份誓，一定要让你，要让你们海中集团，还有你们华夏，付出代价的……”

    这家伙满脸狰狞，一边往外走，一边举起一只手做出誓状。

    “哦。”

    面对他的威胁，6天龙仍然无动于衷。qL11

    华夏老大开口，让他尽情折腾，他怎么会把一个欧洲皇室成员的威胁放在心上？

    当然，6天龙不喜欢被人威胁。

    一般威胁他的人，当场就会付出代价的。

    “马龙章，在这个家伙离开海中集团之前，把他誓的那只手打断。”

    “对了，他的牙齿好像坏了几颗，你们就帮帮忙，把他的满嘴牙齿都敲掉吧。”

    他轻描淡写的开口道。

    “好咧！”

    外面马上传来马龙章干脆利索的答应声。

    “……”

    费迪南德身子一颤，差点直接瘫软在地。

    他觉得这个家伙肯定是疯了，自己可是欧洲的皇室成员，地位高贵。

    这家伙如此折腾自己，难道不怕引两国战争嘛！

