    站在山顶朝下看，能明确看到宝塔四周那些裂缝，有如蜘蛛网一般，一共有七八层，有暗金色的好像气体一样的往上不断冒出来，

    这一幕吓坏了所有人。

    “谁知道，这是什么情况！”慕寒大叫，他虽然是熟读本门经卷典籍，但上面从来没说过这种事。

    大伙也都面面相觑。

    慕寒顺着山路一口气跑下去，来到玲珑塔边上，塔下已经围满了各种形态的身影，都是塔里的邪物，看到异象也都纷纷跑了出来，围着玲珑塔，跟龙虎山众道士一样，惊愕地看着面前这一幕。

    慕寒蹲在一道裂缝边上，仔细看，裂缝深不见底，而那暗金色的气体，带着一种灼热的感觉，不断从地下渗出来，袅袅上升，然后凝聚不散，在几十米的高空形成了浓浓的一团，分成了好几束，再向四周很远的地方将落下去。

    “你们几个，沿着光华降落的方向去查探一下！”慕寒吩咐几个弟子，等他们走后，大伙继续研究这神奇的一幕，但是就连龙虎山最老的长老，也说不出个所以然。

    没人见过这种状况。

    但所有人的心情都越发紧张凝重起来，直觉告诉他们，这不是什么好兆头……

    “完了，龙虎山要完了！”一个沙哑的声音，如同一道迅雷，砸在大伙心头。

    慕寒猛然抬头，循声望去，说话者这时候也正从邪物群中飞出来，是一只邪灵，头大脚下，形状像个漏斗，有点像是一般身子缩在阿拉丁神灯里的灯神。

    “妖言惑众！”慕寒愤怒地骂了一声。

    这邪物双目失神地低头望着这些裂缝，嘴里只重复那句话：“龙虎山完了，真的完了……”

    龙阳真人认出他是一只地缚灵，是道渊真人早年收的一只邪灵，跟道渊真人相处最好，道渊真人一直管他叫老正。

    于是对他拱了拱手，问道：“老正，到底怎么回事，情况紧急，知道什么就快说。”

    老正仿佛这才回过神来，指着那些无形的暗金色气体说道：“这些，都是山之精啊，是龙虎山的灵气根源啊，如今都散去了，等它们都散去了，龙虎山的风水也就全破了啊，全完了！”

    众人大骇。

    但是山之精的说法，大家都是听过的，任何名山大川，灵气之所以充沛，就是因为有山之精存在，这是一种法术界无法操控的神秘气息，也是所谓风水的核心，山之精不是生物，但却具有一定的灵性，这就像是风水中的“龙”一样，山石水源，甚至植被，都可以聚集成一条龙的形状，这不是真龙，但这样的风水之龙，也具有一种神秘的灵性，能保佑一方水土。

    山之精，大致就是这么回事，而且是纯天生的，只在一些风水奇佳的山川才有，它就藏在山的中间，对山体的改良、建筑的安放，可以一定程度引导灵气的走向，但最多也只能这样，山精水汽，都是万千年来自然生成，算是大自然的造化。

    只要山之精存在，这里就会不断有灵气溢出，滋养生灵，也可被人类用做吸收修炼，取之不尽。也因为山之精的强弱不同，这些名山大川才会如此抢手，并且一代接一代地能孕育出强大的法师来。

    因此，在听到老正说起“山之精”，大家就知道他不是胡言乱语，一下子都慌神起来。

    “你怎么会知道的？”龙阳真人抓住一线希望地追问。

    “老祖说的，那一年我刚来不久，戾气不灭，好几次试图冲出塔去，老祖让我死心，他说这玲珑塔，就建在山之精的源头上，是导气所用，只要山之精存在一天，这玲珑塔的法阵就会持续一天，永远不会倒下……如今这山之精气都冒出来了，可不就是散去了吗！”

    老正这么一说，连同身边那些邪物都如坠冰窖，慌的一批，他们不是龙虎山弟子，但被道渊真人关押时间太久，早就把玲珑塔当成了自己的家，眼看龙虎山精气散去，不知道怎么办好。

    慕寒等人也是彻骨生寒，难以自持，都待在原地，大脑里一团浆糊。

    “都打起精神来！”

    慕寒大喝一声，“大难临头，难道这样等死么，山之精不可能平白消散，一定有什么原因，龙阳，你赶紧回山，召集大伙，朝不同方向分头下山，寻找结症所在，每人都一只枪！快！”

    他口中的枪，不是真枪，也不是兵器之王的古代长枪，而是照明弹发射器。

    时代不同了，法术界也在进步，推崇现代科技的张无生给弟子们配备了一些照明弹发射器，执行任务的时候，如果需要，能在第一时间发射照明弹，比打电话或别的手段快得多。

    龙阳真人赶紧往回跑，一边拿出手机打电话。

    大伙惴惴不安地等待着。

    慕寒等人想做点什么，但根本无从下手，望着地上裂缝中不断渗出来的精气，感觉就像是血液从身体里流走，却只能干看着没法止血。

    诸邪物反应激烈，吵闹着要去四周巡查，找出罪魁祸首，被慕寒厉声呵斥，而今情况不明，不宜分散人员，但慕寒在这些邪物面前缺乏威望，根本管不住它们，最后还是老正站出来，让大家耐心等着，这群邪物才慢慢平静下来。

    一群无法无天的家伙。慕寒看了他们一眼，心想，邪物永远都是邪物，就像野兽一样，再驯服一样会有野性。

    几分钟时间，对他们而言却仿佛过去了一辈子那么长，突然听见哗啦一声，西北方向，漆黑的夜空中突然腾起了一道光束，烟花一般裂开。

    照明弹！

    “走！”

    慕寒纵身狂奔过去，刚跑了没几步远，突然身后又响起了哗啦声，转身一看，又是一道照明弹。

    那边也有情况？

    大家一下都站住了，一时不知所措。

    “兵分两路！你们去那边！”慕寒说完刚要动身，又是一道照明弹，在不同方向亮起来。

    总不能兵分三路了吧？