
　　许周桐终究还是没有呼叫辅助跟随。倒也不是爱面子，而是兰陵王这个英雄确实不太需要辅助帮忙做事。有隐身，自带控制，哪怕自身经济不佳，只要是摸到对面脆皮C位，威胁依然足够。

　　于是在谢绝了己方辅助的好意后，许周桐继续踏上了针对脆皮之旅。他没有因为对百里守约的仇恨失去理智，姜子牙依旧是对面这个阵容他应该优先针对的目标，但是对面这个姜子牙完全不给他任何机会。每当找到他位置的时候，他身边永远都有打野和辅助在，这哪里是中野辅联动，压根就是中野辅粘住。

　　“对面中野辅是连体的吗！！”许周桐在语音中抱怨着，虽然是实情，但听起来却像极了无能甩锅。

　　这个兰陵王已经废了……

　　场上选手，观战的佟华山三人，心中基本都有了这样的定论。倒不是说发育多差经济多崩，而是这个兰陵王完全没有发挥出他该有的作用。随着时间的推移，兰陵王的作用会越来越小，到了后期，能在团战中拿命换掉对方的C位那都是一次伟大的胜利。

　　“要不，抓一下曹操吧？”有队友提议。

　　中野辅总粘在一起行动让许周桐毫无办法，下路百里守约静谥之眼摆放到位，弄得兰陵王的隐身跟不存在一样，百里守约倒是经常借着墙体进入伪装状态，弄得都不知道到底是谁偷袭谁了。但是曹操这英雄，别说许周桐的兰陵王现在装备落后，就是经济高过曹操一些，也没资格对这英雄有非分之想。队友这样的提议，当然不可能是让他去单抓，意思是要集体行动，让他的兰陵王不要再继续带节奏，而是跟一跟其他人的节奏。

　　频道里一边安静，许周桐久未吱声。从青训赛的第一场比赛开始，他就是每一局的核心，节奏地控制者，这是第一次因为带不起节奏需要依附队友。他的选择是？

　　许周桐暂没说话，但是他的兰陵王却已经开始朝着曹操方向移动。队友见状立即也朝这方集结。这一路他们外塔已破，曹操经常带线很深。凭众人之力抓他一波还是很有机会的。这个节奏点不错，许周桐挺认同，不过想把曹操抓住，可没那么容易。大招回血，二技能减速目标，一技能三段位移。敢一个人把线往深里带的英雄，那都是有足够的傍身手段的。

　　“这波线可以让他带进塔，中辅埋伏在红区等一下，孙尚香也向后缩点，等他进塔再打。苏烈控制别交光，留一个防他强切后排。”许周桐部署着。

　　“嗯。”队友纷纷点头，一边看着许周桐的兰陵王从河道过来，走得却是断曹操退路的架势，结果就在他刚踏过一片草丛时，枪响。

　　狂风之息，又是狂风之息。

　　兰陵王没有怎么针对到百里守约，百里守约却是屡屡狙到兰陵王。脚下踩着静谥之眼，脑门上飙着血花，许周桐险些吐血。

　　“百里怎么在这里？”队友们叫着，再然后，另一路方向曹操冒头，跟他们的孙策一通互砍。为什么百里在这里？跟曹操换线了呗！

　　然后连体三人组出现，姜子牙丢了个忏悔，赵云直接天翔之龙。可怜许周桐的兰陵王瞬死。然后就见对手集结成团开始向前。他们的双C和辅助倒是为了埋伏曹操事先就过来了，连忙进二塔准备防御。

　　“二塔放了！”许周桐叫着。

　　队友倒是都挺听他的话，只是看起来有些不舍。苏烈、孙尚香和武则天一边向后退着，一边却都保留着反打一波的姿态。

　　“中塔怕是也要没了……”许周桐观看形势，遗憾地说着。

　　一切也如他所料。对手轻松拆去他们这二塔后，飞快转向中路。他们一方呢？因为要防止何遇一方冲高地的可能性，集结在一起的三人却不能提前散去。这样跟在敌人屁股后面背动，自然是来不及再去防御中路，很快中路一塔告破，对方顺势再朝中路二塔进发。这场面跟方才对边路二塔的冲杀一模一样。

　　所不同的是他们这一方。辅助和双C集结中路防守的同时，他们有了一位可来支援的强力绕后选英雄孙策，在一旁已经虎视眈眈地问上了：“打一波吗？”

　　“打吧！”这样一直被动下去只会越来越遭，他们实在需要打一波救世的节奏出来。眼下似乎就是一个机会，正面拖住，孙策绕后，再加上武则天和苏烈的大招，这波控制链打成，在这个阶段团战想输都难。

　　哪想何遇一方对中路二塔的进攻竟然只是虚晃，假意掩护了一下兵线后，众英雄就蜂拥进了他们的蓝区。正穿越蓝区要往中路赶的孙策见状大惊，急忙后撤。何遇一行也不贪恋野区资源，直朝边路找曹操会合去了。

　　刚刚还想绕后搅动一番风云的孙策忽然就成了落单的可怜人，他不敢在边路逗留边刻，一路向后撤着。眼瞅着对面拔了外塔就继续朝二塔推来。

　　许周桐这时早已复活，却也对对手连破三塔无能为力。甚至身为一个职业选手，此时他的无力感要更为清晰一些。他感觉自己像是回到了职业赛场上，面对的是一个进退有序、节奏清晰的整体。这是他在青训赛上从来没有过的感受。

　　“这波能打！”他听到队友们在语音喊着。

　　五对五，己方有塔可守。孙策可突进可绕后，配上苏烈和武则天，控制充足。这样的搭配放在职业场上，哪怕经济落后许多，但只要开到一波好团，打出完美的控制链，依旧可以赢下团战的胜利，赢来一波大节奏。

　　许周桐知道队友肯定是这样想的，他也并不反对这一点。但是在意识到对手的整体性后，许周桐无比清楚这等于是对他们也提出了更高的配合要求，需要他们也拿出相应的整体性。但是，可以吗？许周桐飞快扫了一遍自家队友各自的位置……

　　无论是他的兰陵王还是孙策，这个时候已经绕到侧翼准备扑向敌后，那才能在接火的那一刻及时到阵，打出最完美的控制和爆发。也即是说，在他的队友们判断“这波能打”的时候，他们其实应该已经完成该有的阵型，才能形成完美有效的配合。但是那时才下决心，才开始动作。他们就已经慢了，虽然可能不过几秒，但是几秒对于一波大团战而言已经可以发生好几个决定走势的变化了。天籁小说网

　　“打不了啊！”许周桐叫着。

　　但是迟了。他的队友已经动手。在他们看来这可能是一场五对五的较量，可在许周桐看来，这是一波勉强发起的团战，面对明显有整体性的对手，与葫芦娃救爷爷也差不了多少。

　　顶在前想去开团的苏烈，被对方盾山直接闪现进塔抱走，跟着便已开大招塔下分割战场。姜子牙的大招断罪更在这之前已经开始续力，为了不被发现，显然是选了其他方向，最后是以闪现的方式交出，突然出现的冲击波让许周桐他们根本来不及闪避，武则天和孙尚香竟然都被刮到。曹操也是闪现进塔，直接挥刀冲向了这二位。

　　可怜两个脆皮此时毫无保护，小霸王孙策这时正驾船绕进野区，还想着来一波绕后呢！

　　完美的控制链？

　　不存在的。许周桐看到的只有对方准备充分，富有节奏的攻势，以及己方一开团就开始的手忙脚乱。

　　被曹操直切后排的双C不住地向后拉开距离，他们的屏幕里很快就已经没有了苏烈。只能在队员状态那里看苏烈的生命瞬间到底。不屈铁壁的被动触发，可此时压根没人能帮苏烈踩灯，只有如狼似虎的敌人帮他飞快结束了本该持续4.5秒的虚弱，而后轻松愉快地点塔。孙策这时总算从野区中漂移过来。他义无返顾地冲了进去，可在许周桐看来，这还叫绕后吗？这叫羊入虎口。

　　孙策很快就跟着防御塔一起倒下了，从样绕后过来的许周桐只能静静地看着。他可以发誓，哪怕只是有个一换一人的机会，他都绝对会冲上去。但是……真的没有，他刚过来时，就见地上的静谥之眼在那定定地看着他，都不藏进草的。这是防谁呢？就是防他啊！而他暴露的那一瞬，对方立即就有收缩，他甚至连触发一下叹号吓吓人的机会都没有。

　　“退吧。”许周桐说道。

　　“经济差太多了，纸糊的一样，瞬间就倒了……”己方苏烈遗憾地说着。

　　“我也是……”孙策表示。

　　这不是经济问题呀！许周桐默默想着，这是配合问题。开团准备就不足，哦不对，不应该这么说，他们是被对面开了团，然后就手忙脚乱了。

　　“这怎么打呀……”退至高地的孙尚香和伍则天问着。

　　“你们守高地吧，我看能不能带线偷塔。”许周桐说道。

　　“看许哥的了。”有队员说道。

　　许周桐苦笑。他当然很想力挽狂澜，换是这三天里的其他比赛，有这样一个劣势的局面，说不定他还会挺欢喜，会觉得是时候展示一下真正的技术了。

　　但是这一次，他已经感觉到了，对手不一般。

　　明明都是临时组起的，怎么会有这种战队一般的节奏和整体性呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 整体性免费阅读。https://xs.23sk.com 