    ?　　跟着养蜂人史蒂夫还有兰德聊了一会儿，居安就打算到莱纳德老头哪里看看，让兰德去忙自己的事情去。

    　　跨上了马跟着两个人分了手，催着马向着西面奔去，走了一会儿就觉得天空慢慢的暗了起来，抬头一看，一片乌黑的云彩已经把太阳遮住了，这地方，天气跟孩子的脸似得，说变就变，看这样子怕是要下雨了，立刻催着马向着前方猛跑，如果估计的不错的话，前面应该还有个牛仔的营地。

    　　催着跑了五分钟不到，豆大的雨点就落了下来，居安连忙拉着缰绳，让马向着旁边不远处的树林里跑去，等进了树林里，一人一马已经快湿了大半了，这雨下的，树林也不是躲雨的好地方，转着脑袋看看四周没什么人，居安立刻带着马儿闪身进了空间里。

    　　棕色的夸特一进了空间稍微愣了下，就开始撒欢起来，居安打开了篱笆院子的门，放着马出去吃草，自己则是把外套什么的都脱了下来，最后干脆连内裤也脱了下来，把衣服挂在篱笆上，自己光着屁股到处转了起来。

    　　走到了池塘附近，居安摸了摸屁股觉得还是有点黏糊糊的，干脆下去游泳，想到了这里，就慢慢的向着池塘里走去，舒服的池塘水没过了脖子，让浑身每个毛孔都舒适了起来，耍了一阵拿手的狗刨，正在得意洋洋的挺着肚皮漂浮在水面上呢，一颗大脸伸了过来。居安一看，不知道什么时候马也到了水塘里。正在昂着脑袋在居安的旁边了，这马也跟着哥们一起享受起来了，看着水下拨楞的四条腿儿，还满有节奏的比哥们的姿势都好看。

    　　抬头看了下马背，这才发现这马儿带着马鞍子也下来了，现在整个马鞍都泡在了水里，居安顿时伸手拍了下马头：“你是舒服了，这把马鞍弄得湿漉漉的哥们马上不是坐了一屁股的水？要是不知道的还以为哥们这么大人居然尿裤子了呢”。

    　　反正自己也洗的差不多了。至于这马跑进来洗了多久，关哥们啥事情，牵着马的缰绳拉着马一阵小狗刨向着池塘的边上游去，到了能站住脚的地方，居安把脚站到了池塘底，脚一踩下去，就觉得有什么东西一动。立刻伸了手下去抓了起来往岸上一扔，抬头一看，一条五十多公分的大鲇鱼在岸上跳着。

    　　居安牵着马走到了岸上，这鲇鱼才跳的没力气了，趴在草地上一动不动，居安立刻从院子里拿了个桶。从池塘里弄了小半桶水把鲇鱼养了起来，准备到家里弄个鲇鱼粉皮或者鲇鱼豆腐的吃吃。

    　　然后看着桶里的鲇鱼觉得一条似乎不够，立刻拿了探网赤身**的到了池塘里，一阵的猛戳，鲇鱼果然戳上来几条。不过更多的是鲤鱼，青鱼之类的。把其余的鱼扔进了池塘里，这些鱼家里吃的有点腻歪，最后还留了小半桶的虾子，这东西倒是老少皆宜，发条什么的也都爱吃。

    　　提着桶光溜溜的就这么走到了院子里，看了看空间外面，发现雨已经停了，大大的太阳又挂在了空中，居安放下了桶，三两下的穿好了衣服，带着马儿出了空间。

    　　刚出了空间的夸特很不乐意，拉着一张马脸蹭着居安的后背想回到空间里去。伸手在马脖子上拍了一下：“去！去！这你还打算在里面常住了？豆草现在都没这待遇！”。伸手抓住缰绳，在马鞍上摸了摸，觉得至少马鞍上的牛皮已经干了，这才翻身上马，继续向着西面奔去。

    　　路上遇到了几群赶着奶牛的牛仔，跟着牛仔们打了下招呼，面生的介绍了一下自己，然后似是而非的问了几个不着调还算是靠谱的问题，然后打听到了莱纳德的具体位置，调整了下方向奔去。

    　　走了没一会儿，天空中就听到了嘹亮的鹰啼，抬头一看，不知道是大金还是小金的孩子正在天空中盘旋着，看了居安飞的越来越低，居安连忙勒住了缰绳，伸直了手臂，金雕慢慢的接近了居安，伸着两只利爪轻轻的一握就站到了居安的胳膊上，居安把胳膊收了回来，把金雕放到了马鞍的前马鞍桥上，带着金雕催着马儿向前，刚跑了几步，天空中就出现了另外一只雕的身影，同样围着居安一人一马绕圈儿，飞的近了居安这才肯定，这雕一定不是大金和小金的孩子，个头小了一圈，看着站在马鞍上的金雕不停地试图煽着翅膀，居安推测大概是鞍子上小东西的媳妇什么的，伸着胳膊把金雕放飞了。

    　　看着两只雕儿在天空中互相追逐着，逐渐的远去，居安才收回了目光。

    　　牧场大了有点不好，找个人太费劲了，居安费了九牛二虎之力才找到了莱纳德这个老秃头。

    　　“现在找到你还真是不容易啊，我要是新手这骑在马上，估计大腿皮都能被磨破了”居安下了马，对着莱纳德说道。

    　　莱纳德笑着说道：“这么远的距离你怎么还骑马过来，直接开着车就好了，看样子你路上遇到了大雨吧，不过躲雨的地方找的满好的，身上都没见到怎么湿！”。

    　　“找了几个大树躲了下雨，我又不傻，在雨里跑什么”居安说完看了下四周继续说道：“这以后还要弄两架直升机才能飞的过来，这要是跑上一圈非要把马累死不可”。

    　　莱纳德笑着说道：“走！先去吃饭，吃完了饭我陪你一起回去，别骑马了，跟着我开着车子回去，马交给牛仔，等他们去那边的时候送过去，马上下午的时候温度就更高了一点，牛仔们会把牛群赶到山坡上的阴凉处，也没什么好看的”。说完带着居安向着不远处的一块营地走去。

    　　“嗯！这样也好”居安跟在老头的后面点头说道。

    　　营地中午的午餐倒是很特别，不是全是牛肉，羊肉，当然了牧场里羊排还是有的，老头儿准备了每人一条鱼，看样子跟家里的鲫鱼还是蛮像的，当然了老头也不会红烧，糖醋什么的，就是烤的鱼，等着老头把满满的一大盘子端上来的时候，居安看着盘子里的鱼对着莱纳德笑着问道：“怎么你也喜欢吃这种淡水鱼？”。

    　　“这种是罗非鱼，刺很少吃起来很方便，我可受不了你们吃的那种中国鲫鱼，刺太多了，这种鱼现在美国也逐渐的开始流行起来”莱纳德用叉子叉了块鱼肉放进了嘴里，慢慢的嚼着。

    　　居安也用叉子弄了一块放进了嘴里，味道还不错，不过老头这烤着吃实在是有点暴殄天物，你要是放点葱花，弄点蒜头加上香菜什么的估计味道更好。对付了一条鱼，哪里能够填饱居安的肚皮，接下来盘子里的羊排也陆陆续续的进了居安的肚子里，最后两三个咸土豆也进了居安的肚皮，这下才让肚皮满意了。

    　　吃完了饭，居安对着莱纳德说道：“这罗非鱼却是不错，你这是从哪里搞来的？”。这鱼真不错，关键是刺少，味道也很对居安的口味。

    　　莱纳德笑着说道：“当然是从金曼的超市买来的！”。

    　　“哦！”既然超市有的卖就好了，哥们回家以后去买点，让老妈做红烧鱼，一准儿比莱纳德这个老秃头做的味道好。

    　　吃完了饭，居安和莱纳德两个人稍微的休息了一下，就开着车子向着牧场的主建筑方向驶去。

    　　车子里有空调就舒服多了，甚至居安还在车上打了个小盹儿，一睁开眼的时候就已经到了地方。

    　　下了车子，看到不远处阳光下波光粼粼的人工湖面，居安对着莱纳德问道：“这湖里干脆养点那种罗非鱼还有鲇鱼虾子什么的吧，要不是这么大的湖也浪费了！”。

    　　“现在这里面已经有了牛蛙还有很多的虾子，牛仔们想吃的时候都会捞上一点，尤其是虾子，基本上每个牛仔隔上两三天就会去湖里弄一些，你现在又要养罗非鱼？”莱纳德看着居安问道。

    　　居安点了点头：“当然了啊，这么大的湖，怎么说也要把挖湖的人工费赚上来吧”。哥们倒是忘了以前往湖里放过牛蛙还有虾子了，正好干脆一起养了，对着莱纳德继续说道：“美国人爱吃什么淡水鱼，除了罗非鱼以外，干脆一起养了，也别用人照顾，就这样随便的放着，想吃的时候牛仔们也可以弄着改改胃口”。

    　　“鲇鱼吧，鲇鱼刺比较少吃起来还不算麻烦”莱纳德听了居安的话对着居安建议说道。

    　　“那行！过段时间你去弄点这些小鱼苗什么的放到湖里去，说不定明年的时候咱们也能出售点鱼了”居安拍了拍莱纳德的肩膀说道。

    　　跟着老头聊了两句，居安就回到了自己的屋子里，蹲在空调房间里躲避着外面的阳光。舒服的小午觉一直睡到了下午五点多才醒来，醒来的时候太阳已经挂在了山头上了，看着橘红色的日头，居安呵呵笑了两声，伸了个懒腰，觉得自己这真是过着神仙般的日子啊。

    　　网网

