    周晔学着女生们的语气，声音有些矫揉造作的，听得沈栀起了一身的鸡皮。

    “好好说话。”

    “好嘞沈姐！”

    女生们的目光都落在了陈怡身上，有些热切的。

    她们当然知道，周晔是故意激陈怡。

    但她们这次没有帮陈怡说话。

    她们是真的很想去演唱会，或许陈怡真的有办法呢。

    “陈怡，你真的可以把我们也弄进演唱会里面吗？”

    她们希冀的望着陈怡。

    陈怡脸上挂不住了。

    这张内场卷还是她求了她爸爸小半个月才求来的。

    她如果去求爸爸，让他把同学们都放进去，爸爸可能会弄死她。

    但她不愿意在沈栀面前丢了面子。

    她咬牙说道：“我当然有办法，带你们进去啦。”

    女生们两眼放光，不敢置信：“陈怡，你真的能带我们进去吗！”

    “当然。”

    陈怡重重点头。

    反正她只说了带他们进去，又没有说给他们票。

    到时候，她让他们装扮成工作人员混进去就好了。

    “陈怡，我们也想去。”

    有几个男生讨好的说道。

    陈怡点头：“行，要去的和我说一声就行。但是，我和某个人之间的过节，大家都是清楚的。在我这儿拿了东西，如果再去某个人那儿，就别怪我不客气了。”

    这是赤裸裸要带着全班孤立沈栀。

    周晔气红了眼：“有什么了不起的，不就是几张门票吗！谁稀罕！”

    “他们有，我们也有！皮子，你去网上看看，我们也买几张！而且要买最好的位置！”

    “哥，这可能有点难度。”

    陈皮咽了口唾沫说道：“翟野演唱会的门票，预售当天就卖完了。”

    “那就找黄牛！贵点也没事！”

    紧巴紧巴也能凑出来，关键要为沈姐争一口气。

    周晔不太粉娱乐圈中的人，他只听别人说过翟野，好像挺红的。

    但再红能比得过德云社岳云鹏吗！

    他的相声专场他都还去过嘞！

    陈皮又咽了口唾沫，无语的看着自家晔哥。

    “哥，别说黄牛的I票都是一票难求，我们买不到，你知道价格是多少吗？”

    “多少？”

    陈皮做了个手势。

    周晔瞪大眼，震惊得不行：“抢劫啊！”

    比他家一年的收入都高啊！

    “土包子！”

    陈怡嘲笑。

    周晔脸瞬间黑了。

    陈怡一定是他见过最讨厌的女生！

    “对不起啊……”林晚晚小声道歉。

    都是她不好……如果不是沈栀要送礼物给她，就不会受到这些人的嘲笑了。

    “要上课了，回座位吧。”沈栀看她一眼，淡淡说道。

    林晚晚性格太软，太容易受欺负了。

    第一节是地理课，大家听得昏昏欲睡，沈栀将手机放在桌洞里，发消息。

    是栀栀呀：“在？”

    爷就是野：“小祖宗，专辑收到啦？”

    是栀栀呀：“嗯。”

    爷就是野：“我还有几天就要到江城了，到时候出来见个面吃个饭呗。”

    是栀栀呀：“这件事以后再说，你在江城演唱会的门票还有没有？我要十张。”

    另一头，正在化妆的翟野听到这话不淡定了，快速打字：“咋，小祖宗，你要过来看我啊？到时候我直接让助理来接你不就好了。”

    “有同学一起，不方便。”

    “行，那我待会儿找主办方要点票，到江城了我亲自给你。”

    “嗯。演唱会的舞我做了一些小改动，我回去梳理一遍，发你邮箱。”

    ‘谢谢小祖宗！’

    沈栀关闭聊天页面，直起身子，认真听课。

    一双炯炯有神的眼神，盯得地理老师讲课的节奏都乱了一下。

    沈栀同学，你这么看着我干啥？

    我哪里讲错了吗？

