    容时愣住了。

    他瞠大双眼，不可置信地看着主动献吻的小女人。

    内心狂喜。

    他的苦日子熬过去了吗？

    他的春天终于来了吗？

    “嗤……”

    唇上突然一疼，他微微抽气。

    她咬了他。

    他定睛看她，与她四目相对。

    她那不满的眼神好似在说“姐姐我主动吻你你竟敢给姐走神儿？”……

    唇上的刺痛感犹在，容时眸色骤然变得深沉。

    她这不知死活的举动，深深刺激了他。

    下一秒，他一手握住她不堪盈握的腰肢，一手扣住她的后脑勺，火热的唇印上去，反客为主。

    他手上微微用力，迫使她扬起小脸，然后低下头，狠狠地吻她。

    唇齿镶嵌，气息相融。

    他吻得狂猛又热烈，像是恨不得一口将她吞进肚子里似的。

    敢撩他，就要敢承受！

    “唔……”

    她蹙眉嘤咛，抗议他的粗暴。

    他却溢出低醇磁性的笑声，宠溺又愉悦。

    将她抵在门上吻了一会儿，他倏然抓住她的腰肢往上一提，将她熊抱在怀。

    然后直接大步流星地奔向她的卧室。

    难得她主动，他怎可错过这大好的机会？

    倒入柔软的大床，一切就开始跟着感觉走了。

    喝了酒的小女人，特别放得开，对他的进攻欣然接受，甚至还故意挑衅……

    惹得男人为之疯狂。

    一场爱，淋漓尽致，倾其所有。

    情到浓时，容时心疼地亲吻着小女人被汗水浸湿的小脸，一下一下，极尽温柔。

    “南星，我们复婚吧！”

    趁她被自己做得迷迷糊糊之际，他轻声诱哄。

    正水深火热的蒋南星闻言大脑有瞬间的清明，眨巴着迷离的大眼睛盯着伏在自己身上的男人，嘶哑着声音给了他一个字——

    “滚！”

    失望只是一瞬，下一秒他就恢复如常，唇角一勾，“好咧！”

    他决定从今天开始，每天跟她说一遍——

    南星，我们复婚吧！

    说到她同意的那天为止。

    蒋南星一听他语调轻快的一声“好咧”就心生不妙。

    果然，他扣紧她又开始动作。

    “啊……你还来？”她惊呼，有些吃不消了。

    “你让我‘滚’的。”他刻意咬重“滚”字，暧昧十足。

    “你……唔……”

    抗议被男人以吻封缄，新一轮的战役，又开始了。

    ……

    主动撩人的后果就是三天下不了床。

    第四天，蒋南星才勉强去到工作室。

    “阿星你怎么了？”

    一进工作室，林慕橙看她的眼神就不太对，狐疑中似乎又有一丝了然。

    “呃……没，没事。”蒋南星不太自然地扯了扯嘴角，笑得略尴尬。

    林慕橙笑了，笑得揶揄又了然。

    “干吗笑成这样？”蒋南星的脸颊瞬时就红了。

    “你的脖子。”林慕橙说。

    蒋南星闻言，猛地一把捂住自己的脖颈，反射性地说道：“蚊子咬的！”

    嗯，她的脖子上，被容时那混蛋种了很多草莓。

    本来她穿着外套围着围巾是看不出来的。

    但工作室有暖气，她进来就习惯性地脱下了外套和围巾……

    “那这只蚊子可真够大的。”林慕橙戏谑，一副忍俊不禁的样子。

    蒋南星羞恼，反击道：“你家那只蚊子也不小。”

    “……”林慕橙噎住。

    呃！

    还能不能愉快的聊天了？！

    想到柯言对自己的所作所为，林慕橙的脸，也不由微微发烫。

    “对了，这里有你的一张邀请函。”

    比不过蒋南星的牙尖嘴利，林慕橙连忙转移话题。

    递给蒋南星一张邀请函，并说昨天就送来了。

    蒋南星接过一看。

    是一位她很敬重的大学教授办六十大寿。

    时间是晚七点。

    啧~

    还好她今天来工作室了，不然要错过了。

    ……

    晚七点。

    蒋南星按照请柬上的地址，驱车前往。

    环境优雅的酒店，鲜花气球美酒佳肴，现场热闹非凡。

    李教授桃李满天下，来为其祝贺的学生非常的多。

    蒋南星不太喜欢这样嘈杂的场面，想着当面给李教授祝祝寿，送上礼物就离开。

    哪知目光在搜索李教授时，却意外看到一个熟悉的身影……

    竟是容时那狗男人。

    蒋南星愣了一下，猛然想起，这厮也是李教授的学生。

    而且还是得意门生！

    惊讶过后，她的眼底腾升而起的，是阴冷寒气。

    因为跟容时站在一起的，还有一个年轻貌美的女子。

    她认识。

    女子叫李瑶，是外语系的系花。

    也是李教授的侄女。

    在学校时期李瑶就一直暗恋容时，算是公开的秘密了。

    两人不知在聊什么，一副相谈甚欢的样子。

    蒋南星蹙眉，轻咬着唇角冷冷看着不远处的男人。

    越看，心里越不舒坦。

    本想扭头就走的，可想到这些天被他这样那样地折腾，她心里就来气。

    嘴里说着爱她，每天早上准时给她发W信求她复婚，这转头竟跟别的女人你侬我侬？

    蒋南星越想越火大，心里汩汩冒着酸气。

    她就站在距离他们几米开外的位置，一动不动，冷厉的目光如刀子一般射在容时的脸上。

    她倒要看看，他何时才能发现她！

    哼！

    蒋南星内心的怒气值，随着时间的流逝而越飙越高。

    五分钟过去后。

    呵~

    他可真能聊！

    跟美女聊天就那么开心是吧？

    另一端的容时，突然莫名打了一个寒颤，总感觉有双眼睛正盯着他……

    仿佛有心灵感应一般，他蓦地转眸，即迎上一双凌厉似剑的目光。

    南星？

    容时双眼骤亮。

    喜悦之情溢于言表。

    隔着几米的距离，两人两两对望。

    他喜笑颜开，她冷若冰霜。

    “学长？”李瑶滔滔不绝却发现容时根本没有在听，自尊略受伤。

    容时之于全校女生来说，那就是一朵高岭之花，心生爱慕，却遥不可及。

    从学长一出现，他就成了全场的焦点，所有女生都对他虎视眈眈。

    她可谓是排除了万难才来到他的身边，有幸陪他聊天。

    她以为这是自己的机会，哪知学长却心不在焉，动不动就低头看手机，发信息。

    可他发出去的信息好像石沉大海，一条回复的铃声都没有响起过。

    “啊？”容时拧眉，忙里偷闲地瞟了李瑶一眼。

    李瑶立马漾起甜美的微笑，“我说，下周我们有个发布会，想邀请学长你——”

    几步之遥的蒋南星突然转身就走。

    “不好意思，我没时间！”

