    夜枫将自己的梦想说给大家，他要让十九区恢复原来的模样。

    如果一代人努力不成功，那就第二代人接着努力。

    虽然现在是军阀的天下，但是夜枫也不介意做个财阀，把所有的钱都投入到十九区的建设之中。

    在场的老师积极性一下就调动起来了。

    夜枫又想到了叶教授，这些人都掌握着尖端科学技术，却很难在乱世之中生存。

    他们年纪大了，力气没有了，生活非常的困难。这些人应该还有，却不知道在什么地方。

    “那你这么说，咱们以后倒是可以排上点用场。”

    “不用以后！”夜枫摆了摆手决定先把大家都调动起来：“咱们现在有工地，王老师已经担任了工程师。咱们有贫民帮，董老师你是学管理的，就帮我谋划谋划这十几万人怎么管理。咱们有学校，现在也找来了周校长。能够在这里教书的教书，不能够教书的，我还有很多公司，大家组织起来，到各个公司转一转，没事提提意见。”

    “你们都是有文化的人，也都是浩劫之前的人。以前是什么样，你们就朝着这个方向改进如何？”

    夜枫说完自己都有点佩服自己了，这些人跟老马一样，那可都是见过世面的人。

    他一心想让十九区回到从前，这些人简直就是最好的老师。

    “那好啊！”一个老师兴奋地拍了一下大腿：“别的我不说，我和王老师都是建筑行业的，这工地上的事情我们是门清啊！”

    “你看你看，我这三个工地都需要有人指导！”

    夜枫站了起来，非常诚恳地说道：“那这位老师，你就和王老师一起，到工程部门。”

    “其他几位老师，你们尽快帮我多找些人来。我的意思非常简单，十九区的知识分子，我全部要弄到学校里.....你们这些人都是宝贝，今后都能够派上用场。”

    “到时候我也来上课，秋歌也来...”

    夜枫真心盼望着有一天可以上学，只不过他现在太忙了，只能等到有空的时候去旁听一下。

    简单地会议，非常的振奋人心。

    夜枫把所有的事情都交给了王老师、董老师、周老师三个人。凡是招来的人都找周老师报道，然后随时听候公司的调用。

    开完会每个人都去忙自己的了，大家有了目标也就有了干劲。

    夜枫又跑到宿舍里去看了看，宿舍里阿驿正在大声吼叫。这些孩子和夜枫的时候一样，大中午都不睡午觉。

    “夜枫，你怎么来啦？”阿驿呆呆地站在一边，看着梅院长、三太太、夜枫三个人，如同领导视察一样。

    他有点不好意思，擦了擦脸上的粉笔灰：“要不到楼上去坐一下？”

    小孩子们看到夜枫也围过来了。

    “枫哥，你给我们的新被子好暖和啊？”

    “枫哥，你是不是来给我们送吃的？”

    “我爸爸呢，我爸爸呢？”茂茂也钻过来了。

    阿驿显然有点力不从心：“你看这帮孩子，一个一个猴精的啦。我稍微不注意，他们就给我调皮捣蛋。”

    “那你应该拿个鞭子....还有你的嗓门不够大。”夜枫笑着和阿驿开玩笑。孤儿院的孩子可不是一般的孩子，他们比外面的孩子要野，也要聪明得多。

    “都给我赶紧睡午觉！”阿驿突然扯着嗓子吼了一声，他这一嗓子脖子都红了。

    十几个孤儿又嘻嘻哈哈地躺下了。

    “阿驿，我看还是找几个保安来吧，以后孩子多了够你管的。”

    阿驿连连点头道：“是啊，是啊，我一个人实在是忙不过来。”

    夜枫给三太太交代，让他不光要找几个强有力的保安，还要找十来个工人。平日里厨房、洗衣服、搞卫生都需要人。阿驿要照顾医务室，梅姨年级也大了，这些老师也需要有人照顾生活。孤儿院的人只会越来越多，需要有一大帮人管理。

    秋歌的伤势不算很严重，阿驿给他伤口简单地清理了一下，外面敷了一点消炎的药就用纱布缠住。

    伤口没有缝合，依旧有鲜血渗透出来。

    这个时候唯一的办法也就是消炎药，剩下的事情靠他自己扛。

    “这今天你哪里也不要去，就待在孤儿院里。”阿驿缠着绷带，眉头依然紧皱：“这伤口搞不好是要化脓的，我每天要给你清洗和换药，你跑来跑去的不方便。”

    夜枫看着染红的纱布还是有点担心发炎：“行，小秋你就待在这里...”

    “我这点伤不碍事的，还是跟你回去吧。”秋歌抬了抬紧绷的肩膀，虽然很疼但依旧咬着牙。

    “不可以！”

    夜枫瞪了他一眼：“你要是不听话以后我不带你了，咱们有伤必须尽快治疗。”

    “那好吧...枫哥，你这段时间不要到下面去啊...”秋歌焉了。

    “暂时不会出去了！”夜枫回答得很痛快。

    这一次惹了北区的三大老板，估计对方会不死不休的纠缠。他一个人到处乱跑，不光自己很危险还会连累其他人。

    北区，夜枫一点都不熟悉，潘朱夏三个老板他也不是很清楚。现在唯一的想法，就是赶紧让贫民帮的人武装起来。他现在已经不满足于简单的打打杀杀，如果要和北区货场的人动手，就必须一下子把对方打残。

    夜枫告别秋歌之后回到了保洁公司。

    高队长急急忙忙地走了进来：“你和秋歌今天出什么事了？”

    “没事，东区现在怎么样？”夜枫看着他兴致高昂问道。

    “挺好！”高队长点了点头：“这贫民帮的政策一下去，整个东区一天至少有两万人以上加入。我估计四个区，这一天就有七八万人了。”

    “这么快？”夜枫诧异。

    “哼！”高队长鼻子哼了一下：“你要是有军政府的喇叭，稍微宣传一下五十万都有了。你不是说每个人补贴五百吗，谁会放着钱不要呢？”

    是啊，谁会放着钱不要呢？钱不是最重要的，重要的是用有限的资金把他们凝聚起来。

    高队长设置了很多条件，才卡住了贫民帮的迅速扩张

    夜枫兴致勃勃地把学校的事情告诉了高队长：“咱们利用学校，把所有的知识分子都储备起来，这样以后就可以派上大用场。”

    高队长伸直了脖子扭着腰似乎并不感兴趣，这些事组织以前又不是没做过。可结果呢，让军政府一锅端了。

    “任何时候搞建设不容易，搞破坏就简单得多。你辛辛苦苦种一亩地，一头野兽三分钟可以给你糟蹋完。”

    “组织十几年的心血，叛军几个月的时间就破坏了。”

    他觉得夜枫这是要重走老路。

    夜枫并不赞同这个观点：“就算是重新走一遍老路，我也要走出新花样。等恢复到总裁以前的样子，我不会手下留情。”

    他话锋一转：“接下来，安排打货场！”

    “什么？打货场？”高队长没听明白。

