
　　“交易完成！”

　　团灭雷霆工会，秦洛昇面无表情的走到青丝面前，看着他与自己对视的清澈美眸，淡然道：“记住，我的十万颗狼眼睛。”

　　说完，他扭头就走。

　　走了几步，回头看向青丝，指了指雷霆工会方位的一地星光，道：“那些，就当做此次交易的附赠。”

　　接着，又将视线转移到雅图身上，从背包里掏出几件装备，道：“这些，是刚才那个BOSS，娜迦祭祀爆出来的，现在归你。”

　　雅图刚想拒绝。

　　秦洛昇再度掏出几件装备，开口道：“这些，是你帮我收集狼眼睛的报酬，具体价值多少，你自己估算，不够的话，我可以继续用更高级的装备换取，金币也可以，反正，多多益善。”

　　“等一等！”再度转身，没走几步，身后就传来一道清冷的声音，回首，看着青丝缓步向前，如葱如雪似白玉般的手上，拿着一张破烂的羊皮卷轴，朝着他递了过来，同时，樱唇微启，吐气如兰：“这个，就当回礼！”

　　回礼？

　　秦洛昇一愣！

　　旋即回味过来，这是赠送雷霆狂少等人爆的一片装备，以及帮助他们击杀BOSS的回礼。

　　毕竟，他们之间的交易，只是灭了雷霆工会所有人，并不包括击杀BOSS，也不包括击杀雷霆工会一行人后，他们爆出的装备归属权。

　　投之以桃，报之以李。

　　给了本属于他的战利品，那她就回赠一物，已示回礼。

　　“有趣！”

　　秦洛昇饶有兴趣的看着青丝，在他的眼神注视下，青丝毫无反应，反而一双眸子直勾勾的看着他的眼睛，古井无波，幽暗深邃，没有半分不好意思，更别说出现羞涩，恼怒等正常女孩子的反应情绪。

　　“我收下了！”天籁小说网

　　接过青丝手里的破烂羊皮卷，秦洛昇看都没看直接塞进背包，同时面向雅图，对他说道：“交易时间止于明日。不管收集到多少狼眼睛，明天我就要。”

　　“行！”雅图点头，示意知晓。

　　“喂！~~”

　　秦洛昇又双叒叕转身，又双叒叕被叫住了。

　　他无奈回头，看向叫住他的人——

　　沐沐！

　　“你能带我……我们通关噩梦试炼之地吗？”

　　小辣椒沐沐不辣了，在秦洛昇的注视下，竟然眼神躲闪，一张俏脸连同晶莹玉耳都变红了，声音也不复往日那般炮响，变得轻声细语，她的身体扭捏，双手无意识的交缠，葱玉般的手指对点，突兀出少女可爱的同时，又尽显淑女姿态。

　　秦洛昇一愣，没有答话，毫不犹豫的转头就走。

　　瞬间，沐沐的眼眶红了！

　　“有时间再说吧！”

　　走出十好几米，秦洛昇的声音才传了过来：“还有，我收费很贵的，把钱准备好了在联系我！”

　　“这个混蛋！”

　　沐沐立马破涕为笑，擦了擦脸颊上并不存在的泪水，嗔怒道：“可恶的大坏蛋，财迷，臭要钱。”

　　少女风情，一览无余！

　　…………

　　【藏宝图（残缺）】

　　种类：藏宝图

　　效果：无

　　介绍：娜迦一族的藏宝地点，根据图上记载的路线寻找，或许能够找到娜迦一族的宝藏。

　　竟然是藏宝图？！！

　　秦洛昇拿着青丝回礼给的破旧羊皮卷，一脸惊喜。

　　藏宝图啊！

　　光着三个字，就足够吸引人了！

　　原本还想接下来就去完成大祭祀委托的【调查魔气来源】这个隐藏任务，或者继续往上，挑战最终难度，深渊模式的试炼之地。

　　现在看来，这些都得往后站了！

　　毕竟，不管是隐藏任务还是深渊试炼，他都没把握。

　　而这张藏宝图，或许能够给他惊喜，找到可以提升实力的宝贝，让他不管是完成隐藏任务还是搞定深渊试炼的成功率，增加些许。

　　“藏宝图吗？还真是够吸引人的啊！”

　　秦洛昇感叹：“不过，还是明天再说吧。今天已经玩的够久了，距离每天限定的最多十二个小时游戏时间，也差不多到点了。”

　　秦洛昇很疲惫！

　　今天从进入游戏开始，一直都是在战斗，就算是铁打的也扛不住啊！

　　尤其是之前与蛇女一战，更是耗费了他不少心力，已经身心俱疲。

　　然而，接到青丝的交易信息后，马不停蹄的跑到洛河，又是一番战斗。

　　刚才之所以有些失控，变得如此暴躁，像是魔王那般狠狠的虐杀了雷霆工会的家伙，就是因为与蛇女一战，积攒了太多的戾气需要发泄。

　　换句话说，就是在蛇女那受到的气，被他发泄到了无辜的雷霆狂少一行人身上。

　　这也真赶巧，怪只怪雷霆狂少他们倒霉了，正好撞上了！

　　毕竟，正常状态下的他，可是充满阳光与正义的祖国花朵，满腔热血的社会接班人，怎会做出如此残忍的事呢？

　　对吧？！！

　　当然，杀人是会杀人，这是交易内容嘛！但，至少不会诛心啊，死也会让雷霆狂少这倒霉孩子死的舒心一点。

　　现在嘛——

　　唉！

　　事实已经造成，只希望雷霆工会那群人不会出现什么心理阴影吧，阿门！

　　怀着满心的悲悯，秦洛昇找了一个安全地点，选择了下线。

　　…………

　　现实中！

　　秦洛昇取下游戏头盔，看向窗外，果然，已经漆黑一片。

　　摸了摸早已经不知道抗议了多久，饿的扁扁的肚子，他一跃而起，简单的洗漱了一番，不顾有些黏糊糊的身体，套上衣服就冲出大门，直奔不远处的小吃一条街而去。

　　今儿个赚了好几十万，必须好好犒劳自己一番。

　　早上吃包子还得精打细算，中午饿了一顿，晚上嘛，直接大餐走起不解释。

　　一顿狂造，花掉了三千多大洋的秦洛昇，终于拍拍鼓起来的肚子，心满意足的回家了。

　　“明天就去找一个好点的地方吧，这里住久了，对身体可不好。”

　　回到出租屋，嗅着空气中的淡淡霉味，秦洛昇皱了皱眉。

　　以前经济条件不允许，现在有钱了，怎能虐待自己？

　　一天时间就赚了几十万，而且，只要众星之主这个BUG还在，钱就会源源不绝，省什么也不能省吃穿。

　　冲了个凉，怀着对未来美好的憧憬，秦洛昇逐渐沉睡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第31章：青丝的回礼：藏宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 