    狂风肆虐，火焰纷飞，二者相加威力何止倍整！

    “忍法-影子束缚术！”

    “忍法-心乱心之术！”

    奈良鹿寒和山中亥时在砂忍村结印反击的一瞬间，发动自家的秘传忍术，瞬间将砂忍部队前排控制了一瞬！

    但这个时候，一瞬就是永恒！

    “啊！”

    “啊！”

    风火所到之处，一声又一声凄厉的惨叫，一个又一个焦黑的身影！

    这就是战场，稍微不注意就是身死下场！

    “忍术-超推手！”

    秋道绝食在风火之后，右手瞬间变大，向前小跑两步狠狠拍下！

    带土和卡卡西对视一眼，快速交错向前推进！

    白光，红光，雷光，火光，交相辉映之间，配合秋道绝食对敌人进行残酷打击！

    “柔拳法-一百二十八掌！”

    “柔拳法-回天！”

    “秘术-虫噬！”

    ......

    这是一场值得拿性命来赌的战争，每一个人都在全力以赴，都在拼死一搏！

    而在砂忍基地后方，两道光芒快速向后推进！

    “仙法-神乐心眼！”

    由荣俊分身帮助控制体内的仙术查克拉，漩涡香薰使用起来可是得心应手！

    而尾兽查克拉加仙术查克拉再加上漩涡香薰本身的血继限界，让她的感知范围瞬间暴增到了方圆五十里大小！

    “找到了！敌人不是一个备用基地，而是三个！每一个都有大概百名敌人把守！而我们正前方那一个基地里，有个查克拉量不弱于你的存在。”

    漩涡香薰言简意赅的将探查到的情报说出，等着波风水门下一部分的计划。

    “那就先去其他两个，香薰大姐，你应该会用尾兽玉吧？”

    波风水门可不敢带着漩涡香薰一直使用飞雷神，那样消耗的查克拉即使是他也顶不住。

    “可以，你想要我怎么做？”

    漩涡香薰点了点头道。

    “我负责佯攻顺便给你提供定位，你负责用尾兽玉远程轰炸！我会破坏敌人的结界，让他们拦截不下你的尾兽玉。”

    波风水门递过一把特制苦无，凭自己的速度，完全可以在尾兽玉爆炸分那一瞬间用飞雷神逃出来！

    “可以！”

    漩涡香薰接过苦无拿在手中，点了点头道。

    “拜托了！”

    波风水门速度再次加快，丝毫不拖泥带水！

    毕竟正面战场的压力太大了，自己早回去一息，己方就能多一丝胜利的希望！

    波风水门的目的向来都不是赢，而是最大限度的减小火之国的损失！

    胜利必定属于木叶，但他要的是大胜！

    “敌袭！额！”

    警备的砂忍刚来得及说出两个字，一道金黄色的光芒已经擦着他的身体一闪而逝！

    不敢相信的摸着自己的脖子，拼尽全力的堵住奔流的血液，最后还是身子一软倒了下来，双眼中仍是挥之不去的惊愕。

    他，到底是什么怪物？

    波风水门可没功夫搭理已经被自己杀死的人的思想，趁砂忍村组织起有效的反抗之前，他已经来到了砂忍存放物资的结界这里！

    “大玉螺旋丸！”

    “嘭！”

    蓝色的光芒耀眼之极，同时也是漩涡香薰等待着的动嘴良机！

    “尾兽玉！”

    漩涡香薰站在一颗大树树冠之上，仰头对月，一颗半米大小的暗红色的球激射而出！

    “土遁-土流城壁！”

    “风遁-风墙！”

    “风遁-风操袭！”

    ……

    一个又一个反应过来的砂忍对着尾兽玉释放忍术，却仍不能阻拦尾兽玉一秒时间！

    最后，尾兽玉带着绝望降临到物资上方，轰然爆炸！

    金黄色的闪光出现在漩涡香薰的面前，活下来的砂忍个个神情呆滞。

    月光穿透云层，照在了漩涡香薰的尾兽外衣上，这一刻，众砂忍心中不约而同显示同样的一个称呼：

    “血红魔女！”

    “叮！摧毁战略物资若干，奖励积分六百万！”

    正在溜人玩的荣俊脑海里闪过系统的提示，这说明漩涡香薰那里已经取得了成果。

    只是，为什么只有这么一点？

    看着自己系统面板上刚到一千万的积分，荣俊砸了咂嘴，表示有些少。

    “走吧，下一处。”

    波风水门说完再次朝另一处物资所在地快速赶去，兵贵神速！

    漩涡香薰一言不发的跟在身后，扭过头看了看自己造成的伤害，眼神中明显有几分不忍。

    “小妞，认清现实吧。”

    荣俊一号知道漩涡香薰在想什么，但是这个世道，战争不过是常态罢了。

    “可是老老大，当初涡之国也是被这样摧毁的。”

    漩涡香薰想起自己那个挥之不去的噩梦，再看看自己造成的杀戮。

    原来，我也已经变成刽子手了吗？

    “你个白痴，那是我的力量，是本大爷杀的，跟你有什么关系！快点，那黄毛小子已经动起手来了！”

    荣俊一号粗糙的将一切都揽在了自己的身上，再用波风水门的动作转移她的注意力，最后不耐烦了，直接接管了漩涡香薰的身体。

    “女人，就是墨迹，可别忘了让本体学习影分身，搞得我在里面无聊死了！”

    于是，血红魔女在一众砂忍呆滞的目光下，四肢着地，快速奔跑而去，屁股上血红的尾巴还在螺旋转动。

    “她是在...撒欢？”

    “不好，她们往另一处基地去了，快发信号！”

    “轰隆隆！”

    又一处蘑菇云升腾，荣俊一号肆意的咆哮：

    敢骂老子，炸不死你们！

    “额，恶狗？”

    波风水门看着明显不对劲的漩涡香薰，试探性的问了一句。

    “屁嘞！本大爷是善良的哈士奇好吧！”

    荣俊一号呲牙咧嘴的反驳，并且随时准备上前咬一口波风水门：骂谁恶狗呢！

    “事办完了吗？就在这休息！我本体快让人给打死了你知道吗？都被打成狗了，啧啧啧，惨无人道！”

    荣俊一号说话间又对着幸存的砂忍凝聚出一颗尾兽玉，只是尾兽玉到了嘴边后，又被它散了去。

    “还剩最后一处，快点干活！累死本大爷了！”

    别一不小心玩过头，把查克拉耗光了。

    “不，最后一处留给他们，我们先回去帮忙。”

    波风水门目光好似穿透了空间，看到了最后一处砂忍的物资基地。

    “我知道了，你是怕狗急跳墙？”

    “呸呸呸！人急跳墙！”

