    

    “这菜是我跟融汇楼定的，送来有一刻钟了，你们尝尝，我现弄个小炉子来，有凉的直接加热一下。”

    宿岩道：“您吃过了吗？”

    奚墨成笑道：“本来打算等你们来了一起吃的，太饿，刚才吃了一碗泡饭，老了，胃口不开，就有些腻。不吃了，你们俩先吃。”

    “外公，我们在县里买的有山楂雪球，您要不要吃一点。”

    游蕊本来就知道宿岩出身与她不同，此时也不因自己拿的礼物太差而尴尬。

    倒是奚墨成，听说外孙是在失忆时娶的一个乡下姑娘，他本来没抱什么期望的，却没想到这姑娘不仅容颜绝盛，到他家也不显半分局促。

    奚墨成心情很好，笑道：“好，我自己拿。”

    宿岩拉游蕊坐下来，“吃饭。在外公这里，不用太拘礼。”

    正找山楂雪球的奚墨成道：“是是，蕊儿千万别客气。你们外婆早不在了，家里也没个婆子，你有什么需要的，直接跟小岩说。”

    “谢谢外公，我知道了”，游蕊说道，但她也没有太不客气，和宿岩相距不过一个座位的坐下后，拿起筷子，也只吃面前的食物。

    这一桌有八碟八碗四盏，碟子里多是素食、凉拼，绘着精致青花的碗里，则都是大荤的菜。游蕊只吃面前的两碟两碗，也很足够换口味了。

    一碟是黄瓜丝凉拌鸡丝，一碟是清炒菜心，一碗是蒸的果子狸，一碗是鹿筋煨海参，四样菜均是精心烹制口味上乘。

    按照游蕊这点见识，只尝出来果子狸是用木瓜酒蒸的，鹿筋软糯，咸香味层次丰富。

    如果在现代，应该是只有国宴大厨才有的手艺。

    她正吃得香甜，一只大手端着一盏放到她右手边。

    他的手很大，反显得那只青花盏很小巧。

    游蕊看向宿岩，他指了指青花盏，道：“这是京城最近很有名的一个甜品，牛乳冲的藕粉，听说女子都很喜欢。”

    游蕊便拿起盏里的小勺子舀起一勺来，才发现这里面还有瓜子仁、葡萄干等，她吃了一勺，在宿岩关注的眼神下点点头。

    “好吃吗？”

    “好吃”，游蕊舀一勺递到宿岩嘴边，刚才找到山楂雪球的外公已经出去，她倒不担心长辈会看见从而觉得她轻浮。

    宿岩把住游蕊的手，把一只勺子都含在嘴里，舌头一挑，就将一勺香甜浓郁的牛乳藕粉裹在口腔里。

    勺子拿出来后，他才缓缓咀嚼，看着游蕊，目光示意青花盏，说道：“不是说好吃吗？怎么不吃了？”

    游蕊拿着勺子的手有些僵，宿岩问道：“你这是嫌我脏？”

    “我嫌你流氓”，桌子下，游蕊踢了宿岩一脚，但是再舀一勺牛乳藕粉送到嘴里时，还是不可遏制地有种和他接吻的感觉。

    宿岩眼中的笑意都要化作实质流淌出来，他一只大手又覆于盏上、单手掌抓着放到游蕊手边，随即手腕支在下巴上，对游蕊笑道：“火腿燕窝，这个也不错。”

    这次游蕊只自己吃，宿岩的膝盖顶了顶她的，低沉磁性的嗓音里充满着笑意：“给我也尝尝。”

    “那不是还有一盏吗？”游蕊往旁边侧了侧，不想理他，秀恩爱和耍流氓是有本质区别的。

    宿岩道：“我就想吃你碗里的。”

    游蕊便连盏带勺子都推到他面前，“您请吃。”

    她自己则继续吃菜吃饭。

    宿岩自己吃了两勺，一会儿舀一勺递到游蕊唇边，这样偶尔喂她一口，看她吃着，他竟也下了一碗饭。

    游蕊吃饱，又给他盛一碗米饭，就给他夹菜盯着他吃。

    见他吃得挺欢乐，游蕊有些无语道：“你怎么跟个孩子似的？”

    宿岩看她一眼，笑道：“还不是你太好玩了。”

    “你当我是玩具吗？”

    “不敢不敢。你是我的宝贝。”

    “小点儿声。”

    坐在藤床上看着夜空中耿耿星河的奚墨成，听着房里传来的隐约说话声、笑声，脸上也带着淡淡的笑意。

    天色刚亮，码头上已是人声喧阗，奚墨成蹲在一处石台上，跟河上架着小船卖新鲜蔬菜的妇人问价钱，这妇人叫价不实在，他便讲了会儿价，最后才让秤两斤卷心菜、两斤豇豆。

    妇人看老头儿穿的挺好，没想到却还讲价，满脸地看不上，称好就往前一递，“卷心菜六文，豇豆两文。”

    奚墨成也不在意，笑着对跟在后面的游蕊和宿岩道：“八文，掏钱吧。”

    游蕊从荷包里拿出八文钱，上前交给妇人。

    妇人上下打量游蕊几眼，道：“大妹子，长得真好。”

    再看看后面一些的宿岩，摇头道：“可惜了，似你这般娇花，不是什么人都养得起的、”

    游蕊很有些无语，在宿岩凝为实质的冷气中打断妇人道：“我不是娇花，大嫂是做生意的，实诚些比较好。”

    妇人脸色难看。

    己所不欲勿施于人，有些人就是这样，点评别人时高高在上，别人反过来说她，反而像是犯了什么大错。

    游蕊等人走开，妇人才呸道：“一家子老抠。”

    接下来，奚墨成就不跟那些不好打交道的买菜，又买了一篮子南方来的鲜藕、新下来的芝麻。

    他们离开码头，人群熙攘中，有一人一直不远不近地缀着。

    确切来说，从他们刚到码头，这人就跟着他们。

    宿岩眼中闪过一道冷光，左手食指很随意的动了动，片刻之间，一个很正常的蹲在卖鱼摊前买鱼的起身往后一转，挡住了那人的视线。

    早饭是宿岩和游蕊一起做的，红豆粥和炒藕片，蒸豇豆。

    蒸豇豆这个是游蕊做的，把掰成段清洗干净的豇豆控干净水分拌上面粉，放到煮粥的锅上蒸二十分钟，掀出来拿蒜汁、小磨香油一拌，鲜香的味道就来了。

    游蕊的奶奶很爱吃蒸菜，她小时候暑假回老家，见过很多次，此时第一次自己做，竟然没有翻车。

    “这个是什么？”

    饭菜上桌，老爷子第一个问的就是那盘裹着略微晶莹的面粉、看起来软乎乎的蒸豇豆。

    游蕊道：“这是蒸菜，农家人的做法。”

    虽然不知道现在的农村有没有这样做菜的，但她这么说也没有什么问题，农人为了节省，把面粉混合各种菜蒸馒头的做法已时分常见。

