    在璀璨光晕的笼罩之中，叶昊天睁开了双眸。

    在他睁开双眼的那一刹那，只感觉自己今非昔比。

    紧接着，光华渐消，修行已然停止。

    “我……变强了！”

    叶昊天伸出双手，神情欣喜。

    他也没想到自己这次提升如此巨大。

    居然直接跳过了练气境，来到了气海境。

    这短短不到两日的时间，就超过其他人数年的苦修。

    “气海境了，这下我终于可以追赶上师姐的脚步了。”这一刻，叶昊天意气奋发，整个人焕然一新。

    随后，叶昊天眼前一肃，恭敬地对着前方弯腰而拜！

    “谢剑老成全。”

    凝聚命魂之际，他的意识在仙窍中目睹了一切。

    也知晓了剑老最后舍弃了一切，甘愿成为了他的命魂。

    “无须多礼。”剑老那略显虚幻的声音响起。

    叶昊天只感觉自身的灵力开始不受控制般地疯狂向着仙窍之中涌去，而他的身前更是有一团灵气形成的迷雾遽然出现。

    这灵气消耗之大简直令人咋舌。

    不过是瞬间的功夫，叶昊天便感觉自己好似要被吸干一般。

    “剑老！剑老！少吸点，我快不行了！”叶昊天没有选择硬扛，赶忙大喊。

    “……”

    灵气吸收的速度骤然一顿，随后更是慢慢停歇了下来。

    而叶昊天的身前，那团迷雾之中，剑老的身影渐渐凝实。

    下一刻，一团异样的火焰从迷魂中跳跃而出。

    仔细望去，只见在火焰的中心，剑老身着一身白色道袍，脚踩金色雷电，负手而立，整个人凌空而立。

    轰！

    突然间，剑老身上爆发出一股强大无比的气势，瞬间压迫向叶昊天。

    叶昊天心头一震。

    整个身体瞬间一沉，好似被一座巨山压住，永无翻生之地。

    “戒骄戒躁。”

    剑老望向咬牙坚持的叶昊天，淡然开口。

    叶昊天没有回答。

    不是不想，而是不能。

    他的额前，脖子各处青筋直冒，身体一瞬间被压迫到了极致。

    哪怕是卸掉一丝力气都会轰然倒下。

    叶昊天知道，剑老这是打磨他。

    也是在考验他。

    那他自然不能怂。

    硬抗到底，让剑老知道他的能力有多强。

    不过是短短片刻，叶昊天的身体已经紧绷到了极点。

    整个人如同被暴雨淋湿，汗水如雨水般疯狂滴下。

    半空中的，剑老点了点头。

    虽面无表情，但内心确实对叶昊天很为满意。

    不错，这小崽子虽然没什么眼力见，嘴巴也碎，但是天赋和意志力是真的没话说。

    和当年的自己比也是五五开。

    咳，最多也就强一点点，有我当年的风范。

    一想到这里，剑老眼神闪烁，不由地又加了亿点点的力。

    这下叶昊天彻底扛不住了。

    砰！

    一股巨响传来。

    叶昊天整个人直接轰然倒地，撞倒在了地面上。

    “糟了！”

    剑老一惊，他刚才自尊心作祟，不小心多加了点力。

    在绝对的力量面前，叶昊天哪怕意志再强，也抵挡不住。

    “不会受伤了吧。”

    剑老有点担心。

    随即也不漂浮在半空中装逼了，直接飞身而下开始查看起叶昊天的身体。

    只见叶昊天全身虚脱般趴在地面之上，双眼开始泛白，四肢开始不由自主地抽搐。

    只剩下一张嘴在大口喘息着。

    刚才还英俊潇洒的少年，此刻犹如一条死狗般趴着。

    好生凄惨。

    “呼……还好，死不了。”

    望着叶昊天此刻的模样，剑老却是松了一大口气。

    还好，只是身体用力到了极限，虚脱了。

    看上去也没受什么伤，还可以。

    稍微修养修养就好。

    放下心来的剑老旋即便老神在在地在一旁紧紧等待。

    看叶昊天的样子，应该一时半会儿还起不来。

    闲着无聊之际还翻开了下叶昊天屋内，为数不多的书籍。

    这是叶昊天平时无聊之时，消遣所用。

    什么《正魔往事》、《魔道的光辉岁月》、《我当魔头的那些日子》，都是一些杜撰的书籍。

    剑老看了会儿书，又回头望了眼叶昊天，见其还没有起来，便又翻阅了起来。

    不经意间却是撇见几本收藏在偏僻位置的书籍。

    剑老伸手一招，将其拿在了手中。

    只见第一本书籍的书面上写着：《灯草和尚》四个大字。

    剑老略感疑惑，这小子还对佛教感兴趣么？

    顿时想翻开看看，然而这手刚刚触碰到书籍，便感觉到一股劲风袭来。

    “剑老！别动！”

    剑老甚至都没反应过来，手中的书籍就已经消失不见。

    扭头一看，叶昊天不知何时已经恢复过来，刚才的书籍也都被其抢在了手中。

    “昊天，你没事了？”

    剑老有些诧异，叶昊天的恢复速度好快。

    刚才还半死不活的。

    叶昊天疼得呲牙咧嘴，双腿都有些发颤，但还是倔强地说道：“剑老，我没事。”

    说完又小心翼翼地把那些书籍都收了起来。

    剑老感觉莫名。

    不过是几本江湖书籍而已，何必如此在意。

    好不容易收拾好自己的宝贝，叶昊天终于松了一口气。

    他今天可以死，但是清白可不能丢。

    “剑老！”

    叶昊天感觉自己身体又恢复了点，便又转身对着剑老一拜。

    这一拜是为了答谢剑老舍弃了所有，成为了他的命魂。

    “起来吧，这一切都是定数。”剑老也叹了口气。

    他感觉这一切好似冥冥之中都已经决定好了一般，逃脱不掉。

    这样也好，虽然成为了命魂，和叶昊天同生共死。

    但也算有了第二次生命，不用像之前那般半死不活了。

    叶昊天刚要开口，结果下一刻，剑老的身形居然出现了一瞬间的虚幻，就好像要解体一般。

    “剑老！”

    叶昊天一惊。

    “无碍。”

    剑老沉声说道，身体又飞速恢复了原状。

    “剑老，这是怎么回事？”见剑老恢复原状，叶昊天顿时松了一口气，但还是有些担忧。

    “受了点小伤。”

    剑老的眼神也凝重了起来，道：“你的师尊不简单，他的境界不在我之下。”

    那强大无匹的魔道圣威，回想起来都让剑老心头一沉。

    “不可能，我师尊怎么可能这么强……”

    叶昊天的心一瞬间沉入了谷底，他有些接受不了。

