    第216章 受害人

    ……

    看似时间不长，徐凤年武帝城之旅却用了很长时间。

    离开青城山不久，徐凤年一行人由陆路改走水路。

    期间，李淳罡因为姜泥，开始教徐凤年武功。

    殊不知，罗非鱼一行三人，早已经在襄樊城等候多时。

    一身儒服, 徐渭熊跟在青衫打扮的罗非鱼身后，亲眼目睹截杀徐凤年的赵恺入靖安王府。

    然后，喝杯茶的时间，又被王府扫地出门。

    “喜欢你喜欢的不得了，还要杀徐凤年，这货挺有意思！”从一侧碟子捻几颗剥过皮的瓜子, 罗非鱼笑呵呵对着还在剥瓜子的徐渭熊调笑。

    “跳梁小丑而已，不值一提。”熟练剥开瓜子，徐渭熊余光暼了一眼尴尬站在王府门口的赵恺，语气充满不屑。

    区区赵恺，无论是喜欢自己，还是想杀徐凤年，徐渭熊通通不放心上。

    暼了一眼罗非鱼，心说：“只要你不捣乱，凤年安全就有保障。”

    “没意思。”拉住徐渭熊小手，罗非鱼从赵恺身上收回视线，不满抱怨：“渭熊，你这什么都运筹帷幄，活的多没意思。

    人生处处有惊喜，别总想着算计嘛！

    要不......，咱给凤年个惊喜。”

    任由罗非鱼把玩自己小手，徐渭熊始终沉静如水。

    直到罗非鱼说惊喜...，脸上平静终于有打破迹象。

    怕什么来什么, 徐骁安排无数后手，因为身在北凉, 她一清二楚，同样觉得没问题。

    只不过，怕就怕某人半路插入其中。

    结果，怕什么来什么，某人真就要使坏了。

    “主人，你想怎么插手凤年的事儿？”嘴上问的云淡风轻，身体自然反应却不会骗人。

    明显察觉到，问出这句话，自己掌心小手温度湿度都在发生变化。

    也就是说，问出这句话，徐渭熊心跳加快，掌心出汗了。

    “哈哈哈...。”第一次见徐渭熊这么紧张，罗非鱼忍不住爽朗大笑。

    好在附近没人，否则都容易让人当成精神有问题。

    弯着腰，捂住肚子，笑了好久，罗非鱼这才控制好情绪，好笑道：“渭熊啊渭熊，自打跟了我，还是第一次见到你紧张不知所措。

    实在是...。”抓住女孩小手, 在其慌乱的注视下，恶趣味放到唇边轻轻咬一下：“等着吧！

    我知道你关心弟弟, 看热闹而已，没事的。”

    说完，罗非鱼毫无形象拿起徐渭熊盛放瓜子的小碟子，将里面瓜子仁直接倒入口中。

    咀嚼几下，含糊不清道：“真香...。”

    暧昧的注视双颊粉红的徐渭熊，这句话也不知是称赞瓜子仁还是她的小手。

    拉着徐渭熊站起身，挥手收起桌椅，两人向着城外走去：“红薯还在船上，衣服买的差不多，回去坐等看好戏。”

    任由罗非鱼拉着自己，徐渭熊落后一步，盯着男人背影，心里只一个想法：“恶趣味的家伙。”

    她不在乎徐骁布置，不在乎徐凤年会不会武功，只想自己弟弟平平安安。

    罗非鱼宽阔的背影，让她看到了这个可能。

    一晃又是几天，黑帆号飘在春申湖上空几千米，谁也不会留意天空的小黑点。

    甲板，罗非鱼手持黑刀，挥向天空。

    黑芒闪烁，仿佛猛兽獠牙，让人不寒而栗。

    青色刀罡破空，好似要将天地撕碎，肉眼可见，刀罡过处，视线扭曲。

    一刀，两刀，三刀。

    不远处，徐渭熊穿着另自己羞愤欲死的小短裙，白丝袜，轻轻抚摸着一侧黑色武器匣。

    有生以来第一次知道，人的武器居然可以这么重。

    通体暗铁打造的武器匣，加上刀剑黑白，黑金古刀，九把斩仙飞刀，将近三千斤重量。

    望着罗非鱼举重若轻，挥舞黑刀。徐渭熊对他力量算是有了个认知。

    强者可以通过真气，力发万钧，开山裂石。

    但真气数量有限，谁也不会时时刻刻用真气强化自己力量。

    要不然，李淳罡一剑破甲两千六，挥个百八十次剑，还有徐骁什么事儿。

    拒北城外，十八宗师一人来个十下八下，北莽就得跪着投降。

    那种攻击，打出两三次就已经很离谱，百八十次，做梦去吧。

    所以，即使强如李淳罡，邓太阿之流，他们也不会用罗非鱼这么重的武器。

    “真是怪物...。”望着挥出十几刀，刀罡换成斩击的罗非鱼，徐渭熊偷偷在心里腹诽。

    到现在，她一点不再怀疑罗非鱼有单挑北凉三十五万铁骑的能力。

    不为其他，谁见过刀刀斩出百米刀罡，还能连续挥砍半个时辰的男人。

    真气斩出刀罡，海贼世界剑道挥出斩击。

    徐渭熊第一次见，虽然看出其中不同之处，但对于她来说，区别不大，都是刀罡。

    连续挥刀半个时辰，罗非鱼终于停下动作，满头大汗坐回躺椅。

    见状，红薯赶忙上前，将准备好的湿毛巾送上。

    条件有限，为了追求进步，罗非鱼只能暴力输出，消耗自己真气与体力。

    大战十天十夜，他也能做到，但那种大战，绝不是向他刚刚那样，招招必杀。

    随着停止挥刀，酸疼的胳膊一个呼吸不到就完全恢复。

    坐在身侧，徐渭熊甚至能感觉到身边男人正如同火炉，全身散发着炙热气息。

    “主人，要不要洗个澡，红薯帮您好好按按。”接过湿淋淋的毛巾，红薯见自家主人气喘吁吁，心疼问道。

    “不用...！休息一会，我再练一会刀。”摆摆手，罗非鱼整个人瘫在躺椅，大口大口喘着粗气。

    见状，红薯无奈叹口气，看向徐渭熊：“郡主，你给主人揉揉胳膊，我去厨房准备吃食。”

    “嗯...！这里交给我，你忙你的。”想到罗非鱼每次锻炼完的惊人食量，徐渭熊点点头，从躺椅站起身，漫步走到身后。

    几千米高空，如果不是扭曲力场包裹黑帆号，只有一个宣泄口，穿着短裙的徐渭熊估计根本站不起来。

    红薯走进船舱，徐渭熊则伸出小手，轻轻替罗非鱼按压胳膊与肩膀肌肉。

    十指不沾阳春水的王府二郡主，经历多天调教，现在揉揉肩，捏捏腿，无比纯熟。

    只是，揉着揉着，原本面色清冷的徐渭熊脸上不知不觉升起淡淡红霞。

    以前见自己弟弟干过，作为旁观者还不觉得有什么。

    换成罗非鱼这么干，自己成为受害人，徐渭熊只想说：“男人，也就徐骁算个好东西。”

    不知不觉，罗非鱼开始测试起贝塔在地球旅行期间，购买的商品质量。

    没办法，身高问题，女仆存在自己空间里的衣服，也就贝塔等有限几个，徐渭熊能勉强上身。

    而且，罗非鱼也没有让她们交叉穿衣服的习惯，尤其是贴身衣物。

    所以，选来选去，最终只能从贝塔在地球旅行那会买的衣服，挑几件没上身的给徐渭熊和红薯。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

