 然而，秦逸尘的希望，很快便是落空，只见血宁高高在上，丝毫没有出手的意思，反而还很是轻蔑地瞥视秦逸尘。

而血宁身边那位身着血皮裙的金仙，俨然是对秦逸尘一众有印象，当即狞声道：“混账！你算什么东西，敢对血宁大人指手画脚！？”

“咯崩！”

此话一出，身旁的紫云顿时双眸赤红，杀意滚滚，却被秦逸尘微微抬手，阻拦了下来。

尽管并未当场翻脸，可秦逸尘此刻的脸色，也已经是泛起了阴沉。

占城为王，态度蛮横，秦逸尘可以理解，毕竟这两大势力联手，确实有嚣张的资本。

但是，仙灵当先，却不把他们的命当命，视为炮灰，这就是他不能忍的了。

然而，那血皮裙强者，却是在血宁耳边窃窃低语，而后者俨然是对秦逸尘一众有印象的，窃谈间，血宁望向前者的眸光，还不时泛起戏谑。

俨然，在血宁眼中，秦逸尘一众，就是软硬正合适的柿子，正好用来拿捏，来敲打其他人。

若是只欺负那些独狼和三五成群的小势力，显不出威风，而秦逸尘这一行十余人，实力也还算凑活，正好用来彰显他群恶楼与幽狼一族的威严！正当此刻，蝶重山眺望着那尊犹如巨人的仙灵，在其凝聚的巨棒面前，每次落下，都犹如山岳压袭，本就破败的城墙在其面前不堪一击。

临落城内，惨叫连天，甚至已有金仙强者，在这巨人仙灵面前难以支撑，遭到重创。

“公子，现在怎么办？

咱们要置身事外么？”

秦逸尘瞥视几眼，便将局势看个大概，不禁失笑道：“我倒是想，可咱们能置身事外么？”

城门失火殃及池鱼这个道理，秦逸尘很是明白，一旦被这些仙灵攻破临落城，那他们也将没有退路。

至于群恶楼与幽狼一族？

从先前的种种表现，秦逸尘已经对其丝毫不报希望了，他宁肯与仙灵厮杀，也不愿和那两大势力打交道。

“重山长老，这仙灵你能应付得来吧？

先顶上，容我想想对策。”

蝶重山望了一眼，以他的实力，自然可以与这仙灵正面抗衡，甚至斩杀其都不在话下，但那是动用明光蝶一族的手段，也就是暴露种族的情况下。

可蝶重山也知道，现在必须有能撑场面的人站出来阻挡这仙灵，于是一声轻叹后，身影闪动，与那仙灵战做一团。

而有了蝶重山的出手，将最大的威胁阻拦住，城墙上的诸多强者，才是得以喘息。

甚至片刻间，竟见人群之中，又飞掠出两道身影，气息强横，秦逸尘定晴看去，发现这是城内与他们人数相当的势力领队，皆是八重天强者。

两人俨然是见到蝶重山出头，终于打算一同对付这魁梧如山的仙灵头领。

三位八重天强者联手，足以击杀这仙灵，不过，三人都没有施展底牌的打算，而是打算将其慢慢耗死。

但饶是如此，也令得原本慌乱溃败的局势，出现了好转，甚至不少人望着蝶重山三人的身影，眸中又燃起了斗志，城内的喊杀声也渐渐震耳起来。

仙灵与城内强者之间的战斗，逐渐进入白热化，期间，已经有不少人对血宁心生不满，当然，这些不满也只是停留在心底。

秦逸尘也偶尔催动仙力支援一二，但却毫不起眼，完完全全就是一位普通天仙的战力，这让群恶楼的众人看在眼里后，心底更为不屑。

然而正当此刻，却听识海内传来红莲慵懒又满是调侃的声音：“怎么样小子，是不是很想把这帮不要脸的家伙剁碎？”

说实话，秦逸尘的确有这个想法，但面对红莲的挑逗，他却声音冷静道：“杀他们容易，但坐镇殿内的那几个家伙不是省油的灯。”

“与两大势力的首领动手，需要动用那些手段……”红莲当然知道秦逸尘所说的那些手段是什么，也清楚其顾虑，但闻言却是笑道：“小子，我看你是有些草木皆兵，谨慎过头了。”

秦逸尘一怔，掌中的仙力却无停滞：“你什么意思？”

“没什么，你怕被人发觉你的身份，本前辈可以理解，不过，你信不信，除非你化作真龙，否则这帮……不止这帮家伙，很多势力，甚至包括魔族的后辈小崽子，也未必能够认得出来。”

秦逸尘眸光一闪，若是红莲没骗他的话，那没了这些顾虑，他能展露的实力，将暴涨许多！除却天龙啸以及龙神炮等最强杀招不能动用外，其他手段，将不再束手束脚。

“你没骗我吧？”

红莲撇了撇嘴，难得认真：“你觉得本前辈会拿这种事开玩笑么？”

秦逸尘想了想，虽说红莲有时很没正形，但却能分得清轻重缓急，绝不会害他暴露身份。

想到此，秦逸尘神色间泛起抹凌厉：“你的意思是……让我没必要接连忍让？”

“是啊！本前辈都看着窝火，这次我支持紫云那小子！”

红莲说罢，似感觉表达不对，又嬉笑道：“小子，我敢跟你打赌，就白虎族，饕餮族，还有精灵和九色鹿这些辛密，你随便问，十个有九个都不知道！”

“甚至，连凤族都被遗忘的很严重。”

“真的假的？”

红莲道：“废话，其实一直以来，都是你的主观思维影响，你换个角度，天地易主至今，各族的神境强者都更替了好几代，再加上魔族的镇压抹灭，你觉得有多少人还记得？”

“还有明光蝶一族，你觉得九色花一事影响甚大，那是因为你乃始作俑者，实际上，魔族的调查绝对波及不到那么远，一个枯崖，还没到惊动各族鸡飞狗跳的地步。”

“你再想想，现在估计连千裳这丫头她爹都以为她们全死了，这帮家伙会往哪方面想么？”

秦逸尘默然：“……你说的，很有道理。”

也怪他谨慎过头，而且，看待问题总是以上帝视角俯瞰寰宇，实际上，在这宇宙，他的所作所为，怕是连浪花还未激起。

当然，这也不怪秦逸尘，实在是他刚接触这片广袤的寰宇，行事谨慎情有可原。

 