    还有更重要的一点，刚刚她问的是“外公”而不是“夜老”，傅云琛却没有问她外公是谁，直接说“听说过，不算认识。”

    显然他是知道，她口中的“外公”就是夜老。

    但目前她和外公只是私底下相认，并未对外公开，她也从未在傅云琛面前提起过。

    所以问题来了，他是怎么知道她和夜老之间的关系呢？

    这一刻，顾楠一突然觉得傅云琛隐藏的有点深，她对他的了解可能只是冰山一角。

    车子停在一栋豪华别墅前。

    门前笔直站着两名门卫，看到陌生车辆，其中一人走上前来。

    车窗缓缓摇下，门卫一眼看到了顾楠一。

    “顾小姐来了，您快请进。”门卫立刻按下电动门。

    铁门缓缓打开，顾楠一解开安全带，对傅云琛道：“九爷，你先回去吧，等会儿我自己回去就行。”

    傅云琛应了一声，顾楠一打开车门下了车。

    门卫亲自带顾楠一走入别墅，门外的车子却没有立刻驱动。

    傅云琛幽深的目光盯着顾楠一离去的背影，沉思了几秒钟后，拿起手机打了一通电话。

    “人在哪儿？”

    那边的人似乎很惊讶。

    “怎么突然主动给我打电话了？”

    “有事。”

    那边沉默了几秒钟：“希尔顿酒店，你来了会有人去接应你。”

    傅云琛挂断电话，发动车子调转车头，黑色轿车很快淹没在夜色当中。

    另外一名门卫目送那辆黑色宾利离去，拿起手里的对讲机。

    “陈管家，那个人已经离开了。”

    “好，我知道了。”陈管家站在别墅门口，目光朝不远处走来的身影看去。

    他收起对讲机，立刻走上前去迎接。

    “顾小姐。”

    “陈伯。”

    “老爷在二楼书房，小少爷也在那里，我带您进去。”

    “好！”顾楠一点了点头

    来到书房

    夜老满脸笑容地看向顾楠一。

    “楠一，你来了，快来外公这里。”夜老招手喊她过去。

    顾楠一走到书桌前，目光朝东面靠墙那一排书柜前看去，一抹瘦小的身影席地而坐，一件白色毛衣衬托的那张脸瓷白无暇，像是用玉石雕琢的一般。

    虽然只有六岁，但这个孩子周身却有一种说不出的沉稳气质。

    收回目光，顾楠一看向夜老：“阿钰最近怎么样？”

    小男孩儿原本捧着自己的本子写写画画，听到顾楠一的声音，卷翘浓密的长睫轻动了一下。

    夜老看向阿钰，开心道：“最近我发现喊阿钰名字的时候他有了反应，虽然还是不和人交流，但是他偶尔能和我对视了。”

    顾楠一点了点头：“说明上次针灸的效果不错。”

    这时，坐在地上的男孩儿突然站起身朝着顾楠一走了过来。

    夜老和陈伯满脸惊愕地盯着他。

    “阿钰！”

    顾楠一神情比较镇定，站在原地，嘴角挽起一抹淡淡笑意。

    小男孩儿走到顾楠一的面前，黑宝石般璀璨明亮的眼睛默默地盯着她，他将自己手里的笔记本捧起来，递到顾楠一面前。

    顾楠一眼眸清扫了一眼笔记本上密密麻麻的数字，了然地挑了挑眉。

    “遇到问题需要我帮你解答？”

    阿钰依旧睁着那双黑白分明的大眼睛，没有说话。

    但他的举动已经表明了想法。

    顾楠一伸手接过笔记本，阿钰急忙把自己的铅笔递了过去。

    “我把解题思路写在空白处了。”顾楠一捧着笔记本，快速把详细的解题思路记在了本子上。

    “给你。”写好后，她把笔记本物归原主。

    阿钰伸出小手接过去，认真地看了一阵儿，虽然面无表情，可他那专注的神情能让人感觉出他此时很开心。

    “楠一，阿钰真的很喜欢你，可能也只有你能让他多看一眼。”夜老感叹。

    一旁的陈管家也满脸震惊道：“是啊，小少爷很少会正眼与人对视的，就算是老爷和少爷、少夫人他们也不会引起小少爷这么大的反应。”

    顾楠一伸出手揉了揉阿钰细软的头发，像小猫的毛发一样舒服。

    “虽然阿钰不说话，但我们应该算是志同道合的朋友。”

    虽然阿钰是自闭症患者，但不妨碍他是天才，而天才的世界注定是孤独的，她深有感触。

    能找到一个同频率的朋友太难了。

    夜老笑道：“楠一，外公想找一个合适的时间对外公开你的身份，你自己觉得什么时候比较合适？”

    顾楠一陷入沉思。

    北港夜家的名声太大了，她本是一个低调的性子……

    如果对外公开和外公相认，势必会有很多人关注她，这是她最不想看到的。

    虽然此时她借助原主的身体重生，可顾楠一与她的原本相貌几乎长得一样，目前北州、西洲那边的情况复杂，前身的她还在光明会猎杀榜第一名挂着呢。

    说来也可笑，已经过去五百年了，尼比鲁那帮爬行动物还不肯放过她。

    所以，在能量没有彻底恢复之前，她也只能选择低调做人，最好这个世界上越少人知道她的存在越安全。

    “外公，我暂时还不想对外公开身份。”

    “哦？你是有什么想法吗？和外公说说。”夜老疑惑。

    夜老也有自己的想法，当年他亏欠了自己的女儿，从女儿两岁丢失后，父女二人就再也没有见过面，没有照顾好自己的女儿是他这辈子最大的遗憾。

    如今找到了楠一这个外孙女，他心里不知多开心。

    他希望把对女儿的缺失都弥补给这个孩子，让所有人知道楠一是他夜家的千金，谁也别想再欺负她。

    “外公，我知道您想对外公开我的身份是为了我好，而我更希望生活平凡简单一点，名媛千金这层身份像一把双刃剑，有得有失，得的是曝光度和别人羡慕的眼神，失去的则是原本的自己和自由，对我而言，自由更重要。”

    听了顾楠一的解释，夜老陷入了沉默。

    许久之后，夜老长长叹了一声：“好，我尊重你的决定。”

    他转过身走到书桌前。

    似乎早就料到这孩子的决定，夜老把提前准备好的东西拿出来。

    “你如果不肯对外公布身份，外公想送给你一些东西，这些你一定要收下。”

    顾楠一朝夜老手里的黄色文件袋看去，心里闪过一个想法。

    外公不会是要送她公司或者是房产股份之类的吧？

    心念刚过，便听老爷子道：“这里面有几处房产，北港、帝都和平城各有两栋别墅，还有你喜欢去鬼市那边转悠，为了你的安全，外公把国贸商场记在了你的名下，对了，还有海棠馆也给了你，整个海棠馆的运营今后就交给你了。”

    顾楠一僵在原地，还真是她想的那样，并且远比她想的夸张。

