    第13章

    季绾伊轻挑眉，冷声道：“顾总不愧是生意人，但既然是谈合作就不适合今天来说了。”

    顾席陌对于季绾伊的态度感到意外，“哦？”

    因为薇熠这位总裁在圈子里都是有传闻，才上位仅仅不到三年，就能将薇熠做到如此地步，绝对不是善茬。

    他这才抬起眼皮，看向一脸淡然的季绾伊。

    “今天是顾家与季家的私事，不谈工作。”季绾伊瞥了眼桌上很不符此刻氛围的浪漫蜡烛，“所以谈合作的事还是下次吧。”

    说着，季绾伊朝大敞的门外轻抬手，“张特助。”

    张琛走进来时，顾麒一脸震惊，他本以为自家哥哥相亲带弟弟已经是很奇葩了，没想到季绾伊竟然还带了助理。

    只见季绾伊朝张琛轻轻招招手，张琛微低身子，她低语几句后，张琛就应声离开。

    而后没过多久，张琛回来，站在门口朝季绾伊点点头。

    季绾伊这才继续道：“顾爷爷派来的人已经离开了，所以你也不必继续强留下。”

    顾麒震惊后又佩服季绾伊的观察力，“啧啧。”

    万万没想到季绾伊一早就知道他与他哥演这场戏的观众从始至终就是给他家老爷子派来的人看的，想因此打消老爷子的“小心思”。

    顾席陌则是情绪不表露，像个冰块一样。

    季绾伊也终于感受到了小说中所说的高冷霸总，真真是能“冷”死人。

    按理说原书中并未说明顾席陌见的是相亲对象，更加没有这位相亲对象的描写。

    只是用“来谈工作”几个字简单一笔带过。

    所以季绾伊有些坐不住了，站起身开口：“工作方面的事，之后顾总可以派人与我的特助谈。”

    话落，张琛就很客气地递给顾席陌自己的名片，见顾席陌没有接，才微微一点头，放在了顾席陌酒杯旁。

    顾席陌扫了眼桌上的名片，微眯双眸，“、、、”

    他似乎没有想到薇熠这位总裁如此难沟通，明明他家老爷子说季绾伊很乖巧、很温柔，这出入实在是有点、、、

    一言难尽。

    顾麒伸手去探那张名片，“哥，我知道你不喜欢这种有心机的女生，但我还蛮感兴趣的。”

    他拿到名片后，看到上面“张琛”二字时，一愣，“怎么是她助理的名片？！”

    “顾麒，你刚才演的过头了。”顾席陌的声音冰冷。

    “哥，我没、、、”

    后面的话自动没了声音，因为他哥的眼神足够“杀”死他了。

    *

    “季总，刚才我们说得应该很清楚了、、、”顾席陌的声音拉回季绾伊的思绪。

    她看了眼四周，淡然打断顾席陌的话，“顾总，我不是来找你的。”

    直截了当的话让顾席陌的声音戛然而止，这也吸引了韩羡川的注意。

    季绾伊开口打消顾席陌那警惕的视线，“许芝阮的身份不适合你们在这里站着，而且她是女生，你们两都不适合照顾。”

    “你认识阮阮？”

    顾席陌喊出那两个字时，让季绾伊愣了一愣，她到底错过了什么？

    顾席陌怎么这么早就叫上许芝阮小名了？

    这剧情到底还能不能被她拉回来，她也开始有些怀疑了。

    季绾伊心中无奈的叹息，不过这也不能怪主角们，毕竟这种玛丽苏的小说感情节奏本就快。

    要怪就怪这本书的作者白线菇菇，等她回到现实，一定要给作者寄刀片，以此来弥补她的心累。

    “不认识，但是很快就会认识。”

    顾席陌半信半疑的盯着她，还是不愿松开手，“、、、”

    “我不妨直说，”季绾伊咬咬牙，开口：“薇熠这次会开启双人代言的形式，许芝阮就是我们定好的代言人。”

    “所以她之后的绯闻，我们薇熠很重视。”

    顾席陌轻皱眉头，实在看不懂季绾伊的套路，他们薇熠竟然会选择用一个三线小明星来代言。

    毕竟薇熠之前的代言人可是炽手可热的顶流女明星周婤，只不过周婤后来与King集团总裁结婚后也就渐渐很少接活动和代言。

    这选代言人从顶流到新人，简直就是天差地别。

    季绾伊不去看韩羡川投来的视线，伸手扶住许芝阮，淡淡说道：

    “而且我也是女的，顾总应该不会想看着许芝阮明天上热搜的题目是与两名男子绑在一起吧？”

    许芝阮酒醉后睡意袭来，一被季绾伊扶住就整个人都扑到了她怀里，她只好忍着高跟鞋磨脚的不舒服感扶稳许芝阮。

    顾席陌尽管不会完全相信季绾伊，但季绾伊说的的确是真相。

    且不说许芝阮的身份，就是站在他身边这位包裹严实的少年就足以让狗仔紧追不舍。

    若是真的曝出这种绯闻，怕是许芝阮逃不过被网暴。

    他看了眼季绾伊，说到底季绾伊也是薇熠堂堂总裁，总不会为了其他目的来说这个谎，更何况从许芝阮身上，季绾伊也不会得到什么好处。

    殊不知，某人真的是有目的性的接近许芝阮。

    想到这，顾席陌才同意，“那就麻烦季总了。”

    不等他们三人反应过来，韩羡川的经纪人于黎小步跑来，开口：

    “我的小祖宗，你怎么跑出来了？”

    于黎气喘吁吁，看起来是找了韩羡川很久。

    他见韩羡川紧紧盯着一个方向，才环顾了一下周围的人，怔在原地。

    除了许芝阮，剩下的两人他也只认识顾席陌，朝顾席陌礼貌点头以示打招呼，毕竟他们两家公司可是不对付的“死对头”。

    整个娱乐圈除了King娱乐传媒集团，就属他家与顾氏实力最强劲，三家娱乐公司鼎力，形成了稳定的三角，互相制约。

    于黎收回视线，看向了喝得醉醺醺的许芝阮，就知道了自家祖宗急急跑出来的原因了。

    他伸手扯了扯韩羡川的衣袖，“我们走吧，还要回剧组呢。”

    不等他们说完，张琛已经将车开了过来，然后下车打开后座静候季绾伊。

    “、、、”季绾伊不留痕迹的扫了眼韩羡川和于黎，扶稳许芝阮朝顾席陌开口：

    “顾总，你们聊。”说着，将许芝阮放进车里。

    顾席陌看着许芝阮摇摇晃晃了进了车里，才开口：“季总，麻烦你了。”

    “、、、”

    季绾伊没说话，始终保持着冷艳的风格，点头上车。

    ?  ?菇菇在线感谢《夫人你套路有点多》的King娱乐传媒集团与周婤的友情客串！！！

    ?      夏逸辰:“下次不许借我老婆！”

    ?      菇菇:“婤婤:同意。

    ?      网友:同意。

    ?      夏逸辰:不行。&lt;(｀^′)&gt;”

    ?  

    ????  

    (本章完)

