    第482章 魔门内杀人，右护法死

    魔门

    一座宫殿之内。

    魔门右护法血厉，正在盘膝修炼。

    左瞳那边要对魔后出手，必然会有一场激战，所以他让自己身上气血保持在最佳状态。

    除了保持气血最佳，他还运转自身功力，提升自己的实力。

    如今他的实力在融魄境初期。

    提升到更加进阶有些难，毕竟他也是刚刚突破融魄境不久。

    所以他在功法上面下功夫。

    “江河覆海功！”

    是他最近获得的一门上等功法, 能够提升自己身体内真气浓郁程度。

    从这功法上的名字就可以看出。

    江河覆海，以江河之力覆海，可见创造这功法的人，心态何其大。

    轰！

    血厉在施展的时候，体内真气汹涌澎湃。发出如同江河奔涌一般的声音。

    随着这股功法的运转，血厉身上气血也开始变化。

    气血真气急速运转，好像形成旋涡一般。

    时间一点点过去。

    夜色彻底降临，正魔门之内, 显得安静起来, 只有一些守卫还在巡逻。

    一道身影，一步一步朝着血厉的宫殿而去。

    虽然是一步一步走。

    但是人眼神看到看到却只是一道残影。

    血厉的宫殿外。

    两名守卫正站着，神态有些松懒。

    这里是魔门深处，可没有人会进入到这里。

    当然能够进入到这里，他们也抵挡不了。

    嗤。嗤！

    这两名守卫还没明白怎么回事，整个身体就跌倒在地面之上。

    他们轰隆之出，出现两道血痕。

    柳生一剑的身影，站在殿宇的门口。

    与此同时。

    殿内

    正在修炼血厉感觉到自己气血和真气停顿，眼神惊异的看着殿门口。

    处于修炼状态的他。

    本身气息感知就很强。

    刚刚他感知到一股让他心悸的剑气。

    咯吱

    殿宇门被打开。

    一道身影从其中走了进来。

    见到这身影，盘膝修炼的血厉瞬间站了起来，神色震惊。

    “你是谁？”

    他没有求救，而是盯着柳生一剑道。

    至于为什么没有出声救援，那是因为对方已经锁定他。

    一旦他出声过大，或者救援的时候, 对方就会出手。

    出手势必雷霆一击。

    更何况对方光明正大推门而入, 可见没有忌惮什么, 有可能他这片宫殿内的人，都被对方个斩杀了。

    因为在殿门开启的时候，他就看到了倒在地面上的两人。

    这两人是他守卫，对方出手，可是一点声息都没有，其他人可能一样。

    “【天门】柳生一剑，有人出钱买你命，所以我就来了”

    柳生一剑冷声的说道。

    “什么，你是柳生一剑。”

    听到柳生一剑的话，那血厉神色一凝。

    天门柳生一剑的信息，他这边也有，知道对方实力极强。

    “我乃魔门右护法，你杀我，难道就不怕我魔门报复，你们【天门】可是刚刚得罪了正道盟，还有薛家庄，再得罪我们【魔门】的话，你们【天门】就会被围攻！”

    血厉沉声的说道。

    “我只管杀人，其他不管，出招，是你唯一可以生活的可能。”

    柳生一剑手握剑柄，冷声的说道。

    在握剑的瞬间。

    整个大殿之内变得寂静起来。

    那面对柳生一剑的血厉, 眼神一凝。

    因为他面前柳生一剑，整个人就好像变成了雕像一般，一身的精气神全部涌入到手中长剑之内。

    “不好！”

    他心中暗道。

    从柳生一剑如今这状态来看，一旦出剑那势必如如同雷霆暴雨，自己不一定抵挡得住。

    “先下手为强！”

    血厉心中一动，面对这个情况，只有自己先出手，才能破局。

    全身气血疯狂涌动。

    “你要杀，看你如何做到。”

    “血煞拳！”

    那血厉低喝一声，整个人冲向柳生一剑，拳头之中血色光芒暴起，庞大的血气能量暴戾而出。

    形成庞大的威压。

    轰！

    形成巨大血色拳印撕裂空间，笼罩柳生一剑。

    血色拳印带着强大的压迫之感，周围空间在这拳印之下，迅速形成空气旋涡。

    但是他的拳印，在即将碰触柳生一剑的时候。

    柳生一剑的身形，好像化成幻影一般的消失不见。

    他一拳落空。

    眼神一愣，不明白柳生一剑怎么会消失在他面前。

    但是随后瞳孔猛然一缩。

    先前消失柳生一剑，他只是挪动了一个脚步而已。

    就在先前身影的旁边。

    他身形迅速的暴退，返回到自己先前的位置。

    “如果你仅仅这点实力，真是让我失望！”

    柳生一剑开口道。

    刚刚他可是有能力一剑斩杀这血厉，但是他想着让血厉施展出全部力量。

    “你！”

    听到柳生一剑如此轻蔑的声音。

    血厉脸色大变。

    “江河吞海拳！”

    轰！

    他直接施展最近修炼江河覆海功中的江河吞海拳。

    拳头轰出，气血和真气汇聚，化成波浪，朝着柳生一剑席卷而去，要将柳生一剑吞灭一般。

    看着这一击，柳生一剑，眼眸之中闪过一丝光芒。

    下一瞬间，他身形欺身而上，一道惊雷般的寒芒从他手中的暴射而出。

    顿时，整个宫殿只看到一道剑气射出。

    撕裂那江河吞天拳所形成巨大旋涡。

    轰！

    剑气斩灭对血厉这一拳。

    嗤！

    剑气站在对方身上。

    江河覆海劲。

    一道气血在他身上覆盖，形成血色纹路，想要挡住柳生一剑的剑气。

    轰！

    剑气跟那覆海劲撞击在一起，一道道气流朝着四周席卷。

    犹如锋利利刃撞击在墙壁和地面之上。

    让地面之上出现了道道的剑痕。

    “这可挡不住我的剑！”

    柳生一剑说话的时候，手中长剑一抬，双手握剑，身形腾空而起。

    一剑斩杀。

    嗤！

    那覆海般的气劲直接被长剑斩碎，最后一剑将血厉劈成两半。

    身形落下。

    没有看向倒在地面上血厉，柳生一剑踏步离开。

    在他离开不到一分钟的时间。

    魔门守卫发现血厉宫殿这边巡逻守卫死亡。

    顿时灯火通明起来。

    一些人迅速来到了血厉的宫殿。

    看到被劈成两半，倒在血泊之中的血厉，一道道惊呼声响起。

    随后迅速的被禀告到魔门各处。

    很快。

    魔后和左护法左瞳，还有魔门四大天王，全部出现在在血厉的宫殿之中。

    (本章完)

