　　　剑尘脸色凝重，与此同时，在他体内，一道道充满毁灭性气息的混沌之力汹涌的从混沌内丹中吞吐而出，宛如形成了一道道波涛怒江似得，在他体内急速的奔腾，不仅在短短刹那间，便将他混沌之体的防御力发挥到极致，并且更是有一股无比之强的混沌之力，已经悄然间凝聚在他手中的长剑之上。

　　顿时，剑尘手中的长剑，其颜色从最初的银白，转瞬间就变成了一片灰暗，充满毁灭性的狂暴之力弥漫而出，散发出令人心悸的气息，而后在剑尘一声低喝声中，手中的长剑卷起一道黑色光幕骤然劈出。

　　同一时刻，凯亚也出手了，抬手间，凝聚毁灭法则之力，化为一道大道符文，蕴含着一股玄而又玄的气息轰然击出。

　　他们两人的攻击，几乎是在同一时刻与苍鹰的手爪碰撞在一起，而在苍鹰的手爪上，隐约间，好似有一层细密的青色鳞甲浮现而出，覆盖他手爪的每一寸地方。

　　“叮！”

　　“轰！”

　　两道足以撕裂耳膜的声音炸响而起，剑尘那蕴含混沌之力的一剑与苍鹰的手爪相撞，竟发出好似钢铁交鸣般的声音。

　　苍鹰的手掌无比之坚硬，简直胜过了上品圣器，甚至让剑尘都产生了一种错觉，似乎自己这一剑，并非刺在对方的肉掌上，而是刺在了一件极品圣器上。

　　因为苍鹰的手掌给剑尘的感觉，就仿佛是一件极品圣器！

　　一击之后，剑尘与凯亚二人同时飘飞而退，苍鹰的实力太强大了，远远胜过了书先生，他们二人合力之下，依旧没有占据上风。

　　不过苍鹰以一敌二，也是没有占据绝对的优势，只见他的身躯在剧烈一震之下，也是难以自制的在虚空中后退。

　　“这毁灭法则，似乎与众不同，同样的毁灭法则，为何在那名女子手中，发挥出的威力竟然这么强。”苍鹰满脸惊讶和不解的盯着凯亚，他一眼就看出凯亚仅仅神王初期的修为，对毁灭法则的领悟，同样停留在神王初期的境界，然而毁灭法则在凯亚手中，所发挥出的威力竟然比神王后期都还要厉害许多，这让他深感震惊。

　　“那名女子所运用的毁灭法则当中，似乎多了一些什么东西？”苍鹰眉头微皱，默默回忆着与凯亚交手时，与毁灭法则接触的每一个细节。然而因为境界和认知所限，他也无法完全洞悉其中的奥秘。

　　“定要抓住这名女子好好盘问一番，如若能掌握这种秘法，那对家族来说，意义非常重大。”苍鹰眼中光芒闪动，身形晃动间，施展急速再次朝着剑尘和凯亚二人飞掠。

　　只是这一次，他已经将主要对付的目标，从剑尘转移到凯亚身上了。

　　苍鹰的速度实在是太快了，面对苍鹰的追击，剑尘和凯亚根本就无法逃走，无奈之下，他们二人只能一同出手，与苍鹰边战边退。

　　而苍鹰所展现出的实力，也是越来越强，双掌成爪，撕天裂地，每一击都蕴含恐怖之力，不仅让剑尘和凯亚二人压力倍增，就连后面众多跟随而来的神王，也是看得胆寒不已。

　　“这苍鹰的实力，竟然比我想象中的还要强大。”后方，看着苍鹰出手，书先生的脸色也是变得凝重无比。

　　他同样是登上了神王座的绝代强者，只是没有资格列入名次而已。原本在他看来，他的实力与苍鹰相比，即便是有差距，这差距也是极为有限，可现在一看，才知道他与苍鹰的实力有多么巨大。

　　“神王座上的绝代神王，竟然强大到如此地步，真是令人难以置信。并且这苍鹰，在神王座上的排名仅仅在第九百五十名，真是不敢想象那些排名在百名之内，甚至是前十的绝代神王，又是多么的逆天？”碧落皇朝的五皇子心中也是震撼不已。作为一个传承了数百万年的不朽皇朝皇子，他也是第一次亲眼目睹绝代神王出手，那恐怖无边的逆天战力，给他心灵带来的冲击是空前强烈。

　　“有绝代神王出手，这剑尘必死无疑！”五皇子心中暗道，目光偶尔间瞥向剑尘时，带着一抹阴冷之色。

　　骤然间，天昏地暗，一股可怕的威势在天地间弥漫开来，只见两面无比巨大的手掌挤满了天地，取代了苍穹，遮蔽了沧海之月，带着恐怖的威势朝着下方的大地拍击了下去。

　　在这双手掌上，遍布着青色的鳞甲，每一片鳞甲都蕴含着强大的能量波动，闪烁着朦朦胧胧的青色光芒。在手掌落下时，那绝强的威压，令的整片大地都在下沉，无数草木都化为了粉碎。

　　这是苍鹰的绝强一击，威力之强，吓得后方不少神王都脸色发白，有一种面临世界末日的感觉。

　　剑尘一声长啸，竭尽全力出手，以身化剑，带着一片璀璨剑光冲天而起，与其中一面巨掌进行最为猛烈的碰撞。

　　“轰！”一声巨响，剑尘的身躯砸向地面，半个身躯都陷入了地底之中，嘴角有鲜血溢出。

　　而凯亚则是面无表情，目光冰冷，这一刻，她似乎进入了一种空灵之境，整个身心都完全静了下来，仿佛进入了一种无我之境，只见她双手指天，顿时，创造，毁灭，神火三种法则之力同时凝聚而来，在她周围环绕。

　　凯亚毫不犹豫的动用了三种法则，三种法则之力齐出，威力之强，再次攀升了一个层次，特别是当三种法则之力相互交织在一起时，似乎与天地大道产生了某种共鸣，相互交织间，化为一道光束闪电般击出。

　　“咔嚓！”

　　凯亚这一击，拥有神鬼莫测之力，当她三种法则之力与从天而降的巨大手掌触碰时，立即是有一阵脆响从那手掌中心处传递出来，只见那里的青色鳞甲竟然在龟裂，出现了一个血洞，鲜血如雨水般的从高空中洒落而下。

　　苍鹰发出一声闷哼，脚步踉跄的退后了几步，看着自己手掌间那已经龟裂的鳞甲，心中一阵骇然，满脸都是难以置信的神色。

　　“怎么可能，这怎么可能，这青鹏鳞可是从主人身上蜕下，然后被主人赐予给我的，它的强大，已经超越了极品圣器，处于次神器之列，怎么可能被打的碎裂。”苍鹰神色呆呆的看着手掌间那碎裂的青色鳞甲，心中掀起了惊涛巨浪。