    申公豹声音不大，但却好似惊雷一样直接把猴子和李安然炸懵了。

    玉帝想利用申公豹对付猴子的事情，李安然知道，猴子知道，太白金星知道，观音知道，远在灵山的如来很快也会知道。

    但，所有人都默契无比的装着傻，不想彻底撕破脸面。

    结果，这申公豹一来就把这层窗户纸直接捅破了。

    【他这是想做什么？】

    【跳反？还是假装跳反？】

    李安然一时之间有些难以确定。

    猴子也同样疑惑不解，没有急着说话，只静静看着申公豹的表演。

    “看来两位道友也都是心中有数，那贫道就放心了。”

    申公豹微微颔首，说话直白坦诚的让人有些猝不及防。

    “玉帝在半个月前派太白金星到东海分水将军府找到我，承诺说我只要愿意担任花果山山神之职，替他监视好孙悟空道友的一举一动，蛊惑孙道友去犯上一些天地难容的大罪，就免去我过往罪孽。”

    “不瞒两位道友，贫道在东海受刑七千六百二十三年，年年夏散冬凝，日日不得安宁，神魂碎而复合，此间痛苦非言语可以形容，实难忍受。无奈之下，贫道只得答应了玉帝的条件，这才有了今日之事。”

    【这么直接？】

    【这申公豹到底在想什么？】

    李安然心中警铃大作。

    猴子直接开门见山的说道：“既然如此，那你照做就是了，为何又要把这一切告诉我？”

    “道友此言差矣。”

    申公豹摇了摇头，说道：“玉帝放我出来，是为了对付道友，但我若是真按照他说的蛊惑道友犯下大错，又岂能脱身？他是免了我以前的罪过刑罚，但这蛊惑之罪却是难逃。”

    “这话是什么意思？不是玉帝让你蛊惑俺老孙去犯错的吗？”猴子一头雾水，没听明白。

    李安然却是恍然大悟。

    【申公豹这是想到了妲己？】

    妲己？

    这怎么又和妲己扯上了关系？

    猴子心中疑惑不解。

    他在游历南瞻部洲的时候，曾经从凡人口中听说过妲己这个名字，据说是上古妖妃蛊惑了纣王为恶，导致了殷商一朝的覆灭。

    对了！

    好像还有人说这妲己是九尾妖狐的，难道这都是真的？

    听小蟠桃的意思，这妲己还是别人派去蛊惑纣王的，最后却被卸磨杀驴过河拆桥了？

    可……

    那妲己若真的是九尾妖狐，对付区区一凡人国度又何需如此麻烦？

    还有妲己背后之人，他连妲己都能够指使操控，难道还对付不了那些凡人？

    “道友赤子之心，却是不知这世间人心险恶。”

    申公豹感慨了一句，语气诚恳：“常言道‘飞鸟尽，a良弓藏；狡兔死，走狗烹。’玉帝是为了对付道友，才给我许下那种种承诺，令我行那蛊惑阴邪之事。等到道友中了计上了当，我也就没了任何作用，还因为知道这些事情成了隐患。留下我，哪有杀人灭口，来的干净痛快。”

    这话说倒也有点道理！

    猴子正暗暗点着头，却听见李安然心中一声哂笑。

    【这戏演得有些过了啊！】

    【申公豹是因为发现猴子不知道妲己不知道封神之事，才不得不改口的吗？】

    【巧舌如簧，能言善辩，配合上这张豪爽真诚的脸，难怪他能把截教弟子们忽悠的找不到北！】

    【可惜，他不知道猴子不知道封神之事，但我却是知道的一清二楚！】

    【还杀人灭口？哼，你都已经上了封神榜，玉帝拿头杀你灭口！】

    【玉帝要真有这本事，封神榜上那些阐截弟子敢这么甩他脸色，直接把他架空吗？】

    【若非如此，玉帝也不会那么急着去拉灵山入场，连自己的颜面都可以丢到地上踩上两脚，只求能够借助佛教来平衡玄门在天庭的势力。】

    玉皇大帝被架空了？

    他所做的一切是为了让佛教进入天庭和玄门形成平衡？

    猴子心头一震，只觉得自己三观都被颠覆了。

    但仔细一想，好像又真的如此。

    天庭里面从上到下从内到外，能想的起来叫出名号的全部都是玄门弟子，彼此之间不是师兄师弟就是师叔师侄，七拐八拐总能搭上关系。

    猴子突然有点同情理解玉帝了。

    坐着至高无上的天帝之位，享受着三界至尊的名号，但所有事情都要看玄门脸色，离开了玄门弟子的配合，他的旨意甚至出不了灵霄宝殿。

    这换成谁都会受不了啊！

    “贫道思前想后，和那玉帝合作，无异于与虎谋皮。可若是没有玉帝，那夏散冬凝之刑，又实在是难熬。是以贫道就假意答应了玉帝的条件，实则是想和道友做笔交易。”申公豹继续说道。

    “什么交易？”猴子问道。

    李安然也是精神一振。

    【来了！这申公豹铺垫了这么久，终于要图穷匕见了！】

    【我倒要看看他到底打的是什么算盘！】

    然后，申公豹却并没有立刻回答猴子的问题，反而是开口问道：“孙道友修炼的护体神通是《八九玄功》吧？”

    猴子迟疑了一下，点了点头：“正是。”他也很想看看这申公豹到底在搞什么把戏！

    申公豹又问道：“那不知道友可知道这《八九玄功》的来历？”

    猴子摇了摇头：“不知。”

    当初菩提老祖传授他《八九玄功》的时候，只教给了他修炼方法，并没有告诉它《八九玄功》的来历。

    李安然在一旁暗暗想着。

    【申公豹怎么突然问起八九玄功的事了？】

    【难道他要做的交易和八九玄功有关？】

    【这倒是有可能。】

    【八九玄功是阐教的护法神功，申公豹是阐教的二代弟子，他知道些关于八九玄功的隐秘，倒也是情理之中。】

    猴子心头一颤。

    他原本以为自己在得知玉帝是被架空傀儡之事后，无论听到什么都能保持镇定，但现在才发现是自己想多了。

    事关菩提祖师，他是无论如何也冷静不下来。

    难道菩提祖师也是阐教弟子？

    猴子呼吸不由得急促了几分。

    申公豹见状，嘴角勾起一抹笑意，说道：“道友莫急，且听贫道慢慢说来！这八九玄功乃是阐教的护法神功，修成之后，凡天地间飞禽走兽山石草木，阴阳五行之中，万事万物无不变化，可谓是玄妙至极。”

    “然究其根本，八九玄功却并非是阐教所创，而是源自上古巫族的九转玄功。”

    ”这九转玄功乃是上古祖巫观摩血脉之中盘古虚影领悟所得，直指大道，九转功成之后，便可以肉身成圣，历万劫而不磨，沾因果而不染，天地毁而肉身不灭，神妙之处又远在那八九玄功之上。“

    没能听到更多关于八九玄功来历的消息，猴子有些失望，但很快便又被九转玄功勾起了兴趣。

    历万劫而不磨！沾因果而不染！天地毁而肉身不灭！

    只这些话便听得猴子热血沸腾，两眼放光，急道：“道长说了这么多，难道是要拿这九转玄功与我做交易不成？”

