    “数学年刊？这么着急么？”

    “但我还是那句话，论文之事，你们拿主意就好，我就不用多看了。”

    跟上次一样，江南还是没接电脑，甚至看都没看，便将其推了回去。

    嗯！

    显然……

    他对易丘，陆成舟和堂笑虎很是放心。

    嘿嘿，能不放心么？

    一个四级数学家，一个顶尖大学的校长，再加一个顶尖大学管家式人物。

    这三人加班加点，没日没夜的给你写论文，还能有什么不放心的呢？

    更何况……

    无论是哥德巴赫猜想也好，还是黎曼假设也罢，他上次都写得非常清楚。

    相信以上边三人的能力。

    肯定不会出错。

    也就是外人不知道其中弯弯绕绕，不然的话，估计会直接羡慕死。

    众所周知。

    国内的学术方面，尚有待加强。

    向来都是导师的论文，让学生做，最后导师检查一遍，署上自己的大名。

    可到了江南这里。

    却是三位顶尖高手，日以继夜的帮他写论文，最终只要让他署名就成。

    甚至一开始。

    他都没打招呼，而是易陆唐三人自主而为，简直不要太轻松好吧！

    估计是自上次的三大猜想之后，他们都知道了江南当甩手掌柜的本性。

    数分钟后。

    只听见“啪嗒”一声。

    校长易丘按下了邮件发送的按钮。

    然后……

    “呼……”

    “终于，终于是发出去了！”

    “五天四夜，这五天四夜也不知道我们三个是怎么熬过来的，不容易啊！”

    “唉，实在是太不容易了！”

    “可怜我们这三把老骨头，大半截身子都是进土的人，还得写这么复杂的论文。”

    “不过一想到这两篇论文的价值，也算值得了，让我们也获益颇丰。”

    “更何况……”

    “这应该也是我们三个最后一次凑一起写论文了吧！不会再有下一次了！”

    “总结一个字，值！”

    “……”

    易丘，陆成舟和唐笑虎三人，都长长的呼出口气，然后瘫软在了沙发上。

    嗯！

    三人都太累了。

    需要好好休息，也甭管形不形象的。

    足足过了好一会。

    校长易丘才缓过气来，朝江南道：“你来的正好，还有两个事要跟你说一下。”

    “又有两个事？”

    江南眉头一挑，目露好奇，“说说看，这回应该不是一好一坏了吧？”

    “放心，这回都是好事！”

    易丘笑了笑，在心里组织了一下语言，道：“第一件事，就是你证明了哥德巴赫猜想和黎曼假设，给学校又一次做出了重大贡献，那学校肯定会再次给予物质上的奖励。”

    “虽然这回只有两个猜想，在个数上比不得之前的孪素，周猜和ABC猜想！

    “可其在数学界的重要性，却是有过之而无不及，所以奖励也更丰厚一些。”

    “多了也没有，毕竟学校奖励存在一定上限，所以一个猜想三百万，两个猜想加起来，就是六百万，回头转你卡上！”

    “……”

    嗯！

    六百万。

    对普通人来说，可谓巨款。

    但相较于江南对数学一道的贡献而言，确实不算多，中规中矩吧！

    毕竟国际上对于千禧年七大数学猜想难题，每解一道可都奖励一百万羊元的。

    而一百万羊元。

    相当于近六百五十万东云币。

    不过这两者也不好比较。

    毕竟这边是学校奖励，而那边是一个数学研究所（数学组织）的悬赏。

    且这边是实时到账。

    而那边还需要经过两年的验证，唯有两年验证期无误之后，才会给钱。

    所以……

    华清大学也算是十分大气了。

    当然！

    这明面上的金钱奖励，其实还不是最大的奖励，重点还在后边。

    只见易丘在一语说完之后，也没多卖关子，而是继续道：“这个钱，你或许不是很在意，毕竟上次你都拿一千多万了。”

    “但第二件事，你应该更感兴趣！”

    “那就是……”

    “考虑到你在数学里领域成绩斐然，接连五大猜想，震惊全世界，并成为我国第一个五级数学家，是数学界六大主神之一。”

    “所以学校准备向相关部门申请，想以你为核心，建立一家数学研究所！”

    “嗯，就叫江南数学研究所！”

    “目的就只有一个……”

    “那就是希望在你的带领之下，能打造出一家全世界超一流的数学研究所。”

    “为此！”

    “经费方面，你不需要担心！”

    “到时候只要你提出，且不是太过超额的话，不管是学校也好，还是相关部门也罢，通通都会开绿灯，并优先拨款！”

    “而在人员方面，也会选取全校，乃至全国最优秀的数学教授和学生加入。”

    “你看如何？？？”

    “……”

    易丘的声音不算大，但也一点不小。

    虽然建立数学研究所这种大事，肯定属于学校的一个非常重要的战略方针。

    但……

    易丘并没有保密的意思。

    毕竟办公室里也并不存在外人。

    甚至！

    陆成舟早就有所预料，并没有丝毫惊讶，反而只是用力点头，表示赞同。

    毕竟！

    以他陆成舟的数学实力，在华清都拥有单独的数学研究中心。

    而江南的实力比他更强，且身为东云唯一的一位五级数学家，如果还不建立单独数学研究所的话，可根本说不过去。

    就是唐笑虎这个大管家还微有点儿意外，一时间把眼睛瞪的跟灯笼一样。

    虽然建立江南数学研究所在情理之中，却着实出乎他的意料之外。

    只因……

    江南的年纪太小了。

    才十八岁啊！

    连十九岁都不到。

    居然就要单独带领一家数学研究所，而且是以江南的名字命名的那种。

    啧啧！

    就算是电视剧也不敢这么拍啊！

    即便是小说，也不一定敢这么写。

    君不见……

    那些有资格单独带研究所的，有哪一个是低于五六十岁的大拿？

    甚至绝大部分都六七八十岁。

    而江南这一步快，步步快，简直就是天降神童，牛蛙可辣死。

    “江南牛逼了，18岁就带研究所，那到了28，38岁还了得？”

    “正所谓江山代有才人出，一代新人胜旧人，看来老陆老易都老了。”

    “以后咱还是跟着江南比较好！”

    “我还年轻，才五十岁，继续跟着老易，撑死也就是华清的大管家。”

    “但若跟着江南，前路更广有木有啊？”

    “……”

    这一刻。

    唐笑虎都开始默默盘算起来。

    虽然他认识江南的时间并不长，大概也就半年的时间，但他跟江南的关系还挺不错，毕竟当初就是他去江城挖人不是？

    再到后来江南到达燕京，也都是他一路安排，包括房子和驾照等等。

    可以这样说……

    在整个华清，乃至整个燕京。

    唐笑虎绝对是跟江南最熟悉的人之一。

    论关系远近。

    还在易丘和陆成舟之上。

    如果江南真建立了数学研究所的话，那以他的学术能力，以及其它方面的综合实力，混个研究所大管家不成问题吧？

    虽然这个研究所大管家，一开始肯定比不上华清大学的大管家。

    但以后的事，谁也说不定啊！

    江南还足够年轻。

    现在抱上其大腿，前路不可限量。

    更何况……

    他也可以两者兼顾……

    “嘿嘿，这一波，我老唐绝对是站在了对流……咳咳，逸散层(*ˊ??ˋ?*)！”

    “从此吃香的喝辣的，再也不用愁！”

    “玛卡巴卡阿卡哇咔米卡玛卡呣，哇咔咔咔卡??(??ω???)！”

    “……”

    sp：五星好评和三个免费小礼物别忘了哈！月初来点儿鼓励哈！

