    “胜者，点苍氏，空灵！”

    一名长得尖嘴猴腮的矮个子男子尝试着要去拉起空灵的左手，但在空灵那极具威慑力的俯视目光下，只能悻悻的收手，转而回头宣布了这场比斗的胜利。

    不过这个矮个子男子似乎还在嘀咕着什么，脸色显得有些骂骂咧咧。

    远方看台上，空不悔脸色阴沉，死死的盯着那个矮个子：“给我记下他，明天……不，今晚我就要看他的左胳膊。”

    “少爷，那位是裁判官。”

    “那又如何？”空不悔神色阴冷。

    “荧惑宴大比武历来就有裁判官举胜者右手高呼的习惯……”

    “那就砍你的左胳膊吧。”空不悔头也不回的说道。

    “我保证今晚就让少爷看到那死猴子的左胳膊。”

    “哼。”空不悔冷哼一声，“就凭那猴子，也配举我妹妹的手？什么玩意。”

    站在空不悔身后的人没有说话，只是低着头不敢开口，深怕一不小心就要把自己的左手或者右手搭出去。虽说他的本体也是一滴灵墨，断手断脚的代价不像一般的妖族那样要付出相当惨烈的代价修复，但几年的静养还是必须的，所以他可不想在这方面浪费时间。

    “下一场就是决赛了吧。”空不悔又说道。

    “是的。”身后的侍从立即回道，“空灵小姐的对手，是……”

    声音突然一沉。

    “谁？”空不悔声音骤然变冷。

    “大荒氏，李家，李一世。”

    空不悔的脸色变得相当阴沉：“他上一场的情况如何？”

    “对手是森野氏，唐柒琦，三招决胜负。”侍从沉默了片刻，似在接收信息情报，如此片刻后，才开口说道，“唐柒琦重伤，李一世无伤。……小姐这边的战斗，时间有点长，体力消耗可能有些大了。”

    “哼。”空不悔哼了一声。

    但从鼻腔内喷出的白气，却是宛如凌厉的剑气一般，在地面炸出了两道剑孔：“能延长战斗时间吗？”

    “这不符合规矩。”

    空不悔沉默不语。

    不管是妖族的荧惑宴，还是人族的瑶池宴，其本质实际上便都是为了竞争“最强”之名。

    只不过荧惑宴比起瑶池宴更极端和血腥一些罢了。

    像瑶池宴，还是以挑战、切磋的方式进行比斗，大多数时候都是直接通过下战帖的方式来进行挑战，而且正常情况下彼此间也不会分生死，只要一方落败认输，那么战斗也就宣告结束了。

    但荧惑宴不同。

    荧惑宴前期基本上就是大家一起吃吃喝喝的大宴会，不过如果真的认为是吃喝玩乐的宴会，那基本就可以宣布这人是没有未来了。因为实际上，这个流程极长的宴会期，是妖族所有年轻一代互相刺探情报的唯一时期。

    他们将会在这个时期，通过宴会上的一些交流来试探彼此的实力、背景等等，从而为之后的比斗挑选合适的对手——妖族只占据一个北州，而且北州的物资还相对比较贫瘠，因此妖族可不像人族那般拥有很多的资源能够毫无顾忌的培育自己的弟子。所以每次荧惑宴，想要获得氏族的资源，那么就必须要战胜最少十名对手。

    这在荧惑宴的大比斗阶段，被称为海选。

    也不知道是谁发明的名词，但反正最早是从青丘氏族那边流传出来的。

    在海选阶段，每名妖族自身都拥有五个牌子，每战胜一名对手，便可以从对手那里夺取一个牌子计作一分，累积十分便可以赢得氏族的投资培养，当然积分越多，能够从氏族获得的资源也就越多。但反之，每输一场便要损失一个牌子，五个牌子都丢失的话，便无法继续参与海选淘汰赛。

    而海选最后只会取一百名得分最高的人进行下一轮的比试，夺取牌数相同者，则看所剩的自身牌多寡来决定名次。

    如果只是简单的比试切磋，那其实倒也还好。

    可问题是，从海选阶段开始，妖族荧惑宴的比斗，就是不计生死的。

    所以荧惑宴的海选，向来是死亡率极高的——这也是为什么荧惑宴还有一个让妖族年轻一代相互交流、刺探情报的环节，因为这就是在判断你的个人眼光见识能力。但凡你估算错对手的实力，又或者没有认清对手的脾性，那么等待你的结果，便有很大的概率是死亡了。

    而能够从海选阶段脱颖而出的一百人，情况倒是要安全许多。

    能够在血雨腥风的厮杀里闯出来的这一百人，都可以看作是妖族未来的中流砥柱，因此妖族可不会让这些人在比试切磋中就这么白白死去，生命安全上倒是反而多了几分保障。

    但也就仅此而已。

    重伤，甚至是断肢偶尔也是在所难免的。

    虽说对于妖族而言，虽说他们的体质要比人族更强，重伤和断肢也不见得就是致命伤，还是有很大的概率能够完美复原的，但长达数年的静修也同样是在所难免——毕竟在凝魂境这个阶段，白白浪费了几年乃至十几年的时间，这个损失可不算轻了。

    而且除此以外，整个比斗过程若是没有意外干扰的话，可不会有太长的休息时间。

    例如，五十晋二十的比斗，便是在一天之内解决。

    然后第二天上午便是二十晋十，下午便是十晋四。

    接下来的第三天，上午便是决出前三，之后便是一、二名的对决，然后下午就是最后的颁奖仪式，晚上则是妖盟大篝火晚宴，至此整个荧惑宴便算结束。

    唐柒琦被三招解决，而且还是重伤，这也就意味着她无法跟被空灵击败的人交手，直接就变成第四名了。

    这个排名看起来似乎并不算什么，反正等之后她也还是有机会挑战第三名，说不定可以把名次给赢回来。

    可问题是，唐柒琦已经重伤了，没有个十年左右的光景，她是不可能痊愈的。而她的第三名对手，可不会停下来等她十年，所以唐柒琦此后是否还有机会重回第三名，那就真的是一个未知数了。

    单论运气而言，唐柒琦的气运是真的不好。

    但空不悔可不会在乎唐柒琦的气运好不好。

    他在意的，是李一世。

    妖盟八王里，大荒氏族是最为特殊的一个氏族。

    这个氏族是四家共治。

    在温媛媛出关前，治理大荒氏族的族长乃是李家，因为他是整个大荒氏族所有妖王里最强的。

    不过温媛媛出关称圣后，如今统治整个大荒氏族的自然就变成了温家。

    但很可惜的是，温家、凌家、刘家这三家，在年轻一代的培育上完全不如李家——如今在已经确定的二十妖星排名里，李家可是一口气占了三个，算上温家、凌家和刘家，大荒氏族足足占了七个名额，几乎可以说是本次荧惑宴的最大赢家了。

    值得一提的是，这次荧惑宴里，老牌三圣的氏族居然都没有人进入前二十。

    幽影氏族的罗娜未参加此次荧惑宴。

    碧海氏族的敖薇则是已经死了——如今妖盟都知道，现在的敖薇乃是蜃妖大圣甄楽。

    青丘氏族倒是有人参加了荧惑宴，包括青箐。

    不过让人没看懂的是，青箐居然在海选阶段就被淘汰了，而且她连一分都没有拿到。

    如今整个妖盟所有妖族私底下都在嘲笑青丘氏族：青丘氏族的另外几位参加者，虽说过了海选阶段，可却连前二十都没有进入。

    这也就导致了，妖盟如今年轻一代里，风头最盛的便是空灵和李一世。

    空灵的出名，乃是因为她曾跟在太一谷苏安然的身边很长一段时间，甚至还进入过那传说中的太一谷，关于太一谷所独有的光环加持，再加上她所展现出来的精湛剑技，这自然让空灵的名气变得极大。

    尤其是海选阶段，她乃是以第一名的优异成绩胜出。

    之后的百强比斗，她每一场战斗都必然是在三十分钟内结束，从未有过延迟。不过真正难得的，是她在所有比斗中所表现出的剑技技巧，几乎就没有重复的：或凌厉、或飘逸、或灵动、或大气、或迅猛等等不一而足，这才是真正让人感到惊艳的原因。

    而李一世的名气，则和空灵不同。

    海选阶段，他只是以第四名的成绩胜出而已。

    但之后的百强赛，他的对手几乎全部都是以重伤的结果败退，甚至还有两位直接被斩断了手。

    而直到这时，才终于有人去调查他在海选阶段的比试过程。

    结果，自然不是那么美丽了。

    李一世将他在海选阶段遇到的对手，毫无例外的全部杀死了：不管对方是出身于大氏族还是小氏族，甚至哪怕是八王氏族的子弟，遇到李一世的结果都只有死。

    这让所有人都明白了一件事：如果不是百强比斗严格限制了不允许出现死亡，恐怕擂台上那些遇到李一世的人就没有一个能活下来了。

    这是一位真正的杀星！

    而且还是毫无顾忌的那种。

    大荒李家，什么时候培养出了这种怪物？！

    在经过短暂的休息后，以土系术法制造出来的巨大擂台上，便有两个人登台了。

    左边之人，是一名五官线条较为硬朗，带有强烈立体感，粗略一看竟有几分分不清男女之别的中性美感的人。

    随着此人的登场，观看席上顿时爆发出一阵海啸山鸣般的欢呼声。

    点苍氏，空灵。

    一身英姿飒爽，带有一种剑仙飘逸美感的空灵，缓步上前，直面着站在自己前方百米开外的男子。

    这名已经给妖盟所有人传递出危险信息的年轻男子，长相其实并不算丑陋和狰狞，相反他看起来竟是有几分柔美，就像世俗读物里所描述的书生，给人一种干干净净、柔柔弱弱的斯文感。

    像这样的人，根本很难让人联想到他的内心是有多么的血腥残暴。

    尤其是他此时面露微笑的模样，竟让人觉得相当阳光开朗，就像一位翩翩美少年。

    大荒氏，李家，李一世。

    “双方自我介绍。”站在两人正中的，乃是负责这次最后决赛的裁判长。

    他的修为乃是道基境，以他的实力也足以镇压比斗的双方。

    而且除了裁判长外，周围还有八名裁判官。

    以往的荧惑宴百强比试，哪怕就算是决赛，最多也就只有四名裁判官，甚至很可能连裁判长都不会亲自主持。但这一次，不仅裁判长亲自下场，周围还配备了八名裁判官，可想而知妖盟对这场比试有多么重视了。

    远处观看着比赛的空不悔看到这一幕，就已经很清楚妖盟高层那些人的打算了。

    李一世，未来必然将是妖盟最锋利的一把刀。

    大荒李家也正是以此为目的进行培育的，所以他的杀性才会那么重，也不将其他氏族的人放在眼里，甚至还胆敢破坏一些大家都在遵守默认的规则——妖盟显然已经看出了这把刀的危险性，所以才会安排了包括裁判长才内的九名裁判在擂台坐镇。

    这些裁判在场的职责，更多是一种威慑和敲打：高层已经盯上你了。

    不过很显然，李一世这把刀，并不在乎这些。

    “李一世，不可一世的一世。”

    空灵的眉头轻皱。

    她能够感受到，李一世身上散发出来的浓烈杀气。

    “你，想杀了我？”空灵微微歪头，脸上有一点困惑。

    “百强比试，不得杀人，这点规矩我还是懂的。”李一世笑了笑，脸上的表情显得相当温和。

    但空灵的眉头却是皱得更紧了。

    她摇了摇头，轻声说道：“你身上的‘气’可不是这样说的。……苏先生说了，这世上不知心的禽兽太多了，所以如果我有看不懂，也看不明白的地方，那么我只要遵从自己的本心就可以了。”

    “苏先生？”李一世愣了一下，旋即咧嘴笑道，“哈，你作为妖族一员，尽听信一个人类的懦弱之言？你还有没有一点身为妖的自觉？还是说……你已经忘了你是妖的身份，已经暗中投靠了人族？！”

    李一世的声音，并没有丝毫的遮掩，甚至因为他表现出来的愤怒，声音还非常的嘹亮，以至于在场所有的妖族都听得一清二楚。一时间，整个观看席上便传来了无数的嘈杂声，其中大多数却是已经开始在怀疑空灵了。

    空不悔的脸色变得更加难看了。

    他知道，有人在带节奏，他们想要扼杀空灵了——妖盟八王，虽看似同气连枝，但实际上彼此间一些小动作可是从来不断。

    以前妖盟只有三圣，但随着蜃妖大圣甄楽的回归，大荒温家也出了一位大圣，现如今妖盟八王就有五位大圣，其中碧海氏族占了两位。

    赤山氏族因为和青丘氏族交好，有没有出大圣倒是无关紧要。

    同理，森野氏族和幽影氏族交好，也并不在乎族内是否有大圣诞生。

    而剩下的两大氏族里，点苍氏族也走得比北冥氏族更远，若是让点苍氏族诞生了一位大圣，那么北冥氏族无疑将会是最弱势的八王氏族。所以他们找到大荒李家，让大荒李家出手也是完全有可能的事，毕竟大荒李家培育出来的可是一把刀，这把刀之前自报身份时可没有说他是“大荒李家”，而是只说了自己的名字。

    其内里的含义，是个人都很清楚了。

    空不悔已经显得相当的急切。

    因为他知道，自己那位蠢妹妹，可不擅长应对这种事。

    或者说，因为阅历见识的关系，她根本就不知道要如何应对这种被人带节奏的事。

    但谁也没想到的是，空灵此时却是开口了。

    而且话语内容也非常的简单。

    “就这？”

    所有人皆是不约而同的望向了空灵，看着她脸上露出来的轻蔑不屑神色，齐齐愣住。

    这一瞬间的沉静，让他们都意识到，他们很有可能别人带节奏了。

    “你什么意思？”李一世爽朗的笑容第一次停下，“难道我说得不对吗？你难道不是和人族勾结了吗？”

    空灵脸上的轻蔑之色依旧：“你在教我做事？”

    所有人哑然。

    对啊，李一世凭什么教空灵做事？

    人家接近苏安然怎么就是投靠人族了？

    难道不能是人家在偷学人族的剑法吗？

    当今妖族，除了空灵还有谁能够从人族，尤其是太一谷那里学到东西吗？

    李一世，脸色变得有些难看了。

