    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    最终，在林缺付出了十瓶超神脉动力为代价后。

    李天鸿安排一架武装直升机，将林缺送往位于大夏五岳山脉顶端的。

    天道学院！

    林缺透过飞机窗户，看见了一座宏伟的宫殿，被云层包围。

    宫殿建筑均采用古代风格建造。

    金碧辉煌！

    “好浓郁的灵气！”

    林缺感受到，这里的灵气是外界的十倍不止！

    这到底是一个什么样的学院，自己都没有听说过。

    自己这个全国青少赛MVP！

    大夏00后颜值担当，国草级别选手！

    居然只能来这当个临时工？

    我倒要看看，这里面究竟是藏着龙，还是卧着虎！

    “林少校，由于天道学院的规定，我们的直升飞机不能降落，只能委屈您跳伞！”

    “这是跳伞包！”

    一位穿着炎黄制服的中年男子走了出来，手里拎着一个跳伞包。

    林缺瞥了眼跳伞包：“不用了，我们年轻人从来不用这些玩意！”

    “跳伞不用包，开车不戴套！”

    “真男人，都喜欢正面硬刚！”

    中年男子：！！！

    你特么说的好有道理，我竟然无言反驳！

    “先走一步！”

    只见林缺打开舱门，纵身跃入云海，还不回头给中年男子比了一个剪刀手。

    中年男子一脸惊恐，看着犹如蛟龙入海，消失不见的林缺，倒吸了口凉气。

    敢在天道学院上空跳伞不背包？

    现在的00后，真爷们！

    坠入云层的林缺，一脸惬意，一双腿在身后有规律的摆动。

    好似一条鱼儿在水里快乐的游荡。

    距离地面还有五百米！

    林缺就要释放魂力，施展虚空挪移的时候，他懵逼了！

    老子魂力咋不停使唤？

    “系统，快出来给我解释一下！”

    叮！

    系统：“这里有上古阵法留守，一旦进入，魂力将会被压制！”

    “大哥，你要完犊子了！”

    林缺：！！！

    (；′??Д??`)。

    他到时的表情是这样的。

    然后，自由落体，朝着天道学院砸落。

    于此同时。

    天道学院大门口。

    一位黄毛青年手中拿着玫瑰花束，追着苏棠和莫倾城，死缠烂打！

    “洪世贤，你能不能不要像块狗皮膏药一样粘着不放？”

    莫倾城不耐烦了，转过身语气冰冷的说道。

    一个月前，在林缺被巡夜司带走后不久，他们便被一群神秘人带来了这里淘汰筛选。

    今天是最后一轮测试，胜者便可留在学院学习！

    淘汰者，将会被抹除记忆，回到原地址。

    洪世贤是和她们一批入选天道学院的同学，天赋强大，拥有S级武魂。

    一身魂力更是达到了六十二级。

    一直纠缠她，怎么甩都甩不掉！

    洪世贤穿着一身白色西服，小白脸，碎盖头，妥妥的渣男形象。

    手举玫瑰花束，含情脉脉的看着莫倾城，单膝跪地：“倾城，我对你的爱至死不渝！”

    “我心本凉，遇到你就被你身上的温暖融化！”

    “这份爱，天地可鉴！”

    “我要是骗你，那就请老太爷降下一个人，砸死我！”

    “否则，我就一直跪地，直到你同意跟我交往为止！”

    莫倾城刚想开口。

    忽然，头顶天空传来一声尖叫。

    “地下的快散开，我刹不住车了！”

    洪世贤抬起头的那一刹那，脸上的笑容都僵硬了。

    “卧槽！”

    老子就随口一说，天上真特么掉下一个人了。

    砰！

    林缺直接落下，一屁股坐在洪世贤的脑袋上，将其当做了人肉沙发。

    完美落地！

