    第56章克拉山脉

    　　克拉山脉位于神奥地区的东南部，因其周围的恶劣气候与险恶的地势地貌，自远古时期人类社会诞生以来，一直被视为人类的禁区。

    　　直到近些年，因为科技的快速发展，加上人类日益膨胀的自满心理，怀着对征服大自然的强烈愿望，才有着部分探索者踏足克拉山脉。

    　　但令人惊讶的是，即使拥有着高度发展的科技和强大的宝可梦同伴，能活着走出山脉的人也寥寥无几。

    　　这些存活者有着一个共同的特点，无一例外，他们都是拥有着极其强大实力的精英训练家。

    　　而对于克拉山脉，这些活着走出来的训练家们，却又都钳口结舌，不肯向外界透露其详细信息。

    　　相同的，在媒体的采访中，他们都向着世界发起了最郑重的警告：

    　　“绝对、绝对不要在没有充足准备的情况下进入克拉山脉！”

    　　“强大的宝可梦伙伴、丰富的野外生存经验、最完备的探险设备、强大的意志力和无畏的勇气，最后再加上一点运气。”

    　　“这几点，只要缺少任何一项，基本上就不可能活着出来。”

    　　而作为统治着世界大部分区域的强大组织：宝可梦联盟，自然也派出过许许多多的官方力量对克拉山脉进行探索，可因为能够活着出来的探员实在不多，得到的消息太少，得不偿失，最后也只能不了了之。

    　　在克拉山脉的大部分周围地区设置警戒区后，便也不再管它了。

    　　但即使是这样的恐怖、危险，每年依然有着成百上千的冒险家们，不记生命危险，向克拉山脉内部探索着。

    　　克拉山脉北侧的外围，是一片连绵的茂密森林，虽然其中充满着危险的野生宝可梦，但相比于克拉山脉南面的死寂海域和西面的炎热荒漠，却也好了许多，也成为了大部分冒险家们进入克拉山脉的起点。

    　　……

    　　……

    　　“刺啦。”

    　　厚重结实的黑色轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声响。

    　　一辆满是尘土的越野吉普车稳稳停了下来。

    　　从车上跳下了一名身体强壮结实的男子。

    　　迷彩色的利落外套，长长的厚重军靴，背上还背着一个黑色的背包。

    　　麦特紧了紧有些松动的腰带，带着向往的眼神，将视线望向了前方不远处的那片幽暗森林，在遥远的天边，隐隐还能看见隐藏在云雾中的磅礴山脉。

    　　作为一名职业冒险家，探索克拉山脉是他的终极梦想。

    　　在经过了数年准备之后的今天，他终于要行动起来，实现他的梦想。

    　　不过，在这之前，他最后还需要做一个小小的准备。

    　　嘴角露出一丝微笑，麦特打开了吉普车的后备箱，拿出了一个冰箱大小的黑色盒子。

    　　肌肉紧绷，经过了多年锻炼的强健腰肢为麦特提供了最坚实的支撑力。

    　　“砰！”

    　　沉重的盒子被麦特稳稳搬下，放在地上，发出低沉的响声。

    　　黑子的前端是一个带着键盘的黑白玻璃屏幕，风格如同上个世纪的古朴电脑。

    　　内部，则整齐排列着三个半圆形的凹槽，一一对称着。

    　　只见麦特双手在键盘上灵活的敲击着，

    　　一行行代码在屏幕上划过，

    　　按下回车键。

    　　“嗡！”

    　　机械运作的轰鸣声从盒子内部传来，通体发出微微震动。

    　　很快，震动便停了下来。

    　　麦特打开黑色盒子的盖子，只见原本空空如也的三个凹槽上，赫然出现了三颗浑圆的精灵球。

    　　最左边的一颗，通体呈蓝色，有着鲜艳的红色斑纹列于其上；

    　　中间的一颗，是黑黄相间的颜色，在精灵球的按钮上，有着一个小小的闪电图案；

    　　最后一颗，则是简洁大方的纯白色，仅在中间的裂口处，则有着细细的红色条纹。

    　　伸手将精灵球一一扣下，放进自己的腰带上空出的袋子里，麦特露出了满意的笑容。

    　　其实除了职业冒险家这个身份以外，他还有着一个特殊的职业，“暗星”的行动顾问。

    　　他在组织内，主要负责为各项具体行动提供建议、顾问的服务，清闲却又酬劳丰厚。

    　　麦特这次的克拉山脉之行，虽然已经做足了最充分的准备，但他知道，他能活着出来的几率并不大。

    　　所以，在进入山脉之前，他挥霍掉了自己多年的存款，包括在“暗星”组织内存着的大量积分，用尽了一切方法、手段，来提高自己活下去的概率。

    　　眼前的三只精灵，是他在组织内的租借库中研究了许久，根据整体实力，任务评价、性价比等种种方面，挑选出的最适合他这次探险的宝可梦。

    　　再加上麦特自己从小精心培养的三只精灵，他相信，这次的冒险中，至少在宝可梦这个方面，他已经可以完全不用担心了。

    　　清晨的阳光徐徐洒下，在麦特那饱经风霜的脸上，映下淡淡的光痕。

    　　茂密的森林深处，遥遥传来不知名的兽吼声，苍寂、悠长，仿佛在悼念着又一名冒险家即将逝去的生命。

    　　“嘎嘎！”

    　　几只像带着黑色礼帽般的黑暗鸦从林间飞出，在碧蓝的空旷天空上，排出人字形的队伍，向着远方飞去，逐渐消失在了麦特的视野中。

    　　收回视线，麦特嘴角勾起一丝微笑，深吸了一口气，眼神中满是坚定，向着前方的密林重重踏出脚步。

    　　……

    　　……

    　　灰色的精灵球空间内，路云躺在大绒团上，惬意的眯着眼睛。

    　　胸口的雷之石项链，仿佛呼吸一般，规律地闪烁着幽幽的绿光；右手上，从握着的紫色晶石中淌出泛着炫目光芒的璀璨液体，蔓延着流入路云的身体深处。

    　　清冷幽亮的翠光与夺目耀眼的紫芒交相辉映，仿佛共奏着优雅的古典乐曲。

    　　嗡——

    　　微微的震动在精灵球内响起，

    　　路云缓缓睁开双眼，伸了个懒腰，朝着半透明的墙壁外望去。

    　　只见原本的漆黑一片变成了郁郁葱葱的平原，远远的还能看到茂密森林。

    　　眼中升起兴奋的光芒，

    　　“终于来任务了！”

    　　在路云的眼里，组织委派的每一次任务就如同前世游戏中的副本一般，

    　　丰厚的经验、珍惜的资源都从中而出，

    　　而单单是像咸鱼般地躺在精灵球里，是不可能获得大的提升的。

