    第44章

    几个丫鬟犹豫了一下，王妃都把王爷搬出来了，而且还拿住了孟管事对王爷不敬的把柄。尤其是想到王妃下手有多狠辣，之前打伤了的邓嬷嬷至今未归，怕是下场惨不忍睹。

    都不敢得罪，于是纷纷上前抓住了孟管事。

    孟管事大惊，“你们这群小贱人！我才是管事！你们敢拿我？！”

    几个丫鬟也怕得不行，“我们也只是听命行事啊，孟管事莫怪！”

    说着便将孟管事给按住了。

    洛清渊拿着木条缓缓上前，眼神冰冷，带着一抹狠意。

    “你敢打我，小心今日就被扫地出门！”孟管事挣扎不开，怒瞪着洛清渊。她才瞧不上这替嫁的王妃，丑陋不堪，品行不端，王爷才看不上她！

    啪——

    洛清渊拿着木条毫不客气的狠狠抽了过去。

    霎时在孟管事嘴上留下长长一条红痕，疼的她顿时往外冒眼泪，更加愤怒怒骂：“贱人！”

    啪啪——

    洛清渊居高临下的看着她，眼神冷漠而不屑，表面上云淡风轻，手下的力道却丝毫未减。

    孟管事双目发红的死死瞪着她，“你给我等着！”

    啪.啪.啪——

    孟管事的嘴上又多添了三道，整个人嘴已经肿了，破皮正在渗血，疼的泪流满面控制不住。

    “王爷不会饶过你的！”孟管事一边流着泪，一边凶狠的瞪着她。

    洛清渊冷眼睥睨，揉了揉手腕，活动了一下筋骨，握住木条便狠狠抽去。

    啪.啪.啪.啪——

    这次的几条她几乎是用尽了全身的力气，抽完最后一条时，孟管事整个人摔趴在地上，猛地一口血喷了出来。

    那嘴上和脸上更是血淋淋，触目惊心。

    几个丫鬟都吓惨了，孟管事管教下人一向手狠，没想到王妃下手比孟管事还要狠！

    第一次见到掌嘴把人抽吐血的！

    孟管事又痛又屈辱，一把年纪了还被人打成这样，她可是摄政王府里的管事！想到女儿的死，死前怕也是这样受了不少洛清渊的折磨，她心头恨啊。

    心一横，抓起地上的一块石头便猛地冲上前往洛清渊头上砸去，“我跟你拼了！”

    “王妃小心！”芝草惊呼一声，心一下子提到了嗓子眼。

    洛清渊反应很快，侧身躲过，一把抓住孟管事的手臂，随即抬脚一踹，将她给踹倒。

    虽然最终还是将孟管事给踹倒，但洛清渊自己也险些跌倒，挪动这略显沉重的身躯，十分吃力。

    芝草连忙扶住了她。

    孟管事摔倒在地，抓着石头还欲起身，洛清渊眼眸一冷，一脚踩中孟管事的手腕，疼的她松开了石头。

    “啊——放开我！”孟管事手腕疼的连连惨叫，想要掰开洛清渊的脚，然而她的体重不可撼动。

    洛清渊眼神冰冷，踩着孟管事的手腕逐渐用力，“这就是你动我的人的代价！再有下次，我废了你！”

