    “你我之间，不存在信与不信。”

    “此番一切，等去往紫霄宫，见了师尊再论。”

    太清老子开口说道，语气很是温和。

    不过那眼底深处、透着一股不可见的寒光。

    他，可不是通天。

    太清老子与玉清元始，皆是城府极深之辈。

    ——————

    不周山，天庭。

    截教弟子于天兵的战乱厮杀，这个时候早已经是结束。

    随着通天的出现，更是随着通天的那一跪，所有的截教弟子都是失去了继续战下去的信念，连自家身为圣人的师尊都给东皇跪了，继续打下来还有什么意义？！

    纷纷是不再抵抗，包括金灵圣母、赵公明等人，尽皆是成为了天庭俘虏，被关入了天狱之中。

    云轩阁。

    太一正躺在躺椅上。

    他，正在等。

    等一个人的归来。

    通俗点来说，就是在等媳妇回家。

    “这叼毛龙，把老子媳妇拐哪去了。”

    太一暗自嘀咕着。

    先前敖冰灵的出现，是随着青龙修一起出现。

    而现在消失，也是与青龙修一同消失。

    不过太一并不担心，虽然还不清楚青龙修和敖冰灵的关系，但是有一点能够确定。

    青龙修，会竭尽一切护住敖冰灵。

    “嗯？”

    太一，眉头突然皱了起来。

    “第二把？”

    他的意识，瞬间进入到了混沌星河之中，站在那古剑之剑尖，太一看着前方悬浮着的一柄短剑。

    这短剑，与太一丹田内的那柄冰雪短剑，完全是一模一样！

    他，钓到了第二把。

    太一的眉头微微皱着，他能够感觉到，这两柄从混沌星河中钓上来的冰雪匕首，其实并非是无主之物。

    而既然是有主。

    那自己钓走了两柄，‘失主’必定会有所察觉。

    这，可是洪荒世界之外的器物。

    其主，必定也是洪荒之外的生灵。

    ——————

    洪荒世界之外，无尽星河之外。

    那一片，茫茫混沌。

    无人知晓，这片混沌中，还有着何等存在。

    洪荒世界不过只是这片混沌中的冰山一隅之地。

    而此刻，混沌一处不知是何之地。

    有着一道身影，正行走在这茫茫混沌之间，身高三丈，赤着上身，健硕的肌肉呈现墨色，狂乱的黑发肆意散在身后。

    其脸，亦是漆黑如墨，有着一道道墨紫色的纹理，一双瞳孔泛着暗红色。

    散出的气息，强大无比。

    而在他的肩头，有着一个白发、红瞳，宛若瓷娃娃一般可爱，穿着雪白色小裙子的女孩，正一脸笑嘻嘻的坐着，一双皙白的小腿来回荡漾着。

    “阿鲁，有坏家伙偷我们的东西，我们去找那个坏人好不好。”

    小女孩的声音透着一股娃娃音，绝对的‘宅男杀手’。

    笑容，令人着迷。

    被小女孩称作‘阿鲁’的生灵，这个时候发出一声低吼，他好似不会说话，只能用低吼声来回应小女孩的话语。

    接着，阿鲁转过身，朝着一个方向踏步而去。

    每踏出一步，这方圆的混沌之气就是震颤消散一分。

    渐渐…

    隐约可见。

    在这阿鲁的左手，抓着一根绵延无数万里的黑金色锁链，锁链上、串着一具又一具的尸体，有些尸体如人形一般大小，有些如同巨山，有些甚至…百万、亿万丈之巨！

    这些尸体，就像串烧烤一样，被这锁链串着，被这个称作阿鲁的家伙，单手拽着，行走在这混沌之间。

    “阿鲁，你最近退步了哟。”

    “刚刚你毁灭的那片世界，可是花费了二十息的时间，过去你都只要十息的~”

    ——————

    洪荒。

    不周山，云轩阁之内。

    此时的太一正在研究第二把冰雪匕首，他在思考这法器的力量来源是什么。

    万事万物皆有原理，可偏偏这件事他就找不到原理。

    最为让他疑惑不解的一点，就是这冰雪匕首，为什么能够完全融入他的神炎之中。

    从理论上来说，这是两股完全不同世界的力量，是没有道理能够完美兼容才对。

    举个例子，这就像‘苹果系统开发的软件，一般是很难在安卓系统上完美运行’是一个道理。

    除却这个是他想不通之外。

    还有一件，太一也没有预料到。

    他钓到的这两柄剑，将会给洪荒世界，带来一场‘毁灭’。

    当太一收起这第二柄匕首，准备去识海中‘淘宝’，毕竟这混沌星河垂钓上来的物件太多，太一先前一直在忙，根本没有时间去挑拣。

    比如‘混沌珠’，就是从一堆钓上来的垃圾中偶然冒头，这才被发现。

    天知道那堆被太一视作垃圾的玩意里面，有没有其他的好东西。

    然而就在这个时候。

    有着一道威压，瞬间降临云轩阁。

    太一的意识，亦是在这个时候，从混沌星河中离开，回到本体之内。

    眼眸，微微睁开。

    在这云轩阁之中，有着一道虚幻、模糊不清的身影出现。

    鸿钧始祖。

    对于鸿钧的到来，这老头会来找自己，太一一点也不意外。

    现如今这天弈之局。

    局势说复杂也复杂，说不复杂也很简单。

    对于鸿钧而言，他的破局之策无非只有两条，而且这两天中的每一条都绕不过自己这个东皇太一。

    ————

    第一条，杀了自己这个东皇。

    只要自己死了，身中‘焱印’的罗睺也必定要跟着陪葬，依照‘罗睺死、天道败’，鸿钧便是赢下这一场天弈之局。

    不过很可惜。

    天道现在就算是再恨东皇，也不会让鸿钧出手击杀东皇。

    既然鸿钧不能出手，那在这洪荒之内，现如今唯一有资格为敌，恐怕除了神逆，别无他人。

    而神逆，本就不是在鸿钧掌控之中。

    第二条，拉拢。

    若是鸿钧能够拉拢太一，说服太一灭了罗睺，那鸿钧亦能够获胜。

    不过这一条，听起来也不是很现实。

    ————

    “始祖降临，蓬荜生辉。”

    太一淡淡开口。

    除却睁开眼看了眼这道鸿钧虚影之外，连站都没有站起来。

    对于这个在之前一心想弄死自己的鸿钧，太一实在是没有什么好感。

    他甚至早已经打定了注意。

    等他小神星踏入‘神阳’之境。

    第一件事，就是让这个鸿钧深切了解一下，花儿为什么那样红。

    