
　　杜启回到书房，情绪颇为激荡。

　　水泥的出现，便意味着又有一点改变。尤其这一个多月的时间内，长安钱庄已经运营起来，虽说杜启低调不曾宣传，但长安的大唐钱庄运营起来，便和代州的大唐钱庄对接。

　　不过钱庄如今，还没有发挥出威力，没有凸显太大的作用。毕竟是新兴事物，暂时许多商人不了解，所以暂时还不明朗。

　　杜启对这些倒是不着急。

　　一切慢慢来。

　　第二天清晨。

　　杜启早早的起床洗漱，吃过早饭，依旧留在府上看书。刚过中午，午饭后杜启午睡结束，刚起来就有宫中的太监来传达李渊的口谕，召杜启入宫。

　　外面的风雪很大，杜启穿上羽绒服，便乘坐马车入宫。当马车来到宫门口停下，杜启脱掉羽绒服，身着官袍入宫去。

　　来到甘露殿中，杜启见到李渊，躬身行礼道：“陛下！”

　　此刻杜启往左右两边看去，赫然有李神通、李建成和李元吉在。除此外，还有李世民以及其余的朝廷宗室，李家宗亲都是汇聚的。

　　这是李家庆祝年关的道来。

　　李渊此前就已经告诉了杜启，说了要让杜启参加。虽说杜启晚上要回家守岁，不必留在宫中和众人一起享乐，但如今却可以一起参与，热闹热闹。

　　李渊脸上挂着笑容，道：“二郎，坐！”

　　“谢陛下！”

　　杜启往右侧的末座走过去，坐下来后，李渊便是一番总结过去一年的话，又展望未来一年。等这一番话说完后，李渊才敬众人一杯酒。

　　在李渊话语说完后，便是各自饮酒了。

　　敬酒聊天，气氛融洽。

　　杜启虽说年纪小也不是宗亲，但实际上，杜启在宗室内的影响力不弱。尤其杜启的父亲曾效力于李世民，杜启也算是秦王府一边的人，又有许多宗亲是秦王一边的。

　　诸多宗室，对杜启颇为和善。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　这个时候的气氛，也是更加的热闹。却是这时候，李神通站了起来，他走到大殿的正中央，恭敬向李渊揖了一礼后，道：“陛下，今天是年关，年尾庆祝，本就是极好的事情，也不该谈及政务。只是臣这里有事情，不吐不快。”

　　李渊道：“但说无妨！”

　　对于李神通，李渊是很信任的，所以李神通说有事情，李渊也没有什么意见。

　　李神通正色道：“陛下，臣所忧虑的事情，是从长安到蓝田县的官道。以往年份，每年开春后都要重新修路，毕竟大雪过后，许多地方封路，许多地方出现问题。”

　　“这一道路，年年复年年，每一年都在出问题。”

　　“此前，一直是臣负责。”

　　“可臣力有未逮，始终无法彻底解决道路的问题，所以臣希望陛下挑选一贤能聪颖之人，专门负责此事，把长安到蓝田县的道路修通了，确保不出问题。”

　　李神通提出了建议。

　　李渊听到后，点头道：“长安到蓝田县的道路，的确颇为重要。毕竟这一道路，关系到蓝田县乃至于之外的地方，能否顺利运送物资进入长安。”

　　李神通道：“陛下圣明！”

　　李渊问道：“你有什么人选和建议吗？”23sk.Com

　　李神通正色道：“陛下，卑职认为负责这一事情的人，必须要聪明且有大智慧，才能解决这一问题。臣认为杜启极为聪明，由他负责最为合适。”

　　李渊眉头上扬。

　　竟是杜启。

　　李渊没想到，李神通竟选择推荐杜启来负责事情，有些古怪。不过李渊也没有直接反对，因为杜启的确是聪颖，而且杜启办事很是靠谱。

　　李渊转而看向杜启，询问道：“二郎，你意下如何？”

　　杜启道：“陛下，要负责修建长安到蓝田县的这一段路程，势必要耽搁很长的一段时间。意味着开春后，臣就不能离开长安了。”

　　李渊大袖一拂，笑说道：“朕已经说过，在长安这里，你来去自由，不必拘泥于时间。所以是否离开长安，都随你。眼下的这一事，看你是否愿意。如果你不愿意，那就罢了，朕安排另外的人负责。”

　　杜启心中思索着。

　　如果没有水泥的事情，他还真不好办。如今有了水泥，这可是一个机会。

　　杜启看向李渊，道：“陛下，涉及到要修路，必然需要大量的钱财，才能把事情办好。朝廷在这方面，拨款多少呢？”

　　李渊道：“二郎，拨款一事，朝廷可以支持一万贯。”

　　杜启面颊抽了抽，道：“陛下，一万贯可不够。”

　　要知道从长安到蓝田县，一路修官道，势必要耗费极大的财力、物力和人力，没有足够的钱财支持，根本无法完成。

　　毕竟这是大工程。

　　李渊微微一笑，继续道：“二郎，虽说钱只有一万贯，朕却可以征发徭役，调动百姓来做事。如此一来，一万贯还是足够的。毕竟服徭役，是百姓应该做的。”

　　徭役一事，古已有之。

　　事实上很多的工程修建，都是靠征发徭役，这是无条件的免费劳动。

　　必须服从。

　　杜启听完后摇头道：“陛下，大唐初定，百姓的日子刚稳定下来。大规模的征发徭役，恐怕会给百姓造成极重的负担。这样的事情，是会增加大唐负担的。”

　　李神通这个时候接过话，说道：“你杜二郎麾下的商业很多，赚钱无数。不如由你出钱，只要你肯出钱，修路也就容易了。”

　　这是故意为之。

　　就是要针对杜启。

　　李渊听到后，呵斥道：“淮安郡王，不可胡言乱语。二郎虽说有钱，那是君子爱财取之有道，不偷不抢是他应得的。焉能因为杜二郎有钱，就让他出钱。朕也听闻，你淮安郡王府上也是歌姬无数，更有无数良田商铺，颇为富裕。不如，淮安郡王也给一些钱如何？”

　　刷！

　　李神通面色微变。

　　被怼了。

　　而且是被皇帝怼了，要知道李神通是李渊的堂弟，双方的关系是极好的。他本人，也是深得李渊的信任。没有想到因为杜启，李渊会如此的针对他。

　　李神通张嘴欲言，但看到李渊强势的一面，到了嘴边的话，又咽了回去。

　　算了，还是不自找没趣。

　　李神通偃旗息鼓。

　　李渊看向杜启，说道：“二郎，修路一事，征发徭役是无奈之举。但这一条道路，又关系到长安的稳定，所以只能如此。”

　　杜启微笑道：“陛下，小子倒是认为，淮安郡王的话有一定道理。这次修筑从长安到蓝田县的道路，小子愿意出钱，不需要朝廷征发徭役。这一次修建的道路，也并非一般的泥巴路，即便是打雷下雨，甚至瓢泼大雨，也不会影响以后的赶路。总之，我保证完成任务。”

　　李神通瞪大眼睛，显得很是不可思议。

　　杜启竟答应了。

　　李渊也有些诧异，旋即他就恢复过来，杜启这小子做事情虽说仁义，但一贯是不吃亏的，所以杜启这么说，也肯定是有条件的。

　　李渊开口道：“二郎，你同意出钱修路。只是，你有什么条件呢？”

　　“陛下圣明！”

　　杜启脸上露出一抹笑容，道：“陛下，小子修路，的确是有一定的附加条件。”

　　李渊道：“但说无妨！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第502章 李神通遭怼免费阅读。https://xs.23sk.com 