    第1122章 你是不是傻

    比刚才踹到重要部位还要痛上百倍！

    痛到面目狰狞，明明只是腹部被打，却好像四肢百骸被人生生拉扯，疼痛窜流全身。

    连续两次当众出丑，面子、里子全部没的富少双眼赤红，只想下一秒弄死害自己丢面子的两人。

    暴吼，“艹！你们是不是傻了！还愣着干屁，现在马上，把她们给我丢下海喂鱼！”

    几名富少同样是面子挂不住了。

    妈的！

    他们几个竟然连两个内陆女都搞不定？

    传出去还不得成为长港人的笑话！

    必须弄死她们！

    全围了上来！

    他们并不害怕把人推下海后，将会面临什么处罚。

    怕个屁！

    这里是长港，是他们的地盘。

    再说了，他们生活长港，可国籍早不在长港了。

    把人弄死花钱解决，再离开长港玩几个月，回来风平浪静，继续吃喝玩乐！

    满脸惊恐的谢池嫣一把拉过安夏手腕。

    这种时候，什么恩怨情仇全没了。

    她之前是想过要让安夏永久消失，也暗里干过毁灭安夏——放出高利贷的消息，但是，真正意识到死亡就在身边，谢池嫣并没有想过要把安夏推出去。

    “你是不是傻！不知道先去喊人吗？”

    “现在好了，全他妈要玩完！会不会游泳？赌一把，我喊三声，一起跳海！”

    她可不想死！

    更不想拖着安夏一起死！

    妈的！

    已经欠她一个人情了，不想连死都欠着。

    安夏有点小意外。

    因为常繁，恨不能亲手结了自己。

    现在真要有了机会，反而是想接着她一起逃生。

    “你不如先跳，我来拖住他们？”

    轻笑着问，淡然而镇定，是完全没有把几个被酒色掏空身体的富少放眼里。

    不过安夏也不想出手。

    常繁在船中，费唯烨有问题，她不想暴露自己有身手。

    就刚才一拳击中富少的腹部，也是伪装自己很笨拙。

    谢池嫣都被安夏的话气到惊恐散去大半，“白痴你！落到他们手里，玩贱你！跟紧我，一起跳海！”

    就算要弄死安夏，也不是这种方式！

    另一边，童小观急如热锅上的蚂蚁。

    “怎么还没有来人！唐初也，关键时候你可不能拉链子！”

    “快来啊，快来啊，靠！说好的保镖呢？全去哪里了！”

    探着头，见安夏被人团团围全，脸色惨白的童小观咬紧牙关。

    不管了！

    她要冲出去救大哥。

    “小观！”

    阿西措一把拉住她，“不能去，大哥刚说了，不管发生什么，我们不能出面！”

    “再不出面大哥就真完了！”

    童小观甩开她，刚准备要站出去，唐初也终于来了。

    同行的还有一名精瘦男子。

    他朝童小观、阿西措微微颔首，大步流星走向甲板转角。

    削瘦的脸，表情阴鸷。

    敢闹腾费少的晚会，谁家公子都得要吃点苦了。

    富少们已经上手了。

    首先拖住了安夏。

    “安夏！”

    谢池嫣尖叫，并试图拉住安夏。

    “叫叫叫，老子让你叫！”

    拿小刀的富少五官扭曲，用小刀割向谢池嫣的嘴。

    “伍少。”

    一声含着笑，却阴冷入骨的声音穿来。

    再次打断的伍少瞪起赤红双眼，扭头，“丢你老母，滚！”

    精瘦男子不为所去，过来，伸手，揽过这位闹事的伍少的肩膀。

    随即在他的耳边附耳几句。

    (本章完)

