    赵学艺和萧央回到工作室，大家都满是期待的看着他们。

    现在万事俱备，只缺少拍摄工具了。

    “摄影机没有借到。”赵学艺无奈。

    大家苦笑，都看着萧央，心说干脆用普通摄影机代替好了。

    萧央非常坚决的说，“我们的纪录片一定要用高清摄像机。”

    这时董婉气鼓鼓的走了进来。

    萧央看着她打趣，“谁惹我们的大明星生气了？”

    董婉没好气的说，“那姓翟的也太不要脸了。”

    众人一愣。

    董婉说，“翟云霄。”

    赵学艺说，“是公司那个高级主持人？”

    董婉点头。

    萧央不知道这人是谁。

    赵学艺说，“这人是甲骨文娱乐的高级主持人，最近势头很猛，已经快冲到三线了。”

    萧央看着董婉，“他怎么得罪你了？”

    董婉说，“今天我跟他参加一档节目，我替你辩解，但他一味的抹黑你。”

    萧央笑道，“以后遇不用在意这种事。”

    董婉说，“我就是气不过，他说你不过是运气好而已，其实你根本没有多大本事，他也不看看他是什么德行。”

    赵学艺说，“算了，现在他是公司力捧的红人，据说公司打算让他进军演艺界发展。”

    董婉冷笑，“他有演技吗？”

    赵学艺苦笑，“据说他是京城戏剧学院的学生。”

    董婉瞪了赵学艺一眼。

    萧央微笑，“没事，反正我也不会掉一根毛。”

    董婉说，“我说要是你有新节目，绝对可以秒杀他的节目，然后他说……”

    她看着萧央很不好意思的说：“然后他说，《舌尖上的中国》什么时候播出，他的节目就什么时候播出。”

    赵学艺等人色变。

    翟云霄的《最强一舞》最近收视率火爆，平均收视率在1.6%以上，一旦他的节目和《舌尖上的中国》同步播出，《舌尖上的中国》收视率只怕会更惨淡。

    这种火爆的综艺节目，他们惹不起啊。

    “没事。”萧央一笑，“我们的节目就跟他的节目一起播出好了，到时候收视率肯定会比他的节目高。”

    “好大的口气！”

    一个一米八几的帅哥走了进来，身后跟着两个美女助理。

    董婉露出厌恶之色，“翟云霄，你来这里干什么？”

    萧央看着此人，不得不说，即便放在整个娱乐圈作比较，这家伙的卖相也非常好。

    翟云霄轻笑，“这里也是公司的地盘，我来这里恐怕不需要请示谁。”

    萧央说，“那以后我也经常去你的工作室转转，顺带把我的七大姑八大姨也带上。”

    翟云霄看着萧央，满脸轻蔑，“你就是萧央吧？你知道吗？现在你已经被评为娱乐圈之耻，娱乐圈之耻可不能进我的工作室，我怕脏了洗不干净。”

    “麻烦你走的时候，顺带叫人把我的工作室清洗一遍，顺便多喷一些空气清新剂，你的嘴太臭了。”

    萧央看着赵学艺，“赵哥，请他们出去。”

    翟云霄讥笑，“听说你们想要高清摄像机。”

    赵学艺冷冷说，“是有怎么样？”

    翟云霄笑着说，“我那里就有，如果董小姐肯开口求我的话，我倒是可以考虑考虑。”

    董婉脸色一沉。

    萧央看着他，“马上就会有人把高清摄像机送来给我们，你要装比，去其他地方去。”

    翟云霄忍不住笑了，“现在还有人敢跟你打交道吗？娱乐圈之耻？”

    这时，一个人影掠了进来，翟云霄被打了一个耳光。

    翟云霄顿时被打懵了。

    小沫来了！

    她就是这脾气，谁要是羞辱萧央她就揍谁。

    翟云霄惊怒，“你他妈敢打我？”

    “云霄，你没事吧？”他的两个助理慌了。

    翟云霄脸色阴沉，“小贱人，你死定了，不弄死你我不姓翟。”

    萧央说，“小沫，再给他一巴掌。”

    小沫再次出手。

    翟云霄又被扇了一个耳光，他尽管早又准备，还是没避开。

    小沫退回到了萧央身边。

    赵学艺等人看得目瞪口呆。

    不过想到萧央背后有警.局的人，他们也就不怕了。

    翟云霄惊怒，“小……你居然又打我？”

    萧央说，“你如果再骂一句的话，就不是打你耳光那么简单了。”

    翟云霄脸色难看，瞪着助理，“还愣着干什么？还不报.警！”

    那两个助理刚想打电话，赵学艺笑着说：“大明星和一个女孩打架，最关键最后打不赢报警，这新闻倒是挺火爆的。”

    “等一下！”

    翟云霄急忙让助理停下。

    萧央说，“马上滚出去。”

    翟云霄脸色难看，“姓萧的，这是娱乐圈，不是街头斗殴。”

    萧央笑着说，“我喜欢用这种最简单的办法解决问题。”

    翟云霄心中大怒，他连说三个好字，然后威胁说：“我们等着瞧，无论你的节目在什么时段播出，我的节目也会调整到什么时候播出，你不是跟林少对赌了嘛，我倒要看看，你那破记录片到底有没有看。”

    “随你。”萧央耸了耸肩。

    “你要高清摄像机是为了拍记录片吧？”

    翟云霄讥笑，“我会跟林少说，一定动用所有力量，让你拿不到高清摄像机，有本事你自己出钱买一套。”

    赵学艺等人色变，如果林耀祖真的动用关系围堵他们，他们的麻烦就大了。

    董婉突然有些后悔跟翟云霄起冲突，要是因为自己的原因，导致萧央最后没办法拍摄，她一辈子也不会原谅自己。

    翟云霄非常得意的看着萧央和董婉。

    “董婉，如果你肯求我，我说不定会改变主意。”翟云霄戏谑。

    “求你？”萧央笑着说，“你太高看你自己，也太高看林耀祖了。”

    翟云霄讥笑，“萧央，你太高估你自己了，林少是什身份，你是什么身份？”

    萧央轻笑，“好一条狗。”

    翟云霄满脸怒火，他压住怒火嘲讽：“拍纪录片而已，居然还想妄想超越综艺节目，可笑之极。”

    萧央懒得理会他，对小沫说：“小沫，轰出去。”

    小沫点头。

    翟云霄露出恐惧之色。

    就在这时，门口来人了。

    居然是范小东兄妹两和洪艳萍。

