
    冬日里的草原白雪皑皑，有的地方不适合骏马奔跑，但是他们在这里住的时间长了，自然是知道什么样的地方可以行走，什么样的地方不可以去。

    冬天大家穿的都很厚，也自然不需要换什么骑马服，如今马棚里一共有五匹马，因为在这人杰地灵的好地方，所以这五匹马个个膘肥体壮，精气神十足，尤其是秦以泽和顾乔乔的两匹马更是如此，那两个人高兴的仰头嘶鸣。

    那声音似乎要冲破天际，飘荡到很远很远的地方。

    秦以泽和顾乔乔共骑一匹马，其他的四匹马就分给了周夏和周涵他们，而丹尼则是将自己关在房子里也没有出来。

    周涵自然也没法叫他，这样的相处状态总是十分尴尬的，他如今能安安静静的，大家也松了一口气。

    经过了这么长时间的磨砺，周夏也能做到很平静的面对这段感情，所以下午的时候，这些人玩的很好，打了四只野兔，三只野鸡，这几天的肉是吃不完了。

    等回来之后就开始处理这些野味。

    这几只兔子的毛皮很好，质感光滑，凌楠和秦以泽动作熟练的将四只野兔处理好，然后将野兔皮放在阴凉处，顾乔乔是知道秦以泽会处理这些东西的。

    顾乔乔站在秦以泽的身旁，吧嗒吧嗒嘴，也不知道秦以泽是怎么学会这些东西的，因为她记得，在石头镇打的那几只野狼都是秦以泽处理的。

    她的男人真的是太贴心了。

    而她也从秦以泽的嘴里知道了自己怀孕需要注意的事项，也知道了等孩子六个月的时候，她可以将手放在肚子上和胎儿互动。

    顾乔乔觉得很新奇，也觉得很温馨，其实这些她也想问问小叔叔，可是真的不好意思问。

    没办法，这个顾家老祖宗，长得实在是太年轻了，有些话她说不出口。

    秦以泽一边洗手一边问身旁的乔乔，“乔乔，怎么用这种眼神看我？”

    “我在看你脸皮挺厚的，这样的事情都去问小叔叔。”顾乔乔声音怨责，可是脸上却带着笑意。

    秦以泽拿起毛巾将手上的水擦净，笑得眉如春水，“只要是关于我媳妇的，我脸皮都很厚。”

    顾乔乔推了他一把，“臭美。”

    秦以泽假装踉跄了一下，随后站稳，低声的轻笑起来。

    一旁的周夏闪过一丝羡慕的神色，不过随后就转过身，将这一丝神色掩了下去。

    晚上吃过饭之后，顾君白找来乔乔，直接告诉她，“丹尼和周夏的事情，我已经想出办法了。”

    “是什么办法？”顾乔乔很好奇。

    “抹去丹尼的记忆。”

    顾乔乔愣了一下，转念一想，还别说这真是一个非常好的办法，不过还是有点担心，“那是不是连周夏的也要一起抹去，周夏是普通人，对她会有影响吗？”

    “当然有影响，我抹去丹尼记忆的时候，周夏的随之也会抹去，明天早晨吃过早饭我们就开始进行，到时你也来，然后让周夏呆在隔壁的房间。”

    顾乔乔有些不解的看着顾君白。

    心里不明白，为什么让周夏待在隔壁的房间。

    顾君白耐心的解释道，“只是抹去丹尼一个人的记忆，但是我会在此同时，利用丹尼的神识也将周夏的抹去，所以不用对周夏做什么，只对丹尼一个人做就可以了，你可以在旁边看一下，也算是一个学习观摩的机会。”

    顾乔乔这才明白，连忙点头，“小叔叔，我知道了。”

    冬天的夜晚来的都很早，这里也没有电，不过蜡烛却准备的很足，可惜现在是冬天，如果是夏天，哪怕是秋天都可以在外面点燃篝火，彻夜狂欢，不过现在没有这个条件，也没有这个心情，所以大家聊了一会之后就都早早的睡去了。

    一直沉默的丹尼却站在了周夏的房门外，犹豫了一瞬，随后下定决心，轻轻的，开始敲门。

    他知道周夏没有睡觉，烛光之下是周夏映在窗上的身影，很美很美，让他想起华夏新国的一句诗词，何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。

    这两句话在他的脑海里转悠了一圈，似乎不大应景，可这也是他目前能想起来的唯一的一句了。

    片刻之后周夏打开了门，一股冷气扑面而来，周夏不自觉的打了一个冷战，随后皱起眉头，冷冷的看着眼前的丹尼，抿着红唇没有说话。

    丹尼快速的开口，“周夏，明天我就走了，也许终其一生我们都不会再见面了，你穿好衣服，戴好围巾，我给你看样东西好吗？”

    丹尼的声音带着恳求，面色之上是小心翼翼的神色，眼底有一丝痛苦之色一闪而逝，无端的，周夏想起了一句话，既有今日何必当初！

    他们的开始是个错误，所以一切都是个错误。

    幸好，马上就解决了。

    她会开始自己崭新的人生，从此之后，一个叫丹尼的男人彻底远离她的生活。

    只是不知道他要给自己看什么东西？

    但是她也知道，这个时候的丹尼是没有那个胆量害自己的。

    “周夏，这是我最后的请求，答应我好吗？”丹尼低声的恳求道，随后又举手发誓，“你放心，我绝对不会伤害你一丝一毫。”

    周夏攥了攥披在身上的羽绒服，终于点点头，“那你等我一下。”

    随后咬了咬唇，有些懊恼，她还是心软了。

    丹尼得到了周夏的回应，苍白如雪的脸色，就仿佛融化了一般，他的眼睛闪亮亮，像阳光下蔚蓝的大海，那笑容忍都忍不住，“好，我在外面等你。”

    随后又嘱咐道，“外面冷，你多穿一些。”

    然后马上就将门关上，毕竟房间内外的温度实在是不一样。

    他退后了几步，安静的在外面等着周夏出来。

    四周安安静静的，没有一点声响，远离了城市的喧嚣，这一片草原就好像世外桃源一般。

    不大一会儿周夏全副武装的走了出来，恨恨的看着丹尼，没好气的说道，“你到底要做什么搞什么鬼，我告诉你，你甭想耍什么花招，我可不配合你啊……”
