    第327章 升天路？

    “那边打的好激烈！”

    “据说是凶盟，狂暴盟，逍遥盟三大势力在大战。”

    “白光璀璨，异宝出世，三大势力争夺异宝，我们根本难以过去。”

    “之前凶盟便在这片区域不断杀人，我运气好，侥幸逃脱，现在才能站在这里。

    现在是那三大凶恶的势力，谁敢靠近，估计会被轰得骨头渣都不剩。”

    ……

    三大势力暴战的远处废墟，也聚集来了各方武者。

    一个个，只能听着那方传来的阵阵暴响，不敢靠近。

    “绝世异宝，我们就不必想了，不知道最后，会落入哪方势力手中。”

    “哎，我们，就只能在这废墟中碰碰运气啦。”

    “你们发现了没？我们身旁的雾在狂动，好像，全部朝着那边涌去。”

    ……

    这一刻，就连凌辰与阿漓也是意识到，身处之地，白雾犹如狂海般进行暴涌。

    而涌动的方向，乃是那片白光璀璨的战场。

    光，也好像越来越亮，越来越是刺目。

    “再出异象，恐怕异宝即将就要出世了！”阿漓对着凌辰一呼。

    “轰！”随着她这道声音刚落，忽听一道狂雷般巨响传来。

    “轰！轰！轰！轰！”

    巨响声一阵紧接着一阵，犹如阵阵惊雷炸响。

    他们脚下大地，也开始了狂猛震动。

    令得这片废墟中的不少人身形不稳。

    凌辰、阿漓、白信，身体也随着震荡而晃。

    不过却犹如不倒翁一般，就是不倒。

    雾，就这样直接彻底消散，视线大增。

    人们见到前方远处，一座白雾凝聚的阶梯显现，一格接着一格，恍若延绵不断，恍若连接着天际。

    而如今的璀璨白光，便是从这一格格的阶梯中照耀而出。

    “升天路！此路，莫非便是传说中的升天路！”

    “升天路，传闻连接着天界！莫非，真的有天界？”

    “这是一条天路啊！传闻只要踏入天界，便是洗尽身上一切污秽，就地成仙，就地成神！”

    “冲呀！冲上天路呀！”

    ……

    见到那【升天路】现世，一个个原本心中已经放弃争夺绝世异宝之人，顿时变得疯狂起来，心中一片火热。

    一个个施展着身法，朝着那方进行暴冲。

    而如今，那升天路之上，已有一道道身影在动，在奔跑。

    应该是那三大势力的人。

    一边往上，一边还在疯狂战斗。

    “升天路啊，我们过不过去？”这时白信出声，看来，他心中也是火热了起来。

    “世上哪有什么升天路。”阿漓却是如此说道，“不过，我倒是想要上去看看，这云阶，到底连接着哪里。”

    “现在还是不必着急。”凌辰却说。

    那方三大势力还在互战，还在相互伤亡。

    数百之人，修为于武王、武皇、武宗皆有。

    还有其他的一名名武者闪入，接下来，场面估计会更加混乱。

    “凡靠近此地者，死！”一名凶盟的壮汉，一边战斗，一边朝着那些过来的武者们冷声一喝，恍若在下达命令。

    “凭什么啊，升天路现，凭什么你们能上，我们不能上。”

    “就是，若真如此，你们凶盟实在太自私了。”

    “我们这里有七个兄弟到来，我可不惧你们凶盟，之前你们凶盟在此乱杀无辜，我们早就看不惯你们了。

    你们凶盟的人若敢动我七人，我便助逍遥盟与狂暴盟，与你们凶盟为敌！”

    一名国字脸，一脸肃穆的青年武者在冷喝。

    身上流露着绝强战意。

    “对！没错！”紧接着，便是齐声一喝。

    场面一时间，恍若有些失控。

    “我们这些没有势力的散人，从此刻起，便应该团结在一起，齐心协力。

    哪个势力，哪个人若敢动我们任何一人，我们所有人一起对他发动攻击，拼死一战！”

    一位中年武者大声吼道。

    随着他这吼声，顿时响起了阵阵回应。

    “好！”

    “我同意！”

    “升天路，我们大家一起上，不能眼睁睁地看着就他们上去。”

    “对，没有错，就应该这样，大家团结一心，一同踏入升天之路！”

    ……

    这一刻，望着那些朝着云阶接近者，恐怕也有百人。

    “好像越来越有意思了。”阿漓转过头对凌辰一笑，笑着说道。

    “是啊。”凌辰轻轻点头。

    随后拉起他的衣角，用力一撕。

    “嘶！”一道刺耳的响声，凌辰直接撕下了一块黑布。

    跟着，蒙在了脸上。

    逍遥盟的人，认得自己，他们甚至绘制了自己的画像。

    狂暴盟之中，也有不少人认得自己，恨得自己牙痒痒。

    凌辰可不想成为众矢之的。

    蒙好脸后，他对着阿漓与白信说道：“走！我们过去！”

    “好！”阿漓与白信同时点头。

    三人身形同时一动，施展身法，飞闪那方。

    随着那道升天云阶的出现，凶盟、逍遥盟、狂暴盟，如今都变成了以上这升天云阶为主。

    虽然，这三大势力，还是一边往上急速而动，一边疯狂战斗着。

    凌辰、阿漓、白信，已经见到了一道道身影不断地涌上云阶。

    一眼望去，云梯之上，犹如一条长脚蜈蚣一般。

    也有一道道身影，被不断地从云阶上被打下，重重地砸落在地。

    “啊！”

    “啊！”

    还伴随着阵阵惨嚎。

    死了的，一动不动。

    活着的，爬起来继续上冲。

    凌辰三人，这时也已到达。

    他们没有犹豫，直接往上。

    刚一踏入云阶的那一刻，他们便已感受到，身处的天地间，元气变得不太一样。

    恍若更加的精纯，空灵。

    “莫非，真的是升天路？”感受到这，白信不由自主地为之一呼。

    “才刚刚踏入，元气便变得如此，真的很难想象，真正到达尽头之后，会是如何。”白信又说。

    凌辰也是意识到，这条路，确实不太简单。

    “到达后直接成神？”阿漓脸上还是挂着笑，说道。

    凌辰轻轻摇头，成神，岂会如此容易。

    上一世他为血月大帝，苦苦追寻传说中的成神之秘，探索各种凶地，险地，禁地。

    都一无所获。

    岂会是这么一条云阶就能成神。

    (本章完)

