    梵丹谷实力大涨，引起很多人的猜忌和怀疑。

    即便姜洋曾有言在先，说梵丹谷“与世无争，一心修道求长生”，但是谁百分百相信，那就是真蠢了。

    反正颞明玦不信，甚至蓝曦臣都有所怀疑，更别说金光善了。

    若是让姜洋知道这些人如此多疑，估计要笑喷，然后不去解释，反正劳心累肝的不是他。

    接下来的一段时间，宋岚和晓星尘这才明白加入梵丹谷时多么明智的决定。

    俩人因为是金丹境中期的大修士，修炼资源的分配自然丰厚，不说辟谷丹、健魄丹、解毒丹等低品丹药，就连易经洗髓丹都分配到一粒。

    俩人的修炼资质本就不低，这下子更提升了一个层次。

    因为基础扎实，又累积深厚，借助强大的丹药药力，俩人的修为也自然而然地晋升到金丹境后期。

    就此，俩人对梵丹谷产生了很强的归属感，毕竟他们都是“喝水不忘挖井人”的知恩图报之人。

    静极思动，俩人也是那种呆不久的人，在梵丹谷闭关修炼了两个月之后，就和姜洋打招呼要外出夜猎。

    姜洋自然不会反对，毕竟之前有言在先，何况作为“梵丹谷的天下行走”自然不能一直待在谷中，否则怎么让梵丹谷扬名天下。

    他前段时间的实力增进快速，都是因为他得到了阴铁碎片，有了大量的超能积分，就可以从超能系统得到快速增强实力的奇物珍宝。

    如今超能积分少了，实力的提升自然缓慢下来。

    本以为能够拿到薛洋的那块阴铁碎片，却料不到那家伙身怀传送符保命。

    薛洋太狡猾，一旦隐藏起来，是很难找出来的。

    所以，姜洋现在也有些无奈，只能按部就班地闭关苦修，虽然慢了很多，但也不是没有进步。

    ……

    时光匆匆，岁月流逝，半年的时间又过去了。

    这天，一直在夷陵乱葬岗上修炼的魏无献，忽然收到了一道传讯，接着来到山脚的结界处，在山门碑石上找到一副请帖。

    打开一看，竟然是他师姐茳厌离的儿子满月宴的邀请，署名还是蓝忘机的。

    他对蓝忘机的字迹自然熟悉，并没有多怀疑，所以非常开心激动，他还是非常想念茳厌离的。

    于是，魏无献辛苦了几天，做了一个护身符法宝准备赠送给未曾蒙面的外甥。

    只是万万想不到，魏无献行至穷奇道时，被人拦截了。

    拦截之人正是金氏子弟金子勋，带着数十个世家修士截杀魏无献。

    为何如此？

    一切都是因为金子勋身中了一种残忍的恶诅法术“千疮百孔”。

    千疮百孔是一种恶诅法术，身中千疮百孔的人，身体会出现千百个疮疤和伤口，即便是再好的伤药也无法治愈，而且发作的时候会疼痛麻痒，异常难受。

    魏无献最初到夷陵乱葬岗修炼的时候，因为看到有人拿祭品在山门处祭拜山上的怨灵，便带着玩闹的心思刻了些小法术在附近的石壁上。

    而“夷陵老祖”的名号因此开始传扬，以至于后面来的修士发现乱葬岗结界，并找到他的踪迹，最后导致魏无献被有心人附上恶名。

    魏无献的那些小法术虽然不是很厉害，却是非常好的诡道法术基础，慢慢地被一些才智不凡之人学习利用，并从这基础上开发出更厉害的法术，恶诅法术也是其中一类。

    因为魏无献的恶名，所以不知所谓的修士都认为恶诅法术就是魏无献开创的，凡是恶诅法术作恶的事情都是魏无献所为。

    这金子勋饱受恶诅法术“千疮百孔”的折磨已经快一年了，他从一开始就怀疑是魏无献，却畏惧魏无献的实力不敢报仇或者逼迫魏无献解除恶诅。

    因为金光善邀请四大世家的修士参加他孙子的满月宴，所以修仙者蜂拥而至兰陵城。

    虽然金光善之前没有登上仙都之位，但兰陵金氏没有没落，世家修士都不得不给他面子。

    在这大半年的时间里，若不是金光善三番四处阻挠仙都的选举，以至于仙都之位到现在还空悬着。

    好不容易盼到世家子弟集会，金子勋抓住了这个机会，煽动了不少世家修士前往穷奇道截杀魏无献。

    金子勋认定是魏无献害他，因为恶诅不是魏无献所下，魏无献也无法解除。

    愤怒的金子勋就直接命令世家修士，要杀魏无献而后快。

    在夷陵乱葬岗闭关修炼的魏无献，不仅得到了薛锺亥的传承，更加完善了怨气修炼的体系，实力直上金丹境圆满期。

    魏无献的这等实力，金子勋等一帮乌合之众岂能对抗，没多久就出现了伤亡，导致两方都杀红了眼。

    最后的结果，便是金子勋死亡，只有数个受伤轻微的世家修士乘机逃走。

    战斗结束，魏无献才冷静下了，只是杀人的事实已定，无法挽回。

    金子勋毕竟是兰陵金氏的直系子弟，这让魏无献还如何前往兰陵城参加他侄子的满月宴。

    若是他去了，恐怕又是一起冲突，估计兰陵金氏更想对他抽筋拔骨。

    因此，魏无献一脸丧气落寞地返回夷陵乱葬岗。

    ……

    另一边，真正对金子勋下恶诅的凶手，因为金子勋突然死亡，使得恶诅反噬，反作用到他的身上，让他也承受着千疮百孔的痛苦。

    这个凶手正是秣陵苏涉。

    苏涉因为金光瑶对他的尊重而誓死追谁，金光瑶在魏无献的诡道法术基础上创出了恶诅法术，然后教给苏涉，并让苏涉下到金子勋的身上，从而嫁祸给魏无献。

    这只是金光瑶计划的一个开头而已，却不料后面的计划因为提前死在姜洋的手里而没有实施出来。

    苏涉想过给金光瑶报仇，但他那点智商和实力，又哪里对付得了姜洋。

    报不了仇，苏涉就整天借酒浇愁。

    这天忽然被恶诅反噬，苏涉才被疼痛麻痒给弄清醒过来。

    “我还要帮敛芳尊报仇，不能这样颓废下去，找到薛洋，他有阴铁，肯定可以对付那个姜洋。”苏涉重拾了意志，想到身怀阴铁碎片的薛洋。

    ……

    穷奇道事件发生后的第二天，消息也快速传开，天下再起风云。

    姜洋闭关并不是死闭关，时常会出来缓和心态，也关注着修行界的动态。

    他听到魏无献在穷奇道犯下杀孽的消息后，整个人都懵了。

    【想不到金光瑶死后，他的谋算还能继续进行，魏无献还是和兰陵金氏结下不可缓和的仇怨。真是可怕的人，幸好弄死得早。】

    姜洋非常庆幸自己的实力足够强大，，也幸好早早地弄死金光瑶，否则哪个时候被算计都不知道。

