
　　坐到了李知恩身旁，赵希明看了看刚才她和金智秀的聊天信息，心里面仍然有些吃惊。

　　起先她们聊的是晚餐的话题，然后金智秀忽然提到了关于赵希明独居的事情，话锋一转，仿佛就是确认了他还是单身一般，问他怎么会没有女朋友。

　　在赵希明看来，这个女生的字里行间中已经不是隐晦了，她的心思让赵希明都看了出来。

　　他在心里说道，我应该只是和她打过两次照面而已吧，这......

　　赵希明不知道该做什么表情，他心里既有不解，又带着些许高兴，毕竟不管怎么说，被人喜欢到底是一件值得喜悦的事情，但是赵希明的喜悦也仅此而已了。

　　“就和她那样说吧，言辞真诚一点就行了。”

　　赵希明拍了一下李知恩的腿，然后起身朝卧室走去，“我去拿剧本，知恩你自己看着写吧。”

　　明天还要继续《王国》的剧本研读会，他还要多多看一看，不仅是自己的剧本，还有与自己有对手戏的人的台词，所以眼下金智秀这事赵希明直接交给李知恩就不管了，连组织语句都让她看着办。

　　他觉得没必要把时间花在这个上面，同时也更加没有必要，让金智秀把她的时间花在自己身上，两者都是浪费。

　　所以赵希明在察觉到金智秀或许是对他有好感之后，直接说自己有喜欢的人了。

　　他拿起了剧本，在走出卧室的时候，心想，这样说我的意思应该很明显了吧，估计能让这个女生明白，唉......

　　赵希明轻轻的叹了口气。

　　其实说有了女朋友更直接、更彻底，但是在那次李知恩帮他宣传后，网络上就有了些风波，金智秀作为一个圈内人，万一被她猜到了，又万一被曝光出来......赵希明知道概率很小，但他不想让李知恩的事业承担这份风险。

　　说到底，在这件事情上赵希明不肯相信别人，连关系最亲近的朋友孔刘猜到时他都不肯明了承认，更别说比陌生人稍好一点的金智秀了。

　　走到客厅里，听到李知恩对他说：：“希明，刚才你那个粉丝给你发信息了。”

　　赵希明陡然听到这句话一时还没反应过来，过了一会儿才知道她说的是水妍芝，那个加上了自己联系方式的粉丝头子。

　　“她好像很久没发信息给我了。”

　　自从加上后水妍芝一直很少联系他，对这一点赵希明很满意。

　　“人家问你要不要开一场见面会呢。”

　　李知恩看着拿着剧本坐到身边的赵希明，笑了一下。

　　她在心里小声说，不开，开那玩意干什么。

　　“不开。”

　　赵希明想也没想的就摇了下头，然后靠在了李知恩白皙的大腿上，边看着剧本边说：“开那玩意儿干什么。”23sK.com

　　“哈哈哈~”

　　刹那间李知恩就乐了起来。

　　“你怎么啦？”

　　赵希明挪开本子，莫名其妙的看着忽然笑起来的她。

　　“没事。”

　　李知恩摆了摆手，勉强拢回了笑意，然后帮赵希明回复，同时心里忍不住替他的粉丝们默哀。

　　唉，喜欢的艺人不爱露面，还不愿意开粉丝见面会，除了拍戏和宣传就是隐身，惨！

　　想起前天晚上赵希明获奖时说的一番感言，他什么都感谢了，就是没提粉丝。

　　太惨了呀希明的粉丝们，我也是他的粉丝来着，但是我例外，嘿嘿~

　　李知恩抿嘴得意的笑了一两声，躺在她腿上的赵希明听见后也不想问了，动都懒得动一下，他随口问道：“你发了吗，她怎么回的啊？”

　　李知恩拿着手机看了看，说：“我发了，水妍芝回了个收到......金智秀她还没有回。”

　　“哦。”

　　见赵希明的反应很平淡，她犹豫了一会儿，然后轻声说道：“希明，我问你呀。”

　　“你老是先说一句这干嘛呢，直接问呗。”

　　赵希明把剧本移开了视线中间。

　　看了看他明亮如星的双眸，李知恩怯怯的问他：“被那个叫金智秀的女孩子喜欢，你是不是很开心啊？”

　　“没有！”

　　赵希明犹豫了一秒，抬起了脑袋，义正言辞的摇头。

　　被他的反应逗笑了，李知恩伸出手掌打了一下他的脑门，笑着啐道：“你就装吧，被那么漂亮的女生喜欢上，你不开心？”

　　看见李知恩笑起来后，赵希明就笑着摸了摸脑袋，重新靠了下去，说：“有肯定是有一点，一点点而已。”

　　李知恩点了点头，然后看向他，笑了笑，问道：“所以你也觉得金智秀很漂亮，对吧？”

　　“我......”

　　“哼！”

　　看着一时语塞的赵希明，李知恩偏过头，娇声哼了一下。

　　正当李知恩等待着被哄的时候，赵希明的手机铃声忽然响了起来，吓了她一跳，当看到联系人姓名时她才松下了气。

　　“《王国》的助理导演打来的。”

　　李知恩把手机交给了赵希明，然后鼓起脸颊憋着气。

　　过了一会儿，赵希明挂断了电话，刚才助理导演打来说制作公司已经联系好了马场，问他什么时候有时间去。

　　赵希明的时间充裕的很，很快就协商好了。

　　他又看了一眼手机，然后将其握到了手中。抬眼看向李知恩，见电话都打完了她还在那憋着气，轻轻的笑了笑。

　　李知恩余光中瞥见赵希明看着自己发乐，觉得自己这样就发脾气不太合适，想了想，她决定再问一个问题。

　　只要希明犹豫了半秒我就装生气，哼哼。

　　她狡黠的转了转眼珠子，脑海里都想象出来了一会儿赵希明哄自己的情景。

　　今晚，李知恩又体会到了被偏爱的感觉。

　　“问你，你觉得是金智秀漂亮还是我漂亮——”

　　“都漂亮。”

　　“什么？！”

　　李知恩瞪大了眼睛看向赵希明，心里震动，什么故作生气的事情完全抛到了脑后，因为她现在真的有点气。

　　这家伙竟然回答的是这个？他不是应该会说我更漂亮的吗？！

　　让李知恩没有想到的是，赵希明仿佛不要命了一般，又笑着点头重复道：“是都漂亮。”

　　李知恩觉得自己都要懵了，然后伸出手指指着他，一副你再说一遍的样子。

　　赵希明握住了她的指尖，收起了嘴角的笑意，认真说道：“但是你如果剪了短发，那就是你更漂亮！”

　　“......”

　　只是思考了半秒，李知恩就明白了是怎么回事，“啪”的一声，她打了一下赵希明攥着的拳头。

　　“韩特欧巴什么时候跟你说的？”

　　李知恩又好气又好笑的看向他，然后就看见了被他举起的手机屏幕，上面显示着郑韩特发来的消息，时间就在刚刚。

　　“知恩呐，剪个短发怎么样呀？”

　　看着赵希明的笑脸，李知恩没好气的拍了下他的脑门，然后噗嗤笑了出来，边笑边点头。

　　这个笨蛋，不知道你只要说一句，我就会答应的嘛。

　　“刚才你要是说晚了一秒，我的拳头就会下去，信不信？”

　　李知恩捏起粉拳，瞪着赵希明，表情“恶狠狠”的。

　　“真的吗？”

　　赵希明眨了眨眼睛，笑着摇头，“我不信诶……啊——”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十五章 偏爱免费阅读。https://xs.23sk.com 