    袁坤的脸色一片铁青，被镇北王当面数落，他这一省扛旗的脸算是丢到了姥姥家了。

    这会功夫，赵老爷子终于在一阵抢救中醒转了过来，长出了一口气，喝了一口水才把这口气顺过来。

    恢复了精神后，老爷子当着赵家所有人的面，直接给了赵冰冰一个响亮的耳光。

    这一耳光把赵冰冰打懵了，让赵家所有人都跟着莫名所以，不知道老爷子这是发的哪门子邪风。

    看着一群子孙儿女的表情，赵老爷子脸色阴沉似水，他就纳闷了自己怎么生养了这么一群白痴。

    “爷爷，你为啥打我，难道就为了他吗？他有什么资格让您出手打我，我不服！”

    赵冰冰捂着自己火辣脸颊，双眼满是怒火与委屈，她到现在都没认清局势，还单纯的认为爷爷不明事理。

    “好，好啊！看来真是我前辈子作孽太深，怎么就养了你们这群白痴，我赵家都到了生死存亡之际，竟然还在像白痴一样！”

    要不是心中抱着一丝希望，赵老爷子这会估计都要被自己这些儿女给气死了。

    “扑通……”

    再赵家所有人震惊错愕中，赵老爷子直接给站在门外的韩铮两人跪了下来。

    “镇北王，老朽知道赵家最大恶疾，但老朽恳请您能给我赵家留条后，不要让我赵家断了传承。”

    说完直接给韩铮碰碰磕了三个响头，整个前厅内死一样的安静，赵家人看着老爷子的举动，他们终于认识到了事情的严重性。

    “爷爷，你是不是老糊涂了，他凭什么让你给磕头，您这样做不是让我赵家颜面扫地吗？”

    赵冰冰见到爷爷竟然给那个该死的家伙磕头，她感觉自己的世界都变的不真实了，今天的一切都让她不能接受。

    赵老爷子无力的看了一眼自己这个孙女，现在他对赵冰冰已经彻底失望了。

    听到赵冰冰说出的这句话，袁坤的脸色同样因沉似水，扭脸对站在身后的光头男一挥手，光青年当即带着几个人就走进了客厅中。

    “你们要干什么，放开我女儿，来人，把他们给我撵出去……”

    赵冰冰母亲见光头青年几人进来，就架着女儿往外面拖，当即上前撕扯，但她哪里能撕扯的开。

    她的嘶喊并未引来任何人的共鸣，因为此刻整个赵家人，都一脸惊惧的看着站在门外的韩铮。

    镇北王这个名字，他们自然也都清楚代表着什么，他们赵家居然得罪了这样一个大人物。

    对于赵冰冰刚才的一番话，整个赵家除了她母亲外，所有人都对她产生了怨念，对，没错，就是怨念。

    镇北王是什么人，人家一句话能袁坤这个扛旗直接下岗，一句话，能让他赵家从此消失。

    此时此刻，赵家人才认清今天的局势已经到了何种程度，每个人心里都是一阵的后怕，幸好老爷子反应的及时。

    赵冰冰都已经傻了，被光头青年几人给拖出了客厅，她看到自己父亲和爷爷他们没有一个人住口阻拦，心里就一阵的恐惧。

    终于意识到，今天家里所发生的一切，和她所想象的完全不一样。

    “啊……”

    就在赵冰冰内心恐惧时，光头青年已经抡起手中的铁棍，在赵家所有人闭眼中，将赵冰冰的一条腿给打断了。

    听着赵冰冰发出凄厉的惨叫声，她母亲整个人都呆住了，双腿一软瘫坐在了地上。

    惨叫过后，赵冰冰一番白眼昏死了过去，看着女儿当着整个赵家人的面被人打断了腿，而且赵家竟然没有一个人站出来，她就明白今天赵家悬了。

    “把她另一只腿也打断了！”

    韩铮表情淡然的扫了一眼昏死的赵冰冰，声音默然的对光头青年说了一句，后者直接干脆利落的一棍子，将她另一条腿个废了。

    “怎么，看样子很不服气啊！谁不服站出来，我保证不会杀了他，赵安平，赵纯，你们父子不是让我和吴家三口进太平间吗？”

    韩铮淡然的扫了一眼赵家的所有人，最后目光落在了赵安平父子身上，冷笑一声道。

    赵安平和赵纯父子脸色都惨白一片，赵安平眼看着女儿被打断了双腿，而他却不能上前阻止。

    当赵老爷子给韩铮跪下时，他就已经明白了，这个被他一直看扁了的少年，竟然会是威震三省的镇北王。

    赵家与这样的存在对上，下场只会有一个，那就是灭亡。

    “一切都是我的错，与赵家没关系，镇北王我就在这里，要杀要剐你随便。”

    事已至此，赵安平知道今天这局面如若不给镇北王一个满意的交代，整个赵家就真的完了。

    “过去，打断赵安平两条腿。”

    韩铮脸色淡然的扫了一眼赵安平，冷笑了一下，吩咐光头青年过去将赵安平的双腿打断。

    光头青年答应一声，带着两个人就走了过去，将脸色煞白的赵安平按在地上，在赵老爷子闭眼中，将他的双腿给生生打断。

    “你亡了我一家，我诅咒你们都不得好死，我就是做鬼也不会放过你们……”

    赵安平的妻子眼睁睁的看着自己丈夫和女儿被打断了双腿，整个人都疯魔了，这对她的打击莫过于身死。

    “你的一对儿女能做出如此没有人性的事情来，和你这个做母亲的脱不了干系，今天我就封了你的三魂，做三年傻子赎罪吧。”

    看到赵安平妻子手中抓着一水果刀向他冲来，韩铮面色一沉，伸手一点，一道青色光华一闪没入了她眉心中。

    下一刻，赵安平的妻子，整个人呆愣在原地，脸上的怨恨撤去被傻笑所代替，双眼中神采完全消散。

    若不是身后吴老爷子求情，以韩铮的性格，早就让袁坤将整个赵家给夷为平地。

    “从今天开始你赵家就给我滚出松辽市，从今以后，不允许你赵家在再道上出现，另外，让赵纯留下来，给吴玉婷做三年的司机，三年后等她上了大学便可恢复自由。”

    韩铮说着根本就不去看赵家的人，在赵纯精神萎靡中，韩铮再次伸手一点，一道青光激射进了赵纯身体中。

    客厅内赵家剩余的所有人都不敢有任何的质疑，他们都清楚，一旦有反抗，那今天赵家所有人都得玩完。

    “谨遵镇北王口谕，我赵家明天就整体撤出松辽市，从今以后绝对不会在踏入半步。”

    赵老爷子可是一直跪在地上没敢起来，此刻听到韩铮的命令，他内心的担忧终于放了下来。

    对于大儿子一家得到的惩罚，在他看来已经是够轻的了，就算今天韩铮将大儿子一家都宰了，他赵家也无可奈何。

    至于报仇这两个子，赵老可是连想都不敢想，就以他赵家这实力，也就在松辽县城逞威风。

    “袁坤，通知下去，日后这松辽不允许在出现任何势力，等到三年后婷婷上了大学在说。”

    最后扫了一眼赵家人，丢给袁坤一句话，便转身，招呼吴家三口和凌雪向着大门外走去。

    直到此刻，吴玉婷都还没清醒过来，刚刚场面实在让她的心灵受到了极大的冲击与颠覆。

    来的时候，她心里还兴奋的想要看赵家在韩铮面前低头认错，然而，让她没料到的是，最终结果竟然是如此的残忍。

    当赵冰冰双腿被打断时，她才豁然清醒，自己这个韩叔并不像他外表那样平易近人，而是一个手段狠辣的强者。

    韩铮扫了一眼吴玉婷，嘴角挂着一丝笑意，他希望今天这个场面，能让这妮子的人生观有所改变。

    这个世界本来就是强者为尊，任何真理与圣言，那都是需要绝对的武力去维护它权威的信仰。

    而他也要在这个北方小县城中，等候全世界的杀手到来，他要在这里再次扬名立万。

    ……

