    

    紫苑换好衣物，在猴子的带领下，来到功法楼。

    猴子在门外站定：

    “此处便是功法楼，你进去吧。”

    紫苑有些忐忑：

    “大师兄，请问我该如何确定，什么功法，符合我的道缘呢？”

    猴子说道：

    “进去之后，你自会明白。”

    紫苑有些迷糊，却还是依照猴子所言，走入功法楼中。

    功法楼内

    只有一排排古朴书架，上面陈列着密密麻麻的功法秘籍。

    只是书架表面，都覆盖着一层半透明的灰雾。

    紫苑随便走到一排书籍前，试图伸手去拿，

    却发现手掌无法穿透那层灰雾。

    “这些，应该是与我无缘的功法吧。”

    紫苑边走边看，终于在角落处，找到了一本没有灰雾覆盖的书籍。

    紫苑小心翼翼将其抽出，只见这本古朴书籍的紫色书皮上，

    写有几个大字：

    《九霄紫雷法》

    紫苑颇为好奇，忍不住开始翻看起来。

    一双漂亮的丹凤眸子里，渐渐透出光华。

    ……

    功法楼外，猴子等了几炷香的功夫，终于看见紫苑捧着那本厚厚的《九霄紫雷法》走了出来。

    猴子双臂环胸，咧嘴笑道：

    “找到了？”

    紫苑有些羞赧：

    “不知不觉看入了迷，劳烦师兄，在此久等了。”

    猴子摆摆手：

    “无妨无妨，既然找到了，那我便带你去练功房看看吧。”

    “好。”紫苑轻轻点头。

    两人随即离开功法楼，往练功房而去。

    练功房，实际上是一座高楼，材质不明，非木非石非铁，却坚固无比。

    其内像酒楼那般，有一个个房间。

    猴子带紫苑进了练功房，指着右边尽头处道：

    “我的练功房就在右边最后一间，平日我都在那里修行，你若在修行上有什么不懂之处……就去问师尊，毕竟你的修行法，我不懂。”

    紫苑明显愣了一下，随即点点头：

    “好。”

    “嗯，那我修行去了，没什么事别来找我。”

    说着，猴子双臂环胸，朝练功房走去。

    紫苑轻抿嘴唇，忍不住问道：

    “师兄。”

    猴子停下脚步：

    “怎么？”

    紫苑问道：

    “那个，平日里，师兄和师尊，不用斋饭么？”

    猴子摆摆手：

    “我早已是人仙境界，服气辟谷，不食烟火，至于师尊，更不必说了。”

    “原来如此，仙人竟真能服气辟谷，餐霞饮露。”

    紫苑眼中，流露出几分羡慕。

    猴子咧嘴笑道：

    “无需羡慕，师尊说你天赋异禀，你只要用心修行，很快也能进入人仙境界的。”

    紫苑稍稍低头：

    “要是有那么容易就好了。”

    猴子嘿嘿一笑：

    “虽然不是人人都如师兄我这般，天生仙胎，一日便成就仙人，但师妹你只要肯潜心苦修，成就起来，一定也会很快的。”

    “一日成就仙人？”紫苑惊呆了。

    “嘿嘿。”这回轮到猴子有些不好意思，讪笑着伸出毛手挠头。

    安慰完紫苑，猴子回了练功房内，继续闭关修行，冲击人仙中期。

    这道场之内，灵气充裕，宛如实质，修行起来，可谓是一日千里。

    紫苑也选了一间练功房，开始学着功法里所说的，打坐修行。

    心中却是泛起嘀咕，不过想到爹娘为保护自己，而被烈焰焚灭的惨状，紫苑的眼神，便再次坚定了起来。

    “潜心苦修，一定要复活爹娘。”

    紫苑心中默念完毕，翻开手中功法，开始修行。

    半炷香后

    咚咚咚

    猴子练功房的门被敲响。

    吱呀

    大猴子打开房门，只见紫苑略显拘谨的站在门外，猴子问道：

    “可是修行上有什么阻碍？”

    紫苑腼腆道：

    “大师兄，我确实遇到了些阻碍。”

    “说来听听。”猴子双臂环胸，依靠在门边。

    紫苑说道：

    “我所修法门，要凝练金丹，需要观雷感雷，获取雷气，凝入紫府，方能结成紫雷金丹。”

    “只是这练功房内并无雷霆，不知道师兄，有没有什么办法。”

    “紫府？金丹？”

    猴子眨了眨眼，愣了一下。

    这距离他踏入练功房，也不过半柱香的功夫啊。

    紫苑师妹，这就开辟紫府，准备凝结金丹了？

    猴子略微惊讶，定睛一看，果不其然，紫苑身上，精满气足神旺，紫府开辟，真气充沛。

    分明已是紫府境界！

    “嘶，师妹这破境速度，可一点不输我啊。”

    猴子忍不住惊叹。

    紫苑越发腼腆。

    猴子面露难色：

    “不过这布雷之法，俺老孙也不擅长，这事情，你还得去劳烦师尊才成。”

    “那，叨扰师兄了。”紫苑说完，转身离开，走出练功房，就要前往洪荒殿，

    却听李玄的声音在耳畔响起：

    “不用麻烦，在原地等候便可。”

    说着，紫苑只觉得头顶天空白雾翻滚，化作乌云密布，阵阵雷声轰隆，若有天雷降下。

    紫苑心中惊讶：

    “师尊果真神通广大。”

    想着，她连忙朝洪荒殿的方向行了一礼，随即静心凝神，准备观感雷霆。

    轰隆！

    只见一道道紫雷在不远处落下，紫苑只觉得耳畔嗡鸣，心中颤栗。

    雷霆之威，别说平民百姓，就是对寻常修士，也有极大威慑。

    饶是先天雷劫境强者，撑不过九重天劫形神俱灭的，也不计其数。

    更别说紫苑这个刚接触仙法不到一炷香的小姑娘。

    可想到爹娘，紫苑还是咬牙强忍心中恐惧，

    运起体内真气，平复心境，细细感悟雷霆。

    渐渐的，心境平静，紫苑感受着四周落雷，心中也生出一种玄妙感觉。

    “原来近距离观察雷霆，是这种感觉。”

    随着她体内功法运转，四周浓郁的雷性真气，开始丝丝缕缕地涌入紫苑体内，

    紫苑体内，紫府大开，缓缓吸收着四周雷气，

    随着紫府雷气增多，吸收雷气的速度也越来越快，

    最后竟有如鲸吞之势，将遍地雷气，吸得一干二净。

    紫苑体表，也开始浮现出丝丝跳跃的紫色雷电！

    雷气布满周身！

    可结紫雷金丹！

    紫苑体内，九霄紫雷法飞速运转，一颗由雷性真气凝结而成的紫雷金丹，浮现在紫府之中。

    此时，四周雷霆不断，滚滚雷气，被紫苑吸入体内。

    她体内金丹，也开始蜕变。

    紫雷元婴，成！

    随着体内元婴蜕变，紫苑一双丹凤眸子，竟泛起紫色雷光，

    她纤弱身躯，缓缓漂浮起起来，竟朝着不远处的雷霆飞去！

    这是，要渡雷劫？

    察觉到不对劲的猴子离开练功房，出现在不远处，看着头发披散，周身布雷，牵引四周紫雷的紫苑，不由得咋舌惊叹：

    “乖乖，这小师妹看起来柔柔弱弱，没想到比俺老孙还要猛啊。”

