
　　因而他在夏国这里，平时里也是被人捧着的，压根就不认为自己就算是打残了对方，会有什么后果。

　　如此一来，不宣而战，下手狠毒就很正常了。

　　可方小悦现在可是形意拳10级，怎么可能就这么容易中招。

　　见到朴振爽恶狠狠的冲来，他当即就侧身一闪，右手轻轻一推，就让那朴振爽一个踉跄，控制不住身体，结结实实的砸在了擂台上。

　　好吧，像这样的低级失误，说实话，一般都出现在不太懂武的普通人身上，像朴振爽这样的高手也出现这样的情况，只能说明双方之间的实力差距太大了。

　　可朴振爽并不这么认为，他认为自己只是大意了，因而他顾不上身上的疼痛，怒吼一声翻身而起，双腿就好似安装了小马达一般，疯狂朝着方小悦踢去。

　　可方小悦不慌不忙，直接一个跆拳道里的三连踢，啪啪啪，一脚踢在朴振爽的膝盖上，第二脚踢在了他肚子上，第三脚正中对方的下巴，直接将朴振爽踢得翻倒在地，昏迷不醒。

　　可以这么说，方小悦使用这样的动作将朴振爽踢晕过去，对于朴振爽而来，简直就是奇耻大辱了。

　　当然，昏迷过去的朴振爽压根就不知道这一切，倒是台下那个翻译看傻了眼，还以为朴振爽被踢死了。天籁小说网

　　不过随着朴振爽被踢晕过去，随着朴振爽过来踢馆而一个个趾高气昂的家伙都委顿了下来。

　　他们变得老老实实，方小悦叫做什么就做什么。

　　“行了，抬起你们这位朴振爽先生走吧，对了，你们叫什么武馆？”

　　方小悦这个时候，才记起询问对方武馆的名字。

　　“叫威风跆盟。”

　　对方里一个看上去地位比较高的汉子出来回答了这个问题。

　　“威风？呵呵，回去后记得把你们的牌子给砸了，不然我会去踢馆的。”

　　既然对方想要砸武缘武馆的牌子，那么方小悦自然也不会客气。

　　那汉子也不敢回答是，想一想也是，估计他也做不了这个主，只能畏畏缩缩的抬起朴振爽离开。

　　“霉神总算是走了！”

　　这个时候，雷大勋的妹妹雷小美跑了进来，大呼小叫的。

　　她虽说没看到里面打擂是个什么情况，但却看到了朴振爽被抬了出去，自然也就知道自家武馆胜利了。

　　因而她进来就抓着还在揉腿的雷大勋大叫：“哥！你太厉害了！”

　　“哥不厉害，是你二全哥厉害。”

　　雷大勋一脸的尴尬，指了指正在和雷永洪说话的方小悦。

　　要说这武缘武馆里，最能够看清楚方小悦实力的就应该是雷永洪了。

　　虽说雷永洪现在年老体衰，不像二十年前那么厉害了，但他那双眼却是老辣得很，一眼就看出了方小悦的实力绝非常人。

　　“张兄弟，功夫高深啊，一般人从娘胎里练功，都不如你啊，不知道师承何人？”

　　雷永洪还是老派武林人士的作派，吹捧两句，再问师承。

　　毕竟武林中人打交道就是这样的，问一问师承，如果有过交往的话，那关系一下就拉近了，就算是仇人，也能够提前预防不是吗？

　　“就是小时候村里有个老头教了点基本功，也没有正式拜师，后面完全是自己胡乱练的。”

　　方小悦遇见谁都是这套话，滴水不漏。

　　毕竟在这方面说谎也没有必要，你说个谁谁谁是你师父，以为别人查不出来吗？

　　自己胡乱练的？

　　这话差点没让雷永洪一口老血喷出来。

　　在他的眼里，方小悦这一身功夫放在普通武师身上，至少也是五六十年的功力了，这就是胡乱练出来的？岂不是说我们这些武林中人都是傻子笨蛋，天赋愚钝？

　　当然，雷永洪也知道，自己和方小悦第一次见面，人家又帮了大忙，自己追问的太详细也不太好。

　　因而两句话之后，雷永洪的话题就转向了其它方面，譬如邀请方小悦担任武馆的武术顾问。

　　嗯，这武术顾问自然要比教练高一个层次，与馆主同一个级别，在武馆里拥有单独的练武间，办公室，住所，吃饭有食堂，没事的时候指点一下武馆嫡系弟子，有人踢馆的时候，伸手帮个忙就OK了。

　　至于工资，每个月5万元！

　　在雷永洪看来，这点待遇想要邀请方小悦这样的高手，还是有点难度的，因而他准备将自己那辆刚入手的豪华奔奔送给方小悦。

　　可方小悦一听前面的待遇，就十分满意了，连连点头，连雷永洪送车的话，都给堵得说不出来了。

　　“不知道武馆的宿舍怎么样？我能先去看看吗？”

　　说实话，方小悦对自己所住的出租屋已经是有点厌恶了。

　　且不提同一个走廊两侧那些出租户都不是什么好职业，有的时候晚上12点了，还在营业，吵得他都有些睡不着，光说那出租屋十来个平方，狭小无比，人住在里面十分压抑，更别说在出租屋里锻炼拳脚了。

　　以至于方小悦没事都不愿意待在出租屋里，宁可去小树林里练武。

　　想来，这武缘武馆的宿舍再怎么也比出租屋强吧？

　　对于方小悦的话，雷永洪着实有些无语，不过他还是叫来了雷大勋，让儿子带着方小悦去转转武馆内外情况。

　　雷大勋这个时候已经被方小悦的实力所震撼，要知道，自己上去和那个朴振爽打，完全就是被碾压的份，可方小悦一上去，打朴振爽就跟打条狗一样简单。

　　由此，雷大勋多多少少也能够感受到方小悦的实力有多强了。

　　因而他还是很愿意和方小悦加深感情的，拉着方小悦就直奔宿舍。

　　要说雷大勋的妹妹雷小美得知那个朴振爽是被方小悦给打晕的，对方小悦就产生了极大的兴趣，可惜她哥压根就不带她，挥挥手：“去，去当好你的前台，不要耽误了工作。”

　　这话，差点没把雷小美给气得直跺脚。

　　还好，她未来的嫂子云香兰拉住了她，和她说笑逗趣两句，方才打消了她心头的闷气。

　　不过雷小美在心里也是狠狠的诅咒自家哥哥，大意就是上厕所尿裤子上之类。

　　那雷大勋倒是全然没有注意到妹妹的眼神，拉着方小悦就来到了武馆后面宿舍区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1119章、武馆顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 