    那株彼岸之花，所凝聚的大道烙印，是真的，可不是为了应付陈平平而弄出的假货。

    当初为了这株花，他付出了不少代价，还差一点陨落在那个地方。

    不曾想，炼化多年，刚刚放出来就被陈平平干掉了？

    幽冥脸色僵硬，很难看。

    他只是想帮一下第五轻柔，然后揭穿陈平平的谎言而已，让他成为众矢之。

    结果……

    没有了彼岸之花，第五轻柔的境界瞬间倒退回来，刚才被重创的伤势也如数爆发，他大口咳血，身子连连倒退。

    哈哈哈！

    陈平平大笑：“看见了吗？什么天路，什么大机缘，都是扯淡，根本没有的事情。”

    妖花重新变小，回到他的体内。

    天路！

    幽冥冷声说道：“元骑士已经陨落，这一次是斩杀公主殿下最好的机会，任何人都无法阻挡本座。”

    一旁的月神神情平静，长裙飘飘，黝黑的眼瞳始终注视着陈平平。

    方才幽冥动用彼岸之花的时候，她心中揪了一下，不过还好，彼岸之花被妖花吞噬了。

    “天路上还有几个麻烦，并未处理，我们若贸然出手，等若是给他们机会而已。”月神淡淡的说道。

    不久前那场可怕的杀戮，便来自于天路上方。

    人间修者，从未停止过征战这条路。

    幽冥冷笑：“几个蝼蚁而已，若非本座的伤势还未好转，岂会轮到他们嚣张？”

    蝼蚁？

    月神不语。

    “这些人间修者还真是垃圾，本座动用彼岸之花都无法将其打败，呵呵……”幽冥目光深邃，抬起手，欲要出手……

    这时，天路下方传来一道声音：“人间是人间，冥界是冥界，你们身为冥界强者，不应该插手人间的事情。”

    语气很虚弱。

    但幽冥不敢轻视，那张脸色更为僵硬与难看。

    又是这个混蛋。

    如果没有他，幽冥早已斩杀公主殿下，何须借助天路，躲躲藏藏多年？

    “你当真以为本座不敢出手杀你？”幽冥语气森然，内心中的怒火燃烧到极点。

    这一次，元骑士陨落，没有了他的守护，是斩杀紫姬公主最好的机会。

    而且，紫姬公主已经入修行，挡住了第一波诅咒的毁灭，接下来……她的命数很有可能会被改变。

    幽冥内心很焦虑，错过了这一次，恐怕以后都没有机会了。

    一想到这里，他便火冒三丈。

    蛰伏天路多年，也多次开启，甚至还有好几次差点斩杀紫姬公主的。

    可惜，要么被元骑士挡住，要么被天路下方的这个家伙出手拦住，连天路都无法渗透天武大陆。

    当真是憋屈啊！

    堂堂冥族第一大将，被誉为圣人之下的无敌者，当年两次渡劫，还差一点踏入圣境……

    如此强大的他，要斩杀一个丫头，用了几万年的时间。

    还没有成功。

    他怒了：“小辈，今日本座便要踏碎天武大陆，开启你们的黑暗纪元。”

    “你可以试试……”

    又是这句话。

    三百年前也是。

    幽冥不再多言，解开身上的盔甲丢了下去。

    他虽然无法真正的出手，但他可以用一些特殊的方式去制造杀戮，比如像现在。

    人间修者不是要大机缘吗？

    那就给。

    天路开启，大道倾泻，无穷无尽的法则如同火山喷涌。

    这简直就是上苍的恩赐，妥妥的躺平修行，可惜，这群人间修者的天赋太差了，到目前为止，只有一个人踏入皇道。

    一大堆神王，一大堆王道。

    数之不尽的太玄……

    既然如此，那就给他们提提速。

    “你？黑暗裂甲都不要了？”月神吃惊。

    呵呵！

    幽冥冷笑：“本座身上这件盔甲，被死亡之力侵蚀万年之久，此后在寒冰地狱深处进行淬炼，出土之日浩劫重重，如果不是冥族之人，非圣境强者根本无法承受。”

    懂了！

    他想让人间修者，相互残杀。

    月神木然。

    天路上，那盘坐着的白衣老人，神情也是变了变。

    如果幽冥出手，他可以将其挡住，可幽冥不出手，只是将装备丢下去，他根本无法阻拦。

    …………

    “快看……”一个年轻修者看到了天路中的黑点。

    黑点很快坠落下来，修者们看清楚了，竟是一件盔甲，当中弥漫着令人窒息的气息波动。

    “这一定是神明的恩赐。”有人惊呼。

    “盔甲是我的……”

    杀戮，顷刻间爆发，无数强者皆在这一刻出手，盯着盔甲的目光十分炙热与疯狂。

    幽冥笑了。

    很好！

    要的就是这种效果，至于陈平平，等天路完全与天武大陆接壤，他便会亲自出手将其斩杀。

    白衣老人沉着脸。

    “不像是神明的东西啊！”刘长青神情凝重。

    “是的！”阿岚在点头：“咦？陈平平呢？”

    “呃……他跑出去了。”刘长青微微张口。

    刚才这个家伙几次出手，吓了他们一跳，好不容易冷静下来，怎么又跑出去了？

    速度很快。

    “不好，是陈平平，快拦住他。”修者们大惊失色，意识到问题的严重性，但凡天材地宝问世，只要陈平平要出手，几乎没他们什么事了。

    这一次天路开启，三百年一次，机缘就摆在眼里，没有人愿意错过。

    自然不希望陈平平接近这里。

    当然，着急的不仅仅是他们，还有屹立在天路尽头的幽冥，不知为何，他心头直跳，很是不安。

    果不其然……

    陈平平纵身一跃，便从千军万马中杀出来，手中丢出一个黑色的东西，哦……那是小黑。

    如果毛球在这里，他肯定丢出毛球。

    毛球牙口好，什么都能吃，特别是神兵利器方面的。

    陈平平试过了。

    小黑吃不了，没有这方面的兴趣，但它体内有一口无底深渊，用来存放盔甲很合适。

    等光小雨闭关结束，毛球回到这里，再让它吞噬。

    完美！

    他冲着天路露出一个灿烂的笑容，皓白的牙齿一排排的呈现出来，很阳光。

    小黑张口吐出深渊，黑暗淹没下来，从天路坠落的“黑暗裂甲”就这样被装入它的深渊中，所有的联系完全断绝。

    噗嗤！

    幽冥圆瞪着大眼，眼珠子几乎都要瞪出来了，一口大血喷出，浑身都在哆嗦，他死死的盯着陈平平，杀意喷涌。

    天路下方。

    白衣老人愣了一下，而后哈哈大笑：“你的彼岸之花没了，你的本命盔甲也没了，噢噢噢，如果我没有猜错的话，你还有一件本命神兵，要不要试试？”

