    “这这这……”布和支支吾吾了半天，也不知道该怎么回答。

    “我再问你，你科尔沁所有的人全都迁移到宣镇去，从草原上全部迁移，你说他们还是科尔沁的人吗？又或者说，如果我以后将草原征服，将草原上所有的部落分别聚集起来，按照部落所在的地方划分省份。

    也就是说，你们科尔沁所在的地方叫做科尔沁省，喀尔喀所在的地方叫做喀尔喀省，察哈尔所在份地方叫做察哈尔省。

    到了那个时候，你觉得你们科尔沁还是以前的科尔沁吗？”赵文又问了起来。

    “这这这，这我不知道该怎么说！”

    这下子，布和彻底蒙圈了。他实在是弄不明白这里面的道道，布和绞尽脑汁，也实在想不出来这些问题该怎么解决。

    如果将科尔沁所有的人迁移到宣镇，那科尔沁还能叫科尔沁吗？如果将一群汉人迁移到科尔沁所在的地方，那这些汉人是不是也该称为科尔沁？

    如果将科尔沁拆分成好几个，分散出去，那科尔沁就真的没了吗？

    “其实吧，你心里想的我完全能够理解，你无非就是害怕科尔沁毁在你手上。

    我觉得你完全可以打消这个念头，有些东西，不管外表怎么变，但内核都是无法改变的。

    当年北魏孝文帝改革之后，鲜卑一族彻底消失，融入了汉人当中。但是你能说鲜卑一族就真的没有了吗？

    改变的只不过是一个名字罢了，风俗，血脉全都融合在了一起，成了你中有我，我中有你的样子。

    从古到今，汉化的民族不在少数，可是你们说他们全都消失了吗？你自己说说，他们是不是全都消失了？说到底，改变的只不过是一个名字罢了，就好比你叫布和，要是给你改个名字，换了一种生活方式，你难道就不是你了吗？”

    随着赵文不停的解释，布和也逐渐明白了过来。

    “对啊，改变的只是名字罢了。就好比我科尔沁以前不叫做科尔沁一样，要是以后我科尔沁改了一个名字，也不能说我科尔沁就灭亡了，只不过是换了一种方式延续了下去。

    虽然名字没了，但是我们并没有消失，只是换了一个名字。就好比我现在是一个牧民，我在科尔沁活不下去了，然后我跑到喀尔喀。

    我为了防止喀尔喀的人知道我，我改了一个名字。但是我不可能因为改了一个名字就不是我了，我还是我啊，只是名字变了。”

    布和一拍自己的大腿，恍然大悟的道。

    “知道就好，要知道，如果没有当年的炎黄二帝，就没有如今的我们。

    当年炎黄二帝还打过仗，可是他们为什么能融合在一起呢？

    汉这个字来自于大汉王朝，如果没有大汉王朝，难道我们就不是我们了吗？又或者说，在大汉王朝之前，就没有我们吗？

    不，我们一直存在，只不过是名字变了。不管名字怎么变，我们永远是我们。所以啊，这些事情你就别担心了。

    咱们生活在同一片天空下，你们草原和我们中原差不多争斗了上千年。我们都是这片土地上的生民，我们从生到死，也都是这片土地上的生民。

    所以，我希望你记住，不管你们的名字如何变，你们和我们都是一类人。虽然有差异，但是归根结底是一样的。

    老话说的好，求同存异。所以说，些许差异并不代表什么。”赵文骑在战马上，看着天上的太阳，缓缓说道。

    布和跟在赵文旁边，眉头逐渐舒展开来，心中的戒备也彻底的放了下来。

    “大人说得对，大人说的很对。”布和不停的点头。

    “大人说的是啊，咱们是同一类人。说实话，在和大明做邻居这么多年以来，我们和大明之间并没有多少深仇大恨，一切都是草原上的天气逼得。

    可是建奴不同，建奴算什么东西？他们算什么？一副小人得志的样子，当年建奴崛起的时候，我科尔沁就和海西女真联合在一起，攻打建奴。

    可惜，当时实力不够，再加上不团结，被建奴各个击破。到后来，还被努尔哈赤和皇太极这爷俩反攻到草原来了。

    要不是我们被大明封锁的太厉害了，弄不到铁器，他努尔哈赤和皇太极能是我草原的对手？

    和大明做邻居的这两百年里，我们被大明封锁的太厉害了，穷的厉害啊。

    要是大明能像大人一样，互通有无，像对待自己人一样对待我们，我们说不定早早就臣服了，哪里还会有以后的破事？

    我们也辉煌过，祖上也阔气过，没有什么想不开的。倒是建奴，嘿嘿，他们祖上可什么也不是。当年好不容易弄了一个大金国，结果还没了。而且这个大金国和努尔哈赤关系还不大，他努尔哈赤还死皮不要脸的往自己脸上贴金。”

    布和越说越振奋，越说越激动，最后骑在战马上手舞足蹈起来。

    “你能明白这些就好，你能明白这些就好。”赵文连连点头。

    两人骑在战马上，一边走一边说。

    跟在他们身旁的亲卫们因为距离的原因，所以听不清两人到底在说些什么。

    走在前面引路的阿吉因为听不懂汉语，所以就当听耳旁风一样。

    “到了，这里就是我们的部落！”

    就在这时，阿吉突然停了下来，他指着前面的一个小山坡，看向布和。

    “这里就是你们的部落？”布和看着眼前这个空旷无比的小山坡，一脸疑惑的问道。

    阿吉说道：“翻过这个小山坡，后面就是我们的部落。”

    阿吉说着又往前走去。

    赵文和布和见此，也策动战马，朝着前面缓缓移动。

    当走到小山坡的顶端时，一个小村落出现在赵文面前。

    村落不大，看样子也就只有三四十户的样子。

    村落中的房屋基本上都是用土和木头盖起来的，墙壁非常厚实。

    房顶是两层，两层木板包裹着将近一扎厚的泥土，最上面覆盖着茅草。

    在村落的中间，有一个用砖瓦盖起来的房子，只不过这个房子是个半成品。

    房子使用的砖头正是从城墙上扒下来的砖头。

    在村落得中间有一个小广场，上面立着几根柱子，柱子上面绑着麻绳，一些兽皮以及肉干挂在麻绳上面。

    一些没穿衣服的儿童在广场中玩耍着，当他们看到骑着战马的赵文等人时，还以为是建奴，飞一般的朝着村落深处跑去。

    广场上有几个正在劳动的妇人，她们也穿着兽皮。

    当他们看到赵文等人的时候，也飞一般的朝着村落深处跑去。

    阿吉站在原地，一脸的尴尬。

    他急忙带着跟着自己的人，朝着村落中跑去，边跑边喊，“回来，这些人不是建奴，回来，回来，你们别怕，这些人不会伤害咱们。”

    建奴这个词是阿吉从布和那里听来的，他们之前根本就不知道建奴就是统治他们的那些人。

    当布和解释清楚之后，他也顺口叫了起来。

    赵文看着四散而逃的人群，从战马上跳了下来。

    “大人，这里看上去只有三十来户人家，人口估计也就是一百多人。”李小三站在赵文身旁，看着眼前的村落，对着赵文说道。

    赵文没有回答，一直在打量着眼前的村落。

    和中原等地的村落相比，野女真的村落实在是原始的厉害。

    连个像样的工具都没有，赵文甚至还能看到用石头磨成的石斧。

    也是，这些野女真人哪里懂得冶炼铁器。

    别说野女真人不懂，就连布和这些和大明争斗了两百多年的草原人都不懂。

    “我估计这个村落中连一口铁锅都没有，看这架势！”

    布和站在赵文身旁，双手背在后面，眯着眼睛说道。

    “当年我们草原上，铁锅可是非常珍惜的东西。一口铁锅再破，只要能存住水，就还能用，都舍不得丢弃。

    唉，我现在看到眼前的这一幕，就想起了当年我科尔沁的日子。

    穷啊，我科尔沁当年是真的穷啊。铁锅这种东西在中原是寻常人家的寻常之物，可是在草原上，比银子还珍贵。

    一口铁锅甚至还能引起两个小部落的争斗，当年大明封锁我们实在是太过了，连一口小小的铁锅都不给。”布和长出一口气，他看着眼前的这个小村落，不由得想起了当年的科尔沁。

    当年的科尔沁也就比眼前的这个野女真村落好上一点而已。

    赵文说道：“大明皇室是害怕了，他们害怕重演前宋之祸，所以就拼了命的封锁你们。”

    “怕我们？干嘛怕我们？我们早都没了成吉思汗那个时候的能力了。当年前元坐稳江山，想的不是天下，而是屁股下的皇位。

    前元一共就九十多年，可是光皇帝就有十一个，算下来，一个皇帝当不了十年。

    一个个想的都是当皇帝，心思算全在皇位上，这皇帝有什么好当的？为了当皇帝，人脑子都打成狗脑子了，一个个的正事不干，想的都是权谋，想的都是皇位。

    兄弟相残，叔侄相杀，父子相戮。这样的国家，能长远才怪。”

    布和实在想不明白，大明有什么好怕他们的，防他们比防贼还要害怕。

    “你不懂，一朝被蛇咬，十年怕井绳。”赵文也不知道该如何解释，也不知道该如何说，只能扔出这么一句万金油的话。

    就在两人说话间，部落中的野女真人全部被阿吉叫了出来。

    他们站在村落中的小广场上，看着赵文他们，脸上满是恐惧。

    有一些胆小的直接跪在了地上，不停的磕头。

    阿吉站在他们前方，指着赵文等人冲着这些人大声喊着：“这些人是从大明来的，大明知道吗？不是建奴，建奴就是之前统治咱们的人，现在建奴已经被他们打败了。

    这些人和建奴不一样，他们不会伤害咱们，你们别怕，这些人都是好人，你们别怕他们。”

    阿吉指着赵文他们，冲着站在小广场中的野女真人大声喊着。

    阿吉喊了将近半个时辰，再加上赵文他们并没有做出其他的行为，所以这些野女真人也就慢慢的相信了阿吉的话。

    “两位大人，我们部落中所有人都在这里了。”

    阿吉来到赵文和布和面前，噗通一下跪在了地上，冲着两人磕头。

    赵文摆摆手，说道：“你们起来吧！”

    布和急忙将赵文的声音翻译了过去。

    当他们这些人站起来之后，赵文又看向布和，“你问问他们，看周围还有没有像他们一样的野女真部落。

    这些人生活在这里也不是个事，让周围的人全都搬去阿勒楚喀要塞去。反正阿勒楚喀要塞已经没人了，让他们搬进去替咱们看管城池也是不错的。”

    布和点点头，随后走到阿吉面前，开始询问起来。

    片刻之后，布和又回到赵文身旁，“大人，根据这个阿吉所说，在他们方圆二十里之内还有七八个野女真部落。

    这些野女真人部落所有的人加起来差不多有一千来人，除过他们周围之外，再往东北走，那里面的大山中还居住着不少野女真部落。”

    “那就先让这些人搬到阿勒楚喀要塞去吧，至于生活在大山中的野女真，往后再说吧。”赵文说罢，看向李小三，“小三啊，调五百兵马过来，给这些野女真人帮忙，同时带着阿吉去找他说的那些部落。

    将这些部落找到之后，全都给我搬到阿勒楚喀要塞中，到时候给他们发一些过冬的棉被棉衣之类的，免得他们被冻死。记住，搬到阿勒楚喀要塞之后，在城墙周围给我构筑地标性建筑，同时将阿勒楚喀要塞改名，名字就叫做哈尔滨吧。

    除此之外，再在城墙附近立一块石碑，石碑上给我写一个宣字。等做完这一切之后，让夜不收围着城池四周，绘制详细的地形图。”

    赵文也懒得想名字，直接将后世的名字拿了出来。

    阿勒楚喀要塞就是后世哈尔滨之前的名字。

    李小三冲着赵文一抱拳，说道：“谨遵大人命令！”

