    听到自己的消费者帮自己说话，江浩倒是一乐，不过他并没有打算继续和丁文华几人浪费口舌。

    这里不是蓝星，一切凭实力说话，拥有了逆天幸运值的自己丝毫不愁以后的生存空间，至于丁文华几人他根本不想再搭理。

    丁文华说不过何飞几人，又将目标转向了江浩：“小江，你太让我失望了，没想到你是这么忘恩负义的人。”

    “忘恩负义？丁文华，你是什么样的人你自己清楚，这里不是蓝星，如果你继续打嘴炮的话可别怪我不客气了。”

    丁文华双手叉腰，故作镇静道：“怎么，这才过了大半天的时间，眼里丝毫没有领导了？”

    江浩挑了挑眉毛，一团三味灵火浮现在他的掌心中。

    “滚！”

    随着他一声怒斥，三味灵火‘啪’地砸在丁文华的脚下，吓得他那肥硕的身躯顿时抖了两抖。

    丁文华艰难地咽了口唾沫，他看得出来江浩确实是一点都不买他的账了，而且继续这样下去对方还真有可能对自己动手。

    一时间气氛有些僵硬，彭健也被江浩的这一手给吓到了，只得小声嘀咕道：“没见过这样的人......”

    为了给自己台阶下，丁文华转头对彭健说道：“算了算了，走，我们自己去找嗜血兔杀了烤，这样的同事不要也罢。”

    “哦，对了。”

    见他们要动身，江浩抬起刀指了指丁文华。

    泛着冷冽寒光的长刀吓了丁文华一跳，一时间不敢有任何的动作。

    江浩接着说道：“这附近的嗜血兔都被我杀光了，如果你们想吃烤兔的话怕是要失望了。”

    丁文华面色一僵，一旁的彭健同样有些脸色难看。

    虽然说一晚上不吃东西不会死人，但是他们的肚子早就饿瘪了，而且还闻到了这么香的烤兔味，想必今晚觉都睡不好。

    张芸芸眨了眨眼睛，随即走了几步到江浩的面前，‘娇柔’地说道：“江浩，你就和我们一起组队呗，你一个人多少有些不方便，我是女孩子，总归能在生活上照顾你一些的。”

    看着她带着暗示的眼神，江浩义正言辞道：“没什么不方便的，我就喜欢一个人。”

    开玩笑，经验、装备、属性它不香吗？带个拖油瓶只会影响自己变强的速度。

    彭健满是吃味道：“芸芸，和他这样的人还有什么好聊的，我们走，我就不信没有他我们还吃不上饭了！”

    张芸芸的眼里充满了幽怨与气恼，不甘心的走到了丁文华和彭健的身旁。

    丁文华手指着江浩，摇了摇头，带着气愤的神色走了。

    直到三人离去后，朱航对江浩笑道：“江浩兄弟，天黑了，我们得回新手村休息去了，你也早点走吧，夜里指不定会有什么危险。”

    江浩挥手与三人告别。

    丁文华这个小插曲很快就被江浩抛在了脑后，他这才有时间查看起新出的天道交易平台。

    这时候已经有人在上面放置交易物品了，排在第一个的是那位叫王磊的C级天赋者。

    他在上面挂了个新手砍刀，出价1金币，但是并没有人买下来。

    看来王磊打出更好的武器了。

    想了一下，江浩从储物戒里挑了一把银背刀放进了交易平台，价格他设置在了100金币。

    按照他的估计，目前能击杀一百只嗜血兔的人一定很少甚至没有，这件武器估计还得要过一段时间才能交易成功。

    【您的银背刀已经被王磊买下，获得100金币】

    江浩一愣，王磊这番操作显然是超出了他的预料。

    首先他没想到王磊居然能拿得出100金币来，其次他想不通王磊为什么会购买他这把银背刀。

    根据他的推断王磊既然出售了新手砍刀，那手中的武器一定是比新手砍刀好的，最次应该也和银背刀一个层次，既然这样对方为什么会花费100金币买下银背刀呢？

    想了半天没有想通，江浩索性就不再纠结，他顺手又放置了一把银背刀到交易平台中，出价依然是100金币。

    【您的银背刀已经被周泠买下，获得100金币】

    这么多土豪？

    江浩很是诧异，抛开交易获得的金币，他身上也只有101金币，而且其中还有30金币是从朱航他们那里获得的。

    没想到有人获得了比他多的金币。

    本着不信邪的想法，江浩再次上架了一把银背刀。

    等了一会儿，这次没有人再买下了，显然这才符合他的判断。

    篝火只剩下微弱的光芒，这是江浩来到诸天战场的第一天。

    不知道夜里有什么潜在的危险，而且自身的实力还没有特别强悍，不敢托大的江浩同样回了新手村睡觉。

    睡觉前他看了下聊天频道，发现里面依旧是热闹非凡。

    从聊天信息中江浩得知有不少小队夜里依旧在外面猎杀妖兽，并没有打算回新手村休息。

    这么卷么？

    江浩嘀咕了一句，作为一名独行侠，他在第一天选择了稳妥的方式。

    退出聊天频道之前他又看了一下，此时的人数已经变成了（959/1000），意味着又有人死在了妖兽的手中。

    【您的银背刀已经被李青买下，获得100金币】

    第二天一早，江浩是被一道提示音吵醒的。

    他忍不住再次诧异，看来牛人还是很多的，买下他银背刀的几人要么击杀了数量比他多的嗜血兔，要么已经猎杀更高等级的妖兽了。

    至于为什么他们都买自己的银背刀江浩还是想得通的，毕竟宝箱的爆率只有1%，而且开出来还不一定就是武器，这样算下来其他人获得银背刀的概率太小了。

    而这样的银背刀，此时江浩的储物戒里还有7把。

    顺手再次上架了一把银背刀，江浩赶紧出了新手村。

    别人都在努力杀怪升级，他也不想被落下。

    目标，依旧是嗜血兔。

    出发前他看了一下自己的【幸运】属性，果然，过了一夜后已经变成了11，击杀妖兽的爆率更高了！

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验+5】

    【获得金币+1】

    【获得力量+1】

    【获得宝箱（白色）+1】

    【恭喜您等级提升至3级！】

    【奖励力量属性+3】

    【奖励敏捷属性+3】

    【奖励体力属性+3】

    【奖励抗性属性+3】

    【奖励精神属性+3】

    一连串的提示过后，江浩的等级终于来到了3级。

    各方面的基础属性已经来到30+了，江浩觉得若是自己回到蓝星去参加跑步、举重等体育项目的话，奥运金牌估计会拿到手软。

    摇了摇头，收起那些不切实际的想法，他再次打开了面前的宝箱。

    【嗜血兔帽】

    索然无味，江浩直接丢进了储物戒中。

    现在他已经十分熟练地使用青钢刀，嗜血兔在他的手中几乎活不过第二刀。

    在江浩疯狂寻找嗜血兔击杀的途中，他丝毫没有注意到，此时的聊天频道又炸了。

    “卧槽，你们有见到一个穿着兔子装的变态没？”

    “我们小队见到了，这家伙简直丧心病狂，附近的嗜血兔貌似全被他杀了！”

    “太卷了，刚刚眼看着一只嗜血兔在我们的前面，那个兔子装的人突然出现，上去就是一刀，直接给斩杀了。”

    “呜呜，我现在都找不到嗜血兔杀了，可怜我才1级，根本不敢去找其他的妖兽击杀。”

    “这人应该是个大佬吧？但为什么他不去击杀更高级的妖兽呢？”

    “大佬怎么了，我猜大佬也不敢击杀高级妖兽，只能欺负1级的嗜血兔。”

    这时，王磊发了条消息：“呵，我早就去杀2级妖兽了！”

    “大佬牛逼！”

    “这才是真大佬！”

