    冰冷的水，不断不断朝鼻子口腔内倒灌，但它们根本不是水，更像一堵一堵的墙，每一次的呼吸都是被墙体砸中，踩不到底的双脚下也像是无底洞。

    掉下去就完了。

    谷小雨知道不能毫无章法的胡乱挣扎，但……控制不住，死亡的威胁让她的身体机能在掉进水里的一瞬间崩坏了。好害怕，谁能来救救她。

    “谷小雨——”

    水面上，她无声求助的细手径直沉了下去。

    李问黝黑的瞳孔和心口都为之一震，想也未想，修长的身姿下一秒扑到她沉下去的位置。

    湖水在他耳边呼呼的灌，视线却丝毫不受损的看到一张令人心碎的脸。

    李问想起他们相识在人生波澜骤起时，想起彼此的提防，试探，和误会。

    但从什么时候气变成了听到她的名字会支起耳朵，看到她的身影就会驻足的呢。

    冲进湖水，看到她下沉的身影，将她捞到怀里时，李问惊觉他渴望这个怀抱已久。

    他逆着水流朝上游，心里承认谷小雨是特殊的，不管是在别人眼里，还是在他心里。

    “诸位！”

    李问破水而出，先将谷小雨送到龙舟上。

    她的发带掉了，乌黑的头发黏在苍白的脸上，衣裳也湿透了，露出纤细身材。

    她早就被水呛晕了。

    李问带着满身的水上船，双手交叠着先朝她肚子上摁。

    他以前也在河里救过人，这么摁几下把水吐出来，人就活了。

    她怎么不吐？

    李问动作着频频朝她脸上看。

    “先上岸吧。”

    在最前面划桨的汉子发觉这位公子压根听不见他说话，只好指挥龙舟掉头，靠岸。

    另一边，谢安一脚踩在水里，停住奔跑，眼睁睁看着龙舟划走。

    他五脏六腑都挤在一起了，脸上苍白的可怕，双眼紧紧盯着龙舟不放，“谷小雨——”

    “小少爷！”二姐哭得瘫坐在地上，她庆幸有人把小雨救走了，幸好有人救了小雨，天呐。

    谢安一步迈到她跟前：“怎么回事儿？”

    “小少爷……”

    二姐太后怕了，说不清楚。

    谢安干脆扔下她，沿着河岸追。

    洪湖能作为比赛龙舟的地点，定然是因为它湖面大，又紧挨着城，朝东走上三四里路便属于府城，那边上有酒楼。

    李问把谷小雨带到这儿来了，看龙舟的那么多人，一人喊一声，大夫也很快背着药箱过来。

    谢安的脑子混乱的厉害，到处问了人才知道李问把谷小雨带到这里来。

    他朝酒楼闯的动作一顿，是迎面走出来的李问拽住他胳膊。

    比谢安大了三岁，已然是成年人模样的李问个头自然比谢安高，身体也更结实，随手一拽，谢安就停在门口了。

    “大夫在给她看伤，”李问松开谢安。

    “看伤？”

    谢安有点愣，“她受伤了？”

    “没有，”谷小雨腰上的伤是怎么来的，李问知道一些，但他没想到竟然伤得那么狠，时隔两个月那伤还会裂开。他有意提醒谢安，“是旧伤。”

    谢安的表情一震，喃喃：“竟然还没好。”

    他问过谷小雨好多次，她都说好了，痊愈了，偶尔看她脸色不好，听到她咳嗽，以为都是小毛病，没想到她的伤反反复复了这么长时间。

    给她把了那么多次脉，白把了。

    他这不但是学艺不精，还简直是个浑蛋。

    谢安靠在门上，心里越发的难受。

    听到开关门的动静，他第一个跑上去，揪着大夫问：“怎么样？”

    大夫被谢安吓一跳，见他还像个孩子，边先朝李问看了眼，说：“没有大碍了，倒是那姑娘腰上的伤，结的痂被水一泡，在被衣裳一扯，揭开了，这几天定然要溃脓。”

    “我有上好的白药。”

    谢安甩下话闯进屋。

    捡回一条命的谷小雨正平躺在床上，两眼无神地望着床帐。

    她连神情都无力，看到谢安也笑不出来。

    她被吓坏了。

    看出这一点的谢安所有的话卡在嗓子眼儿，矮身蹲到床边，脸上的表情欲哭道，“吓死我了。”

    谷小雨一睁开眼看到陌生的环境，陌生的人，在想想自己失足落水，什么劫后余生，什么万分庆幸，全没有，她脑子里一阵一阵的发空，所有的东西都在睁眼的一瞬间脱节了。

    抬手碰碰谢安的脸，传递到指尖的温热让那些脱节一点点回拢。

    她费力的动着唇瓣安慰谢安：“没事了。”

    谢安把她冰凉还带着湿意的手捂在脸上：“你突然掉进水里，隔了那么远，我跑不过去……”

    “没事了。”

    什么这个那个，没死，谷小雨就什么都不想计较，看谢安这么难受，她转移话题，“谁把我救上来的？我得好好谢谢他。”

    泪水坠在眼眶的谢安，忽然安静下来。

    不知道为什么，她不是他救的，他现在就有点不太想提及李问。

    他把酸涩的眼睛在谷小雨的掌心儿里胡乱蹭蹭：“你闭上眼睡会儿，我去叫人给你找衣裳换上。”

    大脑还处在半当机情况下的谷小雨怎么可能捕捉得到他这么细微的心里，只道，“好。”

    谢安好好的将棉被盖在她身上，才不放心的走出去。

    酒楼里，哪里还有李问的身影。

    谢安在大厅站了一会儿，知道他走了。

    正好，郝贵带着二姐赶过来。

    二姐还在提心吊胆，问：“小雨怎么样了？”

    “没事了。郝贵你去买些衣物，在把马车赶过来，然后回家取祖父制的白药。”

    “哎。”

    得了吩咐，郝贵一个磕巴都不打的马上就去。

    谢安示意焦急的二姐先坐下。

    他清楚的记得谷小雨在河边捞手帕的事儿。

    没这事儿她也不会掉下去。

    但她不怎么用手帕。

    谢安的眼眶隐隐泛着红，视线却几分冰冷地射到坐自己对面的二姐脸上：“她为什么去河边捞手帕？”

