    秦风落地之后仔细一看，发现在那紧急关头拽自己一把的正是老天师。

    而且，巨型蟾蜍的攻击也是由老天师化解的。

    如若不然，秦风被生生舔那么一下子恐怕滋味不好受。

    “我去，这种玩意居然存在着？”

    封不语很是惊讶，一双眼睛瞪得老大。

    “这么大的癞蛤蟆，我还是第一次见。果然这世界之大，无奇不有。”

    夜少白也傻傻的来了这么一句。

    之前的巨型大蛇之类的，都没有这只变异蟾蜍给他带来的震撼大。

    “这是变异蟾蜍。”封不语道。

    “变异蟾蜍？”夜少白道。

    “没错，蟾蜍跟青蛙不同，并不喜水，反而喜欢在陆地上。”

    “这是因为适应环境导致的，而这变异蟾蜍是蟾蜍中的一种分支，可是知道的人并没有多少，甚至于各种资料都很少记载。

    因为其太过于稀少，至于是如何变异的，到现在都没有研究出来。

    我也只是在一本古书上面看到过，没想到居然会在这里见到。”封不语说道。

    “就算是变异蟾蜍，也不应该体型如此恐怖。这玩意看样子得有几十年的寿命才能长这么大吧？”夜少白嘟囔道。

    “何止，最起码几百年了。”老天师沉声道。

    “师傅，你也知道这东西？”夜少白疑惑道。

    “知道一些，不过也都是一些陈年旧事。而且，我也是第一次见到这种变异蟾蜍。”老天师回了一句。

    “前辈，要宰掉这只蟾蜍吗？”秦风沉声问道。

    “这地方的空气有毒，短时间还好说，可是时间长了我们撑不住的。而且，它的皮厚得很，再加上毒囊……想要解决并不是一件容易的事情。”

    老天师说道，“而且，那两人不知道去哪了，是个大隐患。”

    “我刚刚进来，就看到他们顺着一个方向跑了。”

    封不语说道，“只是一刹那就消失不见，再加上刚刚的响动，我现在已然无法分辨他们的位置了。”

    听到这，旁边的夜少白猛然一把掐住了张少陵的脖子。

    “说！他们来这里的目的是干嘛？还有……他们是如何知道开启这青铜门的，开启之后是不是有什么不好的事情？”夜少白咄咄逼人道。

    张输看到自己的弟弟整张脸都被掐的变了，虽然有些不忍，可是最终还是没有说话。

    张少陵倒是有几分骨气，冷笑着道：“有种就杀了我。”

    “你以为我不敢？”

    夜少白说着就掏出了短刀，直接插在了张少陵的大腿上。

    “啊……”

    张少陵嘴巴咧了一下，而后身体就不由的颤抖起来。

    “信不信我弄死你？”夜少白咬着牙说道。

    “你再这样就把他给掐死了，倒是松手让他说话啊。”

    秦风指着夜少白青筋暴起的左手说。

    夜少白这才松开了手，不过手中的刀却没有放下，依旧悬在一旁。

    “我只是知道……这里面有一个秘密，他们都是为了这个秘密来的。”

    张少陵断断续续道，“至于那青铜门……他们并不知道如何开启。传言中……青铜门触碰的人……都不会有什么好下场的，会有诅咒缠身。”

    张少陵贪婪地喘着粗气，觉得空气真是一件非常珍贵的东西。

    “你是在跟我扯犊子？”夜少白冷冷道。

    “没有，我说的都是真的。当时我也很好奇，结果是他开启了青铜门。他会有不祥的事情发生，赶紧都远离他！”

    张少陵一边说着，一边惊恐地指着封不语。

    封不语愣了一下，而后摇头道：“我并没有觉得什么不对劲的地方啊。”

    “缠斗下去我们会吃亏的，赶紧找出一条路来。”

    老天师再次拦住了巨型蟾蜍，抽空对着秦风叮嘱。

    “好！”秦风点了点头。

    他随即拿着手电筒对着四周照射了起来，试图找出一条路。

    很快，他就发现了两扇门，不过两扇门都被破坏掉了。

    “走哪边？”五姑娘询问道。

    “左边。”旁边的张输突然开口了。

    不等秦风询问什么，却见张输主动开口说：“我家里有一条规矩，那就是如果遇到了选择，就选择左边。一定不会错的，就左边！”

    “左边。”

    秦风点了点头，此刻他愿意相信张输，毕竟这小子在生命攸关的事情上应该不会说谎。

    他向着左边靠了过去，发现地面上都是那种黑乎乎的粘液。

    因为时间流逝，粘液都紧紧地贴在了地上，有一点像没有干了的沥青，踩上去还有些软软的，最主要是还有些粘鞋。

    整个里面的空间，就好像是一个倒扣的碗一样，没有角度，只是有那两扇门在那边。

    而且，那扇门并不算是很大，想必那只变异蟾蜍是进不去的。

    秦风走了过去，左右看了看，而后对着后面的就招呼了起来。

    老天师示意其他人先走，自己独自支撑变异蟾蜍的攻击。

    所有人都进入之后，老天师随即起身一跃，迅速一脚踩在了巨型蟾蜍的脑袋上。

    借力之后，他身形好似闪电般，瞬间就抵达了左边的门口。

    巨型蟾蜍的反应并不慢，立马转身，伸出长长的舌头再次卷了过来。

    “去你的吧！”

    夜少白看着这舌头再次出现，抓着手中的短刀，狠狠的对着那舌头砍了下去。

    可是，短刀触碰到了舌头的瞬间，就看到巨型蟾蜍的舌头一个回转，包裹起刀柄，把夜少白卷着给拉回去。

    这一幕发生的太过突然，老天师想要帮忙却已经来不及。

    倒是五姑娘，一个箭步上前，猛然一把扯住了巨型蟾蜍的舌头，居然开始跟巨型蟾蜍开始了角力。

    借着这个机会，夜少白立即舍弃了那把短刀，退到了一边。

    不得不说，五姑娘的怪力还真的是不一般，真的是很疯狂，硬是与巨型蟾蜍打了个平手。

    就连老天师看到这一幕，都暗自有些吃惊。

    “这里有脚印了，他们二人应该是从这里进去的。”封不语忽然喊道。

    “松手吧，你不用跟着畜生较劲，我们先找到他们再说。”秦风提醒道。

    “不是我不松手，而是这舌头不对劲。”

    五姑娘有些无奈地说道，“我的手，好像松不开了。”

