    时慕寒盯着卡索，眼底都透着一股冷然，这让敏感的卡索立马感觉到不对劲了，狗粮也不吃了，直接抬头看着他。

    “汪汪～呜～～～”

    卡索是一条相当聪明的狗子，对主人的情绪变化也是十分的了解，所以看到时慕寒脸色不太好，一副很生气的样子，卡索也不是很好。

    “吃你的，没事。”时慕寒扫了卡索一眼，狗子继续低头吃狗粮。

    正好洪野的电话打过来了，时慕寒直接接了。

    “时总，沈小姐在千花岛，住的地方是萧亦枫名下的公寓，不过那公寓一直是空的他不住，现在是让给沈小姐住，她一个人住着。”洪野简单的把查到的内容跟他说了一下。

    时慕寒是越想越生气，差一点就想要踢翻卡索的狗粮盆。

    “时总，需要我现在过去接你吗？”洪野半天没有等来时慕寒的回应小声的再问一句。

    只能说，时慕寒现在对沈烟的关注度是越来越高了，但凡跟她有关的事情，现在都能牵引着时慕寒的情绪。

    “你确定萧亦枫人不在那里？”时慕寒再一次追问。

    “不在，沈小姐是萧亦枫送过去的，之后萧亦枫就离开了千花岛，我能确定就是沈小姐自己在那里。”洪野很严肃的说着，就是生怕哪里说得不好让时慕寒有别的想法。

    “不去了，她既然想在外面住，那就让她在外面住个够吧。”时慕寒原本的怒气好像减少了不少。

    只要萧亦枫不在那里住就行了，借个空房子给沈烟住那就住吧。

    “时总，如果没有别的事情，你今晚早点睡，明天八点的飞机，我们要去帝都，七点我会准时到帝星苑接你的。”洪野再一次提醒时慕寒。

    这个出差是临时决定下来的，帝都有一个新项目出现了点问题，需要时慕寒亲自去一趟，计划是三天，但具体要看项目的问题解决来定，有可能十天半月的，这也说不定。

    “六点过来接我就行了。”时慕寒把电话给挂了。

    卡索已经吃饱了，抬头看着时慕寒汪汪的叫了两声，可是开心坏了。

    “汪汪～～”

    “卡索，你说沈烟这个女人是不是真的没心？”时慕寒拍拍卡索的头。

    没心的沈烟已经看完几个时装周的视频，准备睡觉了。

    其实沈烟也有些奇怪，时慕寒居然也没有管她在哪里。

    不管更好，希望以后也不要再管她了，沈烟并不想让时慕寒管的太紧。

    沈烟简单的收拾了一下睡觉，这一晚没有什么多余的心事，她是睡的挺好的，一夜无梦到了天亮。

    脸还没有洗就听到了门铃声。

    沈烟不用多想就知道门外是谁，除了萧亦枫知道她在这里住之外，应该没有别人了。

    所以匆忙的洗了一个脸，一边拿着毛巾擦脸，一边跑下楼去开门。

    “表哥，你这么早……怎么是你？”沈烟一开门看到门外站着的一人一狗时，惊呆了好嘛。

    为什么是时慕寒大清早的过来按她的门铃，还带着卡索。

    有毛病吧。

    “有这么吃惊吗？看到是我就这么失落？”时慕寒看着她一瞬间失落下来的脸神情变得相当的不好。

    就因为来的是他不是萧亦枫，所以脸就垮得这么快，要不要这么区别待遇的。

    “对，当然失落，我真的不想看到你，尤其是大清早的，你带着卡索过来做什么？”沈烟无比奇怪的看着他。

    时慕寒知道她在这里，沈烟一点也不意外，以时慕寒的能力，想要查什么事情查不到，为什么就不能去查一下沈薇真正的死因呢？

    所以，这么大清早的带着条狗过来是准备出来抓她的奸吗？

    “一会我要出差，卡索你来照顾，我怕你不愿意回帝星苑，就带过来了给你了。”时慕寒已经牵着卡索大步的走进去了。

    大摇大摆的像是自己家一样的，这让沈烟的脸色变得更加不好了。

    “时慕寒，你等一下，谁准你进来的，你懂不懂礼貌的，这是别人的家，没有得到允许你就进去！”沈烟真的是很生气。

    时慕寒这个男人平常在他的地盘上面霸道就算了，这可是萧亦枫的公寓，他可不能这样子。

    “沈烟，卡索送到了，这几天你好好照顾，在这里养还是带回帝星苑都由你来决定。”时慕寒很不客气的说着。

    哪有人会这样子理直气壮的呀，沈烟是真的想要骂人了。

    “时慕寒，我没有答应照顾卡索，这不是我的公寓，这是……”

    “这是谁的？”时慕寒故意挑眉头盯着她问。

    沈烟才不相信，时慕寒会不知道这是谁的公寓。

    他能找到这里来，自然就知道个户主是谁。

    “是谁的都不关你事，反正这里不欢迎你，你赶紧出去，”沈烟直接轰了，这个男人就这么带条狗堂而皇之的进别人家门，这是很过份的事情。

    “你就是留我下来，我也不会留下来的，卡索交给你了，这几天你好好照顾就行了，这里要是不允许养狗，你就带回帝星苑养。”时慕寒已经放开了狗绳，卡索倒是挺乖的跑到沈烟的脚边打转卖萌起来。

    这狗子就这么喜欢沈烟，也不知道因为什么。

    “谁要留你下来，你赶紧走，卡索不能留在帝星苑吗？不是有苏管家在，她可以照顾好的。”沈烟看到卡索又有些舍不得，但是看到时慕寒的脸就很不高兴。

    明明这么可爱的狗子，偏偏有那么一个让人讨厌的主子。

    要是主子有狗子的十分之一可爱，沈烟也不至于这么不爽的。

    “苏管家不懂照顾卡索，卡索不喜欢她，她没办法靠近。”时慕寒倒是回答的轻松。

    “那继续送训养基地呀，之前不是送在那里寄养的。”沈烟不是不想照顾卡索，是这里不适合留它下来。

    “时总，沈小姐，我来了。”洪野提着一大包卡索的东西上来了，另一只手还提着份早餐，这是给沈烟的。

    “洪助理，你这是做什么？”沈烟看着这第二个不请自来的人，有些恼火。

    “沈小姐，这是卡索的东西，这是给你买的早餐，你还没有吃早餐吧。”洪野一脸浅笑的看着沈烟。

    这让沈烟如何拒绝。

