    多次向乔拉抱怨小龙不听话后，他建议干脆让那两个不停话的孩子“退学”，只需专心教导大黑就行了。

    只要黑龙够强大，丹妮可以通过他来压服、控制白龙与绿龙。

    嗯，乔拉也认为丹妮的教学有助于小龙成长。

    他告诉丹妮，坦格利安家族的历史上，龙并非无敌，曾经发生过多次屠龙事件。

    “最著名的无疑是米拉西斯之死。当年你的先祖伊耿，在两个妹妹的帮助下征服了除多恩之外的其余六国。

    但在攻击多恩狱门堡的过程中，因为一时不慎，蕾妮丝王后的巨龙被弩箭射穿眼睛，巨龙米拉西斯当场便坠地死亡。”

    乔拉看了看三条飞在天空寻找猎物的小龙，叹道：“眼睛那样狭小的要害都能被击中，身躯与羽翼更是会经常性遭到攻击。无论从哪方面讲，它们现在都太过稚嫩。”

    丹妮接受了乔拉的部分建议，她没有彻底放弃小白与小绿。

    其实，面对这种情况，只要是大天朝的学生都该知道怎么做。

    没错，分班，快慢班，火箭班。

    小黑是优等生，一个龙上火箭班；另外两个是调皮捣蛋的差等生，能混个毕业证就足以让丹妮母亲“老怀大慰”啦！

    她自己忙着驯龙，她的卡拉萨也没清闲下来。

    老人与妇女依次搜刮三座白城被岁月埋藏的财富。

    青壮年分批次地去西边山脉打猎，除了战士自己的食物，他们还会带回烟熏的腊肉。

    乔拉则在丹妮的要求下，教导马民孩子骑士之道。

    说白了，多斯拉克咆哮武士就是轻骑兵。

    轻骑兵攻坚能力之差，连军盲丹妮也知道。

    维斯特洛身穿全身铠的骑士，无疑更具有冲击力与战场生存力。

    马民之所以只穿一件无袖皮马甲就与人拼命，并非真像他们自己说的那样因为勇敢。

    主要还是他们穷，各方面的穷，文明等级与社会制度都非常“穷”。

    没财力购买铠甲，没能力生产钢铁，没技术锻造铠甲。

    在大草海，一套铠甲的价值远超一名咆哮武士性命的价值。

    但现在不一样了，马人有了丹妮。

    她必然会为多斯拉克带来更先进的制度，会极大地提高马人的生产力水平。

    未来马人将有能力出现大批骑士，未来丹妮也必将需要大批忠于自己的钢铁骑士。

    入驻白云城三个月，丹妮喜气洋洋地举起手里小儿拳头大的芜菁，大声向周围的马民宣布道：“第一批粮食即将成熟，我们再也不用担心饥荒啦！”

    这个世界真特么诡异，两年生的芜菁三个月就结果子了——虽然有点小，还是在这么炎热的环境下。

    不过再想一想果林里一边桃树在开花，另一边桃树在掉果子的奇异场景，她又释然了。

    如今这是长夏嘛！

    长夏中，贫民吃得撑死；凛冬里，贵族也会饿死。

    马民很不给她面子，没有大声欢呼，反而阿戈走出来，大声道：“卡丽熙，我们是马民，马人不当懦弱的农民。

    我看，咱们还是放弃这个城市，去西边山脉游牧狩猎吧。”

    “咱们人太多，游牧的主要口粮——羊羔与肥牛，又早被杀光了，只剩下出肉率极低的马。

    而狩猎的不确定性太高，我们需要稳定的食物来源，我们需要这座既安全又富足的城市。”丹妮瞪着他说道。

    “红色平原没其他人，哪里来的危险？”她的血盟卫不服气道。

    “报！”

    随着一声悠长的喊叫声，一匹骏马“嘚嘚嘚”跑到农田旁边。

    “报，报告卡丽熙，有...有人要进我们城市。”马背上的战士激动大叫。

    阿戈被现实打脸！

    “都怪你的乌鸦嘴。”丹妮又瞪了他一眼，问骑士道：“来的是谁？有多少人?”

    “三个人，“马人战士面色古怪，“他们自称寻龙者，还问我这里是不是白云城，有没有一位坦格利安家的女孩孵出了龙。”

    “what？”惊骇之下，丹妮直接彪了一句英语。

    “这怎么可能？你确定他们问的是‘白云城’？”她急忙问道。

    “是的，那个缚影士就是这么说的。”

    “缚影士？”丹妮又是一惊。

    她虽然给这座城市命名为“白云城”，但一直以来她也认为这里不会有外人来，所以城门口压根没挂“白云城”的牌匾。

    而且......

    “我的龙呢？”她朝天空看了看，问身边的人，“白龙和绿龙，他们飞回来了？”

    “没有。”马人都摇头。

    黑龙在读火箭班嘛，学习任务更重，多数时间都跟在丹妮身边。此时，他便站在小银马马鞍上，扑扇着翅膀，用深邃的红色眼睛打量周围的人。

    小白与小绿两个调皮的野孩子文化课不行，只能去当个体育特长生，嗯，丹妮减少他们的训练课程，多出来的时间让他们自己去外面狩猎。

    不好好读书，就早点出去“打工赚钱”养活自己吧！

    “难道他们在外面遇到我的龙了？”丹妮摸着下巴思索，“可即便看到龙，又怎么知道是坦格利安......”

    “卡丽熙，他们不仅知道你是一位坦格利安，还喊出‘丹妮莉丝’的名字呢。肯定是那个缚影士，阴影之地的巫师会预言魔法，大家都知道。”那马人叫道。

    “嗯，大家都知道。”阿戈认真点头。

    “大家都知道。”马人侍女姬琪也出言应和。

    又来了......

    丹妮悄悄在心里翻个白眼，对阿戈道：“去将拉卡洛与乔戈叫来，对了，乔拉爵士也叫上。”

    这时候乔拉正在广场上教孩子们练习剑术。这段时间，丹妮自己也时不时去学习一会儿。

    几个月下来，只锻炼基础剑术的她，竟然将自己的属性提高了一大截。

    人物：丹妮莉丝·坦格利安（15岁）

    体：很弱——弱

    技：极弱——很弱

    呃，还是弱鸡一只。

    “魁洛，跟我去会见来客。”她转过头，看向报信骑士问：“你们没将他们放进城吧？”

    “没有，卡丽熙你说过，只有经过你的允许，才能让外人进城。”马民连忙道。

    丹妮愣了愣，她有说过这个命令吗？

    但仔细回想一会儿，似乎......好像她还真说过，刚进入白城第二天，她让人往城门洞塞石头时说的。

    已经很久了，她自己都忘了，没想到马民一直在严格执行她的命令。

    唉，马人虽然性子直，老是不分场合地顶撞她，可论忠诚度与执行力，真没可挑剔的。

    一边骑马走在街道上，丹妮一边想着心事，不知不觉间他们一行人已经来到城门口。

    木排城门高高吊起，她带着魁洛等十来个咆哮武士穿过逼仄的城门洞，来到城门之外。

    刚一出城门，丹妮就心里一突，那三个人先不提，可他们的坐骑竟然是骆驼！

    她不是什么战略家，也非精英政客，可脑子灵活，几乎一瞬间就明白过来：对马人可算绝地的红色荒原，对于其他人只不过是稍微难走一点的道路。

    红色荒原不是绝地，也意味着它不再是自己小卡拉萨的保护屏障。

    此地不安全了！

    为何马人穿越红色荒原如此艰难？

    丹妮一行人一路南行费尽周折，要不是她看过贝爷的野外求生节目，八成要与原本的丹妮一样，走一路死一路，为何会这样？

    其实很简单，马人的交通工具不对。

    就像肌肉型的越野车和公路汽车，它们用途不一样，如果混淆着使用......用越野车上下班，你一年花的油费都够买一辆新车；驾驶着宝马去挑战没有人工道路的大荒野，呵呵，离开公路那一刻估计就得趴窝。

    马人骑乘的草原马矫健有力，冲击力、速度、耐力都是第一等的存在。

    多斯拉克民族存在几千年，草原马也被定向培育了几千年。多斯拉克人行走在草水丰富的多斯拉克海与诺恩河大平原，他们的战马也为这样的环境而生。

    可它们终究只是适合草原的战马，耐热、耐旱能力太差，无法适应红色荒原环境。

    所以丹妮不能死操它们，不能压榨马人坐骑的体能，卡拉萨人人有马骑，一天也只能走一百公里。

    而骆驼号称“沙漠之舟”，穿越恶魔草丛生的荒原，如同在自家庭院散步。

    “我就是孵龙者，坦格利安家族的丹妮莉丝。欢迎你们，远道而来的客人，外面天气热，我们进城吧。”丹妮连身份都不问，自报身份后便直接开口邀请。

    那三个骑骆驼的人也很有礼貌，他们熟练地解开包在头上的阿拉伯巾——装备好齐全，接着依次自我介绍。

    左边那个白皮肤蓝嘴唇、脸颊肌肉干瘪的男子，用粗嘎的多斯拉克语说：“伟大的龙之母、大草海上的卡丽熙，吾乃魁尔斯的大男巫，俳雅?菩厉。”

    他在与丹妮说话，目光却炽热地望着盘膝在她头顶而大黑。

    中间秃头肥胖的男子皮肤也很白，奶白奶白的，比丹妮这个白人更白，那颗比成龙大哥还大的鼻头一侧，镶嵌着拇指肚大小的绿翡翠。

    他用流行于自由贸易城邦的瓦雷利亚语说：“坦格利安的公主，感谢您的邀请，您的善良如同您的美貌那样显眼，鄙人札罗?赞旺?达梭斯，身列魁尔斯十三巨子。”

    这货嘴上说着仰慕丹妮的话，看向她的目光却像是在评估货物的价值。

    不过与两外两人相比，丹妮还是更乐于与他打交道，因为只有他没有超越凡俗之外的力量。

