    卑弥呼回到陈楚命人给她安排的庄院内。这庄园外围布有超过两百名禁军负责卑弥呼的安全，而庄院内则没有布置禁军，庄院内大概有数百人，如果不是几天前卑弥呼在东城外的官道上遭到突袭，庄院内的人员会更多。

    卑弥呼一进入庄园，卑弥呼的卫队长便立刻迎了上来，关切地问道：“陛下，今天大秦皇帝都跟您谈了些什么”

    卑弥呼一边朝大厅走去一边道：“今天大秦皇帝同我谈了很多，不过这些都不是主要的！小三，伏击我们的贼子找到了！”‘小三’就是卑弥呼的这个卫队长的姓，他的全名叫做小三元二。

    小三元二一愣，双眼冒着寒光急切地问道：“陛下，他们在哪里”

    卑弥呼于是将之前剿灭高田他们的事情简要同小三元二说了一遍。

    小三元二沉默了片刻，难以置信地问道：“陛下，大秦的士兵真的那么厉害吗高田和藤田虽然算不上顶尖，但也是难得的勇悍之士啊！”这时，两人进入大厅。

    卑弥呼在主位上坐下，喝了一口婢女奉上的茶水。卑弥呼有些感慨地道：“若不是亲眼所见，我也难以置信！不过你也不用太惊讶，这支战力惊人的秦军并不是秦军的普通军队，而是大秦皇帝身边戍卫！”

    听到女王如此说，小三元二的脸色好了些。

    “对了陛下，您不在的时候，大秦的一个官员来通报说，他们的内阁大臣鲁肃大人将要来与陛下就双方协议的细节进行商谈！同时，他还带来了将要出售给我们的兵甲的样品！”

    “样品现在还在吗”

    “还在。

    “快去拿来我看！”卑弥呼急声道。

    小三元二应诺一声，吩咐身旁的一名仆役下去取秦国官员送来的兵甲样品。

    片刻后，仆役捧着叠好的一副铠甲和一柄环首刀回到厅中，跪下，双手高高地将托盘捧过头顶。

    卑弥呼当即走到仆役面前，拿起托盘上的环首刀，迫不及待地抽了出来。卑弥呼随手舞了几下，不禁赞叹道：“这剑比我们自己铸造的剑要好得多了！”这个时候倭国的钢铁铸造技术及铸刀工艺还远远落后于中原，他们铸造的仿汉环首刀由于工艺的问题比真正的环首刀要短不少，他们的刀无论在手感、砍劈效果等诸方面都远不如中原的环首刀，更不用说与目前还未能在秦军中普遍装备的横刀相比了。

    “陛下，汉人管着不交剑！”小三元二道。

    卑弥呼不禁诧异地问道：“不叫剑，那叫什么”

    “汉人管单刃的叫刀，双刃的才叫剑！”

    卑弥呼露出恍然的神情。卑弥呼爱不释手地抚摸了一下手中的横刀，有些兴奋地问小三元二道：“如果我们的军队装备上这样的刀，你认为我们能否扭转战局”

    小三元二稍作思忖，却摇了摇头，“陛下，我军即便装备上这样的刀，只怕也只能稳定住当前的战线！蛮族所使用的那种‘怪兽车’实在是太可怕了！”说到这，小三元二的脸上不由的流露出一丝惧意。

    卑弥呼皱了皱眉头，面露忧思之色。卑弥呼将环首刀入鞘放回托盘，随即拿起托盘上的那副铠甲。铠甲明显是中原样式，主要分为前、后、护肩三个部分，能护住人的前胸后背及双肩，不过这种铠甲属于皮甲，防御箭矢的效果不错，然而防御刀剑的效果却有限，这种铠甲在秦军中主要装备使用弓弩、火炮等远程武器的步兵，虽然这种铠甲有些不足，不过远比目前倭国将士使用的铠甲要好，与罗斯人的铠甲不相上下，罗斯人目前使用的铠甲主要是皮甲。

    卑弥呼满意地点了点头，将铠甲放回去，示意仆役退下。

    卑弥呼回到主位上坐下，问小三元二道：“你认为秦人给出的价格怎么样”

    小三元二回答道：“价格很合理，甚至可以说非常慷慨！按照我的估计，汉人给出的价格只是成本价！”小三元二的看法并不完全准确，当然大秦方面给出的价格确实不高，不过却也不是什么成本价，秦国方面将要卖给倭国方面的这批装备其实是陈楚在一统中原的过程中缴获的剩余物资，何况即便是秦国方面生产的，成本也比小三元二的想象要低，因为秦国方面的生产规模是小三元二想象不到的。不过话又说回来，陈楚给倭国的价格在军械交易中确实很低，这主要是因为陈楚想要利用倭国同罗斯人耗下去。

    “十万套兵甲须要我们付出多少”卑弥呼又问道。

    小三元二显然对此早有腹案，小三元二回答道：“须要我们整整一年的收入！”

    卑弥呼稍作思忖，点头道：“负担倒也不是太重！”

    “陛下，不知大秦有没有可能呢刚出兵”小三元二非常希冀地问道。

    卑弥呼微微皱眉道：“我曾提到过这个问题，大秦皇帝说中原战乱甫平，暂时不宜出兵。”

    小三元二不禁流露出遗撼之色，思忖道：“秦军这些年纵横草原西域，战旗所指所向无敌！如果他们出兵帮助我们，我们定然能够将北方蛮族赶走！”

    卑弥呼笑道：“你这个从不服人的武士怎么好像特别向往秦军似的”

    小三元二连忙道：“臣只是佩服这支军队，并没有别的意思。”就在这时，一名仆役急匆匆地进来了。

    “陛下，大秦内阁大臣鲁肃大人到了！”仆役禀报道。

    卑弥呼连忙起身，“跟我出迎！”虽然来的只是一个内阁大臣，不过卑弥呼丝毫不敢怠慢。

