    此时麦凯对江浩心中充满戒备与畏惧，可他又不得不过去，“推我过去。”

    属下把轮椅推到江浩的审讯椅跟前。

    江浩抖抖手，“手铐打开。”

    有人过来帮江浩接下一只手铐，江浩看了看麦凯，伸手在他身上点了几下，麦凯忽然感觉身子一阵酥麻，他的身上好像有了感觉，下意识抬起手，惊喜发现自己的手能动了。

    看到这一幕，在场的所有人都感觉神奇。

    麦凯高兴的站起来，可是下一秒，他的身子就往前趴去，随后重重的摔在地上，麦凯惊讶问道，“我的腿，我的腿为什么还没有知觉？！”

    江浩耸耸肩，“因为我没给你解开。”

    “为什么不给我解开？”麦凯看着江浩问道，

    “因为我不信任你，现在你腰部以下依旧不能动，功能丧失，等什么时候安稳了我再给你解开下一半。”江浩道。

    功能丧失是重点。

    吃喝拉撒，下半身的工作占了人生一大半。

    “安稳，你说的安稳是什么时候？”麦凯问道。

    “判刑，不再受到FBI审讯威胁的情况下。”江浩道。

    此刻麦凯心里那个后悔啊，自己干嘛要招惹他，派属下来审讯他不就完了吗，现在弄得把自己也搭进去了，根本没有回转的余地，他知道，现在和眼前这个嫌疑人在讨价还价已经没有多大意义，他是绝对不会轻易把主动权交出去的。

    麦凯咬咬牙说道：“推我离开。”

    回到会议室，麦凯气的重重拍在桌子上，“真是个混蛋，混蛋。”

    随即他转头看向奥兰多分局局长道：“现在开始，那个家伙的审讯到此结束，立刻给他配备一名辩护律师，等见过律师之后，立即送他去联邦顶级监狱关押起来。”

    “对了，告诉监狱方面，对他实行最高等级关押。”

    奥兰多分局长皱皱眉，问道，“可是不审讯他，咱们无法知道邮轮劫案的情况，找不回那两个亿，总统那边可还等着咱们的交代呢。”

    “你没看到我现在的情况吗，交代，怎么交代，他不承认，咱们是执法单位，一切按照美国法律行事，难道连这一点你也不明白吗，还有，这个案子是我全权负责的，你们只是协助，他妈的协助懂不懂！”麦凯对着奥兰多分局局长吼道。

    他此刻正憋着一肚子火无处发泄呢。

    “好的麦凯副局长，我会按照您的吩咐办理。”奥兰多分局长回道。

    半个小时后，江浩见到了一个年轻女律师，大概也就二十五六岁的样子，这是一名提供法律援助的律师，并不是大律师，律师每年都有提供法律援助的任务，免费的。

    这些律师往往都是年轻人，业务能力一般，当然，你可以找真正的大律师，不过大律师的价格绝对不是一般人能承受的。

    女律师在审讯室见到了江浩，看着他被靠在审讯椅上，旁边还有八个持枪的特工守卫，女人的脸上挤出一个胆怯而坚硬的笑容。

    “杰森先生，我是您的指派律师，我叫艾丽，刚刚拿到律师资格证不久。”艾丽有些紧张的自我介绍道。

    江浩看看这个个子不高，一头金发的小美女，笑着说道：“你不用紧张，我觉得你应该为接到这个任务而感到庆幸。”

    “啊，为什么这么说？”艾丽不解的问道。

    “越是重大的案子越是磨练人，你看看我四周，站着八个看守，即便这样他们都如此紧张，手就放在枪把手，子弹也是上膛的，随时准备射杀我，你就能知道我的案件不简单了，一个新律师就能接到这种case，难道不是幸运吗。”江浩条理清晰的给艾丽分析。

    艾丽眨眨大眼睛，看上去有些天真的点点头，“好像，是这样，我现在感觉没有刚刚的恐惧了，反而有些兴奋。”

    可当艾丽在了解了江浩的案件后，依旧忍不住再次被震惊。

    “什么，你说你一次杀了4个人，你确定吗，哦，如果证据确凿，又有旁观证人，恐怕这起案件很难结局，唯一可以辩解的地方就是对方要杀你，你是反击，虽然你出手重了些。”

    “哦，你还有非法入境的质控，你是偷渡来的吗，被绑架，这真是难以令人置信，可为何你在英国的身份也是空白的？你不知道，这个很麻烦。”

    “什么，他们控告你涉嫌参与‘水晶王宫’好邮轮抢劫案？！”美女律师瞪大眼睛。

    “天啊，我看了那些报道，那可是好几千人啊，如果这个罪名落实，你恐怕要被判刑一万年。”艾丽捂着嘴说道。

    “一万年太短，只争朝夕！”江浩说了一句莫名其妙的话，艾丽没有听懂。

    见过律师，走完程序后，江浩被压着上车，押送过程中，这些FBI特别紧张，他们可不愿意被这个恐怖的家伙诅咒，变成一个不会说话的植物人，他们可都听说了，副局长的那两个特工手下，现在只知道睁着眼睛瞅天花板，其他的什么也做不了，这太恐怖了。

    江浩被带上了特殊合金制作的电子手铐，脚上也带上脚镣，手上脚上都套上了合金圈的定位器，即便这样，押送江浩的人员也达到了惊人的五十人，而且都携带着重武器。

    斯嘉丽自然也在其中。

    汽车行驶了几个小时，来到一处地方，江浩被带下车，看了看大门上的牌子，“联邦顶级监狱。”

    江浩听说过这个监狱，隶属于美国司法部，专门关押最重型犯人的地方，听说以森严著称，不过多么穷凶极恶的犯罪分子，到了这里都会变得老老实实，从没有一人在这里逃跑过。

    监狱方面提前接到了电话，知道来了一个恐怖的家伙，早有准备，不过还是被FBI的阵仗吓了一跳，一个犯人要几十个人押送，有必要吗？

    FBI特工们的回答是非常有必要，“这个罪犯必须关押在最高规格的关押室，单间，不得任何人和他接触。”

    接受的狱警见过无数罪犯，自然不会在乎江浩，一个家伙用棍子捅了江浩一下，骂骂咧咧说道：“混蛋，不管你是谁，到了联邦最高监狱就要给我老老实实的，要不然会让你尝到大苦头。”

    江浩扫了一眼这个家伙，忽然一抬手，一根银针轻轻扎进这家伙脖子，这个家伙的身子一僵，随即倒在地上没了反应，这个变化让所有人一惊，那些特工立刻纷纷抽出枪对准江浩。

    “蹲下，立刻蹲下，否则我们有权击毙你。”

    “混蛋，到了监狱还如此嚣张。”

    其实这些FBI特工大声喊叫，是为了发泄心中的恐惧，对这种诡异的情况不管是谁遇到都会心生恐惧，斯嘉丽就在人群中，也掏出手枪指着江浩，可是她没喊，因为她能感觉出，这个男人不是言语可以震慑的，如果他知道害怕，就不会在众目睽睽之下做出这种事情。

    这下监狱方面终于知道这个超级重犯的可怕了。

    在一群人的簇拥下，江浩被押到一间独立囚室，这间囚室不大，差不多10平米左右，两面厚重的墙壁，另两面是超厚的防弹玻璃，这种玻璃狙击枪子弹都打不开。

    囚室内有一个石板床，墙角有一个镶嵌在墙壁里的石制写字台，另一个墙角是卫生间，用一个布帘隔着，非常简陋。

    囚室门是电子锁，在江浩他们过来时自动摊开，江浩刚想走进去，身子忽然又停下，转头看向跟在后面的斯嘉丽。

    “斯嘉丽特工，还记得之前我和你说过的话吗，照顾好我的狗，他叫疤面，你就和他说这是我的命令，它就会乖乖的跟着你。”江浩盯着斯嘉丽说道。

    有人过来给江浩打开手铐和脚镣，摘下定位环，只是这个简单的动作，都有十几把枪对着他，生怕他在这个时候爆起伤人。

    狱警命令江浩脱掉衣服鞋子，只留一条短裤，露出一身结实肌肉，不得不说，江浩的身材超级棒。

    有人给他拿来一套橘红色囚服，江浩换上囚服走进囚室。

    “轰！”

    江浩走进囚室后，厚重的铁门重重关上。

    江浩转身，眼睛又看向斯嘉丽，露出一个淡淡的微笑，斯嘉丽在在他眼中看到的不是迷茫，而是浓浓的自信，在这一刻，她有种强烈的感觉，这个男人刚刚说的话或许真正做到，逃离这座被誉为联邦最坚固的堡垒。

    江浩这个房间是联邦监狱最高规格的独立关押室，基本上是全透明状态，受到24小时监控，只要犯人稍有动作就会被发现，所以关押在这里的人没有一个能逃走。

    现在江浩不急，躺在床上闭上眼睛，开始运转灵力修炼起来，他曾经说过，修炼其中一个好处就是可以打发无聊的时间。

    回到奥兰多，斯嘉丽想了好久，还是找到麦凯副局长，提出领养江浩那条狗，麦凯皱着眉头，“那可是重要的证物。”

    “我希望能通过它，试试能否在找出什么线索。”斯嘉丽撒谎了，她自己都不知道为什么会撒谎。

    斯嘉丽是抓获江浩的功臣，之前的线索也是她查出来的，麦凯副局长想了想说道：“那你就暂时领养那条狗，希望你能找出其他线索来，现在咱们不能审问那个混蛋确实是个大麻烦。”

    斯嘉丽来到证物室，见到了疤面，隔着铁笼子斯嘉丽都能感觉出这条狗的精神很颓废，趴在笼子里一动不动，如果不是还有微弱的呼吸，眼睛也是睁开的，你会以为它是个玩具。

    “疤面你好，我叫斯嘉丽，是那个叫杰森，嗯，或者叫乔恩霍尔的人，让你今后跟着我，你愿意吗？”斯嘉丽说道。

    旁边证物室的警员笑着说道：“恐怕你要白费力气了，自从它进来就不吃不喝不闻不动，就想死了一样。”

    可就在这时，疤面却站了起来，对着斯嘉丽点点头，所有人都能看出这条狗的意思，它同意了。

    看到这一幕很多人感到惊讶不已，斯嘉丽心想，那个人诡异，就连他养的狗也是这么奇葩。