    富玫说了一句就不搭理韩州了，导演只给了十分钟呢。

    韩州刚才看到这张纸是唐华拿给富玫的，心生警惕，便蹲在旁边凑着看。

    “人物小传？陈希的？”

    看清了纸上的内容，韩州觉得有点好笑。

    唐华不会真的对富玫有意思吧，居然这么献殷勤！

    不过你这写一页破东西有啥用？

    十分钟很快到了，这场戏继续拍。

    富玫放下纸，眼睛里好像都有了光，拍拍衣服，抖擞上前。

    “富玫刚才看的啥东西啊？”

    宋恒和孙城过来对韩州问道。

    “一张破纸，没啥用。”

    韩州嗤笑一下，却见片场里又到了富玫一直NG的那段。

    唐华拉着她的手，眼睛一眨不眨地看向她，眼神杀又来了。

    剧组人员都有点紧张，预备着导演随时喊咔。

    但这次富玫居然接住了，两人很顺利地演完这一场。

    “这条过了，不错富玫！”

    伍白点点头，朝富玫竖起一个大拇指。

    “谢谢导演！”

    富玫高兴地朝导演鞠躬，作为演员，被导演当众赞扬还是挺爽的。

    随后富玫又对唐华由衷地道：“唐老师，谢谢你的秘籍。”

    这次已经喊“唐老师”了。

    唐华连忙道：“不客气，一起探讨。”

    “秘籍？”

    宋恒和孙城没听懂，韩州则一脸惊讶。

    不会吧？

    真的行啊？

    休息一会儿，下一场戏是唐华、汪龙镇和韩州三人的。

    韩州现在对上唐华就有点虚，跑到富玫旁边问道：

    “富玫，你刚才怎么接住那家伙的戏的？”

    富玫正低头看唐华给她的人物小传，头也不抬：

    “了解自己饰演的角色就行了。”

    “我已经够了解了啊！”

    韩州不解，富玫笑了一声：

    “我之前也是这么以为的。”

    韩州沉默片刻，假装随意地背着手溜达，走到唐华不远处，见他正和汪龙镇在对戏。

    这家伙，别的不说，确实够勤奋的，休息的时候人家都在刷手机，就他还在备戏。

    “华子，你不会所有主要角色都给写了小传吧？”

    汪龙镇正拿着唐华的小本本在翻。

    “豁，还真有，刑局、大壮、小米、孙普......你可写的够全的啊！”

    韩州一听眼睛就亮了。

    大壮就是他饰演的那名刑警队员，小米和孙普则是宋恒和孙城的角色。

    这种刑侦剧，刑警队长是主要角色不用说，普通的刑警队员是配角，但出镜的机会多啊。

    演好了一样出彩。

    不过这种人物剧本里通常着墨不多，演员也没什么太好的发挥空间。

    韩州只把自己当成了一个行走的台词工具。

    但接着马上又要和唐华这家伙对戏了，韩州就连一个台词工具都没信心做好。

    刚才富玫拿到了秘籍，立马出彩，自己也可以试试啊。

    韩州抹抹脸，带上一水儿的笑容，“华哥，你这东西，能不能借我看看？”

    “可以。”唐华把写大壮的这一页撕下来给韩州。

    “谢谢！”韩州以为唐华怎么也得拿捏几下，没想到他这么爽快，连忙接过，跑到一边认认真真地看起来。

    宋恒和孙城凑过来，“看啥呀？”

    韩州头也不抬：“葵花宝典。”

    “哈？”

    很快下一场戏开始，唐华、汪龙镇和韩州三人，不出意外，伍白很快喊了咔。

    还是韩州的问题。

    “导演对不起，我再试试。”

    韩州赶紧道歉，想着刚才看了唐华写的人物小传之后对大壮这个角色的感悟。

    再开始，韩州进入了状态，这一次居然顺利地过了。

    伍白笑呵呵道：“韩州不错，动脑子了。”

    “谢谢导演！”

    韩州大喜，直着腰板走到一边坐下，红光满面。

    接下来一场戏是唐华、汪龙镇、宋恒和孙城四个人的。

    宋恒和孙城就没那么幸运了，接连NG了十次。

    伍白的脸色开始不好看，剧组的人也连连摇头。

    来了，昨天的噩梦要重现了。

    “不对劲啊，怎么刚才韩州那么快就过了？”

    “葵花宝典！”

    宋恒和孙城琢磨过味儿来，跑过去问韩州，软磨硬泡，这才问出这家伙手里那张纸居然是角色的小传，还是唐华给的。

    两人你看看我，我看看你，脸上都有点挂不住，最终还是舔着脸跑到唐华面前：

    “华哥，你这小本本能借我们看看不？”

    唐华明白两人的意思，把早就撕下来的小米和孙普的人物小传递给两人。

    两人接过一看，豁，还真是秘籍。

    这两人物居然被补完了这么多背景经历，人物性格也立体起来了，比剧本上写的还详细！

    这下我知道该怎么打通副本了！

    两人捧着手里的纸死命看，伍白很快喊了声继续。

    宋恒和孙城这下心里有了底，也没那么慌，这一次居然很顺利地过了！

    上午的戏提前拍完，伍白大手一挥：“先吃饭！”

    耶！

    盒饭端上来，大伙儿津津有味地开整。

    坐的坐着，蹲的蹲着，说说笑笑的，气氛很好。

    这就是小剧组的好处，没有大牌在那儿装腔作势，男一女一都蹲地上和工作人员一块儿扒盒饭。

    气氛自然差不了。

    唐华一边吃盒饭一边看剧本研究人物，旁边有人走过来蹲下，唐华一看：

    “伍导。”

    伍白笑眯眯地指指他的小本本：“听说这是秘籍，介意给我看看不？”

    唐华很爽快地把小本本给伍白。

    伍白边吃边翻，脸色渐渐变了，对唐华问道：

    “可以复印吗？就是咱们这个剧的这些角色的内容。”

    唐华表示没问题。

    伍白叫来副导演，让他派人去把唐华写的这些人物小传按复印了十多份。

    吃完午饭，伍白让人把秘籍的复印件一一发给主要演员。

    而且不是单一个人物的小传，而是人手一份剧里所有主要角色的人物小传。

    “大家把这些人物小传和剧本结合起来看，会有新的收获！还有......”

    伍白大声道：“既然你们都拿到了秘籍，后面的拍摄我会提高要求，如果达不到要求，就一直NG，直到拍好为止！”

    啊？！

    一群演员们都郁闷了，才开拍两天至少NG了近百次，就这还要提高要求呢？

    还有手里这些东西谁写的啊？

    闲的！

