    用分身进入天梯，这是允许的，现在大多数圣子都还处在天梯前期，危险性不大，大多都是本尊进入。

    到了后面的几阶，天梯难度无限增加，动辄就会有修士陨落，那时，自然就要用到分身。

    很多圣子都修炼了特殊秘术，分身和本体能及时转换，在极度危险的关口，往往能用分身替死以减少自身的战损。

    所以，这段时间以来，修士召唤分身入星海战场，也是常态。

    别的圣子大多没有问题，只要申请，查证属实，就会放行。

    但方云这边却有点小障碍。

    主要原因就在于，别的圣子已经通过了问天路的测试，所以，理所当然能派分身入场。

    但是，方云目前还在问天路上没出来，所以，理论上，方云是不具备派分身进入天梯修炼的资格的。

    虽然谁都知道方云完全有能力迅速出来，绝对有能力通过问天路，但问题是，验证通过分身入星海战场的主管者，乃是道主。

    而这位道主大人相当坚持原则，就认一条，没有从问天路出来，就不具备闯关天梯的资格，所以，方云的分身，只能等在星海战场之外，入场申请，也就变成了待查。

    这就有意思了。

    方云没想到，自己的分身竟然进不去，这下好，自己想两头都赚的打算落空。

    看样子，圣殿的空子也不是那么好钻的，这事儿吧? 倒是自己想得太简单了。

    有分身在? 方云至少能感知到外界的时间变化，所以? 方云也能掌握自己的破关进度? 到时候，留一些时间去闯天梯就好。

    问天路上? 有奇特的能量阻隔，方云的感官被完全隔断? 但是? 有分身在了，就相当于在外边多了一双眼睛，这也是大能修士神通术法的一种应用。

    遗憾的是，圣殿规矩很严? 竟然不给自己通融? 看样子，自己这九星战皇，可能得到一些特殊尊崇的同时，也被一些人惦记着，至少? 道主这边，就并不买账。

    如此也好? 自己总算知道了对面站着谁，日后心中多少能有所防备。

    第三个千米? 方云开始有意加速度。

    当然，因为天罫一族的典籍记载? 如若能完整通关问天路? 可能会得到相当意外的收获? 说不定就能搞懂天梯的终极奥秘，所以，尽管加速，方云依然踏踏实实走好每一步，让每一步的磨砺都达到极致。

    只不过，方云知道了强化的方向之后，主动驱动量子秘术去迎接磨砺，让这磨砺变得更加高效，以此来提升磨砺的速度。

    外边，九转法王战功登顶，但天榜和战榜依然排序第二，心中也是憋了一口气，一头扑进天梯之中，连续恶战一整天，终于达成了天梯的又一个首杀，获得了一个较大的成就，一举攻破第一阶，杀入第二阶第一关。

    连续首杀，并且是破阶首杀，这一次，九转法王一下捞到了足足三十万战功，就战功这一块来说，已经超出方云一大截。

    只是呢，天榜和战榜之上，依然故我，战功高高在上，积累最多的九转法王依然憋屈地排在了第二。

    天梯一阶，只是个小成就，能得到较多的战功不错，但是并不足以封皇。

    所以，九转法王是龙也得盘着，是虎也得卧着，只能乖乖地排在后面。

    要想超越方云，除非他能登顶天梯，或者是获得此次天梯试炼的第一人，那时，他才可能有机会封皇，也才有机会凭借战功的优势，超越方云。

    要说，董佳帅其实也很佩服九转法王的，主星之战，这家伙落后方老大五十多万战功，没想到，方老大仅仅只是稍稍打了个盹，这家伙就已经迎头赶上，反超了方老大三十多万。

    这速度，也是超级变态。

    能够成为方老大的对手，果然都是非常人。

    也不知方老大在干嘛？为毛这么多天过去，依然没能从问天路杀将出来。

    问天路上，方老大到底发现了什么？

    问天路的价值，难道还要超越天梯不成？

    就在董佳帅千方百计阻击九转法王，埋汰方老大怎么还不出来的时候，意外收到了木略的远超连线：“小帅啊，云皇的分身被拦在了星海战场之外，但是其他圣子的分身却都已经进去了，这事儿可能要想点办法。”

    董佳帅秒懂。

    有人在出幺蛾子，这事儿必须要想办法破局。

    身为方云身边最得力的助手，关键时刻，就得站出来顶雷。

    董佳帅脑瓜子一转，马上有了主意。

    从天梯里边出来，大模大样，光明正大地跑去天梯管理区，投出名帖，拜会天霖长老。

    话说，天霖长老对董佳帅的印象也是很深的，董佳帅的凡人风暴，堪称是一大创举，对于这一届的天梯试炼有着极大的帮助，尤其是那些非常规方式的出现，极大地充实了闯关天梯的法门。

    而且，董佳帅也是迄今为止，唯一一位完美过关的圣子，其过关方式十分奇葩。

    不过，董佳帅跟他从未有过交集，投名帖拜访，这倒让他相当意外。

    见到董佳帅，稍稍寒暄，董佳帅表达了自己对天霖长老的敬仰和崇敬之情，尤其是对天霖长老坚持原则、敢于同邪恶势力作斗争的正义之举，表示了由衷的敬佩。

    然后，董佳帅这才话题一转，说起了自己前来拜访的真正目的：“实不相瞒，如今，我有一事不明，希望能得到长老您的指点。”

    修炼到天霖这样的高度，对这些高帽子什么的，已经习以为常，心中虽然也是比较得意，但却是无比清醒，绝对不会迷糊，见董佳帅说起正题，不慌不忙地说道：“嗯，有什么疑问，看看我是否能够解答，不过话说回来，天梯天比较独立，一般不管圣子的事，其实，圣子的事情吧，问圣殿殿主更加合适。”

    董佳帅不动声色，微微鞠躬，然后说道：“是这样的，云皇如今这状态，应该怎么算，可以算他通关问天路了吗？还是觉得，他不可能通关问天路？”

    云皇有关？

    天霖双眼不由微微一眯，倒是来了点兴趣，当即点头，大大方方地说道：“这个我倒是能给你准确答案，以云皇之能，通关问天路那只是须臾之间，算不得什么事，只要他愿意，心念一动，就能出现在天梯之内，怎么？有问题吗？”

    董佳帅听到这个答案，长长地呼出了一口气，朗声说道：“这就没问题了，多谢大人解惑，不过，既然大人都是这么认定的，但是，为何天梯要拦住云皇之分身，不让其进来闯关呢？”

    天霖微微一愣，然后瞬间反应过来，饶有深意地扫了董佳帅一眼，淡淡地说道：“天梯天可是没拦云皇，只要云皇分身能来天梯入口，我自然扫榻以待，欢迎进来闯关。”

    董佳帅又躬身说道：“原来如此，看来，是小帅我误会大人了，不过，我总是在想，梯玛天梯乃是梯玛荣耀之地，一代云皇竟然连分身都进不来，这岂不是笑话？再者说了，云皇在问天路上，也不知找到了什么机缘，得到了一些什么收获，要是一旦他的分身进不来，到时候，天梯关闭，一代战皇竟然连一点天梯战功都没捞到，那玩笑可就开大了。”

    天霖似笑非笑：“嗯，好像还真的有此可能，不过，那跟我有什么关系？人人都有机缘，各人有各人得选择，我尊重云皇的选择，不会胡乱加以干涉。”

    董佳帅躬身，向后缓缓退去：“如此，多谢大人解惑，我明白了。”

    别看董佳帅平时嘻嘻哈哈，但其实，他的骨子里也是有着自身傲气的，没错，此来，他的确是有心借力天霖，给方云赢来一个机会，但是，他也有自己的原则，既然天霖假装听不懂，那就没有继续委屈求全的必要了。

