
　　苏长生去人民医院，去找那个被撞的老太太。

　　这一次，苏长生不准备以城主的身份去找那个老太太。

　　而是以一个普通市民的身份去见那个老太太。

　　如果是以城主的身份去审理那个老太太的话，极有可能，那个老太太是不会改口的。

　　因为一旦她改口，那么就会被翻案。

　　老太太很有可能会坚持自己以前的说法。

　　但是，如果自己是一个普通市民的话，那么老太太有可能会说出实情。

　　并且，苏长生认为这个老太太有可能并不知道小汤姆自杀的事情。

　　如果她第一次知道这件事情的话，一定会受到震撼。然后极有可能会吐露实情。

　　很快，苏长生变在住院部，找到了那个被撞的老太太。

　　这是一个玛雅老太太，上了岁数，然后腿又被摔到骨折，身体很不好。

　　头发苍白，脸色发黄，十分暗淡，没有光泽。

　　可能也缺乏营养，老太太看上去十分不妙。

　　病房中也没有人在照顾她。

　　第一眼看到她的时候，苏长生十分同情这个老太太的遭遇。

　　然而审理案件不能被同情心所左右。

　　苏长生装作病人住进了病房。

　　然后苏长生送给老太太几个水果，和老太太套近乎。

　　然后苏长生若无其事的好像是寻常聊天一样问道：“老太太，你，你是因为什么原因而住院的呢？”

　　老太太虚弱地说道：“哎，人老啦，不中用啦，我是被摔倒了，摔成骨折，这才住进了医院。”

　　苏长生忍不住关心地问道：“哎呀，老人家，那你可遭罪啦。你的老伴儿还有儿女呢，没有人来陪护吗？”

　　老人满脸无奈地说道：“他们也想来陪护，但是没有时间。说起来还是你们唐人好啊。”

　　“平时舍不得花钱，赚了钱都存起来，一旦碰到事情的时候。立刻就能把钱拿出来。”

　　“不像我们马雅人，不论挣多少钱，全部都会花光。一旦碰到事情的时候，就拿不出钱来了。”

　　“我老伴和我儿女都非常担心我，但是他们却不能在这里陪护我，因为他们需要挣钱，来支付住院费用。”

　　苏长生不由问道：“可是，老太太你不是被人撞倒的吗？你的住院费用不是有那个小男孩儿一家人全部给支付的吗？”

　　听到苏长生的话，老太太支支吾吾，半晌没有说出话来。

　　然后苏长生又说道：“哎，听说那个小男孩，坚持说自己是被冤枉的。回家之后，因为他爸爸打了他一顿，这个小男孩跳河了。临死之前还写了一封遗书。”

　　听到这个消息，老太太的脸色大变，她忍不住紧张地问道：“什么？那个小男孩儿？他真的自杀了吗？”

　　“真的跳河了，这是真的吗？”

　　苏长生点头，十分沉重的说道：“是的，这是真的，那个小男孩已经死了半个多月了。”

　　听到这个消息，老太太泪如雨下：

　　“造孽啊，这真是造孽啊。这孩子怎么就这么拧呢？都是我不好，都是我不好啊，如果不是我冤枉了他的话，他怎么又可能去跳河呢？”

　　听到这里，苏长青脸上露出果然如此的神色。

　　到这里，事情几乎便已经真相大白了。

　　但是苏长生脸上却没有如释重负的神色，他的心情依然十分沉重。

　　事情差不多已经真相大白了，但是小汤姆却是永远再也活不回来了。

　　而这个案件带来的影响，还不知道会有多么沉重和深远。

　　苏长生忍不住向老太太问道：“老太太，当时你为什么要撒谎？为什么说是小汤姆撞的你呢？”

　　老太太泪流满面，呜咽道：“其实，我是在家里被摔成骨折的，但是家里没有钱，所以我就坚持挪到了街上。”M.23sk.com

　　“然后看到那个小男孩，他就过来扶我，然后我，我就，我就鬼使神差地一把抓住了他，说是他把我撞倒的。”

　　“最终，警署的署长也判定是他撞了我。那个小男孩儿的家长也愿意赔偿我们住院费，但是他们家也没有那么多钱。”

　　“所以，我老伴儿还有儿女也必须要去做工，才能赚钱支付住院费。”

　　“我该死，我真是该死啊，呜呜呜呜！都是因为我这个老不死的，而白白害死一个孩子。”

　　看到悲痛不已的老太太，苏长生沉默无语，并且悄悄离开。

　　因为她真的不知道该如何安慰这个老太太。

　　如果这个老太太可以安慰的话，那么，他又怎么去安慰跳河自杀的小汤姆呢？

　　证据，苏长生已经找到了。

　　五天之后，他就可以开庭审理这个案件。

　　苏长生派出去寻找证据的人，并没有找到证人。

　　因为发生事件的那个路口，是老太太特意寻找的。

　　当时路过的人并不多，并且路过的人，并没有人留意到当时的情况。

　　被苏长生派出去的人十分惶恐，这些人都是这一批被录取的官员。

　　这还是城主第一次派他们公干，结果他们就给搞砸了。

　　这以后，他们怕是再也没有机会了。

　　他们诚惶诚恐地向苏长生请罪，苏长生感觉他们已经有剖腹自杀的倾向了。

　　苏先生只好无奈地说道：“好了，没有事情了。你们下去吧。”

　　“虽然你们没有找到证据，但是你们做的已经很好了。并不是所有的案件都能找到证据。”

　　“关键是你们有没有用心去找，只要用心做了，就能问心无愧。”

　　得到苏长生的安慰之后，这些人，终于内心稍安，然后退下。

　　五日之后，苏长生在城主府公开审理这个案件。

　　几乎整个创世城的人，还有大半个起点城的人，还有少数阅文城的人，都赶来围观。

　　城主府外面，还是十分空旷的，然而来了太多的人，将整个城主府围堵的水泄不通。

　　即便如此，也容纳不了这么多人。

　　但是，玛雅人都是十分喜欢热闹的人。

　　在这一点上，唐人也不遑多让。

　　即便看不到现场，他们也不愿离去。

　　还有人愿意当传声筒，将他们看到的消息不断的传递过来。

　　这件案子，几乎对所有人，都切身相关。

　　能够引起这么多人的关注，也在意料之中。

　　这也是苏长生为什么会公开审理这起案件的缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十七章：公开审理免费阅读。https://xs.23sk.com 