    狼牙狩猎队的强大，不但在钢铁战车已经深入人心，就连荒野之中的游荡的虫兽，见到吉普车上的那头黑狼时，也会纷纷回避。

    三个小时后，齐渊一行五人在距离目的地不远的地方停下车。

    小黑带上战术眼镜，将两把闪耀黎明握在手中，脸上有种跃跃欲试的冲动。

    “差点忘了告诉你，我已经觉醒了二阶速度，所以即使没有栗子的帮助，我也能应付虫兽的围杀。”

    齐渊耸了耸肩，你的二阶速度只能用来逃命，我的一阶钢铁之速却能用来屠杀。

    这才是我们之间真正的差距！

    鸾走下吉普车，看了一眼远处将入口隐藏在石头背后的地下洞穴。

    “栗子，查探一下虫兽之巢的情况。”

    “是！”

    栗子拿出虫兽探测仪，然后化作一抹阴影消失在虚空之中，过了一阵，栗子从小黑的影子中走了出来，他看了一眼虫兽探测仪上反馈的信息，低声说道：

    “两头三阶，十头二阶，还有四十三头一阶。”

    听着栗子报出的数字，贾涛忽然有些腿发软，如果不考虑沙虫，这个虫兽之巢穴，比上一个虫兽之巢要强大多了。

    他虽然也是二阶，而且有着一把能量武器，但在这种规模的虫兽面前，就是当炮灰的命，以他的实力，最多不过牵制两头一阶虫兽。

    鸾眉头微蹙，一阶和二阶的虫兽不足为惧，但三阶虫兽就有些麻烦，如果里面又藏着一头沙虫之类的怪物虫兽，恐怕会有些危险。

    “先把虫兽引出来，如果里面的三阶虫兽是沙虫就先撤退，如果不是沙虫——”

    鸾看了齐渊和小黑一眼。

    “我和栗子一人对付一头三阶，其余归你们两个，有没有问题？”

    “没问题。”齐渊笑了笑。

    钢铁之速补齐了速度的短板后，一阶和二阶虫兽在他面前，一阶没有太大的区别。

    “我也没问题！”小黑自信满满的说道。

    鸾从车里拿出一颗手雷，将它交到栗子手中。

    “给里面的虫兽先放个烟花，但愿别炸死太多了！”

    贾涛看着栗子手中的炸弹，顿时有些咂舌。

    他一眼就认出了炸弹的来历，和他之前倾家荡产购买的那颗炸弹一样，都是那位曲大师制作的电浆炸弹，。

    曲大师制作的电浆炸弹，在钢铁战车的黑市价格是十万！

    狼牙狩猎队购买的价格或许会便宜一点，但价格也肯定是以万为单位。

    出手就是这么昂贵的炸弹，难怪狼牙狩猎队的雇佣价格这么贵！

    鸾右手一抖，附着在右手上的钢铁玫瑰瞬间变成一根缠绕着蓝色电弧的能量长鞭。

    “做好战斗准备！”

    齐渊从铁狼后座将死亡收割拿下来，单手抗在肩上。

    看着齐渊的模样，小黑忍不住问道：“你不去找个狙击点？”

    虽然附近没有很好的射击点，但就算去吉普车顶也好过站在这里开枪。

    “不用那么麻烦！”齐渊摇了摇头。

    只有贾涛知道，齐渊大约已经做好了和虫兽肉搏的准备。

    杀戮虫兽大军，用刀比用枪更快！

    小黑见状也不再啰嗦，手指将闪耀黎明转动一圈，枪身之上，一道道银色符文相继亮了起来。

    贾涛原本准备凝聚能量武器，经过一番激烈的思想斗争后，最终从摩托车的后座拿出了一把冲锋枪。

    不能这这帮变态比，还是自己的小命要紧。

    其他人做好战斗准备后，栗子再次化作阴影消失，二十秒钟后一道耀眼无比的蓝色电弧从虫兽之巢的入口处冲天而起，狂暴的雷电之力，将方圆十米的区域化作一片雷霆炼狱。

    即使相隔数千米，都能感受到强大的能量波动。

    吼！吼！吼！

    雷霆还未消失，虫兽愤怒到极致的咆哮接连响起，仿佛将大地都要掀翻。

    “比赛开始了！”

    齐渊随口说了一句，然后将枪口压下。

    轰！

    死亡收割的轰鸣拉开了战斗的序幕，第一头从电浆炸弹之下侥幸逃生后，冲出虫兽之巢的虫兽，刚刚露出一个被电到焦黑的头颅，就被齐渊一枪爆头。

    猩红的鲜血和乳白色的脑浆雨点般洒落。

    枪声瞬间吸引了所有虫兽的注意。

    剩下的数十头大小不一的虫兽怒吼着冲出巢穴，然后如同潮水一般向着齐渊所在的方向冲了过来。

    没有沙虫！

    鸾悄悄松了口气，一步一步迎着潮水般的虫兽走去。

    两头三阶虫兽都活了下来，虽然受了一些伤，但并没有重创，这颗电浆炸弹，不过炸死了聚集在虫兽之巢入口处的两头二阶虫兽，和十多头一阶虫兽而已。

    栗子也化作阴影消失，他已经找到了自己的目标。

    贾涛脸色发白，但看着齐渊纹丝不动的背影，他似乎也找回了一丝荒野猎人的勇气，将枪口对准了汹涌而来的兽潮。

    砰！

    又是一头二阶奔跑的二阶虫兽被齐渊凌空点杀后，小黑开始扣动扳机，用闪耀黎明强大的杀伤力收割虫兽的生命。

    闪耀黎明的能量射线，穿透力不比死亡收割弱，但它所留下的伤口却远不如死亡收割强大动能的恐怖。

    只要是被死亡收割命中的目标，就算没有命中要害，一枪也能打爆半个身体，而死亡收割只能留下一道深邃的焦黑孔洞。

    小黑枪法显然很不错，但也不能保证每一枪下去，都能命中要害，只是依仗着两把闪耀黎明的连射速度更快，所以很快就将击杀比分反超。

    在齐渊再次点爆一颗虫兽的头颅后，小黑正准备利用二阶速度拉开距离，利用自己速度优势和虫兽游走战斗。

    小黑正想见识一下齐渊怎么应付冲过来的虫兽群，结果却看到他放下了手中的死亡收割。

    怎么就把枪给扔了？

    “怎么，准备认输了吗？”小黑大喊到。

    齐渊没有回答，不过很快，小黑就知道自己猜错了，齐渊不是准备认输，而是准备开挂！

    眼看着齐渊左手抽出腰间的屠夫，右手抽出绑在脚上的斩马刀，小黑忍不住问道：

    “你不是狙击手吗？你这是想干什么？”

    齐渊挥了挥手中的斩马刀，凌厉的破空声让小黑脸色微变，他隐约有种不祥的预感。

    “死亡收割杀虫兽太慢了，我更喜欢这种方式的战斗！”

    齐渊咧嘴一笑，在小黑目瞪口呆的注视之下，迎如同潮水般涌来的虫兽冲锋而去。

    砰！

    齐渊扣动扳机，屠夫一枪轰爆一头虫兽的头颅，然后挥舞着斩马刀，迎头扎进了虫兽群之中，所过之处虫兽血肉横飞，几乎没有一合之敌。

    不是虫兽群包围了齐渊，而是齐渊一个人包围了虫兽群！

    我就知道会是这样！

    贾涛默默的放下冲锋枪，开始欣赏齐渊一个人的屠杀表演。

    小黑长大了嘴巴，看着齐渊以一人之力，就挡住了涌来的虫兽，一时间都忘记了继续攻击。

    他不是狙击手吗？

    怎么抡刀砍上了？

    这种速度！

    这种力量！

    这种防御！

    杀虫兽和砍瓜切菜一样！

    一阶虫兽是一刀两断，二阶虫兽也是一刀毙命！

    这是一个一阶猎人该有的实力？

    这是觉醒了多少格斗域的能力才能拥有这么恐怖的近战实力！

    完全碾压二阶，甚至比他见过的某些三阶都强！

    有这种近战实力，竟然还将自己伪装成狙击手？

    更丢人的是，我竟然主动提出和他比赛击杀虫兽！

    这还怎么比！

    这特么简直是作弊么！

    小黑看着在虫兽群的包围之中左冲右突，如入无人之境的齐渊，不禁对自我的认知，陷入了深深的自我怀疑。

    自己被碾压了，被一个连机械武装都没有的一阶全面碾压了！

    眼看着一头头虫兽被齐渊随手砍杀，小黑终于还是决定上前，对虫兽进行打靶。

    虽然闪耀黎明的激发速度比不过齐渊的砍杀速度，这一场比试已经没有任何悬念，但小黑还是希望自己不能输得太难看。

    毕竟这场比试还是自己主动提出来的。

    原本正在吊打三阶虫兽的鸾，看到在虫兽群中砍瓜切菜的齐渊，也凌乱了。

    她手上动作一乱，差点被虫兽趁机逃走。

    齐渊到底是狙击手还是突击手？

    “是我们的虫兽探测仪坏了？还是这个齐渊不对劲？”栗子疑惑的声音忽然在战术聊天频道内响起。

    “我也不知道！”鸾一边应付着虫兽，一边说道：“我只知道，小黑好像快要自闭了。”

    栗子看了小黑一脸便秘的表情，微微一愣，随后脸上露出一个笑容。

    “小黑！小黑！你那边情况怎么样？需不需要支援？”鸾笑着打趣道。

    过了半响，小黑咬牙切齿的说道：“不用，我可以抢到虫兽！”

    眼看着虫兽破碎的尸体散落一地，鸾忽然笑着摇了摇头，手中的闪电长鞭忽然缠住虫兽的脖子，猛然绽放出炽烈的雷光，狂暴的能量渗透入体，瞬间将虫兽的肢体麻痹。

    趁着虫兽无法动弹的空隙，鸾右手一抖，一道银色的金属手环忽然从手腕逆向旋转解体，变成两个半圆形的金属零件，飞向麻痹不能动弹的三阶虫兽。

    咔嚓！咔嚓！

    半圆形的金属圆环释放出一道强大的能量，彼此牵引着在虫兽脖子处合拢，变成一个闪烁着蓝色电弧的银色圆环。

    圆环内侧，弹出一根根锋利的金属尖刺，刺破了虫兽的皮肤，刺入了血肉之中。

    呲啦！

    圆环猛然释放出一道电弧，强大的电流瞬间将虫兽身体麻痹，然后抽搐着陷入了昏迷。

    小黑则控制着阴影，将虫兽层层束缚，仿佛变成了一个黑色大粽子，生生将其窒息而亡。

    两头三阶虫兽全部解决，鸾和栗子站在一旁，两人一起欣赏看齐渊的砍怪表演。

    眼看着齐渊一个侧身，闪过了一头二级虫兽的扑杀，然后反手一刀将它开膛破肚，栗子忍不住微微长大了嘴巴。

    “鸾姐，他真的是一阶吗？我看他的速度、力量、防御，好像都比我们见过的那些二阶格斗域更加强大！”

    “不是！”鸾轻轻摇了摇头，作为资深三阶，她的眼光比栗子更加毒辣。

    “齐渊的速度虽然很快，但比二阶稍慢，否则刚才那头二阶的虫兽一击，落不到他的身上。”

    “他的力量也比二阶力量强化稍弱，你看他刚刚这一脚，二阶力量应该能够直接踢死那头一阶虫兽，根本不可能让它再站起来。”

    “至于防御，强度倒是不会比二阶强化防御差，不过和普通的二阶防御又有所不同，其他人的强化防御是削减物理打击的伤害，而他的不明显更加极端，就像披着一层坚硬的铁皮，完全不像是血肉之躯！”

    “你看那些一阶虫兽的攻击，落在他身上连防御都无法打破，如果不是那些二阶虫兽在他身上留下的伤口，我几乎以为他是一个放弃了所有人类身躯的机械师。”

    栗子有些茫然的看着齐渊的战斗，虽然鸾说得很有道理，可齐渊这霸道无比的战斗方式，确实比他见过的任何一个二阶都更加强大。

    如果说有谁相似，他只能想起一个人，那就是雷蝎狩猎队的队长——蝎！

    那个有着多个三阶格斗域能力，实力和队长獠不相上下的强大能力者！

    “齐渊之所以看起来比你见过的二阶格斗域能力者都强大，那是因为他几乎没有任何短板，力量、速度、防御，都已经触摸到了二阶的门槛，这些能力综合起来，几乎可以碾压钢铁战车所有的二阶！”

    鸾的语气带着一丝不易察觉的感叹，在钢铁战车，她已经很久没有见过像齐渊这种没有明显短板的能力者了。

    就算是獠和蝎，在二阶的时候，都未必有齐渊这么强大的正面战斗实力。

    如果给齐渊配备一件合适的机械武装，哪怕是她自己，都没有绝对的把握，从正面压过齐渊。

    一个身体强度全面强化，没有任何短板的格斗域强者，在正面战斗之中，就是一个不折不扣的绞肉机，齐渊虽然只是一阶，但已经隐约可看出这种趋势。

    不知道他的精神意志是不是也有这么强大？鸾默默的想到。

    四阶之下，格斗域的超凡能力几乎碾压了其他能力，所以齐渊这种身体强度没有短板的格斗域能力者，才能越阶而战。

    但这并不意味着格斗域就是无敌。

    在低阶时几乎没有任何作战能力的神秘域，就有几种完美克制格斗域的超凡能力。

    无论是魅惑人类和灵魂奴役，还是逻辑迷宫和扭曲意志，都是直接作用于精神意志层面，如果精神意志不够强大，再强大的格斗域能力者，都有可能被这几种能力所控制。

    如果说身体强度是格斗域能力者正面战斗的矛与盾，那精神意志就是一道不易察觉的暗门。

    在某些神秘域能力者的手中，就掌握着这扇暗门的钥匙。

    这是所有格斗域能力者都难以回避的致命弱点。

