    开启的头灯重新变成了一个，考古队好像再次恢复到事故刚发生后的模样。

    但与之比起来，气氛更加的沉闷，甚至没有一个人说话。

    似乎因为险死还生这种刺激太大，所有人都耗尽了力气，索性就在墓道中坐下休息。

    不过这次，他们没有围成一团，而是所有人挤在一起，呈现扇形背靠着墓道墙壁。

    他们的正前方，才是作为光源的头灯。

    只是，所有人的目光，都隐晦地投在一片明亮的光影之后。

    他们总是控制不住自己，去关注那个在对面坐着，几乎将自己完全隐藏在黑暗中的面具人。

    这个人，实在太厉害，也太神秘古怪了。

    仅凭一人一刀便将子弹都杀不死的十数只怪物大卸八块。他刚一出现，更是不可思议地震慑得尸蟞群慌忙退散，仿若遇到天地般，再无踪迹，没多久，连爬动的沙沙声都消失了。

    而且对方拖刀而行的英姿，给人带来的震撼实在太大了。

    以至于，他们在原地足足休息了半个小时，方勉强解脱出来。

    “你们说，他会不会是哑巴？怎么一直不说话？”不知是谁，用非常小的声音嘀咕了一句。

    而坐在最前方的张宇闻言，不满地回头瞪了一眼，声音瞬间消失。

    虽然背后编排救命恩人有些不厚道，可他却也在心里觉得这话不算无的放矢。

    对面这人，也闷的可以。

    自从出现后，就靠墙壁曲腿坐着，那把令人胆寒的长刀被放回刀架，就放置在身旁。

    对于众人的崇拜赞叹，询问探寻，对方均是一言不发。

    见他没有背包，他们热心地送去饼干和饮水，那人也，哦，有反应，他冷冷地看了一眼，却是摆手拒绝，一副拒人千里之外的模样。

    不过，从他上来就灭了尸群，震退尸蟞来看，对方对自己一伙人应该没有恶意。

    张宇就一直在观察面具人。

    登山靴，运动裤，兜帽衫，可以明显看出这是个现代人，不是墓里的“粽子”。但那把锋利的长刀，脸上的面具，却又不是现代人的风格。

    但他在意的不是这些，反而有些纠结的小情绪。

    在发现尸蟞异样的时候，他的心脏着实停了半拍。

    脑子里有一个很不靠谱的猜测，梅谦那混蛋是不是来了？

    因为这种诡异的情况他不止一次的见识过，而且印象非常深刻。

    在他认知中，世界上能做到这种夸张程度的只有梅谦一人。

    面具人刚一出现，他心里情绪却颇为复杂。

    身高对不上，借着凑近乎机会特意比量过，面具人比梅谦要矮些。

    性格看不出，不做交流，也不知是个什么样的人。

    而据他所知，梅谦这时就算不在《夏都拾遗》的直播现场，也应该处于警方的严密监控中。

    暂且不论有没有能力在事故之后下墓，梅谦若来救自己，他盗墓贼的身份可就坐实了。

    可不知为何，明明眼前这人除了“驱虫”这点，怎么看都与梅谦不搭边。

    却始终给他一种非常熟悉的感觉。

    而作为老刑警，他比较相信自己的直觉。

    是以，他对面具人就更加好奇。

    也不知是休息好了还是被盯得烦了，面具人突然站了起来，一挥手便将刀架背负到身后。

    “走吧！”声音低沉，有些嘶哑。

    撂下两个字，他便朝着之前尸蟞出现的方向走去。

    这番举动，实在令考古队众人反应不及。

    在听到面具人开口之后，张宇面上却是闪过疑惑之色，见对方已经走到墓道尽头，忙大声问道：“等等，你要去哪？”

    闻言，面具人身子停住，回头望了他一眼：“进墓。”

    “我认为还是原地等待救援最稳妥。”张宇急忙回道。

    在他想来，这还没看到墓室呢，就又是僵尸又是尸蟞的，谁知道里面还有什么怪物？

    虽然面具人很强，可面对刀枪不入的僵尸，自己这些人完全就是累赘，还不如耐心等救援队呢。

    没看先前一直吵吵着要进墓探索的陈教授都不吭声了吗？

    哪知他这话出口，面具人好像没听到一样，继续大步流星地往前走，很快便没入黑暗中，竟对他的提议理都不理。

    “我认为咱们应该听他。”陈教授这时也站了起来，苦笑道：“依我的推测，恐怕上面的入口全部塌陷了，被埋的人应该不少。在无法动用大型机械的情况下，墓中的空气与咱们的补给恐怕坚持不到最后。”

    “什么？你之前怎么不说？”张宇瞪着眼睛，看向陈教授。

    “我也是刚想明白。”陈教授无奈摊手：“之前那么大的震动，绝对不止墓道坍塌那么简单。”

    “我艹！”张宇咒骂一声，也急忙要站起来，可他一剧烈动作，肩膀却猛地传来剧痛，令他坚持不住，甚至重又栽倒下去。

    “老张……”

    “张警官……”

    众人纷纷惊呼，忙凑过来，手忙脚乱地将他搀扶起来，靠墙坐好。

    张宇咬着牙，忍痛撕开左肩的衣服，灯光照射下，只见之前已经结痂，自认为没有大碍的伤口，竟然开始冒出恶心的脓水，且伤口周边呈现了诡异的黑色，并且正以肉眼可见的速度正在朝着四周蔓延，就这么一会儿的工夫，他左侧的肩膀已完全失去知觉了。

    “怎么会这样？”老赵惊骇地后退半步：“谁有急救包？赶快给他包扎消炎。”

    但墓里的所有人基本都是幸存者，哪有消炎药可用？

    尽管，张宇是今天才加入的考古队，之前与队员们都不熟悉。

    可短短的几个小时，他已经靠着冷静的判断，和身先士卒的勇气，取得了所有人的信任。

    众人谁也没有想到，在发生事故后，第一个出事的竟然会是他。

    张宇神智仍然清醒，暗呼大意的同时，也预感到了自己的结局，只是想到自己的妻子和未出生的孩子，刹那间，一股难以言诉的悲凉涌上心头。

    就在众人束手无策，张宇苦笑着准备交待遗言的時候。

    沉重且清晰的腳步声再次响起，之前走远的面具人竟然回来了。

    他几步就到了张宇面前，看向那恐怖的伤口，吐出两个字：“尸毒！”却是用一种疑惑的语气说出来的。

    然後就见他飞快地从怀里掏出了粉末状的东西，洒在了张宇的伤口上。

    随着粉末的渗入，张宇双眼一闭，便彻底失去意识。

    令众人惊诧无比的是，他左肩的黑色竟也迅速地消散了下去……

    ---------------

    梅谦就很想骂娘。

    他循着枪聲进了墓道，最先看到的不是考古队的幸存者，而是一帮衣衫褴褛的，听到动静就对他攻击的僵尸。

    尽管，他从黑驴蹄子身上，猜测这世界上可能存在僵尸这种不科学的东西。

    可现实中首次遇到，难免有些心慌。

    第一时间便将寒星刀从身后抽了出来，照着袭击而来的僵尸就劈过去。

    没想到，第一刀砍在僵尸身上，竟然发出了金铁交鸣的声音。

    他微微愣神，就险些被与他力量相等的僵尸伤到。

    好在这些家伙似乎智商不高，寒星刀又锋利异常，梅谦的动作更足够敏捷，几番缠斗，总算找到了用刀的诀窍。

    之后分个击破，倒也越来越顺畅。

    没多久，他便看到前方的灯光。

    不过，在将最后一具僵尸分尸后，他其实已经精疲力尽下，连沉重的刀都有些握不住了，只能在地上拖着。

    说实话，地下古墓有幸存者，而张宇又活蹦乱跳的出现在眼前，他还是比较开心的。

    可对方数次言语的试探，更偷偷比量他身高的举动，令梅谦瞬间抓狂。

    更过分的是，他累得要死，坐在地上休息一会儿，都不得安生。

    张宇就直晃晃坐他对面，时不时有探究的眼神投过来。

    搞得他连说话的心情都没有。

    明明伪装得很好，不但缩骨矮了半头，还戴上面具，出门时更做了充分的准备，唯一的破绽，可能就在驱虫的能力上。

    光凭这个，张宇就对自己产生怀疑了？

    MD，这帮当警察的，直觉真强！

    唔，难道是因为太熟了？

