    许卿还是很听话，叶楠不让她管，她也就没再多问，主要家里有两个孩子，她想出门都要好好想想。

    晚上时，许卿一左一右带着两个孩子睡觉，隐约中听到院里有人走动，还有叶楠和冯淑华说话的声音。

    她以为是叶楠和冯淑华起夜去厕所，加上每天晚上要喂孩子，困得实在睁不开眼。

    叶楠跟冯淑华打了一声招呼，又让她起来把大门从里面关好，她才放心地出门。

    这两天白天没事她出去溜达，也知道袁华和梅素芬住的是哪家医院。

    从一开始，她就不信梅素芬真的疯了。

    还有袁华，竟然就这么昏迷不醒，岂不是便宜她了？

    所以她没事就来转一圈，琢磨着怎么能试探出梅素芬没有真疯呢，没想到梅素芬倒是先出手了。

    晚上没车，叶楠不会骑自行车，就走着去医院。

    因为不赶时间，所以一路不慌不忙地过去。

    到医院时，已经是后半夜，连打更的老人都困得趴在门口值班室睡觉。

    整个住院部更是陷入一片死寂中。

    楼道钨丝灯昏暗，蔓延在幽深的走廊里，偶尔还有病房里传来病人怪异的叫声，让整个楼道都显得阴森恐怖。

    袁华的病房在最里面一间，因为一直在昏迷状态，晚上也没有人陪护。

    梅素芬做了一身和叶楠很像的红衣服换上，把头发也梳成了叶楠的模样，戴着口罩朝着袁华的病房摸去。

    她知道叶楠爱穿红衣服，也知道她在槐树胡同那么一闹后，叶楠肯定会找到医院来。

    就叶楠的性格，一定会晚上跑来找她装神弄鬼。

    所以梅素芬笃定叶楠会来，只要她来，到时候袁华的死就嫁祸到她身上。

    梅素芬想着，眼中冒着兴奋的光，她就不信这次弄不死叶楠。

    她倒要看看，到时候闫伯川还怎么喜欢一个杀人凶手，而且还是杀他母亲的凶手。

    接下来，就是许卿和她的孩子，一个都别想跑！

    梅素芬已经按耐不住激动，推开门缓缓走到袁华病床前，看着沉睡中的袁华，冷笑着：“你一辈子强势，结果呢？现在什么都不是，儿子一个个都不认你，你说你可怜不可怜？”

    “你现在活着也没用，不如我送你一程。”

    嘴里边小声嘀咕着，边伸出手缓缓摸到袁华脖子上，使劲用力掐下去。

    她仿佛已经看见叶楠被公安带走的样子，嘴角忍不住浮现出阴恻恻的笑来。

    病房里的灯突然拉亮，接着冲进来两个护士大喊着：“你在干什么？！”

    梅素芬一惊，护士们不是都被她迷得昏睡过去了吗？

    还有，按照她的计算，叶楠应该来的，怎么还没来？

    脑海里快速地想着，边转身瞬间变得痴傻起来：“她要抢我的静静，不能让她抢我的静静。”

    其中一个护士皱眉过去叹了叹袁华的鼻息，还好没事。

    过去准备拉梅素芬的手时，被梅素芬一下甩开，喊着：“是她，她是坏人，她要抢走静静，你们赶紧抓她，不能让坏人跑了。”

    边说着边疯疯癫癫要往外跑。

    却被叶楠堵在门口，顺手推了她一把，将人又推进了病房里：“梅素芬，演得还挺像啊。”

    梅素芬目光惊惧地看着叶楠，双手乱舞着：“坏人，要来抢我的静静。”

    叶楠笑了笑，伸手摊开掌心，递在梅素芬眼前：“看这是什么？”

    梅素芬愣了一下，盯着叶楠掌心一个黑色虫子，刚想伸手，叶楠又飞快地攥紧拳头背到身后。

    动作很快，梅素芬身后的两名护士也没看见是什么东西。

    叶楠笑眯眯地看着梅素芬：“你很想要？”

    梅素芬不说话地看着叶楠，她现在是疯傻状态，不能说要。

    可是如果不要，后果会是什么样？

    她清楚地知道，叶楠掌心的虫子，就是她身体蛊毒的母蛊，如果母蛊毁了，她也活不了。

    而她吃了母蛊，她身上的百日蛊才会彻底消除。

    她想要，疯狂地想要，身体疼起来，那如千万蚂蚁啃噬的痛苦，她已经要忍受不住了。

    眼神变了又变，她知道她要是开口，她可能就会背上一个故意杀人的罪名！

    叶楠也不着急，静静地看着梅素芬，眼中隐隐带着鼓励的笑意。

    时间像静止一般，两个小护士不知道发生了什么，见梅素芬见到这个穿着一身黑衣的女人，突然变得特别安静。

    也没有动，想看到底发生了什么。

    梅素芬突然感觉一阵刺痒从心底传来，那股又痛又痒的感觉又来了，接下来，疼痛就会一次高过一次。

    眼前的叶楠变得逐渐模糊起来，疼痛让她意识都变得涣散，想赶紧回病房吃止疼药。

    脚步却挪不动半分，突然噗通一下在叶楠面前跪下，“求你，救救我。”

    叶楠依旧似笑非笑地看着梅素芬：“为什么救你？你怎么了？”

    梅素芬感觉这一次的疼比任何一次都要激烈，边捶着脑袋边喊着：“我好疼啊，我不该动坏心思，想来害死袁华然后嫁祸在你身上。对，我一直在装疯。医院给我的药片，我都埋在花盆里，一个都没吃。我就是想报仇，想弄死你们一家。”

    “还有当年，江雪英去找你，给你暗中下毒的是我，还有叶美下的毒也是我给的。都是我干的，对，背后都是我干的。你想不到吧？我虽然没见过你，但就是我害了你。”

    叶楠脸色倏冷：“你倒是诚实，梅素芬，你和我说了这些，我也帮不了你啊。”

    两个小护士直接听傻了，这个女人竟然是装的？

    这么多天医院给她的药，她竟然都没吃？

    不仅如此，竟然还想杀人嫁祸给别人。

    两人面面相觑，考虑着要不要出去报警。

    梅素芬见她说了半天，叶楠依旧无动于衷，心里突然生出一个念头，她疼得生不如死，那不如拉着叶楠一起去死。

    猛地抬头带着恨意地看着叶楠，紧接着非常迅速地起身，爬起来冲叶楠而去。

    没等叶楠躲开，就有人冲进来，一把钳住梅素芬的脖子，将人甩了出去……

