    “娘，您先别急，此事还需一步一步准备。”

    “儿啊！不是娘亲着急，你如今已经弱冠之年，女方少说也有十八，你等得起，女方可等不起。要是去晚了，女方家人将她许给了别人家，到时候你哭都没地方哭去。”

    “这…”

    “男子汉大丈夫，怎么这般缩手畏脚？”

    见到自家儿子犹豫不决的模样，女子眉头紧皱，话说凭她对儿子的了解，不应该是这个反应，难不成有其他难言之隐？

    “儿子，你是否有什么难言之隐？”

    “娘，其实非是儿子不愿上门。”

    “那是？”

    “那是因为，对方我…我们高攀不起。”

    女人一愣，惊愕失色道，“儿啊！难不成，你是看上了大户人家的小姐不成？”

    儿子没有说话，只是轻叹一声，显得非常无奈。

    “儿啊！别气馁，就算大户人家的小姐又怎么啦？咱虽然穷了些，但你可是童生啊！可是十里八乡的俊后生，单凭这些，就算她是大户人家，也不能看人不起。”

    童生、俊后生，这些他听多了，要是真的管用的话，那就不会是现在这个模样。

    倘若真的相信他娘的话，那他这辈子，注定孤独终老。

    “娘，不是。”

    “不是，不是那就更好了，走走走，咱们找媒婆找个好日子上门提亲去。”

    “娘，对方虽算不上大户人家，但她弟弟可是举人。”

    “举人算什么，儿啊！不是娘说你，将来你也能考上…你说什么？举…举人？”

    女人瞠目结舌，她虽然夸赞自家儿子，也是为了让他重拾信心，但并没有让他这般狂妄自大。

    举人，举人家的女子，是她们这种破落户能高攀的吗？

    那可是高高在上的士子，往日里能同他们说上一句话，都是无上光荣，她儿子这是犯了何等失心疯，竟然敢…

    “儿啊！不是娘亲说你，咱家这种情况，你也不是不知道，那…那举人家的姐姐，你是怎敢对人家动歪心思的？”

    这无异议痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉，她儿子向来也不傻啊！

    怎么会做出这种愚蠢的事来？

    “娘，你也这么说了，看来儿子是无望了。”

    女人张着嘴，看着失魂落魄的儿子，一阵心疼，只是她在怎么自信，也不敢对举人老爷家的姐姐有想法啊！

    “儿子，你…你是怎么认识这举人老爷的姐姐的？”

    她近期也没听过这十里八乡亦或是那里，出了个举人，心里纳闷，儿子怎么会认识举人老爷家的姐姐呢？

    “娘，其实说来也多亏了你，我还记得前年，带你去县里治病，因为没钱，被医馆的小斯赶了出去，正巧那姑娘路过，问清缘由，就帮咱给了医药费。”

    男人同他娘交代了与女子的相遇，正因为那一次偶遇，他对她一见倾心，就当他要上门提亲时，却被告知她只能嫁给童生以上的男子。

    为了跟她在一起，他日积月累的温习，终于在在今年考过了府试，成为了童生。

    正当他高高兴兴，前去告知她时，却意外得知，她们家竟然出了一位举人老爷。

    这…这简直就是上天在同他开的玩笑，他辛辛苦苦，终于成为了童生，不曾想到头来还是一场空。

    举人老爷的姐姐，他古正浩何德何能，敢窥视举人家老爷的姐姐，正如他娘亲所言，他这无异于痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “儿子，要不我们试试？”

    看着失魂落魄的儿子，女人于心不忍，举人家老爷的姐姐又怎么啦？

    不也是人吗？

    就算再高人一等，就算不同意，她们也不能胆怯了。

    就算到最后被拒绝，被耻笑，那至少也曾努力过，努力过无论输赢，都值得。

    “娘~”

    “浩儿，咱不怕，既然真心实意喜欢，那咱就光明正大提亲去，咱豁出去了，哪怕咱将这十亩良田全都卖掉，咱也要领着浩儿上门提亲去。”

    古正浩哽咽道，“娘~”

    “浩儿，男子汉大丈夫，流血不流泪，咱不哭不哭。”

    “孩儿并不是哭，孩儿只是感动。”

    这些年，无论他们家如何艰难，从来没有松过口，要将自家的田地卖出去。

    不曾想他娘，如今为了他的亲事，竟然会做到这等地步，由不得他不心生感动。

    女人见到儿子没有再吭声，知道他是真心实意想要娶那女子，当即出了门，走到一直想要买她们家田地的人家。

    通过一番纠结，最后卖了三亩良田，换了二十五两银子。

    沉甸甸的银子抓在手里，不由得自信了些许。

    女人没有回家，而是直接找到邻村出了名的媒婆，言明为她儿子提亲的事。

    听得古正浩要提亲，媒婆自然也是连连恭喜，只是当听到提亲的对象，是举人家老爷的妹妹，媒婆果断拒绝，好声好语一番劝说，让女人趁早打消了念头。

    原来媒婆最近也帮人去提亲了，对象正是同一家，男方则是有名的方员外，谁知道她领着东西到女方家，还想趁机见上一面举人老爷，可谁知到头来一场空。

    她也不想想，就连县里数一数二的大户人家都给拒绝了，她孤儿寡母的落魄小户，人家岂能看得上？

    其实媒婆也是好心，知道她们家情况，不愿意让她花钱打水漂，只是万万没想到，这女人就是一根筋。

    无论媒婆如何劝说，就是不肯放弃，最后还将给她的好处费，从二百钱提到了一两银子，这可不是一笔小的费用。

    心想这女人平常抠抠搜搜，斤斤计较，这会怎么突然间，出手如此阔绰，难不成发迹了，还是说想要拼手一搏？

    这些暂且不论，天底下哪里会有钱不赚的人，除非是傻子，又或者给的不够。

    这一两银子，反正不过是走一趟过场，因为结局她已经预料到，既然这人愿意，那她只好收下。

    一个愿打一个愿挨，就算到头来就算是白忙活，算怨不了她。

    得到媒婆的答应，女人出门又直接上了县城，买了一些必备品，可见提亲近在眼前。

