    中午下课以后，财院和东大其实是两种不同的景象。

    财院不仅远离市区，就算距离江陵区中心都比较远，所以学生中午都是在食堂吃饭，除非为了下午上网抢位置，顺便在义乌商品城吃点快餐。

    东大这边呢，大概是位置比较好，除了学校食堂以外，附近吃的也比较多，一下课大批学生骑着自行车从学校里涌出来，成群结伴步行的也不少。

    陈汉升开着车在东大校园里缓慢行驶，时不时还要停下来。

    因为经常有一些头发花白的老头或者老太太，他们也骑个自行车，穿着朴素，面容严肃，车把上还挂着一个已经翻皮的四方包，穿梭在学生的人群中。

    “看到没，这些就是国之重器。”

    陈汉升指着老头老太，转头和聂小雨说道。

    聂小雨趴在车窗上看了看：“我以前在建邺大学也经常看到这种气质的，他们都是教授吧。”

    陈汉升点点头：“也许还是哪个院，或者哪个所的高级研究员。”

    “这么厉害啊，我们学校有这样的教授吗？”

    聂小雨问道。

    “咱们学校又没有科研力量，以后市场经济越来越开放，那些年轻教授都没有这些小老头小老头有节操。”

    陈汉升忍不住感叹道：“以后的很多教授，给钱就帮你做课题，出资人想要什么研究结果，那他们就能研究出什么结果，根本不看客观事实的。”

    孔静看了看陈汉升，她是做管理的，对这些事情很少关注，还以为现在大学生已经懂这么多了。

    突然，只听车头“嘭”的一声响，三个人同时感到一阵晃动。

    “嘶，撞车了。”

    陈汉升抽了一口气，因为肇事者就是个小老太太，穿着灰白的西装，手腕干瘦，带着圆圆的眼睛，小夏利的车头还倒着一辆自行车。

    旁边的学生也是吓了一跳，这老太太突然从风小道上插过来，估计是一个走神，直接撞到小轿车上了。

    有些女生就走上去扶起自行车，正要捡起散落在旁边的手提包时，一个男生从车上走下来。

    手指夹着烟，大冬天的就穿着毛衣，可能是车里太热，于是脱掉了羽绒服。

    他主动拿起手提包，皱着眉头掸了两下灰尘，然后看了看车头果然掉了一小块漆，表情就有些不耐烦了：“老太太您咋回事啊，您不心疼自行车，我还心疼自己轿车呢。”

    “吵什么吵！”

    明明是老教授主动撞到了夏利，偏偏她还不乐意了，瞪了一眼陈汉升。

    “不是，老人家您想讹人？”

    陈汉升抬头看了看，没发现摄像头，只能指着周围的学生说道：“我可是一板一眼开车的，万一打官司，你们要为我作证啊。”

    “打官司，和我？”

    老教授冷笑一声，然后伸出手：“包还我！”

    “还你就还你。”

    陈汉升嘀咕一句：“凶什么凶。”

    “你这车，补漆多少钱？”

    老教授掏出钱包问道。

    看到这老教授主动掏钱，陈汉升知道她还是讲理的。

    其实只要不讹他，掉块漆就是小事。

    “不用了。”

    陈汉升随意的挥挥手：“您赶紧去吃饭吧，我要接女朋友，彼此别耽误时间。”

    老教授也愣了一下，还以为陈汉升这个吊儿郎当的痞子，准备狮子大开口呢。

    不仅如此，陈汉升还走去自行车那边，有个女生正在把歪掉的车头矫正过来，只是力气太小了。

    陈汉升嚷嚷道：“去去去，车把不是这样矫正的，一点都没生活经验。”

    只见陈汉升把手里的烟叼在嘴里，眯嘘着眼睛，直接把车轱辘塞进两腿之间，两手握紧车把，一使劲就把撞歪的车把拨正了。

    “不舍得把车轱辘塞进腿里，哪里能矫正车头呢？”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    话是实话，理也是正确的，只是说出来就有点耍流氓的感觉，再加上陈汉升这肆意的笑容，女生忍不住脸蛋一红。

    老教授虽然年纪很大了，不过眼神很敏锐，看到陈汉升原来干净的裤子中间，很明显有两个车轮印。

    陈汉升也只是不在意的随意拍两下：“完事了，老太太以后骑车要小心啊。”

    “叫谁老太太！”

    老教授很不满这个称呼：“补漆多少钱？”

    陈汉升一看老太太挺倔的，可是自己就没打算要赔偿。

    “我不要，你赶紧让开，我要接女朋友了。”

    “不行，你必须收。”

    “车是我的，我说不要就不要。”

    “不收不让走！”

    ······

    两人还吵出了真火，最后有个东大老师经过这里，了解事情经过后，看了看掉漆的位置，笑着说道：“孙教授，人家学生不收就不收呗，你干嘛一直要给啊。”

    “不行，不给我心里不舒服！”

    老教授冷着脸说道。

    “那就给个30吧。”

    中年老师看向陈汉升：“同学，你觉得怎么样？”

    “随意。”

    陈汉升一脸无所谓的样子。

    老教授从包里掏出50块钱，直接递给陈汉升：“剩下20，这是矫正车把的钱。”

    陈汉升咧嘴笑了笑，手叉腰在旁边看着，一阵凛冽的冬风吹来，老教授花白的头发飘飘散散。

    陈汉升心想这老太太年轻时候，一定是个美人，这把年纪了，腰直背挺，气质依然很好。

    不知怎么，这股多给20块钱的傲娇范，突然让陈汉升很熟悉。

    “等等。”

    陈汉升叫了一声。

    老教授转过头：“不够吗？”

    陈汉升从车里找出一根绳子，他是做快递的，车里经常备有绳子，走上去把自行车后盖绑的更结实一点。

    “老太太，你这车要换了啊，不结实。”

    “哼！”

    老教授根本不搭理，一踩脚蹬走了。

    “嘿，你说这人。”

    陈汉升摇摇头回到车里。

    “老教授真的很有性格啊。”

    聂小雨一脸崇拜的表情。

    “性格啥啊，傲娇的都没谱了。”

    陈汉升来到女生宿舍楼下，打电话给萧容鱼，让她赶紧下来。

    孔静听了，不经意的坐直身体。

    没多久，“咚咚咚”有人敲窗。

    陈汉升缓缓摇下，一张清秀的脸蛋露了出来。

    “嗨，陈汉升。”

    女生先和陈汉升打个招呼，看到聂小雨在后排，也摆摆手说道：“小雨，你好啊。”

    孔静侧了身子看了看，心想这女生果然不错，身材高挑，也有大学生该有的活力。

    不过嘛，容貌好像没有自己想象的那样漂亮啊。

    孔静突然就放心了，友善的对着那个女生点了点头。

    这女人的心里，可是够奇怪的。

    女生不认识孔静，不过看到孔静主动打招呼，她也笑着回应，然后站在驾驶座的车窗前，有一搭没一搭的和陈汉升聊天。

    “怎么不上车？”

    孔静问道。

    “谁？”

    聂小雨愣了一下：“边诗诗本来就不用上车啊。”

    “不是陈汉升的女朋友吗？”

    孔静有些糊涂了。

    聂小雨摇摇头：“她不是，萧容鱼才是。”

    正说着的时候，一个女生从宿舍楼里走出来，她手里拿着个箱子，明明只有几节台阶也不愿意拎，站在门口让陈汉升过去帮忙。

    “靠，自己没手嘛。”

    陈汉升抱怨一句，不过还是下车了，只是一脸嫌弃的样子。

    不过女孩不介意，紧紧的搂住陈汉升胳膊。

    “喏。”

    聂小雨指着说道：“她才是萧容鱼，东大的唯一指定校花。”

    孔静抬起头，这女孩穿着一件蓝色的高领连衣裙，裙摆到小腿下面，外面套了一件高档的白色羽绒服，中间系着一根配套的腰带，玲珑的曲线直接被勾勒了出来，小腿裹着厚质的白色丝袜，踩着一双白色小皮鞋。

    一张精致的瓜子脸，扎着俏皮的马尾辫，眼睛笑着的像月牙一样，嘴唇涂着淡淡的唇膏，在太阳底下反射着诱人的光芒，脸颊两侧的梨涡让她神采飞扬，充满自信。

    孔静心想难怪叫萧容鱼了，花容月貌，沉鱼落雁吗？

    萧容鱼很自然的坐上副驾驶，就好像这是她的专座。

    “静姐，火箭101的二把手了，你去打个招呼。”陈汉升介绍道。

    “静姐你好，你叫我小鱼儿就好。”

    萧容鱼转过头，甜甜的一笑。

    孔静看清了萧容鱼，突然想明白了什么，也跟着释然的一笑：“小鱼儿你好。”

    “怎么下来这么晚？”

    陈汉升拨动方向盘离开东大。

    “被一件事情耽误了呀。”

    萧容鱼嗅了嗅可爱的鼻子：“还记得上次我帮你撰写的火箭101法务条例吗？”

    “知道。”

    陈汉升说道，那份东西帮了很多忙。

    萧容鱼像往常那样脱掉小皮鞋，双腿蜷缩在座椅上：“其实很多东西都是和一个教授请教的，她可厉害了，全国的学科带头人。”

    陈汉升看了她一眼：“可是和你晚下来有什么关系？”

    “她今天在学校里被车撞了，打电话和我抱怨呢。”

    萧容鱼叹了口气：“老太太年纪大了，子女都在国外，她本身性格挺严厉，不过对我很好，感觉我们有些莫名其妙的磁场契合，她以前也是校花呢。”

    陈汉升吧不自然的抖动两下肩膀：“和你抱怨什么了？”

    萧容鱼有些奇怪：“平时你都不会主动关心这些事的。”

    “开车嘛，听点故事解解困。”

    “孙教授说啊，肇事的车主是个男生，脾气比较暴躁，还有些痞痞的，听说去接女朋友的，也不知道东大哪个女孩子要糟糕喽。”

    “尼玛······”

    “嗯？”

    “你妈让你穿秋裤，你又穿丝袜，到时她又要骂你了。”

    “没事，我妈又不知道，你过年回家不许乱讲。”

    陈汉升掩饰过去，这才问道：“难道她就没夸一下那个男生嘛？”

    “夸他？”

    萧容鱼歪着脑袋想了想：“肇事司机为什么要夸啊，最后老太太倒是嘀咕一句，她说那男生性格，倒是挺像她过世的先生的。”

    ······

