    大约一刻钟后，骤雨缓缓停歇，埃德蒙也终于是挣开了双眼。

    不过，他的面色却是有些古怪。

    倒不是精灵族的神域强者数量超出了他的预料。

    经过窥天之雨的感知，艾罗兰总共有十二位神域强者。

    不算少，但也绝对称不上多，算是在可接受范围之内。

    也不是因为出现了预想中最坏的情况，南方王要对哈娜她们不利。

    而是因为……

    “哈娜那个笨蛋少女，居然是精灵族的救世主？”

    花了好半天，埃德蒙才将侦查到的这个情报消化掉。

    略微思索了一阵后，他在心中默念了一句。

    ‘隐容，改貌，容颜置换。’

    随着咒语的完成，埃德蒙的容貌身形开始有了明显的变化，耳朵也从人类的圆耳，变成尖细的精灵长耳。

    做完这一切后，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

    ……

    ……

    金阳之都，南方王廷。

    此刻，南方王的王宫之中，正在举办着一场盛大的仪式。

    这是一场由金阳之都的统治者——南方王图德哈维亲自主持的，为某位被选中的精灵，进行大地女神赐福的宗教仪式。

    之所以会进行这个仪式，是因为……

    德鲁伊教廷中的某代神选者，在某一天突然得到神启，留下了一个神之预言。

    按照预言所示，在久远的未来，精灵一族将会遭遇一场巨大浩劫。

    届时，外族入侵，家园沦陷，同族反目，自相残杀，精灵族这个传承自远古的强大种族将会就此衰弱，变得一蹶不振，甚至灭亡。

    而在得出这个灾难性的预言后，金阳之都的德鲁伊支教为了寻求解决办法，在付出了极为惨重的代价后，才终于从神那里得到了新的启示。

    在某年某月的十五月圆之日，南方王的领地内，将会出现一名救世主，她能挽救将要覆灭的族人，并带领他们度过灾难，最后走向复兴。

    得到这个预言后，南王王廷将之视作救命稻草，无时无刻不在期盼着，救世主出现的这一天。

    而今天，正好是预言中的那个月圆之日，一切其他条件也完全符合。

    他们终于在金阳之都附近的伯莱村，找到了那名救世主——一位名叫哈娜的女孩。

    于是，南方王图德哈维急忙派人将这名少女请到了王廷。

    并亲自主持了这场，只有历代精灵王最有天赋的直系子嗣，才能享受到的，精灵族内最好的赐福仪式——大地女神的赐福。

    接受大地母神赐福的精灵，将会收获许诸多好处。

    诸如实力增强，精神力增多，魔法亲和力增加，变得更加美貌智慧等等，这些都不过是小意思。

    最重要的是，在接受赐福后，将会得到神之庇佑，之后无论是修炼魔法还是斗气，都会变得事半功倍，可以一路无瓶颈的修炼至圣域巅峰。

    若是被赐福者天赋异禀，甚至修炼至神域也将一路畅通无阻。

    类似这种神之祝福，拜伦帝国也拥有。

    这也是一万年前，大陆上能够源源不断诞生神域强者的其中一个原因。

    当然，逆天的效果与消耗是成正比的。

    这个仪式耗费资源无数，一般情况下，哪怕是南方王廷，一百年也只堪承受一次。

    因而，南方王廷规定，一百年才能进行一次赐福仪式，并且赐福的对象必须是王族出身，且天赋最高的年轻精灵。

    不过，少女身为精灵族的救世主，显然是可以打破这个规矩的。

    或者说，哪怕集全族之力，全力培养她，也是应该的。

    甚至南方王图德哈维还生出了，想要将少女收作义女的想法。

    此刻，王宫的一座仪式用的大殿中，图德哈维正端坐在王座上，和颜悦色地对身前的少女道：

    “来，哈娜，过来！”

    本来低着头，站在伊莎贝拉身后的哈娜，小心地抬头看了一眼王座上那位，身穿华服，头戴王冠的男子。

    她知道，这位是金阳之都的南方王，却不知道他打算干什么。

    “汝要干什么？”

    哈娜不敢问出口，她身前的伊莎贝拉却是个傲脾气，拉过哈娜的手，将之护在身后，质问道。

    “别担心，哈娜可是我的子民，我对你们并无恶意！”

    图德哈维满脸笑容地解释了一句，见伊莎贝拉不为所动，这才拍了拍手，道：

    “来人！”

    随着哈维一声命令，一名侍从端来了一块宛如翡翠一般色泽鲜艳的石头，放在哈娜身前。

    侍从做完这一切后，哈维才再次开口道：

    “哈娜，这是一块精灵原石，送给你！”

    精灵原石，是万年前精灵王族才能持有的稀有宝石，它是大地女神西莱纳的馈赠，在大陆上十分罕见。

    它有加速土系（自然系）魔法修炼速度，增强魔法亲和力等能力。

    当然，这还不是最主要的。

    最主要的是，精灵王族能通过这块宝石与大地女神西莱纳建立某种奇特的联系。

    “呀，精灵原石！”

    身为精灵族的哈娜，自然知道精灵原石是什么，登时睁大了双眼，小手下意识捂住了嘴。

    好半天，她才回过神来，急忙摆手道：

    “陛下，这可是王王王……族……”

    因为太过惊讶，以至于她说话都有些磕磕绊绊。

    “你想说王族的象征是吗？没错，在艾罗兰，只有王族才能持有精灵原石，别的族人一旦持有便是死罪。

    那么我现在将它赐给你，代表你以后就是王族了！”

    “啊~可是……可是……这……”

    哈娜再次被南方王的话惊到了，半天半天说不出一句完整的话来。

    “你们将它装好，送给哈娜

    南方王却不等哈娜把话说完，直接让侍从取过一个空间袋，打包装好，然后硬塞给了她。

    随后，他话音一转，继续道：

    “好了，仪式也准备的差不多了，开始吧！”

    随着哈维一声令下，一群南方支教的德鲁伊们鱼贯进入大殿。

    取过了大殿中的各种法器，他们围绕着哈娜排成一圈坐下。

    随后，由哈维起头，仪式正式开始。

    忙于仪式的众人，并没有没有注意到，大殿门口守卫的两名身穿藤甲的侍卫，突然倒地。

    当然，在倒地的瞬间，一片纯粹的黑暗瞬间将二人吞没，使之没有发出任何倒地声响。

    而二人先前站立的位置，不知何时，出现了一名同样身穿藤甲，面容与之前的其中一位侍卫，一模一样的精灵男子。

