    墟海尽头处，一艘艘庞然大物缓缓落地。

    这些已经抵达了海岸的势力，却没有一位生灵从各自的战船、飞舰中踏出。

    只因族中有老辈强者再三叮嘱，抵达海岸后，圣战开启前，不可随意走动。

    否则，将会直接被取消掉参战的资格。

    正是如此，各方已降落在了这片海岸上，即将参与圣战的年轻生灵，全都老实呆在各自停落的战船、飞舰、古殿、行宫中，打量着海岸中的一切。

    这片海岸很广阔，不存有任何的礁石海崖。

    海岸中，能够看到一行行身着统一服侍的人形生灵，在各方势力已停落了的战船、飞舰间走动着。

    这些人形生灵，每一位身上气息都深不可测，全都具有着半神境的修为境界！

    他们，是三大院派出临时驻守在这里，负责维持这条墟海圣路开启前的秩序。

    这时，天羽战船也从上空缓缓停落了下来。

    立刻就有一支驻守队伍登上了天羽战船，与天羽老祖进行着交涉，清点、确认着云州这批具备参与圣战资格的生灵数量。

    在这期间，云羽战船上，所有年轻生灵的目光，却是全都在眺望着前方，想要寻找到他们即将踏往的那条圣路所在。

    然而，所有生灵，在前方视线尽头处，所能看到的，却是一片茫茫白雾。

    圣战开启，整个中州地域为圣战的主战场。

    依照各个州域在虚神界中所处的地理方位，被划分为相对应的一百二十八条圣路。

    可，无论踏往任何一条圣路的生灵，在踏入圣路前。

    所能看到的，也皆都是一片茫茫白雾。

    好似，整个中州大地，都被笼罩在了一层迷雾中般。

    也，正是恒古至今，中州这片大地存有的这种神秘感。

    令每次圣战开启时，都会有无数生灵蜂拥而至，想解开这层迷雾，窥视到这诸天的奥秘。

    “这些迷雾，也是引路之雾。”

    “等圣战开启，你们踏上圣路后，你们所行的圣路上，所有迷雾就会散开。”

    “沿着前方不存有迷雾的方向行走，走到尽头处，就能抵达神窟。”

    各方势力中，也都有长辈为各自族中的参战者出声解释道。

    圣战开启，前方笼罩着整个中州的迷雾，将会有部分散开。

    迷雾散开之地，便是一条圣路的入口！

    圣路之外，中州内所有之地，依旧会处在迷雾的笼罩中。

    “这迷雾，也不是寻常的雾气。”

    “蕴含有可怕的神威力量，名为弑神雾！”

    “可弑除一切虚神境神灵的神志，擅自闯入，就连半神都会化为一具没有了神志的行尸！”

    “踏上圣路后，无论陷入何等绝境，切记，都莫要踏入到迷雾区中。”

    各方势力的长辈，也都凝重告诫着各自族中的参战生灵。

    身处在绝境中，或许还可依靠拼死搏出一线生机来。

    但，只要误入了迷雾区中，便是十死无生，只会化为一具行尸。

    “还有，圣路上，除了三大院所设的一些考验外。”

    “偶尔，还会有被磨灭了神志的行尸，从迷雾区中游荡到圣路中。”

    “这些行尸实力都非常强大，一旦遇上，能避就避！”

    圣路之外的迷雾区中，游荡而出的行尸，本身也是圣路上的一种考验。

    一些老辈长者提及到这些行尸时，就忍不住回想起了自己当初参与圣战时，遭遇到行尸的场景。

    直至如今，都还令这些老辈人物，浑身不由自主的打了个寒颤。

    这时。

    “云州霸主，天羽族。”

    “共有四千八百七十三位生灵，具备参与圣战资格。”

    驻守在墟海海岸处这条圣路上，登上了天羽战船的那支驻守小队中，已经清点完了云州参战着人数。

    声音落下，小队中一个队长模样的中年男子，就从随身的空间戒指中，取出了同等数量的圣令，堆积在了天羽老祖身前。

    “持圣令者，可入圣路！”

    “圣战开启后，我等也会守在圣路入口处进行监督。”

    “一旦发现，有不具参战资格的生灵持有圣令，格杀勿论！”

    中年男子说完，就带着人离开了天羽战船。

    他所言的这番话，自是曾发生过。

    圣令提前发放，有势力将圣令交由给不具参战资格的生灵，想要蒙混过关，踏进圣路。

    结果，无一例外，皆都横死在了圣路外。

    以至于如今，每次圣战开启，已经没有势力侥幸心，敢这么做了。

    “具备参战资格的，都过来！”

    等到驻守小队离开天羽战船后，天羽老祖亲自为云州参战生灵发放圣令。

    也，正在这时。

    那群遨游在虚海中，浩浩荡荡的黑龙殿生灵登岸了。

    海岸上空，也有大量如疾电般的身影在极掠，如在苍穹中劈闪的霹雳般，五颜六色，电光夺目。

    它们没有乘坐动用任何的飞行工具，直接横空而来，降落在海岸上的一处空地上。

    引起了四方，诸多势力生灵忌惮的目光。

    这一群如浩荡闪电般横空而来的身影，自来自于闪电鹏一族的生灵！

    “圣银族也来了！”

    “尸族也有一支队伍，选择了这条圣路！”

    “究竟发生了什么，这次怎么会有这么多强大族群，踏临墟海这条圣路？！”

    海岸中，各处都有着惊呼声响起。

    无论是龙蛇殿、黑龙殿，还是闪电鹏一族、圣银族、尸族，在虚神战场的东南州域，无疑都是很强势的族群势力。

    以往，少有强大的族群势力，会派出队伍踏足墟海这条圣路。

    这次,却是突然踏临了这么多，让海岸上许多生灵都感到惊慌。

    “都是冲着我来的……”

    天羽战船上，洛无尘虚眯这眼睛，看着相续到来的闪电鹏、尸族以及圣银族生灵，眸中泛起了冷色。

    就知道，圣战路上，怎会少了它们！

    随后，每隔上一段时间，偶尔也有一些族群势力的战船、飞舰到来，停落在这片海岸上。

    不知不觉间，天色已陷入了黄昏。

    墟海上空不在有庞然大物呼啸了，该来的族群势力，这时早已都抵达了这片海岸。

    也，正是这时。

    嗡！

    一道璀璨神辉，从中州中心之地升空而起，整个中州大地恍然颤动了起来。

    笼罩整个中州地界的迷雾，也在这时，开始了剧烈涌动，一条条通往中州地界的入口，在滚滚涌动的迷雾中出现。

    圣战开启，一百二十八条圣路齐现！

