    “轰！”

    凌泽抬手就是一炮轰出去，直接是射中了“懒惰”斯洛斯的脑门，将那个大块头的头盖骨给一炮掀翻，“懒惰”斯洛斯脑子里的红白之物四溅，显得十分的恶心。

    凌泽突然的动手，显然是震惊到了身边的布里古兹将士们，不过在他们看到“懒惰”斯洛斯立刻便复原的脑袋之后，他们也就不再对凌泽的突然出手感到震惊了，显然那诡异的一幕才更加让人震惊。

    “那是什么怪物？！”

    “这就是人造人吗？！竟然是不死的？！”

    跟随而来的布里古兹士兵们举起了手中的枪，纷纷的瞄准了“懒惰”斯洛斯，他们虽然都很是震惊，但是在有自家将军在场的情况下，倒是也不至于会慌乱。

    “射击。”

    奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗淡定的下达了射击的命令，她倒是要看一看，这个不死的怪物究竟有多么的强大。

    “砰砰砰！！！”

    步枪的射击声此起彼伏，布里古兹士兵们的火力很猛，子弹十分密集的打在“懒惰”斯洛斯的身上，但是却并没有起到什么有效的作用，甚至都没能够击穿那个家伙的皮肤，更不用说想要杀死他了。

    “可恶，刀枪不入吗？那可麻烦了，士兵都撤出去，这里没有你们的用武之地了，在基地里准备好大火力支援，如果不行的话，我会把他引到基地里面去。”

    奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗十分的果断，在看到枪击对“懒惰”斯洛斯无效之后，她立刻就下达了让士兵们后撤的命令。

    并且这个女人还提前的就准备好了退路，如果他们几个人在这里干不掉这个大块头的话，那么他们就会使用“请君入瓮”的计策，把这个大块头带离这个隧道，进入到大口径枪炮好发挥的基地中。

    “遵命！”

    士兵们听话的开始后撤，他们知道轻重缓急，而且在布里古兹要塞，执行命令是很严格的，倒是只有帕克尼亚上尉没有退出去，那个熊一样强壮的男人想要帮忙。

    而对于这个男人，奥利维亚也没有多说什么，帕克尼亚上尉靠机械铠来战斗，就算枪不能够使用，他一样能够帮上忙。

    “麻烦...敌人...解决。”

    在被凌泽一枪爆了头之后，“懒惰”斯洛斯也明白了凌泽他们的身份，直接的对他动手的人，不管怎么想都肯定不会是他们的自己人，于是“懒惰”斯洛斯愤怒的把拳头向着凌泽这边打了过来。

    “轰！！！”

    “懒惰”斯洛斯的一记重拳，直接的击中了地面，地面被击碎，形成了一个小小的坑，而四散的石块，则是被弹飞砸在了众人的身上，还是有那么一些疼痛感的。

    “这个大块头，就只是这种程度吗？”

    看到“懒惰”斯洛斯的攻击速度这么慢，奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗立刻提出了疑问，如果就只是这种程度的话，只要找到能够伤害到这个家伙的武器，奥利维亚觉得杀起来应该不太困难才对。

    “不要小瞧他，虽然他叫做懒惰，但是这个家伙可是速度最快的人造人，快起来连他自己都控制不了，要不是因为总是偷懒，他不至于到现在才挖到这个地方来。”

    凌泽提醒了一下明显有些大意的奥利维亚·阿姆斯特朗，对付这些人造人，可是完全大意不得的，不然很可能就会被对方给直接一波带走，这些人造人的技能都太特殊了。

    “轰！！！”

    “懒惰”斯洛斯丝毫动真格的想法都没有，他仍然慢悠悠的挥着拳，向着凌泽他们打过来，因为他实在是太懒了，他根本就懒得使出全力来战斗，这个家伙脑子确实是有问题，他根本不会想怎样才能够节省时间，就只知道一味地去偷懒。

    “锵！”

    奥利维亚·阿姆斯特朗拔刀给了“懒惰”斯洛斯一刀，她一刀砍在这大块头身上，竟然是根本没能够砍破这大块头的皮肤。

    “果然砍不动吗？”

    奥利维亚·阿姆斯特朗倒是没有多么惊讶，因为在看到子弹无法射破这个大块头之后，她就已经猜到自己的刀可能也砍不动了。

    “噗呲！”

    而另外一边，同样拔刀而出的凌泽，却并没有遇到这种问题，他的一刀干净利落的砍在了“懒惰”斯洛斯的身上，并且直接的在那大块头的身上开出了一道巨大的伤口。

    “好刀！”

    奥利维亚·阿姆斯特朗开口称赞，她自己的刀已经够好的了，但是凌泽的刀显然比她们阿姆斯特朗家代代相传的宝刀还好。

    “确实。”

    凌泽笑了笑，依靠着自己灵活的步伐，他开始肢解“懒惰”斯洛斯，果然有了一把削铁如泥的宝刀，战斗的时候会方便很多。

    不过他现在能够这么嚣张的肢解“懒惰”斯洛斯，还真是要多亏了“懒惰”这个家伙懒到了连脑子都不愿意动的地步。

    但凡斯洛斯这个家伙的反应快一点，凌泽他们几个人也不可能能够找到这种机会。

    “艾扎克！快来！”

    “懒惰”斯洛斯反应不及时，被凌泽几刀砍成了碎块，而在他迅速的复原的同时，一直在待命的艾扎克·马可度加鲁也是冲了上来，凌泽虽然也学会了艾扎克·马可度加鲁的炼金术，但是这种关键时刻，还是这个老牌工具人更好使一点。

    凌泽想要瞬间蒸发“懒惰”斯洛斯身体里的血液、水分什么的，可能需要一些时间上的前摇，他完全可以等艾扎克·马可度加鲁控制住“懒惰”斯洛斯之后再接替他，这个样子是最稳妥的，不然凌泽要是直接上的话，他可能没有办法直接超越“懒惰”斯洛斯身体的复原速度。

    “滋滋滋！！！”

    在“懒惰”斯洛斯复原完成之前，艾扎克·马可度加鲁已经是一巴掌拍在了他的头上，任他再怎么皮糙肉厚，被艾扎克·马可度加鲁一巴掌拍在头上，他也是没有任何的办法，只能是乖乖的等死。

    “好痛...好痛...好痛！”

    身体里的血液、水分瞬间蒸发，刚刚复原的“懒惰”斯洛斯就已经是再次死亡，艾扎克·马可度加鲁和罗伊·马斯坦两个人一冰一火，真的是血克这些“不死的”人造人。

    “这是...在做什么？”

    而戒备着的奥利维亚·阿姆斯特朗少将和帕克尼亚上尉两个人，自然是不太明白艾扎克·马可度加鲁和凌泽在干什么。

    “虽然他们会不断的再生复活，但是这个再生复活的次数是有限的，如果他们身体里的“贤者之石”的力量消耗干净，那么他们就会死去，这些家伙并不是不死的。”

    凌泽简单的解释了一下，虽然“懒惰”斯洛斯还没有发挥出自己真正的实力，就被他给按死在了这里，但是凌泽却并没有放松警惕，因为这里是“懒惰”斯洛斯挖的地道，那个“傲慢”普莱德的影子可是随时都有可能会出现在这里的。

    “闪光弹准备好了吗？等一下我说用的时候，可千万不要犹豫，直接使用闪光弹，使用了之后直接往回跑，不要回头。”

    凌泽提醒了一下帕克尼亚上尉和奥利维亚两个人，在来之前，凌泽就已经做好了万全的准备，让他们备好了闪光弹，如果那个“傲慢”普莱德在这里的话，那么就让奥利维亚和艾扎克·马可度加鲁他们直接用闪光弹驱散他的影子跑路。

    至于说凌泽自己，在他完全熟悉了“懒惰”斯洛斯的复原速度，接了艾扎克·马可度加鲁的班之后，他完全可以在黑暗之中，独自一人杀死“懒惰”斯洛斯。

    “你来吧？准备好了吗？我要撒手了。”

    艾扎克·马可度加鲁看着凌泽把戴着同样刻有炼成阵的臂铠的手，也放在了“懒惰”斯洛斯的身体上之后，便直接的对他说道。

    “放手吧。”

    凌泽点了点头，他已经完成了公式的转换，把“懒惰”斯洛斯的情况完全的掌控。

    “滋滋滋！！！”

    艾扎克·马可度加鲁松了手，而凌泽的那只手上亮起了炼成的光芒，他们两个人完成了交换，并没有出什么差错。

    “不错，你学的非常快，相信用不了多久，就可以真正的应用到实战中去了。”

    对于凌泽的天赋，艾扎克·马可度加鲁十分的满意，毕竟不管怎么说，凌泽跟着他学习炼金术也才没有多少天时间，能够做到如今这个地步，真的可以说是天赋异禀。

    “歘欻欻！！！”

    凌泽刚要说些什么，奇怪的声音就传进了他的耳朵中，凌泽的脸色猛然一变，他立刻开口喊道：

    “闪光弹！”

    凌泽喊的很快，因为他是提前的做出了反应的原因，所以奥利维亚·阿姆斯特朗他们有足够的时间做出动作、释放闪光弹。

    “砰！”

    “嘶嘶嘶~”

    闪光弹亮起，已经从阴影中渗出来的一把把尖刀、利刺一样的影子被照到，瞬间就湮灭在了光亮之中，凌泽继续喊道：

    “拿着灯离开这里，多扔几个闪光弹，头也不回的离开，不用担心我，黑暗之中，才是我真正的主场。”

    凌泽丝毫不受那闪光弹的影响，在场的所有人和人造人之中，只有他一个人不会受影响，这可能就是身为盲人的好处吧。

    如果不是需要向奥利维亚他们证明他说的那些话都是真的，如果不是需要艾扎克·马可度加鲁来使用炼金术打个样，如果他可以熟练的在战斗中使用那个炼金术的话，他完全可以一个人过来。

    当着“傲慢”普莱德的面，在黑暗中杀死“懒惰”斯洛斯。

    不过在奥利维亚·阿姆斯特朗少将和帕克尼亚上尉两个人再次丢出好几个闪光弹，然后和艾扎克·马可度加鲁头也不回的跑掉之后，现在的情况也和那差不多了。

    当闪光弹的作用消失，整个隧道再次陷入了黑暗之中，只有凌泽的手部那里，会时不时的亮起一些炼成反应的蓝光。

    但是那蓝光只是一闪而逝，每次那隐藏在阴影之中的“傲慢”普莱德刚要有所动作，凌泽手部的光亮就已经彻底消失，他只能是再次的无功而返，而那却意味着，“懒惰”斯洛斯已经在他的眼前又死了一次。

    “是不是很愤怒？被你眼中弱小的如同蝼蚁般的人类戏弄，却没有任何的办法？”

    凌泽在不停的杀死“懒惰”斯洛斯的同时，还有空可以嘲讽“傲慢”普莱德几句，反正他现在是有恃无恐，自然是可以为所欲为。

    “嘶嘶嘶！”

    光亮一闪，阴影中伸出的影刃刺向了凌泽，但是在靠近到凌泽身边的时候，光亮就已经消失，那影刃也随之湮灭。

    “还不放弃吗？你难道有什么好办法？这样无能狂怒的样子，还真是如同小丑一样，有考虑去哥谭市和蝙蝠侠对线吗？”

    凌泽继续戏谑的调侃着“傲慢”普莱德，而这让在黑暗中无法显形的“傲慢”普莱德恨的牙痒痒，它疯狂磨牙的画面，已经在凌泽的脑海中呈现了出来，就像在被冯·霍恩海姆嘲讽时的反应一样。

    不过凌泽的开心很快就被“傲慢”普莱德终止了，因为这家伙竟然用阴影举着个火把靠近了这边，这个骚操作属实是把凌泽给震惊到了，看来“傲慢”普莱德这个家伙，是真的被凌泽给气的够呛。

    “喂喂喂，你这有点犯规了吧，自备火源可还行？”

    凌泽的眉毛挑了挑，不过他倒是没有慌乱，因为他兜里可还装着一颗石头呢。

    “滋滋滋！”

    凌泽松开了手下半死的“懒惰”斯洛斯，而是直接用戴着刻有炼成阵的臂铠的右手，对准了“傲慢”普莱德带来的火源。

    血红色的炼成反应产生，水流从凌泽的手掌中喷出，直接泼向了“傲慢”普莱德带来的火把，相比之下，“懒惰”斯洛斯要好对付多了，凌泽宁愿放开半死的“懒惰”斯洛斯，也要制止“傲慢”普莱德。

    不过“傲慢”普莱德的那影子，并不是真实的影子，而是有着实体的存在，他完全可以用自己的身体，挡住凌泽泼过去的水。

