    随即又摇了摇头：“不可能！不可能！”

    “童景弋那家伙明明说过我眼神很好的，我不可能看错的。”

    呸呸呸，为什么要想起那家伙。

    快走开，快走开，童景弋你这个大坏蛋，快从我的脑子里走开！

    城楼上，苏漠眼下正躲在城墙后面。

    她没想到那程诺的眼力居然如此之好。

    她所在的位置距离城门少说也有四里路，而且今儿还有一层薄雾。

    这样的情况下都能被她瞧见，看来是一个不容小觑的角色。

    这时一个穿着盔甲的男人走了过来。

    “苏小姐，您要办的事儿，办好了吗？待会儿巡逻的侍卫就要上来了。”

    这个男人是城楼守卫军中的一个侍卫长，当初承了苏漠的恩情。

    半个时辰前，苏漠来找他，说自己想上来城楼瞧瞧。

    他权衡一番之后心想：她孤身一人到此，上下也不过一炷香的功夫，应该不会节外生枝。

    便带她上了城墙。

    因为他知道，只要这苏家小姐愿意，她有的是办法上去。

    之所以找上他，大约也是知道了轮到他当值，不愿给他惹麻烦。

    苏漠礼貌回应着：“我这边事情已经办妥，多谢柳大哥的通融。”

    而这时的苏漠，哪里还有平日半分嚣张跋扈的模样？

    那位柳大哥见状，连忙摆手道：“苏小姐客气了。”

    苏漠微微颔首道了一句：“告辞。”

    柳侍卫拱手作揖，目送她离去。

    “苏小姐，慢走。”

    苏漠离开城楼时，将军府一行人的车驾刚好抵达城内。

    而程言和程诺不知为何掉队没有跟上来，因此便错过了这一次与苏漠的碰面。

    马车里的上官菀，掀开了马车帘，观望多年不见的盛京城时。

    正好看到了街角处苏漠的背影。

    虽然五年没见，但是她还是一眼就认出了苏漠的身影。

    到底是她从小看着长大的孩子，她又怎会不认识。

    她想开口叫住她。

    但是一想到自己儿子做的那件糟心事儿。

    最终还是没能开口。

    马车旁的程远，发现了自己的夫人异样，靠过去关切的问道：“夫人，怎么了？”

    上官菀摇了摇头，最终还是没有开口提起她刚刚看见了谁。

    苏漠走在大街上，现在的时辰还尚早，左右两边有许多的商铺还未开门。

    一路走到街尾，苏漠在一排酒坊前停了下来。

    她上前去叩响了其中一家酒坊的大门。

    不多时里面传出一句瓮声瓮气的：“谁啊？”

    “苏漠。”

    里面的人一听名字，虎躯一震，本来还有些混沌的脑子，马上便清醒了过来。

    他连忙打开了酒坊的门，面上堆着笑意问道：“苏小姐，这大清早的有何吩咐啊？”

    苏漠言简意骇的吐出了两个字：“买酒。”

    酒坊伙计笑容一僵。

    “那苏小姐，今儿要买什么酒？”

    “最烈的。”

    酒坊的伙计，一边把苏漠迎了进去，一边心中疑狐。

    这苏大小姐今儿的情绪不大对啊！

    以往他若问苏漠有何吩咐，苏漠定会笑嘻嘻的说：你这问题问的好生没道理，你这是酒坊，我登你酒坊的门，你说我有什么吩咐？

    而他若问她要买什么酒，她都会挑最贵的。

    今儿居然一反常态。

    看来是遇到了什么，连她苏大小姐都解决不了的烦心事了吧！

    伙计面上的反应，苏漠瞧的分明。

    心中苦笑：瞧自己这情绪外露的，随随便便一个普通人都看出来她现在心情很不好了。

    很快伙计便为苏漠盛好了一壶酒。

    苏漠给了银子接过酒，一掂量比平日里还多了二两。

    苏漠也没多说什么，转而又从怀里掏出多余的酒钱，扔给了伙计。

    伙计本想还在说点什么，结果苏漠扬了扬手中的酒壶。

    道了一句：“多谢。”

    然后转身便走了，动作之潇洒。

    伙计本不是要多收苏漠酒钱的意思，但是他瞧着苏漠走的坚决。

    便把快到嘴边要说的话咽了回去的话。

    随即叮嘱了一句：“苏小姐，那酒烈的很，您可悠着点。”

    苏漠背着他挥了挥手，然后踏出了酒坊。

    盛京城里很多小商贩，多多少少都受过一点苏漠的恩惠。

    因此每次苏漠找他们这些人买东西的时候。

    大家都会给她多些斤两，或者少收钱。

    但是每次苏漠都会分号不差的将少收的钱补回去。

    他们这些人做的生意都是薄利，所以苏漠从来不占他们便宜。

    出了酒坊，苏漠提着酒一下有些迷茫了。

    自己接下来应该去哪儿.....

    回家？

    肯定是不行的，爹爹瞧见她喝酒，定然会狠狠的揍她一顿。

    眼下既然时间还早，那就便随便走走吧，走到哪里算哪里。

    决定好了以后，苏漠便打开了酒壶，喝了一口。

    她顿时觉得从喉咙到胸口一道火辣辣的疼。

    心道：这酒确实够烈！

    半个时辰后，回过神来的苏漠。

    看着周围熟悉的环境，竟忍不住笑了出来了。

    笑着笑着，眼角便有泪流了下来。

    她手中的美酒还剩下大半壶，但是苏漠明显已经有些醉了。

    她步伐阑珊的走到一颗柏树下，靠着它坐了下来。

    也就是在这里，她丢掉了半条命。

    也是在这里，她被路过的独孤宸救下了。

    五年前，苏家和程家还没决裂，她还是程言的未婚妻。

    那是一个与今日天气差不多的秋日，她和程言出城游玩。

    却在回城路上，突遭神秘黑衣人袭击。

    苏漠和程言联合反抗，眼见着占据了上风，没想到那些黑衣人居然使了阴招。

    她和程言双双中了招。

    大约是她中招程度略轻，所以程言昏迷后，她的脑子依旧还保持着几分清醒。

    她带着昏迷的程言，冒着事后右手可能会残废的风险，来换取了两人逃跑的机会。

    跑到这里时，她身体的承受能力也到了极限，然黑衣人并不给她喘息的机会，很快便追了上来。

    瞧着眼前的阵势，苏漠心知是跑不掉了。

    不如拼一拼，没准儿还有生还的机会。

    她偏头看了看靠着自己昏迷不醒的程言，一直带着他反击肯定是不行的。

    她戒备的看着那些黑衣人，然后缓缓后退。

    直到退到一颗树下，她放下程言。

    然后用自己另外一只没受伤的手拿起了剑，与黑衣人拼杀在一起。

    她自小练剑，练的便是双手。

    所以尽管自己现在右手受伤了，她也不是毫无还手之力，只不过就是武力值打了一些折扣。

    到底双拳难敌四手，黑衣人的攻势越来越猛，仿佛今天不取她和程言性命誓不罢休。

    很快苏漠便被打的节节败退，她的身上也多了很多道伤口。

    反观程言除了全身沾上了些许血迹，连一跟头发丝都没少。

    右肩很痛，身上也很痛，感觉她随时都会被人一刀了解了性命。

