    “主人。”六个神孽巫妖恭敬的向陈墨低下了他们的脑袋。

    完成了晋升和转化的神孽巫妖已经具备了完整的心智和高等施法者所应该具备的智慧和知识，他们已经是合格的高等死灵法师。

    陈墨微微颔首，并没有对这些灵魂都被自己掌控的神孽巫妖多说什么。

    事实上也不需要多说什么，这些神孽巫妖的命匣都在他这里，他们的一部分灵魂也被他掌控着，有什么需要传达的命令或者指示，完全可以通过他们的灵魂直接下达，一切只需要一个念头。

    而这些连灵魂都被他所掌控的神孽巫妖自然不存在任何忠诚问题，他们灵魂里的每一个念头都会为陈墨所知晓，完全不存在背叛的可能性。

    甚至因为灵魂的特殊性，即便隔着世界泡，他们也能够向陈墨传递信息。

    基于这个特性，这些神孽巫妖的用处也不言自明。

    他们将会作为陈墨的特使前往各个被他掌握或征服的世界，作为他意志的延伸，帮助他控制这些世界。

    这样一来，即便他去往了其他世界，也依旧能够保证他对每一个世界的掌控度。

    而且更关键的是，陈墨还将每一个神孽巫妖塑造成了和他相同的面容，既可以作为他的替身，也可以用来迷惑敌人或者笼络人心。

    甚至必要的时候，基于神孽巫妖的灵魂在他的掌控之中，在遇到致命威胁的时候，陈墨也可以凭借灵魂之间特殊的联系性，在另一个世界的神孽巫妖身体里重生。

    也就是说，这六个神孽巫妖，便相当于他的命匣或者复活币，他随时可以靠着这六个神孽巫妖重生。

    尝试着通过灵魂对六个神孽巫妖下令，他们立刻便按照陈墨的命令开始借助水池中还剩下的红药液为自己制造的一身装备，并且每个人脸上都多出了一块金色的骷髅面具，将面容遮蔽起来。

    “很好，从今天开始，你们就是帝国法师团，是帝国最高意志的延伸和体现，将会替代我向各个世界传达我的意志。”试验过了灵魂传递命令，陈墨还是开口说了一句，营造了一点仪式感。

    满足了这一点点自己身为帝国统治者的虚荣之后，陈墨便让六个神孽巫妖离开了水池，重新回到了祭坛的其他六个角上，而他自己则将自己的法术书和哲人石重新放在了祭坛的中央。

    看着被放在祭坛中央的法术书以及哲人石，陈墨这才深吸了一口气，重新调整了一番自己的状态，然后将哲人石中的力量灌输到了法术书中。

    在陈墨才刚刚获得赛赫美特的神性和神力的时候，他就知道可以将神性和神力灌注到法术书中，与死灵的力量结合为自己规划出一套完整的职业体系和发展路线，并且获得一本为自己度身定做的、属于自己的法术书来。

    只是当时陈墨觉得太阳和战争都不是适合自己的路线，加上神性和神力的效果也不是很好，所以没有走上这条道路。

    之后获得的海神神格也是一样，虽然只要他那么做了，立刻就能够获得一套绝对适合他的发展路线，以及配套的全套死灵单位和各种适性法术等等一切。

    但是无论是太阳还是海洋，和死灵的契合度都不是很高，而且也不适合用来在多元宇宙无数世界来使用，通用性太低了。

    所以陈墨还是希望能够有一个最适合自己的发展路线，能够更适合自己在整个多元宇宙建立起一个跨越多个世界的帝国的目标。

    好在现在有了死亡神格，其中还有来自阿努比斯所复制的和死亡相关的神职，可以说这就是最适合死灵法师的力量体系了。

    因此陈墨打算将眼前这颗才刚刚被自己制作成哲人石的死亡神格和法术书融合，为自己规划出一套完整的发展体系出来。

    于此同时，这本新的法术书将会和他的灵魂融合，其中所有的知识都将刻入他的灵魂，灌注其中的神性和神力也将影响他的灵魂和肉体，让他和这套新生成的发展体系有着最完美的适性。

    这整个过程等若是将陈墨整个人重塑，在这一过程当中神性和神力将会彻底融入他的灵魂和肉体，极大地提升他的力量。

    可以说当这一切完成的时候，陈墨便将等同于神灵的直系后裔或者半神，类似于古希腊神话中那些神灵的后代们一样，天生拥有无比强大的力量。

    至于哲人石，因为和法术书融合的特殊性，也等同于和陈墨的灵魂结合在了一起，等于他将神格融入了自己的灵魂。

    这样一来，陈墨就能够彻底驾驭这颗神格，从神格当中获取各种好处，却又不会受到神格的影响而变成神灵。

    并且因为新的力量体系和神格的契合，陈墨可以将神格的力量发挥到最大威力，拥有几乎和神灵比肩的力量。

    可以说，这是在不成为神灵的前提下，所能够将这颗神格利益最大化的方法了。

    想到这里，陈墨已然操控着哲人石，开始将拥有着死亡属性的神性与神力一起，灌输进了法术书中。

    随着这一切的进行，一本新的法术书的虚影也在逐渐显现，并且一点一点的从原本的法术书上脱离，在汲取着哲人石的力量的同时，也在逐渐凝实，变成实体。

    陈墨见状，也将自己的感知延伸出去，将自己的灵魂和意志烙印在了这本即将诞生的新的法术书上。

    让它能够与自己的灵魂彻底连接在一起，融入自己的灵魂，成为彻底属于自己的东西。

    而在陈墨将自己的精神和意志与那本新的法术书相连接的时候，无穷无尽的知识也顺着他延伸出去的意志开始向他的灵魂之中灌输着。

    这种灌输和平时他使用法术书获取知识有着截然不同的感受，这种灌输是非常温和的，并不会给他的灵魂带来任何的负担，甚至因为其中充斥着神性和神力的力量，还在反哺着他的灵魂，令其变得更加强大。

    在这一过程当中，陈墨也总算知道了这本法术书真正的名字——《多元宇宙通用死灵法术大全》。

