    当艾伦面色平静缓步走出酒馆和拉文克劳回到树屋的时候，他再也顾不得维持体面，手抚上了自己的腹部坐到了躺椅上直犯恶心，他觉得自己这辈子都不想再见到牛球这道菜了——希望赫奇帕奇不会在这件比赛上留下什么记载……

    “难受？”拉文克劳提议道，“出去走走。”

    艾伦看了看外面已经完全黑下来的天色，有点不确认的询问道：“现在？”

    “去建校所在的地点看看，”拉文克劳瞥了一眼躺在摇椅上的艾伦，“别担心，嘉年华结束时如果你还是第一的话，赫奇帕奇会给你留着奖品的。”

    “我才不想当这个冠军……”艾伦尽管撑得并不想动，但是他依旧点头同意了，“如果幻影移形过去，应该也花不了多长时间。”

    “未来的我说到你的阿尼玛格斯是魔法动物凤凰？那也具备瞬间移动能力了？”拉文克劳将那顶折叠帐篷塞进了一个施展了无痕伸展咒的袋子里，并且也连带装了一些魔药药材进去。

    “当然可以，”艾伦点头回答道，看到拉文克劳的动作，他明白了对方显然短时间内不想再回到树屋，“我回酒馆去拿点吃食作为干粮……”

    “不用，到时候顺便打猎吃些新鲜的野味。”拉文克劳挥舞着魔杖，厨房里的那些罐子排着队飞了过来，拉文克劳将它们都塞进了袋子里，然后将袋子绑在了腰带上。做好这一切，她偏偏头看着艾伦。

    只见浓密的金色和红色的羽毛快速覆盖了艾伦，他的身形迅速发生着变化，一根金光闪闪的长尾巴拖在了他的身后，长长的喙和爪子看起来很锋利，变化后的体型并不大，看起来就像是一只巨鹰。

    拉文克劳轻快地走上前去，艾伦抖动了下自己身上金灿灿的羽毛，斜着脑袋看到拉文克劳走到了自己的身后——女巫突然俯下身，伸手拨开了尾巴，掰开了凤凰的尾羽，看到那嫩红色的部位依然有着明显的擦伤，点了点头，仿佛确定了眼前的凤凰的的确确就是艾伦变成的。

    凤凰感受到她的动作，全身都僵硬了，它的喙紧紧地闭合，那神情看起来就像是刚刚生吞了一颗鸡蛋，噎得梗起了脖子，调头对着拉文克劳的手就叨了一口。

    拉文克劳快速地收回手，轻抚艾伦刚刚叨过的地方，甩了甩手，瘪瘪嘴有些不满地说道：“我之后也要变个魔法阿尼马格斯。”

    “咯咯哒！”凤凰发出了短促而清脆的鸣叫声，飞到了拉文克劳视线平行的位置，伸出了脚，不耐烦地抖了抖脚，催促拉文克劳动作快一点，拉文克劳伸出手抓住了它的脚，树屋内火光一闪，转瞬之间，他们就来到了湖边的一座山上。

    皎洁的月色下，迫不及待变回了人形，艾伦深深地呼吸着和风带来的花木香气，那是由于夜露的浸润，微风的吹拂，空气变得清爽而散发出来的。

    “就是这里了。”艾伦道，拉文克劳打量着周边的环境，微风中，他们快步走下倾斜的草地，向对面一处平坦的草坪走去，小草在他们脚下微微起着波浪。草坪那边就是森林，远处黑魆魆的树木在风中摇曳。

    “就在这里吧。”拉文克劳说道，艾伦点点头，虽然实际上并没有离开多长时间，但还是让他颇为怀念地看着这片湖畔的草地——在湖畔散步、躺在草地上晒太阳是他在霍格沃兹最喜欢的放松方式之一。

    让帐篷自动搭好后，在熊熊燃烧的篝火旁，火焰噼里啪啦的声响和着湖面舒缓的波浪声和风声，让人感到十分舒适。

    “你不用让有益健康的微风吹吹你的屁股吗？”拉文克劳坐在篝火旁，用长木棍捅了捅火堆中的木柴。

    艾伦趴在地上，面色一囧——拉文克劳莫非还是个臀控……他连忙摇了摇头转移了话题，“你觉得这里怎么样？”

    “挺好的，一只疣猪把我带到了湖边的一处悬崖上。”拉文克劳语气轻快地说道。

    “这个湖泊叫做黑湖，在未来里面充满了……”艾伦的话还没说完，意识到拉文克劳话语中含义的他一下子哽住了喉咙，缓和了一阵，方才干巴巴地说出，“不知道现在里面有没有人鱼部落和巨乌贼，不过我刚看到了几只格林迪洛。”

    突然，拉文克劳俯身伸出手抬起了艾伦的下巴，抚摸打量着艾伦已经看不出伤口的脸颊和下巴，想起了刚刚见到艾伦时，对方那狼狈丑陋的样子，她用略带不确定的语气向艾伦问道，“我把学校的名字叫做沃兹霍……不，是霍格沃茨吗？”

    “霍格沃兹（Hogwarts）……是的，”艾伦一时之间有些控制不住自己的表情，刚才就意识到了不对，现在霍格沃兹竟然还真是因为自己而命名的——习惯把东西倒着写的卢娜或者说拉文克劳这次把疣猪（wartHog）倒着顺序写成了猪疣（Hogwarts）。

    这时，在远处黑黢黢的森林中传来了野兽的嗥叫，缓解了艾伦的尴尬和惊讶，拉文克劳看向那个方向，介绍道：“那边被巫师们称作黑暗森林，里面有许多凶猛的野兽，实力低下的巫师绝对不会涉足这里，不然很容易在里面丢了性命。”

    艾伦辨认了下位置，恍然道：“在我那个年代，这里被叫做禁林，学生们通常不被允许进入，但在关禁闭或者上保护神奇生物课等特殊情况时，学生们可以走进禁林。不过由于禁林里有许多危险的神奇动物，个别热爱冒险的小巫师还是喜欢前去一探究竟——估计我那会已经被学校清理了绝大部分真正危险的生物了。”

    “你一定是其中之一。”拉文克劳的面庞在火光的照耀下比往日里更加柔和了，她随手用魔杖往帐篷四周点了几下，“如果你半夜要出去，记得这次的密码是霍格沃茨。”

    艾伦闻言点点头，也辨识出对方是在帐篷周围施展的一个古代警戒魔咒“魔法警报”，当体形足够大的生物进入被魔咒守护的区域或接触它的时候，魔法警报会发出一种精神信号或声音作为警报。能说出密码的生物不会触发这个魔法警报。并且在施时施法者可以决定魔法警报是精神型的还是声音型的——只要你在被守护区域的一英法里以内，精神魔法警报就会对你（且仅对你）发出警报。你会注意到“乒”的一声，足够将你从正常的睡眠中惊醒；声音警报则是会产生一阵手铃的声音，任何处在被守护区域60英尺内的人都会清晰地听见它。

    “我的时代警戒魔咒已经不是这个了。”艾伦说完，绕着这片绿绒绒的草地时不时挥舞着魔杖走了一圈，“统统加护，平安镇守，闭耳塞听——不过现在还没有《国际巫师联合会保密法》，我也不需要施展麻瓜驱逐咒了。”

    艾伦在嘴里发出怪异的句子，并且伸出手指着前面的空地，六只脊背布满着黑色骨刺类似大体型鬣狗一样的怪物咆哮着出现在了场地外缘——艾伦召唤出了地狱犬并且命令它们围绕着帐篷警戒着。

    拉文克劳饶有兴致地打量着这些有着锈红色或是黑棕色短毛的地狱犬，它们的双眼闪耀着红色的光芒，令人毛骨悚然。

    “你的那本魔鬼圣经上上的插画也有这种地狱犬——它们身上刺鼻的硫磺味道是下层界地狱的气息，足让大部分野兽避而远之。另外它们出色的嗅觉可以提前发现绝大部分敌人，哪怕是隐形的，也逃不过它们的鼻子。用它们守在外围，再安全不过了。”艾伦对着拉文克劳大概介绍了几句，想到自己回到过去后产生的这些有如环状的影响和对方的魔法阿尼马格斯形态，他继续说到，“等回去后我会在资料上给你一位大魔鬼的名字，不过和他们打交到做交易的话一定得小心……我会把我能想到他们的唬骗手段写进注意事项。”

