    

    云岚宗。

    今日的云岚宗充满了悲伤的气氛，所有弟子都换上了一身朴素的白衣，就连云韵也不例外。

    所有人目送着云山的尸体从宗门广场开始，被人抬着在整个云岚宗所有地方都走了一圈后，最后向云岚宗的后山走去。

    云岚宗规定了云岚宗的宗主死后，要葬在后山。

    云山也不例外。

    白浩陪着云韵，全程参与了云山的葬礼，直至一座新坟出现在后山内，所有弟子齐齐跪拜，

    “恭送老宗主！”

    云韵默默地站在云山的坟前，心中或许在回忆着曾经自己跟随云山修炼的一幕幕。

    这是她的老师，前进道路的启明者！

    白浩没有打扰她，而是和其他人一样默默地离开了后山，让云韵自己一个人静静地待一会儿。

    宗门大殿内。

    加刑天等人都在这里，眼看云韵一时半会儿不会出来这么快，他们便对白浩说道，

    “云山老宗主的陨落我们也觉得很遗憾，但事到如今，也希望你们能节哀顺变。”

    “多谢几位的关心，你们看今天这种情况，我们云岚宗现在也招呼不了各位了，你们看……”白浩看了一下加刑天和法犸几人。

    这几个老狐狸瞬间就明白了，于是连忙说道：“既然这样，我们就不多打扰了，先告辞一步。”

    “各位慢走。”

    脸上带笑意目送这几个老狐狸离开后，白浩脸上的表情就立刻收了起来。

    他看得出来，今天加刑天等人来吊唁是假，看看云山是不是真的死了才是真的。

    早在之前，云山成功晋级斗宗的后出关，他们都感受到了威胁。

    一个斗宗足以改变整个加玛帝国的格局，哪怕加玛皇室拥有加刑天这一个老怪物，在云岚宗面前也构不成威胁了。

    以他们对云山的了解，云山暗地里肯定已经开始有所准备了，迟早会动手。

    但现在出了这种事，云山这个最大的威胁竟然死了，这无疑是一个天大的好消息。

    云山一死，云岚宗的实力就再次恢复到以前的样子了。

    虽说现在多了一个白浩，但只要还没有达到斗宗，一切都还不是问题。

    白浩自然也清楚他们内心的想法，只不过他们不知道的是，以白浩如今的实力，早就已经不把加刑天等人放在眼里了。

    他只是不想动手而已。

    ……

    安葬好了云山，云岚宗慢慢地再次恢复了正常的运作，云韵从悲伤中走出来后，重新坐上宗主之位，掌管云岚宗上上下下的事务。

    而白浩这几天也安安心心地留在云岚宗里。

    房间内，白浩静静地躺在床上，内心在思考。

    杀了魂灭生和黑白天尊已经过了这么多天，魂殿，不，现在应该是魂族，这么久都还没有动静，说明魂族应该不知道魂灭生的死跟他有关系。

    而魂灭生一死，估计很长一段时间内，魂殿无暇来找云岚宗的麻烦了。

    而他也可以安心地思考下一步后面的计划。

    “魂族的事情暂告一段落，但迦南学院那边也没什么必要回去了，接下来我就安心待在云岚宗就好了。”他低声喃喃。

    整个云岚宗他现在只有一个牵挂——云韵。

    云韵在这里，他就不可能抛弃云岚宗。

    “云姐姐肯定不会舍弃云岚宗的，但如果就继续这样安静地发展下去，云岚宗称霸加玛帝国不是什么问题，但却始终不可能和中州那些实力相抗衡。必须要把云岚宗改造一番才行。”白浩低声喃喃，

    “看来也是时候开始发展属于我的势力了。”

    “吱吖！”

    门突然开了，云韵走了进来。

    “白浩，你怎么大白天地就在这里躺下了啊？是不舒服吗？”看到白浩躺在床上，云韵美丽的脸庞上立刻多了一抹担忧，走过去，玉手放在白浩的额头上探一下。

    “没有，我就是在想一些事情而已。”微微一笑，白浩坐了起来，握住了云韵的玉手，示意她不用担心。

    “那你在想什么事情？”云韵顺势问道。

    这两天她的心情已经恢复了过来，所以也有心思关心其他事情了。

    “我在想，我们云岚宗是不是该进一步发展了。”

    “什么意思？难道你是想……扩大我们云岚宗的势力？但现在这种情况下如果还要扩展，势必会和加玛皇室产生碰撞的。”云韵柳眉微蹙，带着一抹凝重。

    “加玛皇室不是最终的目标，现在整个加玛帝国都已经没有我忌惮的存在。吞并加玛皇室是必须的，但我的目的不仅仅于此，我所追求的，是加玛帝国之外更辽阔的世界。”白浩看着云韵的眼睛，认真地说道。

    他并没有打算瞒着云韵，而是在和云韵商量。

    “加玛帝国之外更远的地方，是……”

    “是中州大陆。”白浩替云韵说了，

    “在加玛帝国，斗皇，斗宗都已经是顶尖的强者了，但放在中州，乃至整个大陆，斗皇也不过是刚刚开始罢了。这一点云姐姐你应该从前两次来敌都能看出来了吧。”白浩说道。

    “嗯。”云韵点了点头。

    不管是上一次的魂殿来袭，还是更久之前的古族来人，他们所显现出来的力量远远地超过了斗宗。

    人外有人，天外有天，这句话是有道理的。

    “接下来我们难免会再遇到更强大的敌人，如果安于现状，等待我们的只有覆灭。所以，我们需要变得更强大。”这也是白浩的决心。

    在这个弱肉强食的世界，只有拳头大才是硬道理。

    云韵没有沉默多久，便说道：

    “我相信你！”

    短短的四个字，代表了她绝对相信白浩的决心。

    “云姐姐，谢谢你。”白浩紧紧地握住了她柔软的双手。

    “跟我你还这么客气做什么。”云韵却有些责备地轻嗔一声。

    白浩不由得笑了笑。

    两人手相对，气氛自然而然地到了。

    白浩忍不住慢慢地俯身过去，云韵脸上也浮现了一抹羞涩动人的绯红，长长地睫毛动了动，缓缓地闭上了双眸。

    但就在这时，

    “师兄？！”

    纳兰嫣然突然来了。        

