    “让王婶陪着你。”

    夏明玥怎么无视也能听出来厉景深对她冷淡，她觉得奇怪，厉景深肯拿沈知初来换她回来那就说明自己在他心里更重要，可为什么他把自己久回来后却一句关心话都没有，还对她这么冷淡。

    夏明玥顿时感到委屈，抽了抽鼻子：“景深，你真的不能再陪我吗？”

    厉景深深吸了一口气：“我在医院照看沈知初。”

    “沈知初被救回来了？”她语气满满的疑问，更是不甘心，她没想到沈知初命这么大居然没被折磨死。

    手机顿时陷入安静，夏明玥觉察到自己的语气赶紧转移话题道：“她怎么样了？”

    厉景深不想和她多说：“没什么事，我就挂了。”

    “景.......”手机里传来挂机的声音，夏明玥握紧手机让自己平静下来，厉景深没说沈知初的情况，那是不是沈知初现在正危险？

    夏明玥目光阴恻恻的想：如果真是这样那就太好了。

    .......

    一晃半个月过去了，这十五天沈知初已经没有要苏醒的前兆，反倒几次陷入危险做抢救。

    厉景深一下子瘦了二十斤，整个人已经形销骨立，沈知初每一场抢救手术都在，一天天中逐渐变得绝望，谁都不知道她会什么时候安全，什么时候醒过来，又会在哪场手术死去。

    这场手术从白天到晚上，厉景深斜靠在墙上抽烟，捏着烟的手在颤抖，烟头烧到手指了他也任由着烧直到熄灭他才会稍稍回过神。

    在生死面前，在厉害的强者都是无奈的。

    沈知初一次次陷入危险，而他却毫无办法什么都做不了，他忽然蹲在地上，感觉自己是陷入了一场走不出来的噩梦里。

    他抱着头有些疲惫的闭上眼，整个心矜凉到无法自热。

    沈知初求求你别扔下我。

    求求你给我个机会，我们重来，这次换我爱你到无可救药。

    凌晨两点，在医生的抢救下沈知初有一次的恢复了心跳。

    给她做抢救的医生尽了最大的力量，精神疲惫达到了最顶峰几乎一闭眼就会睡着，可谁都不敢睡，生怕沈知初再度陷入危险。

    厉景深腥红的眼睛看过去，先看向沈知初的方向再回头看着这些医护人员。

    “谢谢你们。”谢谢你们再度把他喜欢的人拉了回来。

    厉景深第一次说谢谢的时候，在场医护人员都很错愕惊讶，而现在已经习惯了，抢救了这么多回他没回都会发自内心真诚的说句感谢。

    沈知初的情况依旧很不好，脆弱的像个肥皂泡泡，像是很快就要消失。

    厉景深已经快要记不清她醒来的模样了，那个背对着他说“厉景深，再也不见。”的沈知初，这次像是真的要再见了。

    厉景深的眼睛充满了红血丝，很干，已经流不出眼泪了。

    每天他的生活就像设置了固定程序一样，做着重复的事，守着沈知初，吃饭，上洗手间，三点一线的生活，手机就赵钱送来的时候充了一次电，到现在都没关机，因为他连看都不曾看过。

    如今他的精神已经不允许他分心做其他事，而他也只想守在沈知初身边。

    只是一直这样从最初的悲痛到如今迷茫，他完全不知道该怎么办，他的无所不能已经失去了作用，沈知初醒着的时候，她要是想离开他总能用强硬的手段留住她，可是现在他不知道用什么样的办法才能让她留下。

    和阎王抢命，他的任何抢救都显得是那样的苍白无力。

    厉景深如今这个状况，一个人已经不能完全应付了，请了一个护工轮番守着沈知初。

    就算睡不着也要强行去睡，他只能养好精神才有力气等着沈知初醒过来。

    他靠在床头有些疲惫的闭上眼睛，脸色在灯光的照射下，血色全失，整个人显得一丝苍白的冷静。

    精神因为在时刻紧绷的情况下，厉景深根本无法安心休息，只要一睡着就会做噩梦。

    梦见那些绑匪用尽狠毒的手段折磨沈知初，最后沈知初躺在血泊里没了呼吸也没了心跳。

    厉景深每夜都会做这个噩梦也都会被吓醒，一醒过来她第一时间就去往沈知初方向看去，然后看心跳仪确定她是平安的后，心脏才会稍稍安静一点。

    ........

    沈知初成植物人的消息很快就传到了夏明玥的耳朵里。

    夏明玥一听直接笑出了阿恒，要不是手骨折了她都要鼓掌祝贺，成为植物人那跟死了有什么区别。

    只要她一直这样，那厉景深迟早会是她的。

