
　　许春娘对着孔欢回了一个笑，十年未见，他性子似乎未曾变过分毫，还是这般活泼跳脱。

　　张若虚身后的白衣女修却是皱了皱眉，眼中闪过不虞之色，冲着诸葛云道，“此行机密,怎可贸然带上他人？”

　　“破境符在她手中。”

　　白衣女修微愣，似是没想到会是这样，缓了缓才继续开口。

　　“既如此，让她将符交出便是。本是为宗门出力，莫非她不愿？”

　　诸葛云面上仍笑着，只是笑意未达眼底。

　　“傅师姐这话有趣,宗门莫非能强取门下弟子之物？”

　　傅云珊的面色白了白，正欲再说些什么，自家师父已将飞舟取出。

　　“既如此，许师侄便随我们上路吧，只是此行凶险，师侄还需多加小心才是。”

　　说完，张若虚率先踏上飞舟。

　　傅云珊不甘的轻哼一声，终是没有多言，随师父上了飞舟。

　　飞舟没有等其他人的意思，很快便升空，如离弦之箭般朝着远处疾驰而去。

　　“啧，张师兄还是一如既往的小气啊。”

　　莫无尽看向不断变小的飞舟，脸上似笑非笑，没有半点意外之色。

　　“张师叔如此做派，还不是因为师父干的那些事，蹭了张师叔的飞舟就算了，还一路蹭吃蹭喝……”

　　感受到自家师父眼神中的杀气，孔欢冷不丁的缩了缩脖子，将剩下的话咽了下去。

　　莫无尽挑眉，眼里露出不满之色。

　　“不过吃了他一些不值钱的果子,喝了几口灵酒而已，至于这么给我摆脸色么？那么有钱一位丹修，行事却如此小气，啧！”

　　闻言，许春娘不禁嘴角抽搐。

　　这位莫师叔，似乎没有身为金丹真人的架子。

　　她古怪的看了孔欢一眼，对方有这么一位师父，怪不得性子跳脱。

　　孔欢口不敢眼，心中忍不住腹诽。

　　师父你老人家何止是吃了些灵果灵酒，你分明吃完后还十分嫌弃，这才惹恼了人张师叔。

　　诸葛云同样有些无语，他也是玄剑锋的，很早之前便听闻过莫师叔不靠谱的传闻。

　　眼下亲眼见着了，才知道对方确实挺不靠谱的。

　　也不知道他们来的路上发生了何事，居然能将张师叔激得先行离去。

　　他深吸口气平息了心绪，“张师叔既已离去，还请莫师叔取出飞行法器，载我们一程吧。”

　　从这里直接去无妄山要好几个月,为了节省时间，他们准备去天机阁借用传送阵。

　　从这里过去，大概要五六日光景。

　　“没有。”

　　莫无尽理直气壮的说完,便一飞冲天的追随着飞舟而去，看样子似乎还想追上飞舟，继续蹭吃蹭喝。

　　“师父你带上我们啊！”

　　孔欢急吼吼的喊了一句，奈何对方跑得太快，不一会便没了踪迹。

　　许春娘捏了捏眉心，“既然不过万里路程，便御剑飞过去吧。不过你师父，确实挺……别具一格。”

　　孔欢眼底闪过尴尬之色，随即化作淡然，有一位这样的师父，他的脸皮早已被磨炼出来了。天籁小说网

　　“别管我师父了，我们三个走吧。”

　　诸葛云眼角一抽，忍了忍才从储物戒指中取出一柄飞梭，载着三人同行。

　　这飞梭不大，仅能容纳三四人，速度上更是比飞舟慢了许多。

　　用来代步，倒也绰绰有余。

　　孔欢很满意，露出了灿然的笑容，有飞行法器坐，可比御剑要舒服多了。

　　他感慨道，“师父飞得太快了，不然可以乘坐飞梭。诸葛师兄真是财大气粗啊！这飞梭少说要六十万灵石吧。”

　　许春娘脸上流露出一丝意外，“不过六十万灵石，对于莫长老而言应该不算什么吧？”

　　“不过六十万灵石？”

　　孔欢夸张的叫了一声，上下来回打量了许春娘好几眼，真心诚意惊叹道，“十年不见，许师姐还是一如既往的，令人新生敬佩啊。”

　　自上了飞梭之后，一直闭目养神的诸葛云听得此言，终于睁开了眼睛。

　　他目光不留痕迹的扫过两人，他们居然是旧识？

　　许春娘似笑非笑的瞥了孔欢一眼，“六十万灵石对于我们而言很多，但是对于金丹长老来说，本就算不得什么。”

　　“对于其他金丹长老而言可能不算什么，但是我师父……很穷。”

　　饶是孔欢脸皮够厚，说到这里也不免眼神飘忽，情不自禁的摸了摸鼻子。

　　他师父莫无尽不单穷，而且行事毫无顾忌、随心所欲，总之在门中……挺有特色的。

　　“不提我师父了，许师姐为何出现在此地？”

　　许春娘便将接取委托一事，简单提了几句。

　　“原来如此，这未免太巧了吧。”

　　孔欢还待再说些什么，忍了许久的诸葛云忽而开口，“闭嘴，再说话便将你扔下去，自己御剑。”

　　他喜静，偏孔欢像只鸟雀般，叽叽喳喳的没个停。

　　孔欢十分不满，小声低估，“师兄怎的只说我，不说许师姐，你还是和我同一个峰头的呢。”

　　感受到诸葛云凉飕飕的视线，他终于不再吭声，转而用传音之法与许春娘交流。

　　十年未见，他还有好多话要说呢！

　　诸葛云额角跳动，这小子，是当自己发现察觉不了传音的波动吗？

　　只是孔欢安静如鸡，他没了发作的理由，只脸色不太好看。

　　许春娘与孔欢交流着这十年的经过，两人相谈甚欢。

　　她从储物戒指中取出一只葫芦，递了过去的同时传音介绍了一番。

　　“这便是我方才与你介绍过的红绯酒了，此酒用来恢复灵力，效果极佳，只是恢复速度上比生灵丹要慢。”

　　孔欢面露喜色，接过葫芦后迫不及待的打开，嗅到其内香气之后更是喜形于色，圆眼弯弯如月牙。

　　“多谢许师姐，不过我也不能白拿你的东西。”

　　他一咬牙之下，将一枚玉简拿了出来，“这是一处修士洞府，我师父给的，找个时间我们一起去探上一探！”

　　许春娘接过玉简，原本颇感兴趣，但听得这枚玉简得自莫无尽，顿时心情复杂。

　　“你师父给的，能用吗？”

　　总感觉，莫长老不是很靠谱的样子。

　　孔欢本想拍着胸脯做出保证，接收到诸葛云凉凉的视线，忍不住一哆嗦放下了手。

　　只传音道，“当然能用，我师父总不至于坑我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百四十二章 重逢免费阅读。https://www.23sk.com 