    我就这么靠在椅子上，不理会王有容，也不说话。

    不过我的心里却是在盘算着，到底要怎么做，才能跟洛有道周旋下去。

    就像是赵武升说的，我现在已经算是露了怯了。

    但我知道，洛有道肯定还是会来找自己。

    去问赵武升有什么计划，或者是问赵武升有什么对付洛有道的方法肯定是不行的。

    如果他想跟说，早就跟我说了，犯不着给我上一课的时间都有，但却没有跟我说这些的时间。

    而且，赵武升一直都是在有选择的教我一些事情。

    就比如这一次，是他确定了我就是他阵营里面的人，才会跟我说这些话，做这些事情。

    好处已经给足了，所以我现在要是再去要求赵武升什么，那也就丧失了被人利用的价值，况且我也很喜欢这种跟洛有道交锋的感觉。

    这是我能跟一个棋手较量的过程，所以格外珍惜。

    虽然我犯了一个错误，但这也不是不能做文章的，就比如现在的叶青青又给我打来电话。

    如果我猜的没错的话，叶青青下一步应该是跟我哭诉，说我们之前伪装出来的事情，已经被其他人发现了。

    这，就是现在我能做文章的地方！

    我在心里盘算着，到底能借用叶青青这个棋子，怎么样去跟洛有道抗衡，现在这才是重点。

    这第一步已经猜测了出来，接下来呢？

    我尽量的让自己站在洛有道的视角去看问题，如果我是洛有道，下一步我该怎么做。

    唯一的已知条件，就是洛有道知道了我已经看穿了审批材料是假的这个问题。

    现在从这个上面已经没有办法做文章了，但是却能从这看出很多的事情。

    就比如，我是怎么看出问题的？

    这样的审批材料，按理说我应该是从来没见过的，所以他才会拿出来忽悠我！

    那要么就是我背后还有人，要么就是我现在已经将事情告诉了赵武升。

    我的情况，洛有道应该是一清二楚了，所以只能是我将审批材料给赵武升看了。

    那到底是因为什么原因，才能让洛有道对我如此锲而不舍呢？

    或者说，为什么他明明就知道，我跟赵武升的关系，却偏偏不愿意放弃我呢！

    就单单是因为我手里的这个项目？

    他现在应该是对这个项目不抱有任何的希望了。

    而陈晨也是他的人，这个事情差不多也确定了，那也就是说，还有暂时不在他控制范围的圈内人。

    这个人已经是呼之欲出了，金明！

    他想要金明！

    我忽然想到了这个问题，当即心中也是一阵惊讶。

    金明属于一直都是不显山不露水的人，而且平日里一直都是老好人的形象居多。

    甚至我在第一时间之内，都想不出这金明有什么利用价值。

    可现在所有的疑点都指向了金明，那就需要查一查他，这件事情就可以完全的落在赵武升的身上。

    明天，明天一早，就我要去联系赵武升，我要查一查，这金明到底有什么背景，能如此的吸引洛有道。

    “老公，你能不能离我近一点？”

    忽然，王有容用脚碰了碰我！

    我睁开眼睛，皱着眉头看着她，看到她的时候，心里的怨气又是上来了。

    一想到豆豆那样的表情，我就觉着这王有容是真的让我感觉难堪。

    连自己的孩子都不愿意见她，那足够说明这个女人的失败了。

    “干什么？”

    我没好气的瞪了一眼王有容。

    但王有容一点都没有生气，居然还是笑眯眯的看着我。

    “老公，你知道吗，今天中午我单位的同事全都来看我了！”

    王有容似乎很开心。

    我则是皱着眉头，如果是这件事情的话，那就说明了我去了有序光电的事一定已经让王有容知道了。

    “他们都说，你现在又跟我们公司谈项目了，他们所有人都很羡慕！”

    我依旧沉默！

    我知道，这是赵武升的故意安排，其实就是想让我老婆王有容在单位之中有点面子。

    但他不知道的是，我其实根本就不在意这些，甚至我觉着王有容被踩得越狠我才越高兴。

    但偏偏这些话，我还没有办法说出口！

    我要怎么说，难道要满世界的去说，你们知道吗，我老婆给我戴了绿帽子？

    我想报复她，我想让她知道后悔，我想让她生不如死。

    这些话，恐怕是个男人都没有办法说出口吧！

    王有容依旧是一脸幸福的表情，她没有看着我，而是看着天花板说道：“老公，你知道吗，我还是第一次感觉，有你在身边真好！”

    我的脸色在听到这么一句话的时候，更是阴沉的难看。

    如果真如她所说，那以前呢，那不就是说，以前的时候，她没有一次感觉是我在她身边是好的？

    我冷笑了一声，看着眼前的王有容。

    “以前就从来都没有过，对吗？”

    听到我这么说，王有容赶紧摇头否认道：“不是啊，一直以来，都是你在管着家里，管着我，管着孩子，但是我当初是太不知足了，我以后一定改变，一定好好对你！”

    这算是什么，奉承吗？

    当知道我在他们单位的影响力大到足以改变她的位置，她就换了一副面孔。

    那以后呢，如果我再有一个起落呢？

    结果是不是都是一样的？

    我看着眼前的女人，忽然觉着，像一个这样女人，是多么的可怕又可悲！

    这话，如果王有容早一天说，我可能都会相信她能改变了。

    但是现在么，我只是觉着很可笑。

    “睡觉吧，我明天还要去谈项目的事情！”

    我轻轻的说了一句，王有容终于点了点头，也不再说话了。

    现在的我，已经没有了那种如果我要是一直有钱，她就不会背叛我的想法了。那样会显得太天真，太傻！

    如果她经受不住悠惑，无论怎么说，都是会出车九的。

    其实跟我的身份并没有什么太大的关系。

    正在我想着的时候，王有容忽然对我道：“对了，许哲今天也来道歉了，还跟我说要我提携他。”

