    沈知初知道，今后她和秦家算是彻底断绝了关系，他们之间只有生意上的合作再无其他感情。

    厉景深把爱她的人一个个赶走，让她孤立无援，一生最重不过饱餐和被爱，厉景深是想将她驯化成一株菟丝草只能依附于他。

    秦氏这几个月生意惨淡，损失极重，都说是得罪了厉景深，现在厉氏主动上门合作，谣言不攻而破，用不了多久秦氏便会恢复原样。

    沈知初安下心，签完合同她心里那块石头落了下去。

    ........

    日子就这样有条不紊的过着，一晃半个月过去，沈知初在厉氏上班，平时整日忙于工作的男人也不知道哪里的空闲时间盯着她，每天叫上她吃饭，一起回家，一起睡觉，又一起上班，生活规律，再加上按时吃药，沈知初的病难得保持这么久没发作。

    他们像是一对恩爱的夫妻，这跟当初报道上的内容完全不一样。

    沈知初还不知道，她和厉景深已经被员工私底下称为了“模范夫妻”数年如一日，越来越恩爱，简直就是楷模。

    这一天，沈知初去医院检查，精神很好没有发病的前兆，苏渺把秦默寄来的药给她，顺带又抽了五管血。

    “你这一个月感觉休息的还可以，气色都变好了。”

    沈知初不自觉的摸了一下自己的脸：“还行吧。”

    “保持这样就好了，你现在还吐血吗？”苏渺问。

    “上上周吐了一次，带血，不多比以前好了些。”

    “那就好。”苏渺点头，顿了顿说，“厉景深今天陪你来的。”

    “没有。”

    “那正好。”

    沈知初还没反应过来，面前的苏渺忽然起身，“有个人在医院里等了你一个月了。”

    谁会在医院里等她一个月？沈知初左思右想也没想出个头来，直到苏渺打了个电话，等了几分钟后，门外传来匆忙的脚步声。

    门半掩着，沈知初透过那道缝看清楚了外面站着的人，是白秋。

    白秋是一路跑过来的，生怕晚了一步沈知初就又走了，他喘了几口气，擦干净额头上的汗后，拘谨地敲了敲门。

    苏渺用眼神示意沈知初。

    沈知初犹豫了一下，起身过去把门拉开，白秋比她高出一个头。

    沈知初微微仰头问：“你在医院里一直等我？”

    一个男人却偏偏容易脸红，白秋脸色有些不在在，往后退了一步后才重重地“嗯”了声。

    “等我做什么？是有很重要的事吗？为什么不打电话给我？”她一口气抛出三个问题。

    白秋脑子笨，反应迟钝，很简单的问题都思考一下才敢回答：“你之前说了不能和你联系，联系你就不理我了。”

    沈知初一怔，想起来她的确和白秋说过。

    “那你为什么在医院等我？”

    白秋解释道：“之前送你来过这里......这里有你认识的人。”这个认识的人是指“秦默”他本来想找这个医生问问情况的，但来了后才知道秦默已经离开了，要不是碰到苏渺，还不知道要盲目的等多久。

    白秋的心思很好猜，想的是什么都露在了脸面上。

    他是真的很傻，以至于沈知初都不好意思去说他傻了，这种行为就跟守株待兔一样，送过她来过一次后便认为她还会再来，于是干脆在医院里每天等着她。

    沈知初回头看了一眼苏渺，苏渺无奈地耸耸肩，显然也是拿这个人没办法。

    白秋话很少，常年孤僻不懂得怎么搭话，能主动找沈知初已经很让人意外了。

    苏渺插了句话：“我要不要出去把这里留给你们聊天？”

    沈知初摇头：“不用了，你走了等会儿有病人找你怎么办？”她对着白秋道，“你进来坐吧。”

    本来是打算拿上药就回去的，现在碰到白秋一时半会儿也回不去了。

    沈知初看了眼时间，已经下午一点了，她问：“吃饭了吗？”

    白秋抿嘴摇头，目光灼热地盯着人看。

    沈知初再好的定力也被盯的不自在，看白秋这模样，想来她之前说的那番话是白说了。

    很多事情她都想不通，例如现在，她想不通白秋为什么会喜欢她？

    但想想她喜欢厉景深那十六，不也是令人感到费解吗？

