    永远不要低估一个皇者的能力，这是此时雷书侠对自己做出的告诫，他都搞不懂国王是怎么把李景凰弄来的。

    因为有钱吗？

    不仅仅有钱，在这个世界上，每一个帝王都不是那么简单的，尤其沙国这么有钱的国家，想要一直站在权力的最巅峰，不管手段还是心智，都得是大智若妖的那种。

    “好手段。”雷书侠深深的看了眼伯克亲王。

    “国王的手段还有很多，或许你会慢慢了解他。”伯克亲王微笑着说道：“尽管你站的位置很高，但千万别小看任何人。我从来不敢忤逆国王的意志，因为我比任何人都清楚国王到底有多厉害。”

    雷书侠点点头，他很清楚伯克亲王在沙国的地位，绝对是举足轻重，虽然这些年已经被挤出权力核心区，但依旧活的舒舒服服。

    因为他懂得自己上位是国王的意志，下去也是国王的意志，什么时候可以嚣张，什么时候需要低调，都是由国王来决定的。

    “当然，你让他充满忌讳，所以才会如此。”伯克亲王继续说道：“你需要的只是时间而已，等你到了我这个年龄，或许世界上任何一个国家的国王在你面前都会胆战心惊。”

    “我得能活到那个时候。”雷书侠自嘲道：“先不说这些了，既然是国王送给我的礼物，那我得看看。”

    他伸手打开门，一眼看到里面的李景凰，眼前瞬间一亮。

    不是因为李景凰长得多么漂亮，而是这个女孩给人一种相当不一样的气质！

    相貌普普通通，穿着也普普通通，但一双眼睛散发出来的明亮，足以让你忽略掉相貌跟身材。

    李景凰就坐在那里瞅着雷书侠，双手插在衣兜里，在门被打开的时候略微愣了一下，而后继续掏出一颗瓜子放进嘴里。

    “咔！”

    瓜子咬开的声音相当清晰，接着就是李景凰撅起润润的嘴把瓜子壳吐出来。

    “噗！”

    瓜子壳落在地上，跟其它的瓜子壳混在一块儿。

    “李景凰？”雷书侠瞅着她。

    “雷书侠？”李景凰眨眨眼。

    “龙皇的女儿？”雷书侠再问。

    “独女。”李景凰补充道：“父亲只有我这么一个女儿，我是独生女。”

    “独生女好呀，集万千宠爱于一身。”雷书侠感慨道：“不像我闺女那么多，都不知道该宠哪个了。”

    “你想干嘛？”李景凰满脸警惕。

    “我没想干嘛呀。”雷书侠笑道：“你觉得我想干嘛？”

    “我觉得你想让我给你生儿子。”李景凰说道。

    我靠！

    雷书侠用力拍了脑袋，他可以发誓，自己压根就没有这种想法，真不知道这个妞儿的脑回路是什么。

    “我没有……”

    “我觉得你有。”李景凰非常认真的说道：“你这个人我了解的很多，因为对你一直都抱有很大的兴趣，知道你喜欢女人，尤其美女。当然了，你对美女也是挑剔的。”

    “你又不是美女。”雷书侠坦诚的说道：“说真的，你的姿色比我任何一个媳妇都差，而且差的很多。如果不是气质上有点特别的话，我根本不会看你第二眼。”

    “你意思说我是村姑对吗？”

    “差不多吧。”

    “你真有意思，呵呵。”李景凰起身拍拍手笑道：“说吧，你打算怎么对付我？是不是要把我驯了？”

    “不不不，我绝对没有那个意思。”雷书侠连连摇头：“你最吸引人的地方就是与生俱来的气质，如果驯了的话，这份气质就会消失，从而变得普普通通。”

    “那你还是想让我给你生儿子喽？”李景凰笑了。

    这一笑直接把雷书侠给看愣了，不是因为笑起来多具女人味，而是给人一种想要探索星辰大海的冲动。

    她的眼睛就是最璀璨的星辰，散发着致命吸引力。

    “我杀了你哥。”雷书侠说道。

    “我知道呀，但不妨碍我给你生儿子呀。”李景凰又眨眨眼笑了：“雷书侠，你一直都这么害羞吗？”

    “我……”

    雷狗子突然不知道该说什么才好，这个李景凰明明是国王送给自己的礼物，生杀大权都由自己掌控，可偏偏对方像是压住自己一头。

    “沙国国王有点本事。”李景凰突然说道：“我从进入沙国的那一刻开始，就被圣徒盯上了。”

    “圣徒？”雷书侠皱起眉头。

    “雷书侠，你也算是龙皇，圣徒都不知道？”李景凰瞪大眼睛说道：“你问问旁边的人嘛，圣徒。”

    雷书侠看向伯克亲王。

    “浑身刺满符文，被安拉赋予强大力量的人，传说中每一位圣徒都是半神。”伯克亲王说道：“圣徒守护圣城，只是圣城在哪儿几乎没人知道，不过圣徒真的有。我曾经有幸见过一位圣徒，因为苦修的原因，身体干瘪，看起来就像僵尸一样，可当他睁开眼睛的时候，脸上的符文就像活过来似的，干瘪的身体也在瞬间充满力量。”

    “我知道了。”雷书侠点点头。

    他对这些已经不在奇怪了，既然国内有龙族，有那么多的古武家族，那么庞大的阿拉伯这里，有圣徒也很正常。

    “所以我被抓了。”李景凰插在兜里的双手向外顶了一下，很是无奈的说道：“旅游有风险，入境须谨慎。现在嘛……雷书侠，我是你的人了，任你处置呗。”

    “什么叫你是我的人了？不要乱说。”

    “你不是还想让我给你生儿子吗？”

    “我什么时候说过？”

    “你想过。”

    “我没有！”

    “你琢磨过。”

    “没有！”

    “……”

    雷书侠都懵逼了，虽然对方是龙族龙皇的独生女，可脑子里不知道装的什么，要给老子生儿子？

    想儿子想疯了吧？！

    “那你打算怎么处置我？”李景凰问道。

    “当然是绑架你……”

    “我已经是你的了。”

    “我的意思是……”雷书侠一阵恼火道：“李景凰，信不信我杀了你？”

    “你不会杀我。”李景凰撇撇嘴说道：“我对你来说非常有价值，比如当下你就可以利用我收拾龙太子呀。”

    “我……”

    虽然雷书侠不想承认，但他还必须得承认对方说的是事实，他来到这里当然要收拾龙太子。

    “我知道他在哪，带你去呗。”李景凰突然笑道：“我帮你把龙太子给收拾了，但你必须得答应我一个条件。”

    “我凭什么相信你？”雷书侠盯着他。

    “我的条件是咱俩一起生个儿子。”李景凰抿嘴笑了。

    “我靠！”

    雷书侠忍不住骂了一声，他这辈子都没遇到过如此无耻的条件，这跟贵妇求子有什么两样？

    ……

