    这盆金灿灿的窝窝头，把庄云期跟庄云彤两个小家伙都搞得有点风声鹤唳的。

    正吃着呢，外面院子传来了一些嘈杂的动静，庄云彤从炕上跳下来，差点把手里的窝窝头给扔了，小脸有些慌张：“是不是，是不是文香姐要来打我们了！”

    过去，极偶尔，庄云黛姐弟三个也能吃上几口这样的好窝窝头，可但凡她们真吃了，庄文香跟庄文裕就会找些理由来找茬，有时候甚至会动手打他们。

    因为，他们“不配吃”。

    因为，“狗跟人不能吃一样的东西”。

    庄云期没说话，却是紧紧的按着土坑上那小桌的桌边，显然也是紧张的很。

    把庄云黛看得拳头都硬了，恨不得这会儿就把庄文香跟庄文裕拖过来打一顿。

    “别担心，你们先吃着，我去看看。”庄云黛把手上的窝窝头一放，起了身。

    庄云期跟庄云彤懂事的点了点头，攥紧了手里的窝窝头。

    庄云黛轻手轻脚的走到门后，依旧是透过门上那破了一块的窗纸往外看。

    是符氏回来了。

    符氏白着一张脸，跌跌撞撞的从院门外进来，同庄李氏哭道：“娘……祝神婆，要，要十两银子，才肯救，救裕哥儿……”

    庄李氏有些懵的看向符氏：“不是，你那连十两都拿不出来了吗？……先前，世农托人带回来的银钱，连他媳妇我都没给，可都给了你！”

    庄云黛听到这，忍不住冷笑了一声。

    庄李氏话里的“世农”，便是庄云黛姐弟三人的爹。

    庄世农上了战场，因着敢杀敢拼，很是立了一些功劳，得了上峰的赏识，分了不少银钱跟奖赏。

    而这些，庄世农是半点都舍不得花，全都陆陆续续的托人捎了回来。

    也因此，庄家一家子搬出了那快要倾颓的老宅，新起了大院子，生活水准也从勉强维持温饱的贫困户，一跃成为了过得还算可以的人家。

    然而，庄世农的三个孩子，却活成什么样子了？

    小的连在家里吃个稍好点的窝窝头，都要颤颤巍巍心惊胆战的。大的呢？更是得了病都无钱医治，最后病死在了破旧的老宅里，由她这个异世来的一抹幽魂替原主活了下来。

    也不知战死的庄世农在泉下有知，会不会再气活过来？

    庄云黛思绪一闪，这会儿符氏却是已大声的哭着，跟庄李氏诉起苦来：“……我的娘哎，先前二弟他活着的时候，托人捎回来的银钱，能有多少啊？……他家先前可是有四张嘴要养！二弟妹惯会偷奸耍滑，不事劳作，二房的三个孩子，傻的傻，小的小，都是光出不入的！……早就没了！”

    符氏抹了一把泪，声泪俱下：“您别忘了，前两日，裕哥儿刚去过一次县里头的医馆！那也花了不少银钱！”

    庄云黛冷眼看着符氏在那唱作俱佳的哭着穷。

    看来祝神婆那是有把握解庄文裕的毒了。

    看看，符氏都有精神来想法子从庄李氏这搞钱了。

    庄李氏却是急得团团转：“唉！我跟你爹手上也没几个钱了啊！这可怎么办啊！”

    庄李氏想起什么，猛地看向站在门口那看热闹的符邓氏，脸上一亮：“孩子他二舅妈！你家手头宽裕不，要不先借点！等回头地里收成卖了银钱，我们立即还上！”

    符邓氏还没等溜呢，就被庄李氏给点了名。

    符邓氏干笑一声：“……哎，婶子啊，小姑，你们是不知道，我家里头都是壮小子，开销也多，哪里有多余的银钱……”她像是肉痛一样，从身上摸摸索索的摸出个油纸包来，“我这里还有五十文，原本是想着给二小子扯块布做件衣裳来着。不过，给孩子救命要紧，你先拿去！”

    符氏眯着眼，怒气翻腾，五十文？

    够干个什么！

    她平日里带回娘家分给这二哥二嫂的东西，算下来，五十文翻个十倍都不止了！

    这会儿就拿个五十文出来？！

    打发要饭的呢！

    庄李氏却没有多想，她这会儿满脑子都是庄文裕的救命钱，这眼看着是凑不齐，着急的厉害：“那……这，这可咋办啊！”

    符邓氏咳了一声，偷偷摸摸的往庄云黛这边屋子看了一眼。

    当然，外头日光正好，庄云黛她们这西屋本来就阴暗，从明处看暗处，自然也很难发现庄云黛正躲在门后偷看。

    符邓氏神神秘秘的上前，压低了声音，跟庄李氏道：“婶子啊，我跟你说过没有……我们村西头不是有个鳏夫，想续娶嘛……先前我也跟他提过你家傻丫，不过那会儿你家傻丫不是还傻着么？人家不乐意……这会儿你家傻丫不傻了，不正好吗！”

    顿了顿，她又有些亢奋的抬手：“正好，人家愿意出这个数！”

    她比了个十。

    符邓氏自以为说得小声，但这会儿院子里正静，庄云黛这五官也似是因着她异世灵魂的强横精神力，分外敏锐，听得是一清二楚。

    庄云黛忍不住就无声的冷笑起来。

    哦，这是打算卖了她啊！

    庄李氏下意识就要皱眉拒绝：“不成不成，傻丫她今年才十二呢，是不是太小了点。”

    符邓氏“嗐”了一声，十分不以为然：“小什么小啊，婶子，眼下谁家不是十一二岁就相看人家准备订亲了啊。再说了，虽然说你家傻丫眼下是好了，但指不定什么时候又傻了呢？……再说了，指不定她身上的傻病能传给孩子呢？正经人家谁会娶这样的媳妇？……人家鳏夫愿意娶，就挺不错了！”

    庄李氏被符邓氏说得犹豫起来，她下意识往庄云黛她们住的西屋看了一眼，自然，也是什么都没看到。

    她有些迟疑的跟符邓氏道：“……你说的那个鳏夫，是西头那个，脸上有道疤的秦鳏夫？”

    符邓氏见庄李氏动摇，满面春风：“对啊，就是他！我说婶子，你别看他年纪大，但这男人啊，年纪大了点好啊，知道疼人啊！”

    庄李氏还是有些不大愿意：“可他年纪也太大了些，我记得比二丫她爹年纪还要大一些呢！”

