    欧阳队长命令发布时，混乱的第五街区，每个人都在行动着。

    周围的墙壁上，地面上，甚至玻璃的倒影之中，到都是提着小南瓜灯，脑袋上扎着两只小辫子的小女孩形象。

    她们直勾勾的盯着枪叔，细嫩的小手从各个方位向着枪叔伸了过来。

    咋一看去，就像四面八方都长出了纤嫩的白色蘑菇，纵横交错，抓向了他光溜溜的脑袋。

    枪叔看起来有点肥胖的身形于方寸之间挪移碾转。

    几乎没有人可以在这细密的影子之间自由跳动，但他居然匪夷所思的做到了。

    信奉黄金比例的规律系。

    如果在一团乱麻之间只剩了一条可以逃脱的路线，那他们第一眼看到的就是这条路线。

    噬魂女妖的力量以投影形式落下，犹如一场大雨。

    覆盖面广，但想要威胁到规律系的超凡者，还是非常困难。

    窜跳之间，枪叔听到了通讯器里队长的命令。

    “尽全力阻止恶魔力场对街区的腐蚀，阻止恶魔投影袭击平民……”

    “……”

    刚想潇洒离开的他便忽然停下了脚步，身形稳稳的一人后空翻，站在了路边的路灯横杠上，转过身来，就看到无数扭曲拥挤的小女孩身影，正叠加着向自己的身体伸展了过来。

    枪叔深呼了口气，瞳孔忽然变成了奇怪的形状。

    似乎倒映出了一个三角形状的图案，三角内部，又有一个完整的圆。

    下一刻，枪叔的身体出现了一种奇异的气质。

    就好像，他明明只是松散的站在了路灯横杠上，但这站姿却经过了无数的微调。

    标准到了极致，看起来也舒服到了极致。

    给人一种感觉：如果这种站姿也需要一个标准，那就该像他这么站才对。

    这就如同最严厉的工作室培养出来的练习生，哪怕只是一个微笑，也经过了严格的管理。

    若只是保护自己，那就离开。

    反正噬魂女妖的力量难以对付，但想伤害到规律系几乎不可能。

    但既然队长说了要阻止恶魔投影对城市的破坏，自己就反过来要伤害她了。

    “小孙女啊……”

    枪叔以标准到了完美的站姿，在路灯上蹲了下来，手里的猎枪，慢慢的向前方瞄准。

    他盯住了其中一个女孩，也就等于盯住了其他所有的女孩。

    然后皱眉，眼睛里满是厌恶之色：“你为什么两边的辫子不是一般长？”

    这一刻，他不是调侃，而是真的讨厌。

    似乎对于这个女孩没有把两边的辫子梳成一般长，左右对准这件事，深恶痛绝。

    像看到左右两只鞋不同颜色一样的难受。

    下一刻，他猛得开枪。

    猎枪之中一发子弹冲出，啪的一声，火光、声音、飞出的子弹，形成了一次攻击。

    这一次攻击，并不是指一颗子弹，而是某种概念性的力量。

    力量不是像子弹一样向着某一个地方飞去，而是在一定范围内扩散了出来，分散力量，如同无数个箭头，向着枪叔视野之中，每一个自己认为不舒服，不符合规律的“错误”冲去。

    并带着将其抹除掉的决心。

    “哗……”

    散碎的恶魔力量投下的影子，被这一枪轰碎成了一片狼藉，难以成形。

    一颗子弹便清扫了一遍。

    就连辐射过来的恶魔能量场，也被扫清了一片。

    如同塌倒的多米诺骨牌。

    就连魏卫也无法有效杀伤的恶魔投影，在枪叔面前竟不堪一击。

    “诸位队友，我是枪叔。”

    “现在我将在第七街区游走，消灭视野内所有噬魂女妖的投影！”

    “请队友们在方便时给予配合。”

    枪叔收回猎枪，向着通讯器内说了一声，就连声音都似乎变得非常规整严谨。

    身形扭转，窜到了旁边的大楼上，消失不见。

    ……

    ……

    “问路的？”

    冷不丁在深夜的街头，遇到了一个问路的小女孩。

    不知道别人会怎么做。

    但热心肠的叶飞飞何止是答应，简直就要直接送她过去。

    可她却还是没能回答出来，因为在小女孩这句话还没停下时，便忽然看到，另外一个提着南瓜灯的小女孩，也来到了她的身边，用一样的语调，一样的表情，问出了她这句话。

    “姐姐，我可以向你问路吗？”

    “……”

    她心里咯噔一声，然后又看到了第三个、第四个、第五个……

    远处，一个又一个提着南瓜灯的小女孩身影出现，向着她围了过来，围成了一圈。

    恶魔力量的投影，只会随机的出现在某个区域内。

    除非特意安排，否则每一个投影，都会下意识的去寻找一个精神体。

    除非某些本身就具备强大恶魔能量场的人，会第一时间受到恶魔力场的重点照顾。

    这就像是在一片洪流中，承受面越广的物体，越是会受到更强大的冲击……

    叶飞飞能量场并不强，但她身边却似乎有一个看不见的漩涡。

    硬是把这些本该分散开来的投影，都吸引到了自己身边。

    面对着周围十几个一模一样的小女孩，叶飞飞无论如何也回答不出她的话来了。

    她眨了眨眼睛，忽然冰棍一扔，大叫着向后冲去：“鬼啊……”

    身前围满了女孩的影子，身后黑洞洞的胡同，是唯一可以逃走的路。

    但叶飞飞刚一转身，就叭唧一下绊倒在了马路牙子上。

    身后正有许多纤细的手臂伸长了向她的脑子伸来，这一抓之下，居然抓了个空。

    但紧接着，这些小女孩便再次俯身，抓向了她的后脑勺。

    “呜呜……”

    也就在这一刻，lucky姐的蓝色跑车轰鸣着冲到了跟前，射出了耀眼的光芒。

    她人还在车上，便顺势一个漂移，将车身调转了过来，通过窗口向下张望，就恰好看到了叶飞飞像是被一群提了南瓜灯的小女孩围住了圈踢的样子，不由得微微摇头感慨：

    “队长那样的级别，第一次才只吸引了三只投影，你却吸引了十几个……”

    “不愧是天生的倒霉蛋啊……”

    “……”

    叶飞飞已经被围在了中间，恐怕枪叔来了，也无法搭救。

    但lucky姐却只是微微眯起眼睛，在车子还没停稳的情况下，手掌便已经从降下来的车窗里探了出来，握着一只短小精悍，只能装一颗子弹，看起来更像是装饰品的小巧手枪。

    瞳孔里有白雾涌现，她低声吟诵：“幸运子弹。”

    “呯！”

    射出这一颗子弹时，她没有瞧准，甚至都没有看这颗子弹将射向哪里。

    甚至开枪时车还没有停稳，子弹有任何飘向任何地方。

    退一步讲，就算击中，子弹也无法对恶魔投影造成伤害，倒有可能将叶飞飞一枪打死。

    但lucky姐还是看也不看，毫不迟疑的射出了这颗子弹。

    然后这颗从出枪口开始，就获得了自由的子弹，带着种洒脱与任性飞了出来。任意的随着火药推动力，飞到了距离叶飞飞还有几十米远，甚至位置相反的一栋建筑大理石底座上。又在坚韧的大理石底座上反弹起来，方位改了一百八十度，落在了旁边电杆线变压器上。

    下一刻，变压器猛得炸开。

    三四条滋滋闪烁着火花的电线如同烟花一般甩飞了下来，交织在了一起。

    如同一团电花，恰恰从叶飞飞的身体前方扫过。

    “嗡嗡”

    挡在了叶飞飞身前的一排小女孩身影都变得明灭不定。

    高压电的电流破坏了恶魔力场的稳定，使包围圈出现了短暂的空缺。

    而空缺的方向，正对着lucky姐的跑车。

    Lucky姐连看都没看，正从容的收回了手枪，又随意的将跑车停稳，推开了另一侧车门。

    “上车。”

    “……”

    等到叶飞飞跌跌撞撞爬进了跑车，lucky姐踩下油门，赶在无数小女孩追过来之前启动了车子，顺手拿起了通讯器：“我已经接上了飞飞，准备拉着她在这片街区里兜风。”

    “枪叔可以报个位置给我，我给你多带点礼物过去。”

    ……

    ……

    Lucky姐真的很神奇……

    另外一个方向，魏卫正由衷的感慨着。

    他相信这一定是lucky姐的幸运内裤起到了作用，才让自己的计划这么顺利。

    他解除了死亡气息的笼罩，一路迎着无穷的幻象向前冲来。

    周围噬魂女妖投影的干扰，使得他几乎无法分辨路径。因此只是不停的踩着油门，顺着模糊不清的道路向前凶猛的冲撞。某种程度上讲，这跟闭着眼睛开车也没什么两样。但一口气从第七街区冲到了第九街区，车身居然还保持着完整，不由得让他感激起了神奇的内裤了。

    吉普车咆哮着一个甩尾，在周围张牙舞爪的恶魔影子里，冲进了另一条街道。

    前方，扭曲的影子已经越来越淡，接近消失。

    仿佛海上风暴，越是接近了核心，反而越是可以感受到平静。

    魏卫嘴角慢慢勾起了笑容，一手握着方向盘，另一只手已经去摸向了后腰的枪柄。

    吉普车距离医院越来越近，却没有半点减速的意思。

    发动机轰隆作响，就准备要冲进去。

    “呜呜……”

    但同样也在这一刻，忽然摩托车的声音响起，一辆跨斗，居然从旁边一栋建筑的三楼冲了下来，身披银色风衣的欧阳队长身边闪耀着无数块玻璃碎片的反光，如同从天而降……

    ……然后嘭的一声撞在了医院门前。

    因为俯冲的速度太快，导致旁边的跨斗都差点甩飞了出去。

    “嘎吱……”

    大感意外的魏卫，急忙踩下了刹车。

    差点一脑袋就把队长的摩托车给撞进了医院里面去。

    他脸上的疯狂顿时消失的一干二净，抓着枪就从车上跳了下来，赶到队长面前行礼。

    “队长……”

    “……”

    欧阳队长深呼了口气，抹了一下头发，才猛得转过头，一脸惊讶的看着眼前老实的魏卫。

    哪怕经历了这么激烈的撞击，抹了厚厚发蜡的头发，居然也没有一丝散乱。

    就是脸上似乎多了点劣质的口红印。

    “你怎么跑到这里来了？”

    表情多少有些恼怒：“我不是说了让你们不得中途改变任务目标？”

    “……”

    “我……”

    魏卫表情有点尴尬，急忙道：“刚才你也没给我布置任务啊，我就过来了。”

    “没给你布置吗？”

    欧阳队长仔细想了想，刚刚自己好像确实在急迫间，顺手只给了老队员安排任务。

    “那你一个新人也不能闯这么危险的地方啊……”

    “出了事怎么办？”

    “……”

    “队长……”

    魏卫陪着笑脸，干脆把自己藏在身后的枪也拿了出来，道：“先干活吧！”

    “你看，我来都来了……”

