    ‘主、主公？！’

    主公这个词语，是只有在那段记忆中才有的古语。

    和联邦中的首领、主人差不多是一个意思。

    不过比起这个新词的出现，陆云更好奇赵云现在的状态。

    因为赵云现在那灵动的样子，和在模拟空间中的‘冰冷’截然不同。

    看起来……就好像真人一般。

    看着和自己‘一样帅’的赵云。

    陆云思考片刻后，眼珠子一转，笑着说：“赵老师说的没错，我就是你的主公。”

    那理直气壮的样子，还真够理直气壮的哦！

    而赵云听到这回答后，直接单膝跪地。

    “末将……拜见主公。”

    这突如其来的动作，让陆云顿时有些手足无措起来。

    不是，我开玩笑的牙！

    他急忙扶起赵云，解释说：“没必要没必要，赵老师我们各论各的，你喊我主公，我喊你老师就行。”

    而在扶起赵云的过程中。

    陆云下意识的捏了捏赵云的手臂。

    嗯……手感针不戳！

    有一说一，别看眼下的赵云外表‘瘦弱’。

    可实际上，那布衣下的肌肉，却是十分紧凑。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，说的或许就是这种人吧。

    当赵云重新起身后，陆云就忍不住围着他打量起来。

    毕竟在真的制作出‘人物卡·赵云’前。

    陆云也没有想过自己有一天，居然真的能够做到独立制作一张卡牌，还是人物卡这种公认最难的几种卡牌之一！

    他看着赵云，就好像在看着一个完美的艺术品。

    精致到如同雕刻的五官，俊秀中带着武者的凌厉……

    看着‘卖相如此出众’的赵云，陆云一时间还是有些不敢相信。

    真的吗，真的吗，这种人物，真的是我这个生活在垃圾星上的垃圾，能够制作出来的吗？

    我不会是在做梦吧！

    赵云看着满脸兴奋，表情……怪异的陆云。

    忍不住开口：“主公，敢问末将身上，是有何不妥之处吗？”

    “啊？”

    陆云猛然回神，然后急忙解释说：“没有没有，我只是看到赵老师后……有点激动。”

    还行，不是鸡动……

    而正当陆云还想要说点什么的时候，他就看到赵云的身影变得虚幻。

    片刻后，赵云就消失在了他的面前，回到了卡牌中。

    看着变得暗淡的‘人物卡·赵云’，陆云知道这是卡牌内的魂力耗尽了。

    受限于卡牌的等级，现在的‘人物卡·赵云’，只能够储存300魂力。

    当然了，这是在陆云没有持续给卡牌灌输魂力的情况下。

    由于卡牌是刚刚制作出来的，导致目前卡牌内的魂力很是稀少。

    毕竟陆云在制作卡牌的时候，大部分的魂力都用来构建魂路了。

    所以赵云这么快就消失，也不是什么奇怪的事情。

    陆云拿着‘人物卡·赵云’，心中回忆着有关于这张卡牌的信息。

    ‘银龙武’是目前‘人物卡·赵云’，唯一具备的卡牌效果。

    攻击能够附带一定程度的龙系伤害。

    不过更让陆云感到好奇的，其实是卡牌另外两个效果。

    ‘军技·常胜’、‘羁绊·五虎上将’。

    这两个都是无法显示的能力，应该是尚未解锁。

    陆云估计，这是因为眼下的赵云还只是‘人物卡’，而没有成为‘英灵卡’，所以才没能解锁这两个能力。

    既然如此……那就行动吧！

    带着兴奋，陆云开始了第一次的卡牌融合。

    ‘技能卡·百鸟朝凤’、‘装备卡·龙胆亮银枪’、‘人物卡·赵云’，三张卡牌被陆云拿出，随后开始融合起来。

    随着三张卡牌融合，一张全新的卡牌，缓缓出现在陆云的面前。

    于此同时，陆云所在公寓上空，突然卷起磅礴的乌云。

    轰隆！

    一声雷鸣从云层穿梭，强光照耀整个流魂街。

    ...

    距离陆云所在公寓，约莫两公里距离的另外一处流民聚集地。

    流民首领·巴克被这突如其来的雷鸣吓了一跳。

    “娘的，克罗斯天气预报果然不可信，说好的今天晴天无雨呢？”

    而巴克旁边一个瘦弱的流民，望着那雷鸣的方向，眼睛微微眯起，不知想到了什么。

    这个流民，正是之前在垃圾场中，看到陆云拿到残卡的那个流民……

    ...

    此时的公寓房间中。

    陆云没有想到自己在融合‘英灵卡·赵云’后，会产生如此大的动静。

    只见此时的房间中，莫名卷起狂风。

    这风不是正常的空气流动，而是魂力席卷后，所形成的特殊波动。

    而那波动的中心，正是‘英灵卡·赵云’。

    因为是第一次制作英灵卡，所以陆云并不清楚这动静到底是什么。

    幸好他所在的公寓，是被废弃的建筑。

    整个公寓算上陆云，也就住了四户人家。

    方圆百米内，就没有其他人了。

    自然也就不用担心会引起外人的注意。

    随着房间内的魂力波动达到一个峰值，英灵卡缓缓悬浮起来。

    一道虚白的身影，出现在卡牌上方。

    那穿着布衣，拿着长枪的英武人影，正是赵云。

    此时的赵云悬浮在空中，身上的气势变得之前人物卡时，恐怖许多。

    不知过了多久，一道冰冷的声音，骤然在房间响起。

    同时出现的，还有如电影一般浮现出来的赵云生平。

    “长坂坡上，七进七出……”

    “枪如惊雷，照一身肝胆……”

    “以手中长枪，定江山乱世……”

    “英灵·赵子龙……”

    ...

    远在联邦第一星系的卡师协会总部。

    一个老者端坐在一个房间中，原本闭目眼神的他，缓缓张开眼，抬起头。

    在他的头顶，是密密麻麻闪烁着魂力的虚幻卡牌。

    而在这些卡牌中，突然多出了一张全新的卡牌。

    “又一张英灵卡出世了吗……”

    老者呢喃过后，伸手在虚空一划。

    一本厚厚的古朴书籍，出现在老者手中。

    随后老者就翻开书页，在一处空白页上，开始勾勒起来。

    “英灵卡编号531，名称……英灵·赵云。”

    做完这些后，老者就合上了书页，一切回归平静。

    同一时间，整个卡师协会的卡库大全中，悄无声息的多出了一张新卡牌的简略信息。

    而这张卡牌，正是陆云刚刚制作出的英灵卡·赵云。

    ...

    对于卡师总部发生的事情，陆云一无所知。

    随着赵云的生平在某种未知力量的牵引，展示结束后。

    一张银白色的卡牌，出现在了陆云的面前。

    陆云走上前，握住这张全新的卡牌。

    【英灵卡：赵云】

    【等级：白银一星】

    【评价：三国时期的传奇武将，五虎上将之一的常胜将军，赵云……赵子龙】

    【银龙武：攻击附带轻微龙系伤害，对心智薄弱者有一定威慑效果】

    【枪法·百鸟朝凤：攻击附带轻微程度的火系伤害】

    【军技·常胜：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

    ...

