    一百亿分散下去，整个宁家人人都高兴。

    因为，大家都成了真正的亿万富豪了。

    而且，这笔钱还是自己赚的，不是一锤子的买卖。

    对于宁欣来说，她只要保障了公司的发展基金，多余的钱分给家里人也没有什么。

    至于跟她妈妈的那些事情，俩母女已经是日常了，根本算不得什么。

    当然，她自己手中也有三十五亿，这是他们自己的资金，平时用着什么都是很方便的。

    接下来的新年，在有了钱以后，整个宁家都是其乐融融。

    新年很快过完了，龙隐在家前后陪了宁欣差不多一个月，直到正月十五以后，他才开始又忙碌了起来。

    再次来到青叶山庄，现在的青叶山庄，已经成了龙隐属下比较重要的一个地方了。

    这个地方有很多人，还有很多重要的东西，都是藏在这里的。

    回到青叶山庄，龙隐先是把带来的铁木做了两个剑柄，给两把没有柄的剑安装了上去，两把剑才算是完整了。

    至于剑鞘，就比较难找了。

    贺瀚宇的那把剑还好说，玄霜剑根本就不适合放在其他的剑鞘里面。

    不过龙隐也没有在意，回到青叶山庄以后，他第一时间就把饕餮腹皮找了出来，刻画上了法阵，准备到时候直接装在饕餮袋里面。

    正在忙碌的时候，玉珊瑚走了进来，一脸严肃地说道：“我有事情要和你谈！”

    龙隐瞟了玉珊瑚一眼，发现玉珊瑚很认真，只得停下手中的事情，问道：“有什么事情？”

    玉珊瑚坐了下来，打量了一阵龙隐，才缓缓地说道：“虽然我一直都是以你老婆自居，但是，我知道你从来没有承认过。

    说实话，你应该是每个世家女都希望的老公，我自然也不例外。

    但是，你身上的麻烦太大了，大到很多人都没有办法去承受。

    基本上可以说，只要你这边出现闪失，要死很多人的。

    我心中很清楚，其实这个时候是跟着你最好的时机，只要帮助你，以后你如果成功回到龙岛，一定是千倍万倍的回报。

    只是我不能自私地把家族拖下水，这后果实在太严重了。”

    龙隐笑着问道：“你到底要说什么？”

    “我想赌一把，就用我自己。”

    玉珊瑚正色地看着龙隐，“但是，我只用我自己来赌，和家族没有任何关系。

    以后，你也不要再去找我家族借力，免得把麻烦引到家族上。

    除此之外，你还要给我一个准话，我要你亲口答应我，只要以后不死，能够回到龙岛的话，你就娶我。

    我知道宁欣在你心中很重要，我也不和宁欣争，只要你答应就行。”

    “你找我就是谈这个？”

    龙隐反问道。

    “当然，这是非常重要的事情，不是吗？”

    玉珊瑚严肃地说道。

    龙隐微微点了点头，沉吟道：“说重要其实也不是那么重要，当然，事情肯定是很严重的。

    你的好意，我肯定要领情，如果不是你帮忙，我也不会有现在的力量。

    至于说娶你的事情，我就算答应你，你真的就相信了吗？

    我连龙岛是否能够回去都不知道，现在答应有什么用呢？”

    “那我不管，我就是要你给我句准话！”

    玉珊瑚正色地说道，“只要你答应我，是死是活我都不管，以后全心全意帮你做事。

    你看光了我的身体，我还多次为你拼命，我难道要你一句话，就这么难吗？”

    “这确实不难！”

    龙隐无奈地说道。

    “那你给我个交代！”

    玉珊瑚哼道。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“行，如果有机会回家的话，我就娶你！”

    说实话，他自己都很悲观，不知道能不能回去。

    尤其是龙岛现在处处透露出诡异，直接封岛，不许任何人上下，这是他从来没有见过的。

    而玉珊瑚这边，确实帮忙了很多次，给句话而已，也不是什么大不了的。

    如果真的有一天回到了龙岛，到时候再说。

    那时候别说玉珊瑚，恐怕连宁欣那边，都得和家里掰扯一番才行。

    反正都是麻烦，他现在是虱子多了不怕咬，也就答应下来了。

    “算你有点良心！”

    玉珊瑚脸上不由得泛起了红晕，开心地笑了，“我家那边，你尽量不要再找他们帮忙了，要不然要被你拖下水了。

    至于我自己，就任你驱策吧！”

    龙隐无奈地摇头说道：“第一，是你家非要来找我，而不是我非要去找你家。

    他们还想着从我手中捞好处，你以为我不找他们，他们就不找我了吗？

    第二个问题是，虽然我家的问题很严重，但是，其实也没有你想象的那么严重。

    你放心，你们家顶多是一个筹码，不会导致你们家灭亡的。

    而且，以你家那群长辈的处事风格，是不可能全部押在我身上的。

    所以，他们自保是完全没有问题的，你放心好了。”

    世家的首要选择是存续，在这个问题下，很多人都是可以牺牲的。

    别看玉珊瑚现在得到玉家重视，但是，真到了不得不放弃的地步，玉家也是毫不犹豫的。

    要不然，这些世家怎么可能存续那么多年？

    要不然，他们是怎么度过的一次次危机？

    玉珊瑚沉思了片刻，点头说道：“你说得对！那以后就随便你们怎么联系吧，我这边，我肯定会帮助你的。

    经过我这段时间的努力，我现在已经是道玄二阶了。

    灵魂力量修炼起来太慢了，短时间我也没有办法更强大了。”

    龙隐笑道：“灵魂力量的事情，你不用着急。

    你慢慢修炼，帮我看住青叶山庄就可以了。”

    青叶山庄这边确实是一个重要的地方，有玉珊瑚这个显圣级攻击力的人在此，他很多东西都是安全的。

    至于说外面的其他事情，他自己的灵魂力量已经足够用了。

    “嗯，我帮你看守就是了！”

    玉珊瑚欣然点头道，“有事通知我，我回去修炼去了。”

    说完以后，她又回去继续修炼灵魂去了。

    得到龙隐的答复以后，她算是得到了一个准信，修炼起来心中的动力更大了。

    至于说回到龙岛，几年时间应该没有问题吧？

    反正她不担心，因为她的身体里面多了几件神奇的东西，再过几年也不会老。

    而另一边，龙隐目送玉珊瑚离开，有些无奈地摇了摇头。

    这件事情，还不知道怎么跟宁欣交代呢！不过现在应该团结一切力量，才能去撕开家中的迷雾，他也只能走一步算一步了。

    而且，除了家中，现在各方的对手还很多。

    华家那边不说，就连三合镇那边，还有杀手没有查找出来呢！想到华家，龙隐心中有些无语。

    华天山这个间谍潜伏得够成功，结果就是他没有办法随时联系华天山，不知道华家的情况发生什么变化了。

    不过为了安全，也只能如此了。

    只是龙隐不知道的是，华家已经出现了大事了。

    

