    王员外身体有些颤抖，贪婪的欲望逐渐占领他的神志。

    看着身边的儿子，此刻也顾不上他搭在自己肩膀的胳膊了，“你有多大把握？”

    听他爹这样说，王四郎明白这事成了。

    “我有十成十的把握。爹，您想想这事最难办的就是怎么让刘知县来我们这上王庄。但是以你跟刘知县的关系，这是难办么？

    更何况，就算退一万步来说，事情办不成，刘知县不肯来。大不了咱们举家搬到夏县避避风头罢了，对我们来说又有什么损失呢？

    但是万一办成了，那可是有数十万两白银吶。到时候咱们王家可就算是从您手里更上一层楼了。”

    王员外抖得更剧烈了，霍的起身，在院子里走了十几圈，最后停在刚扔下的棍子旁。伸手捡起棍子，猛地砸到腿上把棍子折成两截。

    “干了，这年月撑死胆大的饿死胆小的。抓不住这次，还不知道能等到什么猴年马月。”王员外咬着牙，下定了决心。

    “说的对，爹，明天我就到夏县就说您病了，想跟刘知县见一面，请他过来。”王四郎忙帮腔道。

    “不行，这样行不通。你不了解刘知县，他胆子小，单说我病了他是不会过来的”说到这，王员外面色有些狰狞，“你跟他说，你奶奶死了，请他过来祭拜。我跟他情同兄弟，这么大的事他不会不来。”

    王四郎吓了一跳，道：“爹，你这样万一日后刘知县知道了，可不好办啊”

    “为今之计，只有让你奶奶从今往后藏在家里，别出门了。”王员外咬着牙道。

    王四郎突然有些发冷，他还是第一次见他老爹这样狠毒，那可是他的亲娘啊，都能这样一辈子关起来。

    夏县县衙，刘知县正慵懒的躺在摇椅上，旁边两个侍女一个在扇扇子，另外一个将剥好皮的橘子放到他口中。

    猛然间打了个喷嚏，从摇椅上坐起，“别扇了，没见老爷我都被你扇病了吗？”刘知县笑骂道。

    刘知县，本名刘先春，天启二年进士，出身富贵，不过兜兜转转十年间才只是一个知县，显然仕途不是多么顺利。当然也可能与他谨小慎微，不肯冒险有关。

    “老爷才不是被我扇病了呢”侍女也是捂嘴轻笑。

    这在这时，一个长随带着一份公文跑了过来，“老爷，知府大人的公文。”说完双手呈给刘先春。

    “好了，好了。你们俩先回后宅吧。”刘先春吩咐道。

    两个侍女一脸不情愿，嘟着嘴，气鼓鼓的走了。

    打开公文，才看了几眼，刘先春便将公文狠狠摔倒地上。“催催催，就知道催。这夏县的百姓都快饿死绝了，哪里还有人去缴纳税粮。百姓不交粮我能有什么办法。”

    长随站在一旁，低着头一副没听到的样子。

    “你别在那装了，去，把钱谷师爷给我叫过来。实在不行先把府库里面的粮草交上去应应急吧。”

    长随点头应是，转身离开。

    刘长春越想越气，抄起桌子上的玉如意就要砸在地上。转念一想，这个是如夫人心爱之物，想想家中的河东狮，更何况还挺贵的，便又放下。只能恨恨的一脚踹倒了刚刚的摇椅上。

    钱谷师爷来的很快，转眼之间便来到刘长春面前。

    “拜见东翁”师爷行了一礼。

    “不用多礼，咱们府库还有多少粮草？”刘先春摆摆手道。

    “回东翁，目前府库里还有粮食三万三千石有余，草料八千多石”师爷显然对这些数据很了解，张口就来。

    “嗯？我记得这个月留给宗藩的俸禄还没发，怎么就剩下三万三千石了？”刘先春眉头微蹙，疑惑的看着这个师爷。

    “属下马上查看一下账簿”师爷有些紧张，连忙拿出手中的账簿翻阅起来。

    不多时，他终于抬起头，有些羞愧的回道：“回东翁，属下算错了，是五万二千石”

    刘先春有些无奈，这个钱谷师爷还不如自己，还说什么是余杭有名师爷。不过毕竟跟自己好长时间了，他也不好切责太甚，“以后仔细着点吧”

    “是是是，东翁教训的是，属下以后以后一定细心。”师爷连忙认错并保证。心理暗暗擦了一把冷汗，这位东翁可真是心细如发。

    刘长春长叹一声，“你回去之后安排人，将府库中的粮草运一半给知府大人吧，另外一定要跟知府大人禀明我夏县的困难。我的意思，你明白了么？”。

    “是，属下必会让知府大人知道我夏县的困境，不再日日催粮。”钱谷师爷立马会意。

    “好，孺子可教也”刘先春赞许的看着这个师爷，有时候还是挺有用的。

    “东翁，上王庄王员外家儿子王四郎求见。”长随禀报。

    他怎么来了？刘先春有些疑惑，“让他进来”。

    不多时，一身孝服的王四郎踉踉跄跄的走了过来。“叔父！”见到刘先春之后大哭一声，扑通一下就跪在其面前，报着刘先春的小腿哭嚎不止。

    刘先春吓了一跳，忙把王四郎掺起来，“难不成令尊遭遇不测？”

    王四郎哽咽道：“不是，是祖母，祖母昨晚仙去了”，说完又开始痛哭起来，余光中偷偷窥视着刘先春的脸色。

    刘先春听到不是王员外死了，神情稍稍放松，不过立马又挂起悲容。

    “上次见到义母她老人家，精神矍铄容光焕发，不料这短短几日就天人永别，悲呼！！！”刘先春号啕大哭，状若疯癫。

    王四郎被这刘先春态度吓到了，这怎么比我装的还像。卑劣的人往往以为世上所有人都同他一样的无耻。

    “家父已设下灵堂，还请叔父看在往日交情的份上，前去拜祭。”王四郎见刘先春真情流露，决定趁热打铁，直接出言邀请。

    “这......”刘先春犹豫了。

    最近这世道好像不太太平的样子，特别是附近闻喜县田知县的遭遇给所有知县都做了榜样，没事别出去浪。

    “叔父，凭您与我父亲之间的交情难道这点颜面都没有么”，王四郎见刘先春犹豫，真是看在眼里急在心里，不过又不敢胁迫太甚，只能抡起交情来。

    “贤侄别急，容叔父我考虑一下”刘先春好言安慰道。

    “叔父......”王四郎还想说些什么，被刘先春打断，“你先到客房休息一晚，刘叔送四郎去客房休息。”

    长随应是，扶着王四郎往客房走去。

    【作者题外话】：为了推荐小的也算是把存货都搞出来了，希望别扑啊

