    当晚八点，在礼堂的饭桌被清理一空之后，一个镀金的舞台出现在礼堂的墙边，在空中数百只蜡烛的照耀闪闪发光。

    而天花板又一次变成了天鹅绒般纯粹的黑色，与蜡烛的光芒交相辉映。几乎全校的学生都到了，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋的等待着接下来的事情。

    “不知道是谁来主持这个决斗俱乐部，我听说你们学院的院长弗利维教授年轻时是决斗冠军，也许就是他来教我们？”

    “弗利维教授确实是一位决斗高手，不过今晚的主角可不是他。喏，你看，主角已经开始登场了不是吗？”

    赫敏顺着罗夫示意的方向看去，只见身着紫红色长袍的吉德罗·洛哈特兴致冲冲的走上了那个镀金的舞台，他今晚可真是光彩照人啊。

    映照之下，他身旁依然一席黑袍的斯内普就显得落魄多了。并且与洛哈特满脸兴奋不同，斯内普依然保持着他那张万年债主脸，仿佛在座的各位都欠他一个老婆一般。

    有时候罗夫在想，如果哈利是个女孩，而且像他妈妈多一点，那斯内普还会是现在这个样子么？或许自己可以写本小说，就叫《假如...》？

    “所有人，所有人都围过来！所有人都看着我！对，所有人，都看我！好！就是这样！我有一件重要的事情要宣布！”

    “感谢我们伟大的校长邓布利多阁下，他同意了我的申请。那就是成立一个小小的决斗俱乐部来充分训练大家，以防你们有一天需要自卫。我曾无数次使用各种方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”

    “好了，在说完正式之后，再让我来介绍一下我的助手斯内普教授吧。他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范。”

    “当然，我可不愿意让你们这些小家伙担心——等我跟他示范完了，我还是会把你们的魔药老师完好无损地还给你们，不用害怕！”

    说着，洛哈特裂开嘴笑了一下，并对着斯内普轻轻鞠了一躬。而斯内普的嘴角则抽了一下，开始用一种看死人的眼神看着他。

    既然吉哈德·洛哈特接了这个职位，那么他也该为此付出一点小小的代价，来证明那个诅咒的真实性了，不是吗？

    “居然是洛哈特和斯内普教授...”

    “嗯？不应该是洛哈特教授和斯内普教授么？嘘，好戏开场了。”

    罗夫打断了赫敏本来张口欲说的话，示意她看台上洛哈特和斯内普的动作。而此时，洛哈特已经迫不及待的要开始展现他自己了。

    只见他和斯内普走到了舞台的两端，然后面对着彼此鞠了一躬。最少洛哈特是正儿八经的鞠了一躬，而斯内普则是象征性的点了一下脑袋。随后，他们各自将自己的魔杖像剑一般竖在自己身前。

    在其他人看来这样的姿势或许很帅，但罗夫却觉得换成双手拿三根魔杖，那不就是魔法版的熊猫烧香么？

    显然洛哈特并不知道此时罗夫内心深处吐槽的冷笑话，还在十分热切的向周围的学生们介绍着决斗的规则。

    “正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖。等我数到三，我们就会向彼此施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”

    “一~二~~三！”

    随着三字话音刚刚出口，洛哈特和斯内普迅速举起了他们各自的魔杖，开始准备对自己的对手施展魔咒。

    而接下来的发展也没有丝毫的意外，斯内普用喊索命咒的气势率先喊出了那句大名鼎鼎“除你武器！”，只见一道耀眼的红光闪过，洛哈特就像一颗遭到重击的棒球一般被打飞了出去。

    他的双脚离开了舞台的地面，倒飞着撞在了自己身后的墙壁上，然后又贴着墙缓缓滑落到了地面之上。

    洛哈特蜷缩着身体在地面抽搐了一会儿之后，才缓慢的爬起身来。他的帽子已经不见了，原本光彩照人的卷发也变成了一团鸡窝。

    他踉踉跄跄的走回了舞台，并强撑着向周围的人说道“这是一种缴械魔咒，正如你们看到的那样，我失去了我的魔杖。谢谢你，斯卡曼德先生。”

    接过罗夫用魔法送来的魔杖之后，洛哈特在点头表示谢意的同时，开始试图解释自己刚刚糟糕的表现。看来是魔杖的回归，又给了他一点点勇气。

    “是的，斯内普教授，很棒的缴械咒！我早就猜到你会来这一手了，其实我想要阻止你是不用费吹灰之力的。我只是...只是为了增长大家的见识，所以故意让你打中的而已……”

    而斯内普则依然一脸杀气的看着他，仿佛下一句从他嘴里念出来的就不是除你武器，而是阿瓦达索命了。为了防止斯内普教授犯错误，洛哈特教授果断宣布演示结束，让大家开始分组练习。

    然后他就和斯内普在人群中穿行，为他们各自寻找合适的对手。罗夫注意到斯内普还是把哈利和马尔福配到了一起，让他们相爱相杀。

    而他自己这边，则没有等洛哈特或者斯内普过来分配，就朝着赫敏勾了勾手，示意她朝自己发起攻击，就和以前他们训练时那样。

    “说起来，我们最近好像都在忙各自的事情，已经很久没有进行过练习了，不知道你的水平如何了？格兰杰女士。”

    对于罗夫的说法，赫敏是不服气的。在忙自己事情的明明只有罗夫，她可是一直在帮他盯着金妮。这是自从这家伙上次把金妮送回来之后，金妮就恢复了正常，反倒是他开始变得神出鬼没起来。

    以至于赫敏一度担心他是不是出现了什么问题，但是却根本找不到机会询问对方。即便是想要偷偷跟上对方，也会被发现并迅速甩掉。

    一直到今天决斗俱乐部举行聚会，她才有机会和他说上几句话。而这个家伙，居然还一副什么事情都没有发生的样子，想想就让赫敏感到十分生气。

    于是在罗夫示意之后，她毫不犹豫的挥舞着魔杖打出了一记昏迷咒。可惜却被罗夫轻描淡写的挡了下来，嘴里还评价道。

    “咒语和动作倒是挺规范，就是力道小了点。万事通小姐就这点本事？也想做拉文克劳的传人？”

