    沈玥吓了一大跳，手一抖，拎着的购物袋差点掉到地上。

    “你跟着我们做什么？”她瞪圆了眼，努力用愤怒来掩饰自己的心虚。

    “嗯？”对于她的质问，叶行舟表现出了适度的惊诧与委屈，“我没跟着你们呀。”他解释说，“我有个朋友住这个小区，我去他家里蹭顿饭。”

    沈玥冷着脸拆穿他的谎言：“你今晚不是在家煮火锅？”

    叶行舟将自己空空的两手从裤兜里抽出来展示给她看，“这不是什么都没买么？家里也没有能吃的东西，只能去朋友家蹭了。”

    沈玥当然不会信他。

    她拉着星星掉了个头，“我想起还有点东西忘了买。”

    “刚好。”叶行舟咧嘴一笑，“我去买煮火锅的食材。”

    沈玥停下脚步，定在了原地。

    “够了。”她说，“我不去买东西，我也不住这个小区。”她直视着叶行舟的眼睛，“咱们俩没必要再演戏，你直说吧，跟着我们做什么？”

    “把你们安全送到家。”叶行舟恢复了一本正经。

    “行。”沈玥知道摆脱不了他，干脆坦坦荡荡地任他跟着。

    到了楼下，她对他说：“谢谢你。现在你可以回去了。”

    “好。”叶行舟点头，却没动，“你们进去吧。”他冲星星挥挥手，“再见！”

    星星懵懵懂懂地回应他：“叔叔再见！”

    等沈玥与星星的身影消失在了门后，叶行舟掏出手机，拨了个电话：“沈玥回来了，还带了个孩子。”

    **

    因为叶行舟，除了牛奶和麦片，沈玥购物清单上的一堆东西都没能买，自然也没法按照计划给星星做一顿大餐。

    把麦片泡进牛奶里，用微波炉加热三四分钟。

    “今天只有这个。”她抱歉地对星星说，“明天妈妈再带你去吃好吃的。”

    星星舀一勺麦片塞进嘴里，眯起眼冲着她笑，“这个很好吃！”

    沈玥的心都要被他萌化，伸长了脖子“吧唧”一口亲在他的脸上。

    “妈妈爱你。”她动情地说。

    星星大声地说：“我也爱妈妈！”

    大约是因为辛辛苦苦地怀了他十个月，又辛辛苦苦地把他给生下来，等他真正出生以后，沈玥并没有自己想象中的那样排斥他。

    而等他一天天长大，越来越懂事，越来越贴心，沈玥发觉，自己已经离不开他。

    同时她也庆幸当初没有一意孤行，被魏婷拉了一把。

    否则她哪能感受到如今的甜蜜？

    **

    沈玥不放心星星一个人在家里，上班的第一天，把他一起带去了酒店。

    她也是第一次过来，到了以后才发现，隔壁竟然是辰远集团京市总部的写字楼。

    ……还真是巧了。

    酒店门口有一群人在等，沈玥刚一下车，那些人就蜂拥过来，将她团团围住。

    “沈总经理好！”

    “欢迎沈总经理！”

    热情的问候不仅吓到了沈玥，还炸得她头疼。

    她身后的星星更是害怕地抓住了她的衣角，往车里缩了缩。

    沈玥微笑着冲他们点头，“大家好。”摆足了总经理的高冷架子。

    她把星星牵下车，在众人异样的目光中走进酒店大门。

    “咱们酒店有儿童游乐区吗？”她问身侧的副总。

    副总连忙点头：“有的。”他看向星星，“要我让人带小公子去吗？”

    沈玥一点也不客气：“那就麻烦你了。”

    副总喊了个大堂的服务生过来：“带总经理的小公子去儿童游乐区，好生照顾着，别让他磕着碰着了，知道吗？”

    服务生战战兢兢地应：“知道。”

    沈玥把星星的手交给服务生，蹲下身去叮嘱星星：“跟姐姐一起去玩，有什么事给妈妈打电话。”

    星星背着的小熊书包里有他的手机，从他上幼儿园起就跟着他了，他用得很熟练。

    星星乖巧地点头：“好的。”之后便跟着服务生走了，全程不哭也不闹。

    **

    温斯坦是五星级的酒店，各种设施一应俱全。

    单说儿童游乐园，就占据了整一层楼，足以媲美商场里的那些，并且对酒店住客免费开放。

    星星玩了一会儿滑梯，拼了一会儿积木。在卡丁车赛道开启以后，他眼睁睁地看着其他小朋友由父母带着驾驶卡丁车，露出了羡慕的神色。

    “想玩吗？”含笑的声音响起在头顶。

    星星仰头望过去，“叔叔？”他疑惑地瞪圆了眼，“你怎么会来？”

    叶行舟双手撑着膝盖，弯下腰来，“叔叔刚刚从外面经过，看见你站在这里，好像很想玩这个……”他看一眼疾驰而过的卡丁车，“你要是愿意的话，叔叔跟你一起玩，好吗？”

    星星的眼里是很明显的渴望，但妈妈和干妈无数次的叮嘱犹在耳边：“不要和陌生人说话，不要吃陌生人给的东西，不要跟陌生人走。”

    不过这个叔叔……应该算不上是陌生人吧？

    “你是我妈妈的朋友吗？”他问叶行舟。

    他昨天好像听到这个叔叔提到了“朋友”这个词。

    “你妈妈是谁？”叶行舟故意问。

    沈玥并未提前跟星星通过气，星星自然想不到那么多：“我妈妈是沈玥呀！就是昨天跟我一起的那个！”

    “哦！”叶行舟作恍然大悟状，“叔叔跟你妈妈以前是很好的朋友，但是你妈妈后来去了别的地方，我们俩的关系就没有以前那么好了。”他给星星解释。

    “哦哦哦！”星星很快就听明白，“我跟托比也是！刚上幼儿园的时候，托比是我最好的朋友，后来他搬去了曼城，就再也没有给我打过电话了。”他瘪着嘴，有些沮丧。

    叶行舟爱怜地摸了摸他的脑袋，轻声哄道：“别难过了，以后你遇到托比，还是能跟他做朋友呀！就像叔叔跟你妈妈一样！”

    “真的吗？”星星眨了眨眼，满含期待地望着他。

    “当然是真的！”叶行舟笑得一脸真诚，“那么现在，你要跟叔叔一起玩这个吗？”

    确定了他是妈妈的朋友，星星再没有任何顾虑，迫不及待地拉着他的手往赛道里冲，“要！”

    叶行舟带着他玩了快半个小时，直到他喊头晕才停下。

    他们俩找了个地方休息，叶行舟拧开瓶盖，把矿泉水递给他。

    “哎，星星。”叶行舟状似无意地问起：“你跟着你妈妈一起出差，把你爸爸一个人扔在家里吗？”

