    晚上，吕树坐在沙发上一边陪吕小鱼看重播的春节联欢晚会，一边思考着自己的负面情绪值该如何抉择，虽然2000多看起来是很多了，起码比之前要多，然而吕树觉得自己还是应该要慎重决定自己该如何花掉这笔钱。

    这个系统现在商店系统里只显示了一样商品，谁知道以后还会出现什么？

    也不知道这些东西是怎么才能出现的。

    电视里主持人笑容满面的说道：“2010年我最喜爱的中央电视台春节联欢晚会节目评选明天零点投票将全部结束，希望大家踊跃投出自己宝贵的一票，下面请欣赏魔术师刘千给大家带来的表演。”

    吕树瞥了一眼吕小鱼：“你都看三遍了，还没看够呢啊，春晚有什么好看的……”

    “你管我，”吕小鱼眼睛都没离开电视机屏幕。

    吕树打开自己国产智能机里的聊天软件，守着班级群准备随时抢红包，班里还是有几个出手阔绰同学的。

    他忽然看到有个男同学发了个信息：“我到家了，大家路上注意安全。”

    “我也到家了，哈哈！”

    吕树一抬头，忽然发现吕小鱼已经不看电视了，反而是盯着他的手机：“同学聚会他们又没喊你是不是。”

    吕树无所谓的说道：“他们也知道我没那个闲钱去跟他们AA啊，不喊我也很正常。”

    吕小鱼鄙视他了一眼：“这你也能忍得住。”

    “你是不当家不知柴米油盐贵，等你16岁以后也得上学，学费也得好大一笔钱呢，”吕树认真道：“现在要是不存住钱，到时候就抓瞎了，电也要钱，水也要钱，要不是院子里还能重点菜，咱俩冬天连蔬菜都吃不起。”

    吕树靠在沙发上枕着脑袋，也不知道自己什么时候才能赚到钱呢。

    “吕树，我们买彩票吧？”一提彩票吕小鱼眼睛就亮亮的，自从上次看到新闻说有人中了几千万，她就这个样子了。

    “那都是暗箱操作好吗，”吕树一脸鄙视：“彩票就是一种穷人税而已。”

    “万一中了呢？”吕小鱼不服气了，别人能中，凭什么自己不能中啊：“到时候我就可以买好多薯片了。”

    吕小鱼眼里，钱就是吃的，现阶段她最爱吃的就是薯片了。

    听到薯片俩字，吕树起身回屋，自顾自的拿出一包番茄味的薯片撕开了包装袋，从里面拿出薄薄的一片放到嘴里，咔吧咔吧的嚼着。

    吕小鱼眼睛都直了：“吕树，薯片脆不脆？”

    吕树瞥了她一眼，顺嘴一说：“奥，我再吃一片你听听。”

    “来自吕小鱼的负面情绪，+299……”

    噗，吕树差点把嘴里的薯片给喷出来，这货怎么这么大的怨念……

    “给你给你，上午出去给你买的零食，本来就是给你吃的，”吕树把薯片递给吕小鱼，上午他抽空去了一趟纱厂路的那个商场，其实距离他们住的地方也不远，公交车也就是三站的路程。

    看完现场也没发现什么事情，就回来了，顺带还给吕小鱼买了一包她最爱吃的薯片。

    这个孩子最大的毛病就在于，电视里播什么食物的广告，她就想吃什么，最近电视上就老是播薯片的……

    两个人相依为命，偶尔能让吕小鱼开心一下，吕树觉得还是挺满足的。

    更何况让这个小姑娘开心的条件是如此的简单，有好吃的就行。

    大多数人想要快乐越来越难，只因为欲望在不停的膨胀。

    吕小鱼能够始终如一的对食物如此执着，有食物就能快乐，吕树觉得吕小鱼是一个不一般的小姑娘。

    班级群里忽然有人说道：“你们听说新都汇那场火灾没？”

    “听说了啊，怎么了？”

    “那场大火真是可怕啊，把整个商场都烧没了，不过好在听说只死了4个人，三个夜晚没来得及跑掉的保安，还有一个仓库管理员。”

    “停停停，”一开始提起这个事情的男同学说道：“我说的不是火灾的事！”

    “不是你自己说的火灾吗……？”

    “你们知道火灾是怎么引起的吗？”男同学神秘道。

    “不是说仓库有易燃易爆物品没有看管好吗？”有人好奇了：“难道不是？”

    “当然不是，我爸早上就在那里，他说看到了一个人手里的视频，拍摄的清清楚楚，是一个人仿佛拥有异能一样，随手就能释放巨大的火焰，不是什么特技表演，就是空手释放火焰！”男同学终于说出了自己的见闻。

    “真的假的？”所有正在看群里的同学都震惊了：“不会是造出来的视频吧，现在伪造视频的技巧很高超的啊。”

    “怎么可能，昨天晚上燃起的大火，今天早上就拿出了视频，你们觉得谁有这么快的速度制作这么一个视频？我觉得现在世界顶尖特效团队都可能做不到吧。”

    “也是啊……时间太紧促了，而且也没必要这么做啊。”

    “真的有异能吗？”

    这句话问出来之后，大家都短暂的沉寂了。

    谁小时候没有做过一点天真烂漫的梦啊？如果说异能真的存在，那么最近网上那么频繁的爆发关于异能的话题，还有那些被删除却被人们记住的视频，就不是什么空穴来风了。

    同学中有人看过视频，里面有人曾经提到让人印象最深刻的一句就是：未来或许还有很多人会在各种各样的环境下觉醒自己的能力，也许是极度的喜悦，也许是极度的愤怒或者悲伤，甚至可以找到修行的方式，一切皆有可能。

    “哈哈，你们说咱们班会不会有人觉醒啊？”

    “这事谁也说不准啊，哪位要是觉醒了提前给我说一下，我抱个大腿……”

    “你还别说，我真有预感觉得咱们班会出现一个觉醒异能的！”

    “你预感是谁啊？”

    “就是我自己啊，哈哈哈！”

    “拉倒吧，我觉得还不如去遍访名山找找高人拜师学艺靠谱，不是有人看见有道人在山巅吞吐云雾吗？我觉得这事靠谱！”

    吕树看着聊天记录，一句话都没说，仿佛置身事外。这群人从来没有想过要接纳他进入这个群体，他也从来没有想过要融入进去。

    彼此就像是熟悉的陌生人一样。

    异能对于这些同学们来说或许还有些遥远，然而对于吕树自己来说，已经近在咫尺了。

    那是个更广阔的世界，似是一步便能踏出十万八千里直上凌霄。

    （第三章求推荐，本周开始冲新书榜，各位的推荐票和收藏都很关键，麻烦大家送我上榜，谢谢了！）

