    又是小偷？

    白幼幼把窗户关上，微微蹙起眉头，便想到了昨天倒在她跟前的那个小孩儿，他也是被护卫队以小偷的罪名逮捕的，但是那小孩儿的年龄不过也就七八岁而已，一个七八岁的小孩儿到底偷了什么东西，值得城主府这般大动干戈…

    还是说…

    靳玉的身影在她脑海里一闪而过。

    白幼幼多聪明的人，她很快就想到了其中的不对劲，她猛地瞪圆了眼睛，而这时，店小二也恰好把她的灵猪焖饭与水晶燕窝端了上来：“小姑娘，您慢用。”

    店小二脸上带着憨厚的笑容。

    他把托盘里的焖饭与燕窝放在桌上就要走。

    白幼幼叫住了他：“哥哥你等等。”

    店小二立刻转过头来：“怎么了小姑娘，您还要点儿什么？”

    白幼幼弯眼一笑，天真无邪：“是这样的，我也是从外地来的，我对这个秘境感到很好奇，你能跟我说一下吗？”

    “秘、秘境啊…”

    店小二的神色一下子就变得有些古怪，他看了白幼幼一眼：“所以你是想进入秘境吗？”

    “我倒不是想进入秘境，就是听说只有十岁以下的孩子才能进入秘境，所以有一点点好奇，毕竟十岁以下的孩子能做个什么嘛。”

    白幼幼说着，就从兜里掏出一把中品灵石放在桌上，然后对着有些犹豫的店小二道：“哥哥，你就告诉我好不好嘛，你看我，也没有十岁啊，如果秘境没有危险的话，那我岂不是可以进去看一看了。”

    店小二看着桌上的灵石，又看了看白幼幼，最后眉头皱起：“你…还是打消了去秘境的念头吧。”

    “毕竟每个地方都有危险，现在城主府是说秘境没有危险，但具体的谁都不清楚不是？”

    店小二说完就走，也没有收下白幼幼的灵石，一副避之不及又有些愧疚的模样。

    看着店小二远去的背影，白幼幼微微眯起了眼睛，随即沉沉的吐出一口气。

    ……

    吃饭的人逐渐多了起来。

    坐在包厢中都能听见外面交谈争吵的声音，不过却没人议论秘境之事，白幼幼面不改色的把早饭吃完便往楼上走，她一边走一边观察大厅内这些人的神态，恰巧在楼梯中间碰上了王家人，此刻三人都是一副睡眼朦胧，没精打采的样子。

    王浪甚至在打呵欠，一见着白幼幼，他就立刻揉了揉眼睛：“诶，幼幼，你这么早…”

    王翀王湘也朝着白幼幼看过来。

    白幼幼看了他们一眼就道：“我已经吃过早饭了，不过我有点事情想要找你们。”

    “啊？什么事啊？”

    “回房间说罢。”

    白幼幼率先往前走去。

    三人对视一眼，便跟着白幼幼来到了她的房间。

    “你们还是快走吧。”

    一进入房间，白幼幼就立刻用上了隐匿阵，然后才对着王浪道：“临安城要出大事了，如果你们再不走的话，多半会折在里面。”

    三人昨晚因为白幼幼的好运而激动了一整晚，直到早晨才沉沉睡过去，还准备跟着白幼幼干大事呢，一听见这话心头立刻就是一跳，瞬间就来了精神：“幼幼、你、你说什么？”

    “出大事？出什么大事？”

    白幼幼就道：“我也说不清楚，但是我昨夜夜观天象，是看见临安城要发生一场很大的变动，你们不能再继续待下去了，否则会有生命危险。”

    白幼幼的神色非常严肃。

    王浪三人的心情不自禁就跟着提了起来：“那、那你呢？那你怎么办？”

    “我没关系，我自有保命的法子，但若你们待在这里的话，我恐怕没办法兼顾到你们。”

    白幼幼说着，就掏出一个装有好运符的袋子。

    “这个袋子可以在你们危机关头的时候保你们平安，你们最好是出了临安城就把袋子里的东西拿出来，这样才能顺利的回到平安城。”

    白幼幼在王浪三人的心中是非常神秘、几乎是无所不能。

    如今就连她都说这样的话…

    王浪三人都有些胆战心惊，早饭也不想吃了，但——

    “那你不跟着我们一起离开吗？”

    “我不能走。”白幼幼很认真的道：“我自有我自己要做的事情，你们放心，等到这件事情过了以后，如果我还活着的话，一定会回来找你们。”

    居然连这样的话都说出来了。

    王浪的脸色惨白：“这、这么严重的吗？”

    白幼幼就在三人惊恐的目光下点头：“非常严重。”

    三人的心，重重的沉了下去。

    ……

    太阳升起。

    薄雾散去。

    大街上便逐渐热闹起来。

    街上到处都是穿着华服的人，街边有卖包子、卖馒头的摊位、升起冉冉白烟，逐渐消失在天际。

    奇特的是，

    这回有这么多小孩儿来到临安城想要进入秘境，但大街上，却几乎见不到十岁以下孩童的身影。

    白幼幼送王家三人离开临安城，路上只看见零星的几个孩子，她看在眼里，记在了心里。

    或许是有好运符的缘故，这一路上畅通无阻，没再遇见什么拦路虎，很快就来到了城门口。

    然后就是告别时候了。

    不过方才该说的话已经说了，这会儿王浪他们有千言万语，也只能让白幼幼保重，白幼幼目送他们的身影远去，看见城门口又多了十多个七八岁的小孩儿在那里等着。

    他们最后要被送去哪里呢？

    白幼幼想了想，去了一条没人的小巷之中，披上隐身斗篷又开启隐匿阵就坐在一旁等着。

    时间一点一点的过去，

    阳光越来越刺眼、越来越炙热，城门口的孩童也越来越多，毕竟是小孩儿，有的孩子站不住了，就开始嚷嚷起来，一些胆子大的就问那守门的护卫：“哥哥，我们要等到什么时候啊？”

    “是啊哥哥，我们都等了这么久了，天气好热啊，我想要喝水。”

    一个瘦弱的护卫就骂骂咧咧的朝着孩子们走过来：“一天到晚没事找事，喝水喝水？我们一天到晚站在这里也喝不上一口水，有必要那么娇气吗？”

    话岁如此说，

    他却从空间里掏出两个水袋，递给为首的两个孩子：“一人喝一口，不许喝多了，要不然休怪本护卫对你们不客气！”

