    四方雷霆汇聚，道道雷芒闪烁，照亮了一片苍穹，哪怕是距离遥远都能够看到那骇人雷光。

    随着这些霸道雷芒出现，黑地的冥水湖泊逸散的黑气都消散了不少，似是遇到了天敌般，纷纷后退。

    阿瑶惊讶不已的看着林浩：“你竟然瞬间以识海为阵眼，布置了一个周天四方引雷阵！”

    哗啦啦！那原本如同一潭死水的湖面，突然出现了巨大的涟漪，周围温度再度开始持续下降，无数黑漆漆的阴气从湖水中冲了出来，连空中密密麻麻的雷霆，都无法压制这些阴气的逸散了。

    “不好，有东西要出来了。”

    阿瑶脸色微变，周身霞光环绕，一枚枚铭文都绽放出六彩光芒，气势开始不断攀升，直至停留在五等后期幻灵师的恐怖境界。

    林浩撇撇嘴，你这不是废话么，这多明显的事情啊。

    不过阿瑶身上的恐怖气息，也是让林浩吓了一跳，难怪能够成为神女，实力还真不是盖的啊！“你对付它，我给你掠阵！”

    说完林浩毫不犹豫的转身就溜得几百米开外，阿瑶气息很强，可是那湖水下散发出来的气息，可一点不比阿瑶弱啊。

    “喂，你能不能有点风度啊，认怂也不要这么明显好吧，将我一个弱女子丢在这。”

    阿瑶气得在虚空跺了跺脚，这混蛋溜得比兔子还快，要不要这么不要脸。

    林浩满不在乎，切，风度值几个钱？

    再说了，你这么恐怖的实力都是弱女子，那他林浩不啥也不是？

    轰！一道冥水水柱冲天而起，足有两人合抱粗细，黑漆漆的直冲天际的雷陨，像是一根黑色的柱子一般。

    一时间，一阵惊天动地的轰鸣声响起，那黑色的水柱竟像是将天都给桶出了个窟窿来，那汇聚而来的雷阵，硬生生给击溃，引雷阵瞬间破碎，牵动了林浩，猛然喷出一口鲜血，再度爆退百米开外。

    林浩擦了一把嘴角的血迹，骇然不已，什么鬼东西？

    连本尊都没见到，就已经让他受了不轻的伤势，识海的气息都有些紊乱了。

    “林浩，你还好吧。”

    阿瑶没回头都感觉到林浩受伤了，阿瑶的脸色凝重的盯着湖水下，周身法杖也被召唤了出来，这湖水中的东西，哪怕是阿瑶也感觉到棘手。

    黑漆漆的水柱迅速落下，化成了水滴洒落湖面，跟湖水融合为一体，接着水面再次剧烈涌动，一条长虫从湖水中冲出来，那硕大的眼珠子，冰冷的盯着阿瑶。

    “这是准备化龙的长虫！”

    林浩震撼不已的看着这一幕，龙一直都是华夏最为神秘的存在，更是华夏的图腾。

    但是林浩从未见过，没想到这次见到了一头还未化龙的蛟。

    只是有些颠覆林浩的认知，这蛟龙头生龙角，因为没有真正化龙，因此是没有脚的，就是一条长了龙角的长虫。

    光是露出水面的长度就有十来米，身体宽两米，周身笼罩在鬼气森森的黑其中，若隐若现的是那白森森的骨头，这长虫的肉身已经被这冥水给彻底腐蚀掉了。

    阴龙潭，虽然没有真龙，但是却有一头蛟龙。

    吼！蛟龙冲着空中的阿瑶怒吼，却不似真正的龙吟，这蛟龙在此修炼，却突然被人打扰了，如何不怒？

    并且阿瑶身上有着它极为厌恶的气息，阿瑶也同样十分厌恶，这蛟龙身上的阴气，让她觉得本能的厌恶痛恨。

    噗！蛟龙根本没废话，攻击张嘴就来，一张嘴喷出一道水桶粗细的黑炎，直冲阿瑶而去，周遭空间都破碎涌动起来，好在这空间崩碎的速度比空间复原的速度要慢一些。

    阿瑶身形闪动，持续升空，手中法杖连连挥舞，神光乍现！天降星辰！一颗颗硕大耀眼的星辰冒着火光从天而降，带着汹涌的气势冲击下来，力量在下降的过程中持续增加。

    黑炎碰撞上硕大的陨石，爆发惊天动地的轰鸣，黑炎摧毁一颗陨石，速度仍旧不慢的朝着阿瑶攻击过去。

    阿瑶手里的法杖再度挥舞，更多的陨石朝着黑炎冲击过去。

    那蛟龙见状，张嘴喷出更多的黑炎，一道道黑炎像是硕大的黑色柱子，要捅破这片天！恐怖的战斗余波席卷开来，四方空间轰鸣震颤，林浩直接被战斗的余波给掀飞出去，本来还想上去掠阵，或者趁机偷袭一波那蛟龙，结果谁知道，这样级别强者的战斗，他连靠近的资格都没有！双方电光火石之间已经交手上百招了，阿瑶的情况开始慢慢处于劣势，负伤了，神血逸散在周遭空间，迅速被那些阴气给腐蚀污染，化作蛟龙的力量。

    这里是蛟龙的地盘，整个阴龙潭的力量，都能够为它所用，反观阿瑶，情况变得愈发的危险。

    “林浩，你还愣着干什么，帮忙啊！”

    阿瑶心里急切无比，难道非得用那一招吗？

    要是用了那一招还是赢不了，她可就完蛋了啊，因此忍不住回头冲着躲得远远的林浩怒喝。

    阿瑶在孤军奋战，受伤不轻，结果一回头发现林浩躲得远远的看戏，当时差点没气得气息不稳，直接给气得受内伤。

    林浩心里骂娘，你们神仙打架，招呼我个小虾米干什么呢？

    但是阿瑶已经开口了，林浩也不好继续停在这看戏。

    咬咬牙，剑意汇聚于周身，识海内的灵气覆盖全身，雷霆本源融入灵气之中。

    “剑气绞杀！”

    林浩右手画圈，在身前形成一道光华，身形不断移动，但是就是不靠近，不过移动的同时不断调整刁钻角度，从光圈里面源源不断的有剑气密密麻麻的疾驰而出。

    这些剑气都是用浓郁的灵气凝聚而成，蕴含着雷霆本源气息，周身有着雷芒闪烁，雷芒汇聚成了一条雷龙环绕在剑身上！咻咻咻！密密麻麻的剑光不断的激射在蛟龙身上，并且林浩还不断腾挪改变位置，寻找最佳输出位置，活像是王者农药的嬴政开大一样的感觉。

    林浩的攻击，对蛟龙造成不了多大的伤害，哪怕是最克制的雷霆属性，也是一样的。

    但是架不住林浩的攻击密集而且还多，关键很影响蛟龙跟阿瑶干仗啊。

    “吼！该死的人族，你在找死！”

    林浩的攻击伤害不高，但是侮辱性极强，气得蛟龙怒吼连连，直接逼得对方口吐人言了，当然，说的是这个灵域世界的语言。

    蛟龙愤怒的张大了嘴巴，一口黑炎朝着林浩喷过来。

    “你过来啊！”

    林浩嘿嘿笑了笑，朝对方勾了勾手指头继续挑衅对方，接着一个雷霆闪烁，避开了对方黑炎攻击。

    惹得蛟龙怒吼连连，愤怒得恨不得一口将林浩给生吞了！就因为这么一个分神，让阿瑶挥舞着法杖，落下数道星光，狠狠的击打在蛟龙身上，硬生生将蛟龙给砸弯了腰，身上的阴气也轰然溃散了不少。

    蛟龙疼得嗷嗷直叫，林浩的攻击伤害不到他，可是那阿瑶的攻击可是会让它实打实的受伤啊。

    蛟龙怒吼着回头又去怼阿瑶，但是阿瑶也学聪明了，不断腾挪闪烁，不跟对方硬钢，远远的不断挥舞法杖，各种风筝对方。

    而且一看蛟龙不鸟自己，林浩怎么能让对方这样做了，又是无数剑气朝着蛟龙飞去，叮叮当当的击打在蛟龙身上，都给干冒火了，火星四溅。

    蛟龙气得嗷嗷叫，回头追林浩，林浩又跑，阿瑶又在后面偷血条，气得蛟龙没当场去世，就没见过这么不要脸的人啊！更没见过如此不要脸的神女，太特么气龙了。

    蛟龙这次也着实是被逼急了，这里是他千百年来修炼的地方，这突然跑两个人来打扰他修炼不说，还如此无耻。

    蛟龙仰天怒啸，整个阴龙潭彻底沸腾起来，掀起了滔天巨浪，更是传来汹涌澎湃的声音，就像是一条奔腾的河流突然泄洪一样！周围的空气中弥漫着浓郁的阴气，温度已经下降到一个可怕的程度，林浩在空中腾挪的速度都开始直线下降，仿佛这周遭空间都要被冻结一般。

    “该死，这家伙调取了冥河的意志！”

    阿瑶也被眼前这一幕给吓了一大跳，这鬼东西在这阴龙潭修行的年月看来不少了啊，竟然可以动用部分冥河的意志作为攻击手段！轰隆隆！整个阴龙潭都携带着冥河的意志，违反常理的冲天而起，像是开闸洪水冲向空中的阿瑶，而这滔滔巨浪覆盖的范围是整个阴龙潭的范围，阿瑶想跑都没办法跑！林浩因为一直都拉开了距离，并没有在攻击范围，可是这滔天黑浪一出，林浩身体也彻底被冻结，无法行动，灵气都难以运转，根本维持不住御空，砰的一声直接从高空中跌落下来，砸在地面上。

    六彩霞光将阿瑶周身护住，双手握住法杖，然后闭上了双眼，神情充满了虔诚，随后被冥河水给淹没在其中。

    “这下完了。”

    林浩看到这一幕心凉了半截，谁能想到这长虫还留着这一手，要说老阴比，还是比不过这长虫。

    

