    伊藤健太此刻总算是感觉心头的压力小了不少。自从他的大队攻打虎踞岭未果，损失严重后，若非因为他带回去重要的情报，恐怕联队长不会轻饶了他。

    饶是如此，如今每次参加联队长召开的会以，又或者碰到其他大队长的时候，他都感觉脸上烧得慌。太丢人了，整个联队进入中国后，还从未受过像他那样的损失，尤其对方只是一群土八路，人数比他们要少得多。

    他主动请缨继续围剿龙盘山内的土匪，得到了联队长的准许，带领他的那只剩下一半多兵力的大队，有征调了数百伪军，进驻虎亭据点，伺机攻打虎踞岭。

    他之前想利用虎踞岭对三胖子和祝彪的仇恨将虎踞岭独立大队引出龙盘山，奈何对方不上当，又碰上了龙盘山的封山期，值得将其撤回。可是却突然收到联队长的作战指使，让他直接进入龙盘山，驻扎在二龙岭，同时准备歼灭神龙山的土匪。

    为什么要歼灭神龙山的土匪，而不是虎踞岭的八路，这一点他起初并不明白，不过联队长命令他不能拒绝，何况他现在还是代罪之身。

    按照联队长的命令，他进入龙盘山，恩威并施，不但剿灭部分拒不投降的土匪山寨，并且招降了一批土匪，但他知道，这些都只是烟雾，为的是扰乱视线，真正的目的他始终没忘——等待联队长的最终命令，攻打神龙山。

    如今神龙山是被他打下来了，此役击毙土匪近三百人，生擒七十六人，其中包括匪首郑三炮记起独子，余者尽数逃溃，可以说自此神龙山从虎踞岭除名。但他心中总有些不舒服，感觉自己像个牵线的木偶，所有部署都是在联队长的遥控指挥下完成的，例如招降土匪后，在其中安插忠心的汉奸，让虎踞岭和神龙山前来攻打。

    这时候他以为自己有些明白联队长的命令，这么做是为了让更多效忠大日本帝国的支那人混入那两个土匪窝。可是虎踞岭只杀不俘，害的他们损失了不少人，但神龙山却不管不顾，一股脑的都收编了。

    今日攻打神龙山，出乎意料的容易，本事防御森严的神龙山，陷阱几乎全部被人提前破坏，不少防御措施失去作用，甚至昨晚神龙山的防御图就摆在了他的指挥部里。成功混入神龙山的奸细也发挥出了巨大的作用，若非神龙山大部分土匪生猛异常不畏生死，他们甚至都不会受到太大的损失，最多就是死点伪军，这种炮灰罢了。

    攻下神龙山后，按照他的习惯，并不打算留下这些俘虏，他是打算将其全部屠杀的，可是联队长的命令却是让他押解俘虏立刻出山，返回虎亭据点，并且……

    还是联队长高明啊！坐在马上的伊藤健太正在思考着，不知不觉间就来到了将军冢，忽然有士兵前来报告，说是前面的雪地上，反现了一个浑身是血身受重伤的大日本帝国军人。

    难道是……伊藤健太心中一动，问道：“他是哪只部队的？为什么会出现在这里？又是怎么受伤的？”

    “报告少佐，他伤势过重，很难说出一句完整的话来。”

    这到底是怎么回事儿呢？到底是不是联队长的说的人来了呢？伊藤健太心中有些疑惑，随即命令将此人抬过来。

    没一会，两个士兵抬着一个浑身染满鲜血，脸上肮脏不堪的伤兵来到了他的面前。此人看起来伤势及其严重，腿上一道大口子，皮肉都翻出来了，血呼啦差的。若非此人身上的军服依稀能够看出来是日军的军服，伊藤健太都不敢相信这是帝国军人。…,

    “你的姓名，所属部队！”

    伤兵张了张嘴，似乎触动了伤口，倒吸了一口凉气，好一会才艰难的用日语回答道：“二，二，二等，二等兵，吉田……”

    带有名古屋口音的“纯正”日语，让伊藤健太暂时打消了疑心，看到对方伤得太重，随即阻止对方继续回答，而是下令军医前来替伤兵检查，包扎伤口。虽然不是他的属下，不过都是大日本帝国的军人，他不会坐视不理。

    尼玛，让军医来检查，老子不就露馅了么！

    整个龙盘山里，会说日语的中国人，目前就只有王立春一个。他此次假装日军伤兵，主要是为了拖住鬼子的脚步，让赶往岔道口设伏接应的柳非凡等人有充足的时间。

    他身上的伤都是假的，血迹是张二嘎猎杀的野兽的，腿上那外翻的皮肉，同样来自于野兽，那是故意化妆欺骗鬼子的。本以为对方会询问自己的来历、目的以及受伤经过等，他可以结果拖延，一句话说上五分钟，可没想到他一句话没说完，伊藤健太就派人去找找军医。

    “前面，有埋伏……”趁着军医还没有到来，王立春连忙加了一句，然后就软软的倒在了地上，屏住了呼吸。

    伊藤健太见状，连忙命人前去查看，一个士兵伸手试了试王立春的鼻息，发觉呼吸全无：“少佐阁下，他阵亡了。”

    “这是我大日本帝国忠心的二等兵，冒死前来通知我们，让人敬佩。我们要把他的尸体带回据点，等我禀告联队长后，争取能够把他的遗体运回国内安葬。”

    说着话，伊藤健太转头看了眼身后。在后面，七十多个被捆着的神龙山土匪在周围伪军骂咧推搡下，缓缓走来。这次返回虎亭据点，他改变了以往伪军在前，日军在后的习惯，而是所有日军在前开路，伪军门则是压着俘虏跟在后面，双方之间还拉开了一定的距离。

    经过将军冢，就算是走出龙盘山了，看来那里应该就是有埋伏。想到这里，伊藤健太将手一挥：“开路！”

    被日军抬着的王立春，为了证明他只是一具尸体，大气也不敢出，只能趁着鬼子不注意的时候，偷偷吸一口气，受了不少苦。这点苦他倒不在意，他在意的是伊藤健太居然下令继续前进！我明明都说了前面有埋伏，这个鬼子军官，怎么就不相信呢？那可是我用性命送回来的消息，居然骗不了他？

    看来只有让赵平他们动手了，希望晋绥军的军服能够吓住这帮鬼子！心中打定主意，准备伺机打出暗号，忽然他听到身后传来一阵密集的枪声，紧接着手榴弹的爆炸声在看押神龙山土匪的伪军中响起了。

    哒！哒！哒！

    轰！轰！轰！

    “敌袭！”

    伪军被这轮枪声打懵了，连滚带爬的丢下俘虏，四处寻找能够躲避的地方；日军则是立刻分出一部分人，向着枪声响起的地方还击，另一部分人则是赶往后方，看住俘虏，以防其趁乱逃走；还有一部分则是将伊藤健太军官围在中心，警戒着周围。

    伊藤健太则是临危不乱，依旧坐在马上，看向枪声响起的地方，大声喝道：“原地待命，就地还击，不许进攻，不许杀俘！”

    枪声继续再向，偷袭的人似乎注意力都放在了队伍后面的伪军身上，子弹全都往那边招呼，并不主动想日军开火，而日军距离较远，也看不清敌人的准确位置，只是向着枪声传来的方向的射击。…,

    枪声虽然是乒乓乱响打得不亦乐乎，不过却没有造成太大的损失，只有伪军那边遭秧。虽然伪军已经勉强组织起了有效的防御，展开还击，但是看到近在咫尺的日军并未前来援助，心中早已慌了，还击的枪声响的虽紧，但子弹却不知道达到了什么地方。

    一个鬼子参谋看出了敌人的来意，快步跑到伊藤健太身边：“稍作阁下，对方很可能是山里的土匪，来营救那些支那俘虏的。”

    伊藤健太瞟了一眼：“此事你不需要理会，坚守此处即可。”

    “稍作阁下，我愿意带领我的中队冲上去，保证将敌人全部歼灭！”

    “松本中队长，记住我的命令，坚守此处，其他的事情一律不用理会！”

    通过望远镜，看到远处树林里人影绰绰，又看到伪军越打越慌乱，已经出现了崩溃的迹象，伊藤健太嘴角露出了一个隐晦的笑容，这时候耳边又传来一个声音：“少佐阁下……”

    “八嘎，我不是说过，任何事都不用理会么！”

    “嗨，少佐阁下，尸体不见了。”

    “什么尸体？”随口问了一句，忽然间他在望眼镜中看到了一个浑身是学的身影，正是刚才拼着性命前来报信的伤兵，只是眼前的伤兵腿脚那叫一个利落，哪里还有半点受伤的迹象？

    就是他么？有意思的家伙。眼见那个伤兵摸到了郑三炮身边，伊藤健太脸上绽放出灿烂的笑容。

    “三炮哥！”王立春好容易趁着鬼子没有留意，偷摸跑到伪军之中。那些伪军早就没有心思看守俘虏了，而且以为他是日军，所以没有人阻拦他。

    被五花大绑的郑三炮神情委顿，脸上被硝烟熏黑，猛地听到有人叫他，转头看去，愣住了：“你是谁？”

    “我啊，虎踞岭王立春，小声点。”

    “这是你们虎踞岭派人来救我？”

    王立春迟疑了一下：“嘶，应该不是，大当家的人在岔道口设伏接应，我的人在将军冢呢，我也不知道那边是谁。”

    就在这时，伪军终于溃散了，向着日军所在的方向逃窜，而对面的树林里响起了震天的吼声：“大当家，我们来救你了！”