    宛城，距离安苏城一千八百里。

    沾着和西北狄族马市的光，这座城市也极为繁华。路上行人如织，一个个衣锦戴玉。

    宛城的城主，叫黄俊益，在这座城里，极有地位。不过，最有地位的，不是他，而是告老还乡的，前资政阁正二品通奉大夫郭伯济，如今七十有六。

    这位郭老先生告老还乡后，在宛城西北竹林里，建了一间草庐。隐居其中，埋穷经二十余年，一身学问、修养，更加精深，深受宛城百姓爱戴。

    蹄哒！

    马蹄声，在草房外响起。很快一名军伍信差出现在草庐外。竹林外，竖有本城城主题的碑文“不得喧哗”。

    信差看外面的碑文，也赶紧下马。如今正是夏天，竹林里蛙声阵阵。

    信差扫了眼，现草庐外结了一圈篱笆，篱笆内的花草根根透着绿意，比篱笆外的花草，要青翠上许多。

    “请问，郭老先生在吗？”

    信差在篱笆外恭敬道。

    “你是什么人？有什么事吗？”

    一个眉清目秀的小童子，闻声从草庐里走了出来。

    “我是安苏城的信使。这里有封信，是平北将军方云，让我特地交给郭老先生的。”

    “把信交给我吧。”

    童子接过信，蹦蹦跳跳的进去。

    草庐里，极为简陋。一名头霜白的老者，坐在桌前，正细心的撕着一片菜叶。一片一片的，投到一个黑色的小罐子里，这个罐子里，养的不是蛐蛐，而是几只个头很大的蚂蚁。

    “老爷爷，有人给您送了一封信。”

    “嗯，”老者微微颔应了一声。把最后一片菜叶扔进罐子里。老者终于回过头来，拿起信封，拆开来。

    “老师在上，学生方云致上……”

    看到这行字，老者眉头微微展开。儒家最重师道，方云一句话，无形中，让他对方云有了些好感。

    “荒唐，郎郎乾坤，我大周朝治世一千六百余年，吏治清平，国泰民安。居然让方外宗人，把持了城主之位！任意杀戮朝廷官员，简直是岂有此理！”

    一封信看完，郭伯济郭老先生勃然大怒。儒家最讲究的就是养气功夫，但看到这封信，他还是忍不住动怒。这简直是对儒家治世的极大讽剌。

    二十年前，他任资政阁通奉大夫的时侯，也没听说有这种事情。方云一封信，勾通了他的怒火，儒家最是容不得这种混乱天下纲常的事情。

    “我若没听说也就罢了，即然听说了。怎么，也要去管管这个西洱城了！”

    主意已定，郭老先生站起身来：“清儿，给我准备行李……”

    ……安苏城中。

    方云以感染风寒为由，推尺了足足六天的时间。到了第九天，当郭伯济老先生的马车，还在安苏城外时。方云就派了人，悄悄的把郭老先生接到了将军府。

    “学生方云，见过老师。”

    将军府中，方云脱去了铠甲，一身儒装，以学生之礼拜见七十六岁的郭伯济。

    “将军即然有心，郭某说什么也助将军一把了！”

    郭伯济松姿鹤骨，开口道。

    方云大喜：“有老师相助，何愁不能一正西洱城之风！——老师车马劳顿，先休息一下吧。”

    “嗯。”郭伯济点了点头。

    第二天，方云以二十七营器械破损严重为由，申调了二十多调破神弩过来。有了这些破神弩，方云也信心大增。

    破神弩最大的用处，还是在对付方外高手的时侯。

    早晨辰时一过，方云点齐人马，一行数万人，浩浩荡荡的开往了西洱城。从安苏城到西洱城，大军需要至少二十天的时间。

    时间一天天过去，路上极为平静。数万人的队伍，在前进的时侯，不可避免的，拉成一里多长的队伍。从天空看下去，就像一条蛇，在山岭之间蜿蜒。

    方云和郭老先生，共乘一辆马车。闲瑕的时侯，方云就和郭老先生一起讨论儒学。

    郭伯济浸银儒学几十年，不管是学问还是修养，都远不是方云能比拟的。在这位老先生在一起的时侯，方云好像又重拾了前世的一颗学子之心。

    “人姓本善，儒学，就是要让人溯本归源，回复原本的人姓。人姓即天姓，与天道相通！学问到了深处，便会与天地交感……”

    郭伯济以一个老师的角色，教导着方云。方云的表现，让他大为惊奇。他原本以为一个方云一个武将，只是出于尊敬，挂个学生的名头。但真正接触的时侯，才现，方云的学问，比之不少翰林，都要高深。就像是在学问上，浸银很深的儒生一样。

    两人一教一学，各得其乐。

    到了第三天，长长的队伍通过两座青山之间时，异变陡生。

    “咔嚓！”

    一声巨响，左右两侧山峰突然折断，向山下滚落下来。

    “果然动手了！”

    方云心中一跳，闪电般飞出了马车，同时喝道：“管公明和我一起出手，其他人保护郭老先生。破神弩队准备！”

    几乎是同一时间，管公明也从人群是腾空而起。

    “崩天大手印！”

    “劈山拳！”

    两人腾跃空中，只是一击，就将这两座数万吨重的山峰击得粉末，纷纷扬扬的石粉，化成雾气漫天飞舞。

    “精气红中带紫，就是他！——杀了他！”

    正是沙砾弥漫的时侯，山顶上，传来一个冷酷而宏亮的声音。

    声音一落，二十多道身影借着石粉雾气，从空中跃落下来，手掌一扬，只听砰砰剧响，一片片乌云在虚空中化开，乌云之中，无数邪剑倾泄而下。

    在狄族大军的时侯，因为顾及被大周统帅认出来。这些天邪宗舍弃了法器，如今身份已经被揭破，完全没有必要掩饰了。

    只听嗡嗡连响，三十多人，三十多套十二邪剑阵倾泄下来，直如瀑布一般。

    “吼！欺负老子没法器！”

    管公明气得双眼怒睁，二话不说，万古凶兽出手，一片片拳影飞出，每一道拳影都化为一头远古凶兽。他身具十二龙之力，每一拳出手，都有一片邪剑碎裂。

    “就和你们拼吧！”

    方云衣袖一抖，十二柄邪剑同样飞出，同样化出一片乌云，乌云之中，一座祭坛浮起。赫然是十二邪狩祭坛。方云以十八条飞龙之力摧动，这威力，远比这些天邪宗的高手，强上许多。

    “崩天大手印！”

    方云一掌飞出，亩余大的范围，一掌就震碎了大片的邪剑，连同邪剑后的两名天邪宗高手，连吭都没来及吭一声，就被方云爆成粉碎。

    “摄空邪爪！”

    一只巨大的爪子，带着滚滚的乌云，从震碎的邪剑后抓了出来。几乎是同时，其他方向，也飞出了数十只巨大的拳影。一股股排山倒海的力量，从四面八方涌来。

    所谓双拳难敌四手，就是此刻写照。

    “巫魔！”

    方云突然招出巫魔，这只近百丈的巨大巫魔一出现，就把方云抛了出去。

    “崩天大手印！”

    巨大无朋的掌印一出手，又是两名天邪宗高手爆成血雨。

    “万古凶兽拳！”

    管公明踏立虚空，猛的吓人，一道道万古凶兽拳接连出手，他出手的度极快。加上十二龙之力，眨眼之间，就有十多人，被人轰成重伤。不过饶是如此，他也被人轰了几拳，受了不轻的内伤。

    “来吧，来吧！你们这些废物！老子一夫当关，万夫莫开，杀！杀！杀！”

    那个威猛，直如天神下凡，受伤的管公明，更加疯狂，一眨眼，又是数人被他轰成重伤。

    崩！崩！崩！

    大阵中，周昕指挥着一道道破神弩破空而出，八名被管公明重伤的十龙之力高手，措手不及，顿时被破神弩射穿胸膛掉落下来。

    只不过电光石火的时间，天邪宗就损失了十多名高手！

    “方云，拿命来！”

    突然一个冷入骨髓的声音，从天地间传来。眨眼间，天空涌来了滚滚的乌云，一只巨大的黑色手掌，从天空落下，抓向方云和管公明。

    庞大的威压，从四面八方涌来。以管公明的修为，被这股气息一镇，居然就动弹不得。

    “地变级高手！”

    管公明骇然失色。能够一股气息，就把他震压的动弹不得，也只有地变级的高手了。

    武者一旦达到地变级，立即一步登天，至少都拥有五十龙之力。管公明那点力量，在地变级前，根本算不得什么。

    “喝！”

    方云全力爆，二十条巨大的飞龙，看得周围一帮天邪宗高手，目瞪口呆。怪不得这人这么厉害，一出手，就是尸骨无存，中者无救！

    方云还能动弹一点，但也非常艰难。他虽然有二十龙之力，但比之极道先生，也足足少了一半还多！

    “杀！”

    残余的天邪宗高手见状大喜，立即配合着极道先生，杀向方云和管公明，形式变得汲汲可危！

    就在这个时侯，山谷的马车中，传来一个震怒的声音：

    “孽障！郎郎乾坤，你们居然敢袭杀朝廷军官！”

    声音一落，百里方圆内，雷声隆隆，一股股天地至阳至刚的浩然之气，汇集而来，浩浩荡荡的向着这片山谷涌来。

    “儒家高手！”

    二十多名天邪宗高手，感受到周围滚滚而来，如同天罚一般的浩然气息，骇得亡魂出窍。

    大周朝的大儒，是天下所有邪道的克星。他们怎么也没想到，下面小小一辆马车里，居然坐了一名朝廷大儒！

    轰隆！

    青山上方一震，二十多名十龙之力的天邪宗高手，纷纷震成飞灰，连带极道先生化出的黑色大手，也被震成了云烟……

    （未完待续）

