    江宝宝和蔡小糖不慌不忙的从洗手间的拐角，走了出来。

    两人重新坐回了自己的位置上，若有所思的盯着刚才那一杯，已经被调包过了的香槟。

    “宝宝，你打算怎么办？”蔡小糖已经等不及了，小声的开口问道。

    江宝宝笑了笑，刚要说话，却突然感到似乎有两道目光，正朝着自己的方向看了过来。

    她目光闪烁了一瞬，猛地抬眼朝着陆清儿所站的位置看了过去！

    下一秒，陆清儿立刻慌乱的移开了眼神，一副看起来十分心虚的样子。

    “小糖……”江宝宝轻轻的拍了拍蔡小糖的肩膀，示意她离自己近一些。

    蔡小糖乖乖的凑了过去，下一秒，便听到江宝宝在自己的耳边小声说道：“一会儿，我们一起过去……”

    ……

    几分钟后，两人同时端着酒杯，从沙发上站了起来，朝着陆清儿的方向走了过去。

    陆国辉正陪着笑脸和身边的王总说着话，突然看到江宝宝走了过来，不禁微微一愣。

    陆清儿和夏慧雅也有些意外，不知道江宝宝来做些什么，瞬间皱起了眉。

    江宝宝却不慌不忙的，没有直接开口，而是对着一旁的王总，笑着说道：“不好意思，我有些话想要和我小姨谈一谈，能不能麻烦您……”

    江宝宝没有把话说完，故意停了下来。

    那王总也是个识相的人，看到蔡小糖就站在旁边，想到她的身份，又听到江宝宝叫夏慧雅小姨，顿时笑着点了点头。

    “既然是一家人，那我就先不打扰了，你们先聊。”

    他端着酒杯走远，直接去了另一处人群当中。

    “宝宝，你什么意思？”夏慧雅见到王总走远，立刻语气不善的问道。

    江宝宝没有说话，不动声色的垂眸扫了一眼，陆清儿手边的酒杯。

    那是刚才一模一样的一杯香槟。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，没有说话，而是故意从几个人眼前绕过，站在了他们身后的一个死角。

    “来这边说吧，如果你们不想家里的那些丑事……被别人知道的话。”

    她淡淡丢下一句话，语气从容不迫。

    陆家三人神色一凛，果然瞬间就朝着江宝宝的方向走了过去，将放酒的小桌子挡在了身后。

    江宝宝眼底闪过一丝笑意，不动声色的和站在他们身后的蔡小糖，交换了一个眼神。

    随即这才语气严肃的问道：“上次我在一家理疗中心门口看到了奶奶和小叔叔，那家理疗中心是做什么的？小叔叔的病，怎么也用不到去那里看吧？麻烦你们给我一个解释。”

    江宝宝语气锋利的看着眼前的三人，眼神中带着些探究。

    那家理疗中心，她后面又悄悄的查过，却并没有发现什么异常，唯一异样的就是，陆家在那家理疗中心，占有大量的股份。

    陆家是以电子产业发家，没理由会突然投资一个理疗中心！

    这其中一定有什么问题！

    江宝宝的眼神，在陆国辉和夏慧雅的脸上扫过，企图看出什么端倪。

    可两个人并没有什么太大的反应。

    夏慧雅更是冷哼了一声，不客气地回复道：“你奶奶年纪那么大了，你小叔叔又有病，我们好心送她们去理疗中心定期检查，难道还是错了不成？宝宝，做人可要讲良心啊，我们对你奶奶和小叔叔这么好，你现在这样，也太忘恩负义了吧？”

    夏慧雅语气阴阳怪气的讽刺着江宝宝。

    江宝宝瞬间神色猛地一凛，周身散发出冷意。

    忘恩负义？

    原来夏慧雅还知道这几个字怎么写！

    当初陆家做生意遇到了困难，还是爸爸妈妈慷慨的借钱给他们度过了难关，可他们过世了之后，陆家又是怎么对待自己的？

    究竟谁才是忘恩负义的那个！

    江宝宝的脑海中，又想起多年前的往事，一时间胸口有些发闷。

    可理智又在不断的提醒着，现在不是谈这些的时候。

    “呵，忘恩负义的究竟是谁，你们心里清楚。”

    江宝宝懒得多说，眼看着蔡小糖正在不停的冲自己眨眼睛，丢下一句话便直接毫不犹豫的转身离开了。

    夏慧雅看着她的背影，忍不住拽了拽陆国辉的袖子，低声道：“国辉，理疗中心那边……”

    “闭嘴，回家再说！”陆国辉低声打断了夏慧雅，没好气的瞪了她一眼。

    夏慧雅立刻识相的乖乖闭上了嘴。

    陆清儿却始终保持着沉默，眼神直勾勾的盯着江宝宝的背影。

    直到看着她重新回到了刚才的位置上，端起了那杯香槟，唇角忽然勾起了一丝诡异的弧度。

    江宝宝得意不了多久了……

    只要那杯酒她喝上一口，就能让全场的人都欣赏到，她有多么的丑态百出，身败名裂……

    到时候自己会把她的样子拍下来，发在网上，让那些所谓电竞圈里的人，都好好的欣赏一下！

    陆清儿想着，得意的哼笑了一声，随手端起了自己的酒杯。

    不远处，江宝宝和蔡小糖也轻轻的碰了一下杯子。

    “怎么样？我的手速可以吧？换杯子换的一点声音都没有！她们完全没发现！”

    蔡小糖满脸得意的向江宝宝邀着功。

    江宝宝立刻笑着点头道：“对对对，你最厉害了……”

    她话说到一半，突然又有些担心的问道：“不过应该也没有其他人看到吧？毕竟会场里这么多人……”

    “放心，除了那个带他们进来的王总，你看谁会主动关注他们？连看都懒得看，而且我今天的裙摆这么大，刚才挡的严严实实，没有一个人看到！我们这叫……以其人之道，还治其人之身嘛！”

    蔡小糖信心满满的冲着江宝宝挑了挑眉，话音刚落，就看到陆清儿手中的香槟已经少了半杯。

    “宝宝！她喝下去了！我们可以等着看好戏了！”

    蔡小糖兴奋的拽了拽江宝宝的胳膊，眼神看着陆清儿的方向。

    江宝宝也勾了勾唇，靠的沙发上摇晃着酒杯，等着欣赏一会儿的“好戏”。

    几分钟后——

    陆清儿似乎有些站不稳，突然扶住了桌子。

    下一秒，她便毫不犹豫的跌跌撞撞，朝着洗手间的方向走去！

    蔡小糖立刻兴奋地拉着江宝宝站了起来。

    “走走走！我们去看看！”

