    她又委屈又害怕。

    委屈的是秦王完全不在意她，害怕的是，若秦王真的来了脾气，把她休了送回薛家。那她可就成了全大周头一号笑料了。

    思来想去，薛意如决定进宫求见太皇太后。

    承乾宫。

    赵纾离开后，云黛脸上的笑容也消失了。

    她一言不发，站起身就走。

    “黛儿！”赵元璟拉住她的胳膊，“你去哪儿？”

    “我死去！”

    云黛怒道。

    赵元璟看她气的像一头暴怒的小狮子，不由失笑：“不许胡说。瞧你这模样，至于吗？”

    云黛冷冷道：“你刚才是什么意思？不是拿着剑要杀我？”

    “朕怎么会杀你，朕只是想试一试……”

    “试什么？”云黛逼近他，“赵元璟，你现在真是要上天啊。拿着剑朝我脖子上刺？”

    赵元璟后退一步：“我手上很准，绝对不可能刺到你……隔着那么远呢。”

    云黛暴怒道：“如果我当时正好动了呢？你那把剑岂非已经割开了我的喉管？赵元璟你个混账王八蛋！”

    她抓起手边一堆折子，就朝他脸上扔。

    赵元璟被扔了个满头满脸。

    他：“……”

    自从先帝驾崩，被扔一脸折子的感觉，已经太久远了……

    “黛儿你先冷静点……”

    “老娘冷静不了！”云黛又抓起桌上笔架子扔过去。

    十几支大大小小的朱笔，哗啦啦砸到赵元璟身上。

    不等赵元璟回过神，整个砚台又飞了过来，里头的墨汁儿把他的龙袍洒的到处都是。

    刘德全闻讯跑进来，看见眼前这一幕，吓傻了，呆立在原地，张大着嘴巴，不知如何是好。

    云黛气疯了。

    她随手抓起什么，就朝赵元璟身上扔，把整个承乾殿砸了个稀巴烂。

    什么花瓶杯盏啊，桌椅板凳啊，折子书纸啊。

    凡是她能拿得起来的，全都砸了。

    拿不起来的，也用脚上那双鹿皮靴踹翻过去。

    赵元璟站在一片狼藉中间，头发上沾着纸屑，脸上是灰尘，龙袍上全都是红色黑色的墨汁儿。

    云黛在承乾殿转了一圈，实在找不打可以砸的东西了，便捡起那把宝剑，扔到赵元璟手中，怒道：“你干脆现在就一剑刺死我，省的整天受你的猜忌！”

    赵元璟一动不动。

    剑掉到了地上，他也没管。

    还管什么啊。

    整个屋里除了这把剑，就没个像样的东西了。

    他目瞪口呆。

    简直不敢相信自己的眼前所见。

    “你，你疯了？”他结结巴巴的问。

    云黛翻了个白眼，一屁股坐到一块垫子上。

    砸累了。

    赵元璟环顾周围。

    往日里洁净华贵的承乾殿，变成了鸡窝。

    这时候刘德全终于找到自己的魂儿，慌忙跑过来，颤抖着声音问：“爷，您没事吧？”

    “滚出去。”赵元璟喝道。

    “是是是，奴才滚，马上滚！”刘德全慌忙跑走。

    殿内安静下来。

    赵元璟从一堆废墟中抬起脚，走到云黛面前，弯腰蹲在她面前，伸手去摸她的额头。

    云黛往后退了些，怒道：“我没病！有病的是你！”

