    一支千人队伍浩浩荡荡从箕关进入上党郡，为首一人身穿黑甲，骑着白马，提着一柄长刀，威风凛凛。

    这人正是护送左丰返回洛阳的潘凤。

    历经一月又十二天，潘凤又回到了上党郡。

    与他并骑前行的是一位方脸大汉，他骑着一批壮硕的黄马，手提大斧。

    徐晃眉头紧皱，向潘凤问道：“潘兄弟，你们潘将军真的知道某家之名？”

    “公明大哥，凤临走的时，将军告知我等，路上若遇到杨奉和徐晃二人，当礼请他们来壶关。你叫徐晃，你有一好友名叫杨奉，那绝对不会错的。”

    徐晃今年二十八岁，依靠家族关系在河东郡混了一个小吏，他不善文书，反而勇武喜欢专研兵书，一直觉得怀才不遇。

    恰逢潘凤路径河东，以翼卫将军潘烈的名号招募勇士，凡能入选翼卫军的勇士，给予500斤粮食安家，在军营中餐餐管饱外，每月还有100斤粮食为军饷。

    因为黄巾势大，翼卫将军潘烈因击杀地公将军张宝等贼首而名扬天下。

    潘烈招人的条件，极其丰厚，加上他名声极大，吸引了很多人来投。

    徐晃有心从军，又不愿做一名小兵碌碌无为，一直都在寻找机会。得知翼卫将军招人后，他就立即前来。

    潘凤得知他名叫徐晃，于是就问他是否认识一个叫杨奉的人。

    徐晃回答认识。

    潘凤知道答案后，就将他引入军中，直接任命军候一职。

    “还有一日，就可抵达壶关，到了那里，你就知道我们壶关的繁华。”潘凤哈哈大笑道。

    塔塔塔塔，大地震动，远方灰尘弥漫，有大队骑兵前来。

    潘凤、徐晃带着队伍立即停下，谨慎的看着来军。

    二千精骑打着“穆”、“汉”的旗号，停在潘凤车队五百米外，数十骑士奔出，为首一人喊道：“对面可是去壶关的队伍？”

    “不错，阁下何人，拦我去路？”

    “上党军校尉穆顺，奉上党郡太守命令，扣押任何进入壶关商贸物资！”

    “好大口气，这些物资匠人乃是君王所赐，你有什么权利扣押。”潘凤怒声道。

    “尔等听着，翼卫将军潘烈不停朝廷号令，勾结太平道，散播邪教，其罪当诛，现在投降，还能免其死罪，否则杀无赦！”

    “无耻。”潘凤大怒，但整个队伍听了朝廷官兵喊话，就骚乱起来，新招募的三百壮丁直接逃跑，二百民夫，五百工匠吓得不知所措。

    “杀！”穆顺长枪一指，二千骑兵向着潘凤杀出。

    “公明大哥，随我杀出敌阵，先回壶关再说。虎甲士何在，随我冲阵。”

    潘凤带着十名虎甲士悍不畏死的向官兵发起反冲锋。

    徐晃左右为难，不知道谁对谁错，但他是个讲义气的人，潘凤待他不薄，他不会在危难时离开朋友。

    徐晃挥舞着大斧跟着潘凤冲了出去。

    哐啷！潘凤与穆顺拼了一记，两人错马而过，势均力敌。

    杀！潘凤挥舞着大刀，迎着骑兵冲锋，这一路冲锋，身上被砍了许多刀，若不是虫族战甲刀枪不伤，他早就被骑兵砍死。

    潘凤杀穿敌阵，发现只有三名虎甲士跟了上来。

    接着徐晃也杀了出来。

    “公明大哥，我们回壶关报信。”潘凤调转马头，与徐晃立即逃离。

    从洛阳过来的工匠、民夫见到穆顺大军杀来，要么抱头投降，要么四处乱跑。

    穆顺没有追杀他们，将这些青壮、工匠和物资全部拉回上党郡府长子县。

    一日后，潘凤、徐晃抵达壶关入口南陵峡谷。

    潘烈见到一座城堡屹立在谷口，以为自己走错了地方。

    “潘军候回来了，潘军候回来了.”眼尖的军士见到潘烈高兴的大喊，南陵关屯长刘卫亲自出来迎接。

    “这是怎么回事？我们与上党开战了吗？”潘烈问道。

    “没有。教主在此设城是为了防止他人来袭。”

    “教主深明远虑，吾等不如也。上党太守派人扣押了我们的商队，刘卫你守好关口，我要去向教主汇报了。”

    “什么，上党太守怎么敢？”刘卫一脸愤怒，杀我神农教民，这事不会善了。

    如今壶关兵强马壮，众军士每日刻苦训练，都等着建功立业呢。

    上党太守无故扣押我们壶关商队，以教主的个性，肯定会为兄弟们讨回公道。

    这下有仗打了。刘卫莫名的一阵兴奋，一边派出斥候出关50里巡逻，一边叫士兵们紧守关口。

    刘卫自己骑着战马，直奔丙寅坛口，向坛主何曼、毛广汇报此事。

    潘凤、徐晃直奔壶关，路过南山林，只见到处都是百姓驾着牛车、或挑着箩筐，络绎不绝的进入一个山庄中。

    潘凤拦住人一问，才知此地设立了一个神农教丙寅分坛，教民以后开会，民兵训练，领取救济粮，都在这里。

    潘凤记得以前都在神农教总坛领取的啊。

    行人见他是神农教总坛将军，立即向他行礼，介绍道，十日前教主祈求上天，降下三座神坛，可与上天沟通，兑换各种物资。教主设置在这里，免了南陵百姓来回奔跑之苦。

    徐晃在一旁听了眉头直皱，这又是教主，又是神坛的，难道这潘烈真的在传播邪魔外教。

    军情紧急，潘凤不敢耽搁，问清楚原因后就继续赶路。

    接近晚上，他们终于赶到神农总坛。

    潘烈听闻徐晃前来，亲自出营迎接。

    徐晃打量潘烈，只见潘烈身穿黄色金边袍，年纪不大，面带笑容，但一举一动，带着如海如渊的气势。

    潘烈见到徐晃，拉着徐晃的手，笑道：“今得上将徐公明，区区上党穆勋何足道哉。”

    上将徐公明！徐晃楞了，连说不敢不敢。

    “公明，我翼卫军正缺军司马一人，可敢接此重任？”

    徐晃再一楞，他虽然自诩精通兵法战阵，但从来没有实操过，一来就被潘烈表为军司马。

    军司马，是一部队中主管部队的职位，职位还在参军、主薄之上。

    徐晃是个极为傲气，对自己非常有信心的人，潘烈既然认为他有上将之才，难道我连一个军司马也无从胜任吗？

    徐晃当即行礼，重新拜见主将，接受军司马一职。

    “好。有公明相助，我翼卫军必将名扬天下。”潘烈大笑道。

    接着，潘烈设宴招待潘凤、徐晃二人。

    潘凤这一次护送左丰进入京城，见了大世面，成熟了很多，他将路上情况一一汇报。

    护送左丰回京城，并没有人碰到敢拦路打劫天使的人。

    潘凤在京城待了二十多天，每天就是坐着茶馆喝茶，帮潘凤打探消息和找人。

    潘烈指定要找的张辽、高顺二人一个都没有找到。

    潘凤在京城，也并非一无所获，认识一名叫史阿的豪杰。

    这史阿，是大剑师王越的弟子，有数百个师兄弟给洛阳官吏豪强们看家护院，经营着一个庞大的消息网。

    只要有钱，可以从史阿那里买到任何情报。

    史阿，大汉第一情报头子？潘烈一楞，他依稀记得这人未来还是魏帝曹丕的剑术老师。

    这史阿，现在估计和曹操关系不错。

    那么现在曹操官居何职？曹操和孙坚，潘烈也是让他重点关注的对象。

    这事潘凤记在心中，从史阿那里打探到了曹操的消息。

    曹操现在是西园八校尉之一的典军校尉。

    西园其他七大校尉，分别是上军校尉蹇硕，中军校尉袁术，下军校尉鲍鸿，左校尉夏牟，右校尉淳于琼，助军左校尉赵融，助军右校尉冯芳。

    西园八校设立，是为了对抗黄巾军，从司州、雍州二地征召十万人入伍，声势浩大。

    潘凤得知消息，朝廷对抗黄巾军不利，卢植带着北军残兵，死守虎牢关，对峙张角主力；丁原联合王允、王匡大军与张梁部对峙在河内、汜水关一带。

    潘烈觉得，朝廷能抗住，或许是因为张角不想攻，如今的太平道正在消化冀州、兖州、豫州三州的人员、土地、物资。

    徐晃见潘烈如此关注洛阳局势，想来是准备出关讨贼了，这让他非常欣慰，认为自己找到明主了。

    第二日，潘烈邀请徐晃进入神农祖地。

    徐晃进入神农祖地后，才知壶关众将士称潘烈为教主的原因。

    神农教，并非邪魔外教，而是真正的为农夫谋福利、传承千古的大教。

    潘烈将神农教的教义和宗旨讲了一番，徐晃算是明了神农祖地存在的重大意义。

    潘烈将300城防军集合起来，从中淘汰出100名精锐士兵，编入翼卫军，作为翼卫军骨干。

    这些人，都成为了徐晃的直系下属。

    他们虽然是从虚空军团中淘汰出来的，但放在外面，每一个都有普通屯长实力。

    徐晃得了这100精锐，还没来得及开心，潘烈又告诉他，翼卫军剩下的二千九百人，需要他自行招募和训练。

    徐晃傻眼了。

    他在壶关，人生地不熟，如何招兵买马？

    徐晃决定，当夜就写信给杨奉大哥，还有河东郡哪些浪荡子们，叫他们快来帮忙。

    搜索

    复制

