一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山峰上，不知何时陷入了沉默。

    所有人都仰看着星空，眸中含着泪光，神色带着沧桑，好似能隔着星空看到那片大好的山河，他们都曾用鲜血捍卫那片土地。

    不知何时，才见有人落在了山峰之上，乃是瑶溪。

    瑶溪神情奇怪，上百号人都拎着酒壶，都扬着头看星星，这一副画面怎么看这么诡异，最主要的是他们的神色，都是缅怀。

    看啥呢？

    瑶溪嘀咕一声，也如他们一般扬起了脸颊。

    只是，她又哪里知道，这群人都是有故事的人，诸天万域如今的安生，皆是他们昔年用命换来的，那是一段血淋淋的历史。

    回去吧！

    不知过了多久，华云才收了目光，看向了转世到莫家的大楚人。

    上百号人纷纷起身，纷纷深吸了一口气，对着华云行了一宗大礼，那是莫家人的礼数，也对叶辰行了一宗大礼，那是对天庭圣主的礼数。

    人影散了，山峰上也只剩叶辰他们四个，以及依旧一头雾水的瑶溪。

    叶辰他们依旧沉默，只顾静静的喝酒。

    瑶溪终是忍不住了，上前试探性的看着华云，“今日你怎么怪怪的。”

    华云一笑，却是并未说话，也并未解释，此事也解释不清。

    瑶溪鼓了鼓嘴，转身离开了，离开前还不忘用深意的目光看了一眼叶辰他们，便是他们三人的到来，让华云他们变得很奇怪。

    她走后，叶辰他们才各自抱着后脑躺在了地上，还是看着缥缈星空。

    “记不记得三宗大比。”终究还是华云先开口了。

    “被干的抬不起头啊！”周傲干咳一声，说着还不忘瞟了一眼叶辰。

    “何止是我们，所有与他对战的人都很尴尬的说。”华云笑了笑。

    “你们这么聊天儿可就没意思了。”

    “哎！人比人压死人哪！”周傲和华云纷纷摇头一笑，昔年的年少轻狂，所谓恩怨早已烟消云散，如今他们记得的只有大楚。

    直至深夜，叶辰这才起身，狠狠扭动了一下身体，看了一眼沉睡而去的周傲和华云，这才看向了月池薰，“我去其他古星转转。”

    “但愿能在找到更多转世人。”

    “会的。”叶辰微微一笑，一步踏出了山峰，如一道神光飞出了南天星。

    ...........。

    冥王星，依旧阴霾一片。

    俯瞰而去，整个冥王仙山废墟都是人影，这片天地也因恐怖的杀气覆满了寒冰。

    天地，静的可怕。

    不知过了多久，才见冥王宗大长老开口，“老祖，冥王星的星源已被抽走，用不了多少年，这颗古星就会变成一颗灵力稀薄的古星。”

    “你想说什么。”冥王老祖沉声道。

    “换一颗古星，重建冥王星。”

    “看来你已有目标了。”冥王老祖看向了冥王宗大长老。

    “南天星。”冥王大长老当即说道，“那颗古星虽不比冥王星庞大，却也是万物蓬勃，最主要的是，南天星莫家没有圣人坐镇。”

    “如此，那便杀。”冥王老祖一声冷哼。

    ............。

    临近黎明，叶辰又在一片星空驻足。

    这一夜寻了不下十几颗古星，却是不如南天星那般好运，一个转世人都未曾寻到。

    远方，那是一颗不大也不小的古星，闪烁着璀璨的神辉，在星空中甚是璀璨。

    叶辰摊开了星空图，确定了一下方位，在星空图中找出了这颗古星。

    青耀星！

    叶辰说着，神色变得有些奇怪，很是自觉的忆起了先前的青耀星神子和他的两个皇境随从，前后两次被他打懵，浑身扒的就剩一条胡裤衩。

    造孽啊！

    叶辰收了星空图，如一道仙光飞入了青耀星，落在了一座峻峭的山峰上。

    先是瞟了一眼四方，叶辰这才开始掐指推算。

    还真有！

    算着算着，叶辰眸光亮了，想都没想，直奔一方就飞去了。

    不知过了多久，他才在一片仙山下停下了脚步，好巧不巧的正是那青耀星神子的家族，也是这青耀星唯一的巨擎，名曰青耀宗。

    三尊准圣！

    叶辰扫了一眼青耀仙山，便一步踏入了进去。

    何人！

    青耀仙山中，顿时响起了冷叱声，三道身影如神芒，自三个方向而来，一个紫衣老者、一个白发老妪、一个妖异青年，将叶辰堵在了那片虚天，随之而来的还有青耀宗的诸多长老。

    我找人！

    叶辰说着，目光还不断在青耀仙山中瞅来瞅去，最后定格在一座山峰。

    放肆！

    青耀宗三大老祖愣是怒喝，这边肆无忌惮的人他们还是第一次得见，无缘无故便闯进来了，二话不说就找人，而且还直接无视他们。

    叶辰还真就无视他们了，一步踏天，直奔那座山峰而去。

    找死！

    紫衣老者冷哼，一个大摔碑手打向了叶辰。

    叶辰不以为然，一个缩地成寸遁躲过了那一掌。

    他这一走不要紧，自他身后追上来的妖异青年就遭了秧，板板整整撞上了紫衣老者的大摔碑手，当场就被抡的横飞了出去，其后还撞破了一座山峰。

    混蛋！

    紫衣老者震怒，翻手一口赤色杀剑，凌天斩向了叶辰。

    叶辰直接拎出了大鼎，转身砸了出去，上一刻还牛逼哄哄的紫衣老者，当场也翻飞了出去，好巧不巧的是，那妖异青年刚杀过来，有被撞了个正着，二人亲密接触了，而后一座山峰有塌了。

    这么强！

    那白发老妪心惊，青耀宗的诸多长老也惊了，瞬间都不敢轻举妄动了。

    我找人！

    叶辰甩下一句话，便迈动了脚步。

    身后，那白发老妪和诸多青耀宗长老还真就没动，就连身形狼狈的紫衣老者和妖异青年也老实了，叶辰之强远远超出了他们的预料。

    如此强者，并非他们可以招惹的，既是来找人的，那便让他找，早找到早离开，这若是给惹毛了，莫说是他们，整个青耀宗都会遭殃的。

    以至于，整个青耀宗，漫天满地的强者，愣是每一个敢动。

    这边，叶辰已经落在了那座山峰。

    入眼，他看到的便是一只只灵兽，多是仙鹤这些，乃是一座饲养灵兽的山峰。

    那些仙鹤都有灵性，似是觉察到了叶辰的强大，各个匍匐在地上，各个瑟瑟发抖，一动不敢动，生怕触怒了叶辰被拉回去炖汤。

    叶辰一步踏出，驻足了一片灵地，嗯，更准确来说是一片菜园，里面还有一头猪。

    要说这头猪，长得真不是一般的肥，白白胖胖的，而且它还不是一般的敬业，菜园中一棵棵大好的白菜被它拱了一片又一片。

    “真有上进心哪！”叶辰意味深长的唏嘘了一声，好似已经看出了是谁的转世。

    那头猪的脑袋瓜子似是不怎么灵光，一群群仙鹤都匍匐在了地上，它倒好，扭动着肥硕的屁股一门心思的拱白菜，拱完一棵又一棵。

    山峰外，青耀宗的三尊准圣来了，见叶辰看着菜园中的那头猪后，神情变得有些奇怪，你不是来找人的吗？盯着一头猪是几个意思。

    终究，还是那紫衣老者上前了，神色倒是恭恭敬敬的，“这位前辈，先前我等多有冒犯，还望前辈大人大量莫要与我等计较。”

    “然后呢？”叶辰很是随意一句，依旧意味深长的盯着菜园那头猪。

    “此乃我青耀宗些许绵薄之力，还望前辈收下。”紫衣老者忙慌上前，递出了一个高等的乾坤袋，其内装着的宝物着实不少。

    叶辰自是不会客气，拂手收下，“这头猪我带走，青耀宗没意见吧！”

    “没...没意见，没意见。”

    “那便好。”叶辰抬手将那头还在拱白菜的猪抓了过来，转身飞出了青耀宗。

    呼！

    眼见叶辰离开，青耀宗所有人都暗自松了一口气，三尊准圣都还不忘抹了一把冷汗，得亏上道送了点好处，不然多半遭大难。

    这边，叶辰已经飞出了青耀星。

    真有意思！

    这一路飞出来，他都拎着那头猪，时而还会拎起来弹一下那头猪的小鸡鸡，弹的那头猪眼泪哗哗的，想要飞奔而走，却是被叶辰抓的死死的。

    快快快，打起来了！

    玩儿正欢时，叶辰突见两侧都有神虹划来。

    不过，当路过叶辰之时，他们都会下意识的瞅一眼，神情都有些奇怪，大好的一片星空，你丫拎一头猪搁这逛游是几个意思。

    “还看，走了。”有人催促了一声，“完了就赶不上南天星的好戏了。”

    “南天星？”叶辰眉毛一挑，顺手将路过的人中拎出来了一个。

    “南天星怎么了。”目不斜视的看着那人。

    “打...打起来了。”那人惊惧的看着叶辰，能一手将他这尊皇境拎出来，只要脑子没进水，都会想象到叶辰的强大，而且不是一般的强。

    “打起来了？”叶辰眉头微皱，“跟谁打。”

    “冥王宗。”那人慌忙说道，“冥王老祖带着九尊准圣杀过去了。”

    “找死。”叶辰登时放开了那人，将那头猪塞进了混沌神鼎中，如一道旷世仙芒直奔南天星而去，恐怖的速度，惊得两侧修士一愣一愣的。