    第532章此人绝对是个人物

    癞子头，顾名思义，就是好吃懒做的闲汉，整天没正事儿，到处蹭吃蹭喝的，人见人烦，谁见了都能骂他几句。

    一个街头癞子，江凤芝倒也无以为意，想要就这么走过。

    可是，她忽然间心里一动，嗯？小乖孙女不会就因为好奇人家打架，才喊她去看热闹的，定然是有什么好事儿在那儿等着她们祖孙俩呢。

    “乖孙女，咱们去看看热闹好不好？”江凤芝试探了一句。

    小宝臻当然愿意，就点点头，“好啊，奶奶，咱们过去看看。”

    于是，江凤芝抱着小宝臻就朝嘈杂的人群走去。

    等到了近前，分开人群挤进去，江凤芝一看就乐了。

    就见人群中，一个五大三粗的闲汉，躺在地上抱着脑袋正被几个男子猛踹呢，而细看，就看见这粗汉子不但没喊疼，也没躲闪和抵抗，反而一只手抱着头，一只手拿着个烧猪蹄子，一边享受挨揍，一边啃猪蹄子。

    窝艹……这画面太美，叫人不忍直视。

    而且，最重要的是，这个癞头果然是人如其名，皮糙肉厚不怕打呀这是。

    “为什么这么些人打一个啊？这汉子犯了啥事儿了？”江凤芝小声问旁边一个老太太。

    老太太一看是个抱孩子的妇人，也不见外，就给江凤芝八卦上了，“这人？你是外乡来的不认识吧？我老婆子跟你说啊，这人哪……叫刘廷海，是咱们古堡镇上有名的闲汉。

    提起别人可能没多少人知道，但是要提他，咱们这古堡镇里的，就没有不晓得他的。哪，你看看他，都三十好几，快四十岁的人了，就因为一天到晚地游手好闲，啥活不干，懒得浑身都长蛆，所以至今还没弄个婆娘养个一儿半女的。

    唉……这人哪，要说起来也真真是不着调啊，看着五大三粗是个力气人，可他……啧啧啧，竟干那些听墙角，贴墙根的事儿，说出来都叫人吐吐沫，呸他一脸臊死他。

    要说为啥咱们这么不待见他？这么跟你说吧大妹子，就咱们镇上，哪家有个大事小情的事儿的，不用问别人，你去打听他，一准就没有他不知道的。

    你说，居家过日子的，谁家没有点小疙瘩啥的？结果可倒好，就因为他，人家想捂都捂不住，想瞒着都瞒不了，都叫他给抖搂出去了，就这样嘴欠跟个妇人似的，能不挨揍？

    唉，叫我说啊，他活着真是丢尽了祖宗的脸了。像今天这样挨揍，都是他家常便饭，咱们看着啊，都不稀奇了。唉唉，这人哪，叫人咋说好呢？

    你说大妹子，这好好的汉子，咋想滴呢？就守着祖宗留下的那点基业混吃等死，唉……得亏他爹娘早就没了，不然也得被他气得死去活来，活遭罪不可啊。这人哪，就这么着了，算是没救了，能饿不死啊，也是老天爷照顾他了。”

    江凤芝一听，眉头微微蹙起，转头看着地上挨了揍，还没忘了吃的刘廷海，心道，嗯，旁边的吴老太太说的没错，这人……的确是个丢了祖宗脸还觉得光荣的人，还他娘的是个吃货。

    但此人，绝对是个人物！

    (本章完)

