    老朱有些惊讶的看着邓愈。

    一米九几的大高个，壮的如同黑熊一般的身材，看上去有些憨憨的，笨笨的，怎么这一张嘴，就透着一股奸诈呢？

    偏偏这话听起来，还真让人生不起拒绝的心思。

    老实来说，老朱也知道，将邓愈放在巡检司这个位置上，是大材小用了。

    这个位置，邓愈的才能根本无法充分发挥，而老朱的考量就是借助邓愈在军中的资历威望，为巡检司铺路。

    万事开头难。

    巡检司新立，要分润各方的权力。将别人手中的权力拿来，别人岂会心甘情愿？

    故而，就要有一个分量极重的人，能够压得住场子。

    此外，巡检司刚刚成立，这人员都是最新招募，若是一个没什么资历的人来统帅，只怕这巡检司内部的人员，都会失望透顶，觉得前途无望。

    而换邓愈来就不一样了，这充分说明，巡检司是重要的，朝廷是重视的，皇上是看重的……

    不过话说回来，这时间也差不多，后续的话，战事多发的话，还是要邓愈重新回到军中的。

    虽说如今大明武将如云，文臣若雨，可要说能够独挡一面的统帅，还是不够多的。

    充其量，也不过是那三四个人。

    这有些战事，不是这一级别的统帅去，压根应对不了，逞能往上送，最终这结局想来不会太好看。

    “好，咱答应了。”老朱应诺一声。

    “皇上，那你可不兴哄咱的？”邓愈再度和老朱确认一遍。

    “咱是皇帝，一言九鼎，绝不说空话。”

    “臣谢皇上。”此刻邓愈兴奋的都快跳起来了，开心的像个三百斤的胖子。

    “善长啊，你也要全力配合邓愈，他那边缺什么，中书省能提供的要全力提供，无需前来问咱。”老朱再度叮嘱一遍。

    “臣遵旨。”

    “既然如此，那臣告退了！”见没什么事，邓愈也是打算离开。

    老朱轻点了点头，道：“善长，你先等一下，咱还有话要和你说。”

    邓愈看了李善长一眼，旋即离开，虽说方才谈事的时候，也和李善长有些牵扯，但终归不是很大，主要是中书省方面的。

    若只是如此的话，老朱压根就没必要将李善长给叫来。

    接下来，估摸着才和李善长谈正事了吧？

    邓愈想了想，就摇了摇头，朝中那些是是非非，他不想沾惹，只要别惹到他就行。

    不过谁要真敢惹他，那就是自讨苦吃了。

    邓愈会清楚的让他明白，什么叫花儿为何那样红。

    不惹事，不代表他邓愈就怕事儿。

    想当年他邓愈混不吝，做滚刀肉的时候，就这些个，在他眼里，都是弟弟。

    乾清宫中，老朱为李善长倒上了一杯茶，李善长也是诚惶诚恐的接下。

    “善长啊，最近中书省处理的政务咱看了，卓有成效啊！”老朱笑眯眯的夸赞了一句。

    李善长脸上亦是挤出一抹笑容，道：“这都是皇上英明，臣等在皇上的英明指导下，处置这些政务才得心应手……”

    老朱“嗯”了一声，接着道：“咱这段时间也看了，这中书省内，那胡惟庸属实不错，想来，他对善长你，帮助也很大吧？”

    李善长心中忍不住一紧，这会儿皇上提胡惟庸是什么意思？

    不过脸上李善长仍是挂着笑容，道：“皇上说的是，胡惟庸此人，的确是个干吏，诸多事项交到他的手中，都能够办的妥妥当当……”

    “噢！”老朱露出恍然大悟之色，道：“如此说来，善长啊，这以后等你退下去，这胡惟庸就能继承你中书省丞相的位置了吧？”

    “微臣岂敢？”李善长被这一句话顿时吓得不轻，连忙道：“丞相之职，乃朝廷公器，理当由皇上来决断，臣岂敢僭越……”

    “哎呀，善长，你这是做什么？咱不过是随便聊聊嘛！”老朱笑着责怪了一句。

    李善长此刻背后还是冷汗直冒，这要是能随便聊聊都好了！

    可现如今这种情形，是能够随便聊聊吗？

    “善长啊，咱记得你今天该有六十了吧？”老朱轻声询问。

    “皇上，臣今年才五十七啊！”李善长一时之间没反应过来，实话答道。

    此时，老朱嘴角微微一翘，站起身来，别有深意的看了李善长一眼，淡淡道：“既然这么说，那是咱记错了！”

    说着，老朱就两袖一甩，双手背负身后，离开了这里。

    而李善长此刻看着老朱离去的身影，眼中顿时察觉出了不对，额头上汗水密布，仿佛想到了什么。

    良久，李善长退了一步，不由自主的坐在了凳子上，有些没缓过神来。

    一直到身旁宦官询问，李善长才好了许多。

    李府，李善长回去之后，仍是有些魂不守舍。在书房之中，不管是谁叫喊，皆是不见。

    就方才老朱那几句话，李善长越想越是寒毛直竖。

    看似平平淡淡的询问，可其中用意很深啊！

    李善长本意还打算再干个一两年，顺带着再调教胡惟庸一番，可如今看来，皇上已然是看不过去了！

    这充分说明，皇上对他的忍耐已经到达了一个限度。

    也就是顾念着二十年来的友谊，才有了今晚的这一番试探，这亦是让他自己知难而退。

    如此一来，两方的颜面都得以保留，自然是你好我好大家好。

    想到这里，李善长长长叹息一声，局势如此，罢了罢了！

    想到了这里，李善长当即写起了辞呈。如今，还不如趁着情分在的时候，自己识趣一点。

    李善长知道，自己就此隐退的话，老朱是亏待不了他的。

    毕竟追随了二十多年，为老朱立下了汗马功劳，就算是看在这一点的份上，未来李家也差不了。

    一夜无眠，当太阳刚刚升起的时候，李善长立即整肃了一下衣冠，坐上了马车，带上了自己的辞呈，去找老朱。

    做这些事情的时候，李善长没有征询任何人，自己一人就决定下来了。

    他本就果断之人，一旦认定要做什么，就绝不会犹犹豫豫。

