    深秋的夜色有些泛凉，正在保安室内注视着监控的保安们打着哈欠靠在了椅子上，不知不觉的眯着了眼睛。

    他们动物园一没有值钱的东西，二又全部都是活物，周围还有栏杆围着。

    应该没有什么人跑，来他们这里偷东西吧，而且他们每天晚上都会检查各个动物生活区有没有锁紧的。

    因此不存在动物会跑出来的问题。

    眯着眼睛的保安这么想着，已经开始进入了梦乡了。

    鸿塔山动物园内，大橘屋区域附近。

    一道身影悄然出现，轻松越过了三米多高的围栏来到了大橘屋前。

    “人脸识别失败，无法开门。”

    没有一丝感情的电子声传来，随后泛起来的红光逐渐消失了。

    “咔嚓。”

    铁门被打开，一道身影悄然走进了大橘屋内。

    恩？怎么有开门声？

    睡得迷迷糊糊的程皓听到门开了的声音，不由摇晃着脑袋睁开了眼睛。

    “好漂亮的大猫猫啊，嘿嘿嘿。”

    “姐姐最喜欢大猫猫了，来跟姐姐走吧。”

    清脆的女声传来，让有些迷糊的程皓立马清醒了回来。

    这声音不是刘萌萌的，也不是林雪儿的。

    更不是红儿姐的。

    这女声，他从来没有听过。

    来的是个陌生人。

    夭寿了啊！这年头见过偷钱偷人的，还是头一次见到偷老虎的。

    这动物园的保安到底是怎么干活的呀？这么大的人进来了都不知道？

    外面的监控是摆设？还有这门不是能抗机枪扫射的？

    怎么一下子就被人开了啊？

    “大猫猫不要害怕，姐姐很温柔的哦。”

    温柔个锤子，你都来偷偷老虎了。还温柔？

    谁知道你偷虎爷去干嘛的啊？赶快离开，不然你虎爷我就不客气了，我警告你。

    程皓张着嘴巴警告着，这年头怎么不怕死的人这么多啊？

    看清楚一点好不好？他是老虎百兽之王啊，给他点面子啊。

    一个个不把他当一回事，他很难堪的。

    “大猫猫好凶啊，都要吓到姐姐了呢。”见到程皓这幅样子，穿着白色古服头戴一根玉钗的女子捂嘴轻笑道：“姐姐真是好怕，好怕啊。”

    你这是害怕的样子吗？虎爷是老虎，你能严肃一点吗？

    程皓弯着腰继续咬着空气，希望能够吓退深更半夜闯进他房间的女人。

    真是太吓虎了，他睡觉睡得好好的，结果半夜被人破门而入，还想绑架他。

    “好了，不要哈了。”

    女子轻笑道：“姐姐都快被你笑死了。”

    说着就朝着程皓走来。

    程皓见了连忙动着胖乎乎的爪子后撤着。

    笑死个锤子，你再过来，你虎爷就不客气了。

    别把动物园里的老虎不当老虎啊，我可要生气了。

    我这是正当防卫的啊。

    程皓张大嘴巴，身子一探就想给对方来个泰山压顶困住对方。

    毕竟对方步步紧逼，他也不可能用爪子用嘴巴咬啊，只能利用身体优势压制住对方了。

    可他刚探前，就突然发现嘴里多了什么东西。

    软软的香香的，味道还有些馋人的。

    仔细一看，程皓这才发现自己嘴巴里塞了一根大腿棒子。

    “怎么样？好吃吧。这可是灵牛的小腿呢。”

    “要是跟姐姐走的话，天天都可以吃这么美味的食物哦。”女子笑着说道。

    恩恩，就算你的牛肉很好吃。

    本虎爷也不可能跟你走的，开什么玩笑？

    你虎爷我可是有原则的人，怎么可能舍弃铁饭碗跟你走？

    “大猫猫你不说话，姐姐就当你答应了。”女子见程皓咀嚼着牛肉笑着说道。

    答应什么？虎爷不想走，你还能把虎爷怎么办？

    就你这小身板的给你绑，你也要绑得动才行。

    对于对方的话，程皓压根不屑一顾。

    随后，他就听到了风声。

    正当程皓疑惑房间怎么风声的时候？突然发现有什么东西落了下来把他给罩住了。

    “大猫猫吃了姐姐的食物就要跟姐姐走哦。”女子笑了笑说道，一把抓起来了橘黄色的麻袋，把麻袋口给绑紧了扛上肩。

    麻袋里的程皓做梦都没有想到，还真有人敢偷老虎。

    用的还是最简单最朴实无华的装麻袋。

    该死的，放虎爷出去啊。

    虎爷的铁饭碗不能丢，虎爷的大院子不能丢，虎爷的冻干更不能丢啊。

    “大猫猫不要这么激动，姐姐很快就带你离开这个地方的。”发觉背着的麻袋正在不断变形的女子笑着说道。

    背着麻袋便走出了大橘屋，一跃而过围栏。

    朝着林子里就走去了。

    “阁下来我动物园，一声不吭的就偷走了我动物园里的老虎是不是太霸道了一点？”

    “如果阁下想要跟老虎亲近的话，大可以不必费这么大的周折的。”

    林中，带着墨镜的园长笑道。

    身下是一位彪形大汉弯腰充当着椅子。

    想不到他这动物园里今天也来贼了。

    偷的还是胖呼呼的老虎。

    更让他没有想到来的还是同道中人。

    这就让他更加郁闷了，对方没事偷老虎干嘛？

    大橘确实有些不一样，但也没有到吸引同道中人的地步吧。

    “这猫猫，我喜欢的很。”

    “不知道刘铁花刘先生愿意让给我？”

    “说起来我跟这猫猫也有些渊源，这次过来一是见见它长的怎么样了？二也是它年纪不小了，也该洗礼了。”女子笑着说道。

    目光在园长身上打量了一下，面纱遮盖着的脸上还是保持着微笑。

    丝毫没有当场被人抓住的尴尬。

    这是让原来准备好痛斥一番，让对方改邪归正的园长愣了愣。

    但愣完了以后，园长笑道：

    “大橘是我向培育中心借来的，阁下跟它有什么渊源。我是不知道的，不过我那侄女很喜欢它。”

    “你要是把它带走了，我恐怕没有办法跟我侄女交代啊。”

    这大橘要是没有了，明天萌萌能把整个动物园给他翻过来了。

    他才不管对方跟大橘有什么渊源，他只知道大橘是他借来的，并且萌萌也很喜欢，这就够了。

    “放心吧，我带这孩子只是去个地方而已。”

    “不会太久的，再说我也没有办法长时间陪它一起。”

    “所以这孩子我是肯定会送回来的。”女子笑道：“你应该不会想跟我动手的吧？”

    “这……”

    听到这话的园长面露为难之色，随后就见面前人影逐渐虚化。

    “你不说话，我就当你承认了。”

    “我也不欺负你，这孩子过些时日我会给你送回来的。”

    暗淡的人影说道，随后便彻底消失了。

    “老大，人好像跑了。”

    粗犷的声音从身下传来。

    “我知道不用你说我眼睛不瞎，就你眼尖啊。”园长没好气的骂道。

    好厉害的本事，对方什么时候不见的？只留下来一道虚影的？他都没有发现呢。

    真要打起来了，估计他要出大丑了。

    “老大现在怎么办？那个女人把大橘给带走了，明天早上要是大小姐见不到大橘的话，估计就麻烦了。”身下的声音再次传来了。

    “我知道了，你不用再提醒我了，我这不是正在想办法糊弄过去吗？”园长闻言有些烦躁道：“今天晚上的事情不许传出去。”

    “知道了，老大。”壮汉回道。

    “恩，还有。”

    “去给向培育中心再借一只老虎来。”园长说道。

    “老大为什么要再借一只来？大小姐眼睛可不瞎，那么胖的老虎还是很好认的。”壮汉问道。

    那么胖的老虎，恕他直言培育中心应该没有第2只了吧，而且大小姐也不笨啊，怎么样都认得出来吧。

    “你这个家伙，你以为我会骗自己侄女吗？”园长没好气道：“让你再借一只老虎来，是糊弄那些来的游客们的。”

    “你忘了展览还有一天时间？没有老虎难道还让你进去假扮？”

    “哦！原来是这样子啊。”

    听到这话，壮汉这才明白过来了。

    “恩，知道了就好。”

    “我们先回去吧，你去培训中心给我借只老虎过来。”

    “好的，老大。”壮汉点了点头。

    随后，两人人影在月光的照耀下朝着动物园走去。

