
　　‘这么喜欢在钢丝绳上跳舞么...’

　　赵扶余接到了消息以后，便坐上了前往神叶区的轿车。

　　而酒吞也已经先他一步赶去了那里。

　　‘疯子的想法难以揣测，不能顺着他的路子来，否则会越发的被动。’

　　‘关键是抢回先手的主动，如果他以暴力抢夺主动，那就以暴力再抢夺回来。’

　　‘把东樱官方拉入水，确实是让人投鼠忌器,可是相对的也将自己可以腾挪的余地继续缩小了。’

　　一开始仅仅是一方势力的私人恩怨的话，那么现在就是针对整个京都御的恐怖袭击，东樱官方以及各大势力固然会忌惮。

　　可同样的，在某些情况下，如果能够一击必杀，他们也绝不会放弃这个尝试的机会。

　　‘所以...’

　　‘土御门一族给出的判断没有错误。’

　　‘他不是死后成神了，而是化为了怨灵！’

　　‘只有那种生命形态，才是他肆无忌惮的原因。’

　　要知道不同于神灵,怨灵这类生物的生死状态其实是模糊不清的一个概念。

　　哪怕是被消灭了几百次，几万次，它终究是可以卷土重来，只要它们的怨念诅咒没有平息，那么就不可能被毁灭。

　　近乎于类似于不从之神的状态，也正是怨灵这类存在的特殊形态。

　　因为死不了所以往死里浪，倒是很符合奈落.黄泉这个疯子的情况。

　　‘不过...你的游戏，必须得是我的规矩！’

　　‘力不足才靠智补，拥有无数力量作为后盾的我，何必进入你的棋局？’

　　眼中流露出精芒，赵扶余明白奈落给出的两个选择是什么。

　　生与死的决断对于他那样的疯狂之辈，简直是小儿科队伍问题。

　　他要摧毁的是赵扶余的信念，是赵扶余的道德底线，他要摧毁的...是‘赵扶余’这个名字所代表的人格！

　　所以现在赵扶余要争取的就是时间。

　　不管奈落.黄泉要干的事情是什么，都需要时间去进行发酵，那么在时间达到预想的效果之前,彻底的解决掉他,就是赵扶余的破局机会。

　　现在就是看两方谁能比对方...更快！

　　...

　　“太师傅...”

　　“已经打听清楚消息了。”

　　“神叶区如今已经彻底被一个叫做奈落.黄泉的家伙控制住了。”

　　“虽然不知道他是怎么突破的京都御大结界,不过现在各方的人员都已经跑过去了。”

　　杜金宴跟在白阿大身边，随着这段时间的接触，他对这位太师傅的敬畏更甚。

　　不同于只有听闻的时候，越是接触，他越是能够感受到，这位太师傅身体内蕴藏的力量。

　　料理技艺的惊人还在他的预料当中，可是当他面对白阿大时候，那种不自觉的生命本质受到压制的颤栗。

　　还是令他敏锐的意识到了，自己的太师傅绝不止是料理技艺惊人而已。

　　“京都御不愧是东西汇聚之地，之前的各种事情就不断了，老夫这才过来多久，又能碰上大事。”

　　“有趣，有趣。”

　　面露沉吟的神色，白阿大忽然发问。

　　“那针对的是谁？东樱官方，还是某个势力？”

　　对此，杜金宴也是知无不言。

　　“实际上，应该说是针对他的是哪方势力才对，听说是百鬼众之主亲自下令,要将他缉拿，东樱好几个超凡势力的半官方人手都加入了进去。”M.23sk.com

　　“如今看来,倒是没有算小题大做。”

　　听到这个有些陌生又颇为熟悉的名字，白阿大有些意外。

　　“百鬼众之主？南斗的孙儿？”

　　“那位如今国际上公认的，最有希望成为厨神的年轻人，赵扶余？！”

　　听到这一连串的发问，杜金宴也暗暗记下了‘南斗’的名字，然后连忙点头。

　　“正是那位少年天骄。”

　　“还未满二十，仅仅是十九岁的年纪，就已经隐隐有冲刺美食天王领域的说法了。”

　　“您还没有来之前，那位IGO的传奇美食天王次郎，就亲自来审查过他的料理店。”

　　“一道传说中食谱的‘特制锅巴料理’，直接让他成为了东樱第三家登上IGO首页推荐的美食居！”

　　那次的料理杜金宴正好有事，没有去往现场，然而听回来的料理人说，当时的厨境异像甚至出现了龙凤合鸣的情况。

　　光是香气弥漫，就已经让不少在座的大佬吞咽口水。

　　尤其是在传闻之中，后面那位次郎天王还亲自去找了赵扶余一趟，私下说了什么内容不明。

　　可是也足以引人遐想了。

　　也是没有想到，仅仅是路上耽误的时间，京都御就又围绕着赵扶余发生了这么多的事情。

　　白阿大念头一转，很快就做出了决定。

　　“既然是中州的天骄，那么我们也一起出去看看，万一有什么麻烦，也能帮衬上一二。”

　　不说众圣阁与赵扶余祖母的矛盾，如今在东樱之地，终究是一国之人。

　　赵扶余也一直以中州人自称，这一点也颇让白阿大欣赏。

　　既然如此，他这个做长辈的，该维护后辈的安危，还是得维护一二，否则让外人知道了，他在京都御却没有帮忙出手，那就真成了国际笑柄了。

　　中州人可不能传出内斗这样的笑话来。

　　悄无声息的，白阿大就带着杜金宴离开了赏味楼。

　　很快就开始向着神叶区靠近。

　　...

　　“你在找死么？奈落！”

　　低声的言语在奈落的耳边响起，并没有显出自己的存在，茨木童子的不满已经溢于言表。

　　“明面上和东樱官方为敌，哪怕是怨灵也无法保证你的不死。”

　　“或者说你觉得被镇压几百年以后，你还能和现在一样？”

　　然而奈落看着不远处明显冲着自己来的诸多气息，神色却一点都不为所动。

　　反而是情绪之中终于升起了一点名为兴奋的波动。

　　“不寻死的游戏又有什么意义？”

　　“茨木，你害怕了？”

　　一声反问，将阴影里的茨木童子堵了回去。

　　而正在高处看着那不断轮转的时空领域里众多市民惊慌的情绪，越发恐惧的蔓延，奈落黄泉就开始不禁发出低低的笑声。

　　“呵呵呵呵...”

　　“谁说我给的选择，就只是在对你呢？赵扶余先生。”

　　“我给的选择，可是从来一开始就落在了所有人的手里啊！”

　　“哈哈哈哈，咯咯咯！！”

　　疯狂的笑声开始在这个寂静的空间蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百章 诛心之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 