
第347章　金公主（求订阅，求推荐）　　就在他们跟着时，唐银也看清了指挥人的ID。　　“曙光旋冰？这下我们估计又要被蓝河埋汰了。”唐银说道。　　“哦？这人是蓝河朋友？”叶修问道。　　“嗯，他和蓝河一样都是蓝溪阁的五大高手来着。不过没想到他的指挥这么稀碎啊......”唐银看这在努力指挥，但经常跟不上boss动作的曙光旋冰说道。　　就在唐银砸介绍曙光旋冰时，一个声音想起。又是一队人到了这里：“呦，忙着那。区区一个六十五级的荒野镖客，怎么也劳烦曙光你亲自带队啊？”这句话就有点嘲讽了，显然这让也知道曙光旋的指挥也很一般。　　“艾实。”曙光旋冰看这连人有点郁闷的说道。　　本来这个boss一个是别人来负责的，但大家都有事情，会长才把他拉过来。毕竟他和绕岸垂杨一样，都比较适合竞技场。不过副本他也很擅长，唯独这个指挥他不怎么再行。打副本也是配合别人指挥。现在会长让他一个人负责这次的野图boss击杀，本来就有点手忙脚乱的曙光旋冰，现在又有人来搅局就更郁闷了。　　“这家伙又是谁？”毕竟玩网游的时间有限，叶修对这些人都不怎么清楚，所以索性都问唐银。　　“艾实，中草堂的，反正他们都是我们等等主要的回收对象就对了。”唐银说道。毕竟艾实在中草堂的地位虽然不像曙光旋冰在蓝溪阁的地位那样高，但也是团长级别的。作为公会几大顶尖战力，各种顶级装备都是率先保证他们的。所以他们自然就成了唐银的主要目标。　　“这个地方，我猜道了。曙光大哥是想把boss卡在那栋废弃的房子里，偷偷将其击杀对吧？这可不厚道哦。”这时又一声茶里茶气，声音夹道有点腻的女生想起。　　“金公主，这家伙这么也来了？”陈果看道这个女的，一脸的厌恶几乎就是毫不掩饰。　　“老板这是怎么了？”叶修小声问向唐银。　　“嗯，这话说来有点长，怎么说呢？老板的性格你也知道，喜欢交朋友，也没什么心机。又一次她和这个叫金香的还有三位刚刚来到神之领域的新人打副本。明明打副本前都已经说好，因为他们的需要的装备都是不同种类的，所以打到的武器优先给适合的人的。都没有大家载扔点。”唐银说道。　　“然后呢？”虽然叶修这么问，但他也大概有点思路了。　　“之后他们欧气爆发，打出来一件粉武，因为是其中一位新人需要的，陈姐想都没想的就让给了那个新人。”唐银说道。　　叶修听了点了点头，这么豪迈的性格确实是自家老板的作风。　　“但这个金公主却起了贪心，离开副本后就在公会群里各种说陈姐拉拢新人排挤她，带着新人欺负她什么的。因为她经常在公会中各种茶艺展示，在嘉王朝有不少的粉丝。就连那个陈夜辉都是她的应援团团长。”　　“之后这个金香根本就不和陈果正面论事，反而到处哥哥姐姐的假装可怜，各种假哭秀才艺。就一个个私聊说陈姐这么欺负她，博取同情，最后倒弄的陈姐变成了队伍中的队霸了，最可笑的，一起陈姐还很照顾她，一起玩时有出了装备也都先给她。之后的事情就更狗血了，就她说的那些话既然就真的有人信了，也不问问事情经过就过来要找我们老板算账。因为来了一个有点实力的嘉王朝高手，所以陈姐就输了......”唐银说道。　　“额......那他们之后一定很惨。”叶修肯定的说道。毕竟就唐银那护犊子的心态，看道陈果这样被气氛那还认的了啊？　　“还是老叶懂我，下一场PK我就就直接接管了，直接将她的整的后援团挑了。之后在几个经常和我做生意的土豪下悬赏，只要杀这个金公主，十次并发录像给我，我就送他一件橙武。我记得那时候这个金公主后面被杀到五十三级，如然后想各种想陈姐道歉，并承认错误后我才取消的悬赏。不过听说后来又开始做妖了，不过没有来再来惹陈姐我也没有在理会。要我说想这种人，当初就应该让我扔一个硬币直接解决。也省的看着她烦。”唐银说道。　　原本唐银是想直接扔硬币解决问题的，反正就算解决不了问题，硬币也能解决搞出问题的人。但后来陈果还是太心软，说毕竟大家只是玩游戏。就没有让唐银扔。　　“怎么样？陈姐？需要我现在扔硬币吗？”唐银问道。　　“算了，毕竟多多少少改了一点，人家毕竟是女孩子，教训一下就得了。如果她惹我们，你就扔吧。”陈果说道。　　陈果都这么说了唐银也不多说什么，就像陈果说的，毕竟对方是女孩子，唐银也懒得和她一般见识。　　“哼，两位来的有点慢啊。”曙光旋冰不屑的说道。一时间场面上形成了三方鼎力的局势。　　“躲起来打怪？嘿嘿，曙光老大这样的作为会不会有点小气了啊？”艾实假惺惺的说道，毕竟是个公会都会这么做，他就是说一说垃圾话罢了。　　至于为什么会叫曙光大哥，那是因为在俱乐部的公会之中，因为打多不是全职就是兼职，所以之中的分级十分明确，最大的是会长，而会长之下从大到小分别是：副会长，以及各个团长。各团团长，其中的高低都是意义的。不是为了方便区分，而是真的在公会中担任职位，属于俱乐部的员工。　　而像曙光旋冰这样有着蓝溪阁五大高手名头的人，自然也是蓝雨的在编人员。就这样而言就要比艾实他们这样的普通军团的人要来的地位高一些。在网游中也是大佬级别的纯在。　　而就在他们说话是一个女战斗法师忽然来到荒野镖客面前就是一击落花掌，似乎是想将boss打向一边，毕竟如果现在不将boss只开，现在的蓝溪阁看应付不了被boss和其他两个公会的人马一起攻击的结果。　　可子啊后面划水的唐银他们就有点郁闷了，我们在这里看的好好的。你把boss朝我们这边打是几个意思？这也是唐银他们看着向他们飞来，在他们视线中体现越来越大的boss时的想法.........　　——————————————　　今天的第三更，各位读者大大，儿童节快乐！！重要的事情说三遍！最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646559"  chaptername="第三百四十三章  金公主（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
