    南溪说完，转过身看向周羡南，嘴角绽开一抹微笑。

    那抹笑容在月色下显得格外温柔，格外动人：“今晚真的谢谢你，我有点累了，想先回家休息。”

    “好。”周羡南点头。

    南溪和他说了再见后，就自己一个人迈着步子进了大门。

    夜色里，她娇小的身影被柔和的月光笼罩着，更添一层朦胧的美感。

    周羡南没有动身，他依然保持着刚刚的姿势倚靠在车上。

    他颀长的身影在月色里显得玉树临风，将他翩翩公子的气质衬得遗世独立，格外温润。

    除了父亲的去世，他这一生，从来没有遗憾过什么。

    可是这一刻，他感到深深的遗憾。

    遗憾没有早点遇见她。

    也遗憾，没有在恰当的时间遇上她。

    晚上十点左右，方清莲的生日宴结束了。

    的确，生日宴布置得非常盛大，极其奢华。

    不管是会场的布置，还是餐饮的规格，以及各种各样的细节，都是无可挑剔。

    可是，这不是她想要的生日宴。

    她想要的生日宴，是她和见深一起携手，款款走向人群，彼此深情地注视对着对方。

    她想要的，是她和见深感情的公开。

    可是，在这一刻，所有的一切都成了一场泡影。

    啪的一声，全都破了。

    他的确了给了她生日宴，可却也只是一场生日宴罢了。

    一场没有感情，没有灵魂，只有躯壳的形式罢了。

    生日宴结束，方清莲进到房间后，一把挥掉了桌上所有的化妆品。

    “为什么？为什么会这样？”

    “南溪，凭什么，最先遇见见深的人是我，最先爱上他的人也是我，凭什么到了最后是你坐享其成，凭什么我却成了第三者。”

    方清莲的怒意里是滚滚的愤怒和嫉妒。

    陆柔扶着她，不仅没有安慰，反而在一旁煽风点火起来。

    “清莲姐，你说得对，我们会到今天这一步都是南溪骗的。”

    “这个仇，我们一定要报。”

    方清莲一听，立马坐起身，抓住了陆柔的手：“我们必须联合起来，只要她一日不走，我们就一日不会有好日子。”

    “清莲姐，你放心吧，我肯定站在你这一边，以后只要有用得上我的地方，你随便提。”

    “好。”

    此刻，两人心里都打着各自的如意算盘。

    突然，砰的一声，门被人撞开。

    方清莲气得怒喊：“干什么？门都不敲一下。”

    她话刚说完，却在看见来的人时，瞬间愣住，随即是满满的慌乱。

    “方小姐好大的排场啊！”云舒从门口走进来。

    她踩着十几厘米的高跟鞋，一身紫色的西服，加上一对超大的耳环，发全身上下的气势简直是她不怒自威。

    每次看见她，方清莲都会自动降低自己的存在。

    因为云舒的气势实在太强大了，就说这紫色的西装，有几个女人能驾驭得了的。

    但偏偏她就能驾驭，而且还穿得那么好看，一身霸气和时尚范儿。

    所以，方清莲瞬间柔弱得像个小鸡，楚楚可怜道：“阿姨，对不起，我不知道是您过来了？”

    “你当然不知道，你还没有那么大的脸面，让我能提前通知你。”

    云舒踩着十几厘米的高跟鞋，咚咚咚地走向方清莲。

    高跟鞋踩在地上的声音，清晰又脆亮。

    尤其是那咚咚咚……的声音，好像每一下都踩在了方清莲的心口。

    云舒每靠近一分，她的心跳就要加快一分。

    突然，云舒伸出手，挑起了方清莲的下巴，轻蔑的笑容注视着她：“方清莲，我有没有警告过你，让你不要兴风作浪，也不要破坏南溪和见深的感情。”

    “我的话，你全当耳旁风了？”

    方清莲可怜兮兮地摇着头：“阿姨，我没有。”

    “没有？”云舒冷笑：“那你告诉我，这场生日宴不是见深办的？还是说，你一直安分守己，是我儿子不守规矩，去勾引了你？”

    “阿姨……”方清莲哭着，不停地摇头。

    那眼泪，就像水龙头一样地往下流。

    只可惜，云舒一点儿也不吃她这副白莲花的面孔。

    “不用跟我说这些有的没的，方清莲，你的面孔我再清楚不过了，我就一句话，离我儿子离得远远的，否则我不保证自己会做出什么事。”

    云舒的话刚说完，突然，扑腾一声。

    “阿姨……”方清莲痛哭着，竟然直接跪到了她面前。

    “阿姨，在您面前，我不敢说假话，我是真的爱见深，我想和他在一起，我们是真心相爱的，我求求你了，成全我们吧！”

    “不管您有什么要求，我都会答应的。”

    方清莲哭得那叫一个惊天动地，不知道的人还以为她被云舒打了呢。

    云舒冷吸了一口气，这女孩脸皮厚得简直超乎她的想象。

    “我的要求只有一个，离我儿子离得远远的。”

    说完，云舒看向门外的保镖：“马上动手。”

    很快，保镖就走进来拉住了方清莲的手臂，另一个保镖推着她的轮椅，把她往外推。

    方清莲自然不愿意，疯狂地挣扎着：“放开，你们要带我去哪里？”

    “让你离开一段时间，好好清醒清醒。”

    “不，我不要，见深在这里，我要陪着他，我哪里也不去。”

    这时，陆柔也跑上去，苦兮兮地对着云舒求情：“大伯母，清莲姐的身体很弱，经不起折腾，请您放了她吧。”

    云舒直接一记目光冷冷的射过去：“要是舍不得，你跟她一起过去。”

    陆柔立马吓得闭上了嘴巴。

    最后，方清莲被硬生生地拉走了。

    云舒走前看向陆柔：“别整天想着和她一起兴风作浪，陆柔，看在你还是陆家人的份上，我始终对你比较仁慈。”

    “但若是你做出任何有损陆家，有伤南溪的事来，我必不饶你。”

    说完，她下楼去了另一个房间。

    房间里，陆见深和陆明博正剑拔弩张。

    两人的气势都正盛，谁也不肯退让半步。

    云舒走进去时，突然就听到一声清脆的巴掌声。

    抬头时，陆明博的手已经落在陆见深的脸上，很快，嘴角的血迹，显了出来。

