    “不便宜啊。”

    坐在办公室里，白拿铁回想起李可乐的报价。

    这些年来，藤甲五城的浮水藤蔓，一直没怎么卖，积攒了几万斤。这玩意儿药效太弱，不能入药。但又多少有点药性，而且很宝贵, 味道又不好，不能拿去煮菜吃。其实销路很尴尬。

    白拿铁和李可乐一番杀价，把价格杀到最低。

    但还是不便宜！

    “我手里的钱，和军工积分，都不够。

    “老太太枣和速算药丸，我倒还有很多。

    “可这些玩意儿，怎么出手？”

    老太太枣和速算药丸, 都属于不能暴露来路的钱，需要洗一洗才能用……

    但这个问题, 并不复杂。白拿铁很轻松，就找到了答案。

    “卖给老营长？”

    胖老头儿每次见面，都称呼“白少”，他已经坚信，白拿铁来自某个大家族。

    既然如此，就找他洗吧！

    “嘿嘿。”

    ……

    新买来的几万斤浮水藤蔓，并没有进入藤蔓厂仓库，而是在白拿铁办公室旁边房间，布置一个仓库，堆了进去。

    毕竟，这是白中尉自掏腰包买下来的。

    送走李可乐，白拿铁、孙水壶、资深工人老张、资深工人老李，站在一堆堆浮水藤蔓旁边。

    看看这堆了满屋的藤蔓，白拿铁心情舒畅。

    社恐靴子的水上漫步, 还有无限续杯的浮空弹, 都有了！

    他转身看看几人。

    “这些藤蔓，就是我们研发新藤甲的底气！

    “你们研究新藤甲，有需要, 只管来找我拿。”

    孙水壶、资深工人老张、资深工人老李，也都很震撼。

    看看这堆了满屋的藤蔓，想想这一屋藤蔓的价格，再看看白中尉开心的脸……感受到了，他们都感受到了！感受到白中尉想要研发新藤甲的意志和决心！

    ……

    老张和老李，推走一小车浮水藤蔓。

    留下白拿铁一个人，呆在这屋子里。

    “先选一些嫩的，留出来。等到以后，去了水多的地方，可以提前吃上，给社恐靴子准备。

    “然后，制作浮空弹！”

    白拿铁一脸兴奋，掏出无限续杯！

    ……

    总城说大不大，说小不小。

    白拿铁自掏腰包，吃下五城全部的浮水藤蔓，这件事，该知道的，已经都知道了。

    很多人心里都奇怪。

    “白拿铁要那玩意儿干嘛？”

    “他该不会真的想研发新藤甲吧？”

    “这家伙, 貌似还挺有钱。”

    ……

    藤甲厂的车间里, 工人们一边忙碌，也议论纷纷。

    “我们新来的白老总，好像还有点理想主义？”

    “他买了一大堆浮水藤蔓，要研发新的藤甲。”

    “如果能研究出来，那倒挺好。”

    “其实我突然觉得，新来的白老总，还挺靠谱。

    “你看，他来之后，姓董的都被赶走，厂里没有人上人了。

    “他来了之后，食堂伙食水平提高了。

    “他来之后，还要研发新的藤甲，有了新藤甲，我们就能有更多钱赚。”

    虽然新藤甲连影子都没看到，但工人们还是很开心，对白拿铁的印象有很大改观。

    毕竟，新来的白老总，真金白银砸下去，买来那么多浮水藤蔓！白老总的决心和意志，他们都看到了！

    ……

    夜晚。

    小雨医师在医院忙碌一天，回到藤甲厂，和白拿铁一起吃碗饭。

    两个人已经很熟悉了。

    但是白拿铁看看这丫头，总感觉，最近伙食变好了，她的模样，也有一点点变化。

    皮肤更光滑了，更有弹性了。

    而且……

    “你需要大一号的衣服不？

    “回头我带你去，买衣服？”

    听到这话，小雨医师莫名其妙。

    买大一号的衣服？

    现在的衣服小了么？没感觉啊？

    她低下头，只见胸前的扣子，已然绷紧。

    姑娘的脸，瞬间红了。

    她翻个白眼。

    “起开！

    “我没有胖，这是因为冬天，里面衣服多套了几件。”

    白拿铁将信将疑。

    “真的？”

    小雨医师怒目而视。

    “咋？你还想检查一下？”

    看她的表情，如果白拿铁说想，下一刻她就会暴起打人！

    白拿铁认怂之后，两人默默吃饭，只是气氛有些尴尬。

    过了一会儿……

    “对了，今天，医院收到几具奇怪的尸体。”

    “怎么个奇怪法？”

    “就……他们都是……解剖检查的话……他们都是被吓死的！”

    吓死？

    白拿铁愣了片刻。

    废土之上，人们的胆子，普遍大一些。而且文化氛围简单，没有妖魔鬼怪之类的说法。

    怎么会吓死？

    ……

    夜晚，宿舍里。

    白拿铁独自一个人，躺在被窝。

    窗外寒风呼啸，窗内呵气可见。

    冬天的被窝，又冷又硬。

    每到这个时候，白拿铁就会想起小雨医师。

    突然，房门被敲响。

    “老白，出事了，快来！”

    是孙水壶的声音？

    白拿铁立刻从被窝里爬出来，穿好衣服，出门去。

    “怎么了？着什么急？”

    门外，是焦急的孙水壶，还有张大白和张大花。

    “老张的老婆，被吓死了，你快去看看！”

    老张？

    的老婆？

    吓死了？

    白拿铁面色凝重，立刻快步跟上孙水壶等人，一群人乘坐马车，奔赴案发现场。

    ……

    老张的家，距离藤甲厂不远，红砖黑瓦，还蛮阔气。

    黑暗的堂屋里。

    此时，老张正守着一具尸体，痛哭不已。

    “老伴儿啊，你怎么就先走了……呜呜呜呜呜……

    “你走了我怎么活……呜呜呜呜呜……”

    房间里，还有十几个镇守官，两个医师。

    白拿铁先走向医师。

    “您好，我们厂老张的夫人，死因是……”

    两个医师，情绪也不太稳定，有点被瘆到。

    “是吓死的……

    “瞳孔放大，面容惊诧，鼻涕眼泪，心脏骤停。这个应该是吓死的。”

    白拿铁皱皱眉头。

    上前看一眼老张的夫人，一个吓死的老太婆，果然很瘆人！

    强忍不适，慢慢看看，也没看出啥门道。

    门外又来了一波人，是总城镇守营的。带队的，正是董石。

    和白拿铁相遇，两个人都很尴尬，但还是维持表面的和气。

    “白中尉也在啊？”

    “董中尉大晚上的，辛苦了。”

    两个人寒暄一番，没有多说什么。

    ……

    董石身后的同事，已经扩散开来。

    有的找上医师，咨询死亡原因。

    有的打着马灯，在房间里、庭院里，寻找线索。

    有的拿出试剂瓶，尝试捕捉空气中，有无特殊气息残留。

    其实案情很简单。

    老张下班后，去吃了个夜宵，喝了点酒。醉醺醺回到家，发现老婆躺在地上，没了呼吸。他大吼大叫，立刻引来邻居。邻居也是藤甲厂员工，立刻去厂里找来值班的张大花。

    而后又找来医师和镇守营的人。

    一番调查后，董石也满头雾水。

    “总城里，已经有好几次，这种人被吓死的情况。

    “这个案子，目前是我负责在查。

    “我手下的兵，都是专业刑侦，擅长寻找各种蛛丝马迹。

    “但是，所有这些被吓死的人，他们死亡现场，都没有发现作案痕迹！

    “没有！任何！痕迹！

    “就好像，他们好端端的，突然自己把自己给吓死了？

    “或者说，像他妈撞了鬼！”

    一边说着，董石很生气，也很郁闷，甚至声音里，还带了一丝丝颤抖，一丝丝恐惧。

    如果这些人，都是死于强者之手，那不会让人恐惧。

    死于破限大师之手、死于青泉武圣之手……那都好说，该怎么查怎么查，该怎么办怎么办。

    但是最瘆人的是，这些死者，根本就不像他杀，查来查去，貌似只有一种可能……他们是在突然间，自己把自己给吓死的！

    白拿铁在旁边，也感觉瘆人。

    “还有这种事？

    “会不会是特殊的职业？”

    董石摇头。

    “已知的职业档案库里，没有哪个职业，能做到这种效果。”

    白拿铁叹口气。

    和董石一起，走出房间，来到院子里。

    天上的星光洒在地面，一片惨白色。

    天空的夜风灌进院子，阴风冷飕飕。

    白拿铁裹紧大衣。

    “到目前为止，总共有几个人，死于惊吓了？”

    董石低声道。

    “对外宣传的，是四个。

    “事实上，有八个了。四个平民，两个职业级，还有两个少尉【破限大师】！”

    说到这里，董石的声音，更显颤抖。

    很明显，这次的鬼东西，是能杀死尉级强者的。

    破限大师这个职业，规则很简单。

    一个技能破限，就是少尉。

    两个技能破限，就是中尉。

    以此类推……

    董石心中明白，【流浪枪客】的前两个技能，【弹道心算】和【目尺】，其实对战斗力提升很小！硬说起来，他虽然是中尉，但比不过少尉【破限大师】！

    眼前的白拿铁，也一个样。虽然是中尉，但【流浪枪客】成长曲线特殊，到了大尉级别，才算真正崛起。大尉之前，和职业级没啥太大区别。

    “白兄，你也万万小心！

    “如果遇到异常，一定快速通知我。”

    白拿铁点点头。

    “董兄，你也万万小心！

    “如果需要我帮忙，你尽管开口！”

    两个人称兄道弟，一团和气。

    当然，这都是场面。

    如果董石抓住机会，能置白拿铁于死地，他一定不会客气。

    如果白拿铁抓住机会，能置董石于死地，那更会干脆利落出手，把事情办到干干净净，漂漂亮亮的~

    两个人心里，也都有一杆秤……关于这次“吓死人”事件，有机会合作，那不一定合作。如果有机会挖坑，能把对方坑死，那必定会不遗余力。

    白拿铁继续问道。

    “死掉的八个人，都是什么身份？

    “有关联么？”

    董石摇摇头。

    “死掉的两个少尉，都是镇守营的队长。

    “两个职业级，一个是医院的，还有一个，是锻造工坊的工匠。

    “两个平民，一个是医院的，还有一个，就是你们藤甲编织厂，这个工人家属。

    “这几个人，没什么交集。

    “工作不牵扯，居住的地方距离很远，甚至行动轨迹，也没什么交汇。

    “不知为何，莫名其妙，就都被盯上了！”

    两个人站在庭院里，一边聊天，一边感慨。

    不久之后，董石的兵，已经完成现场的检查。

    “董中尉，这……和之前一样，啥也没发现。”

    董石冷哼一声。

    “妈的歪驴放直屁，邪了门了。

    “白中尉，我先走了，回头有消息，再互通有无。”

    随即转身，带着一群人，浩浩荡荡，便要离开。

    “等等！”

    白拿铁突然拦住，走进对方的人群里，拉住老张的胳膊，把悲伤过度魂不附体的老张给拉出来。

    “老张是藤甲编织厂的技术骨干，就不用你们看护了。

    “我们藤甲厂，能护得住他。”

    夜色里，董石眼眸中，闪过一丝怨毒。

    这个该死的白拿铁，就是故意给人添堵！

    但他很快，就恢复表情。

    “哈哈，那就有劳白中尉了。

    “兄弟们，撤！”

    ……

    带着老张，回到藤甲厂。

    给他安排了一间宿舍。

    直到被放到铺好的床上，老张仍然魂不守舍。

    几十年结发夫妻，朝夕相伴。谁成想一夜之间，妻子枉死，夫妻生死两隔！

    白拿铁拍拍他肩膀。

    “放心吧，你是安全的。

    “你夫人，也不会白死。

    “这件事，必能有水落石出的一天，如果可以，我亲手为你报仇！”

    ……

    安排好老张，白拿铁怎么想，还是觉得不安心。

    “这次的敌人，太过于鬼魅。

    “小雨医师，也不太安全啊。”

    先让孙水壶等人回去休息，他径直走向小雨医师宿舍。

    敲敲门。

    “睡了么？起来一下，有很重要的事情！”

    过了不久，小雨医师睡眼朦胧，打开房门。

    “大半夜的，什么事啊？”

    白拿铁语气很严肃。

    “我们厂周围，有人被吓死了！

    “我怀疑这是有敌人，在展开袭击。

    “你现在的处境，也未必安全。”

    小雨医师皱皱眉头，睡意消散了大半。

    “那怎么办？”

    白拿铁语气还是很严肃。

    “从现在开始，我将对你实行二十四小时贴身保护。

    “明天白天，你就不用去医院了。”

    小雨医师点头。

    “那也可以啊，我听你的。

    “可是，你刚刚说……二十四小时？什么意思？”

    白拿铁语气仍然很严肃。

    “你自己一个人，在这房间里睡觉，也不安全。

    “你抱上被子枕头，去我房间里睡吧。”

