    鬼莫被追影和严易带回帝园。

    被安排在南园追影的独栋小别墅里。

    鬼莫扫了着一眼望不到头的庄园，感叹道：“这庄园真大，不愧是第一家族家主的地盘。”

    在帝都这么寸土寸金的地方，拥有这么大一座庄园，不单单是有钱就能办到的。

    追影轻笑一声，说道：“你现在看到的这一片只是帝园的一半南园，还有一半是北园，浅浅小姐和湛爷住在那边。”

    鬼莫：“.......”

    有钱，任性。

    追影将鬼莫带到一排联排别墅前，走到第二栋时顿住脚步，然后道：“这里是我的住的地方，如果你不介意的话，可以先这里休息。”

    鬼莫点点：“好，谢谢。”

    与此同时。

    某别墅中。

    商修泽坐在沙发上。

    手下站在他身边，颔首道：“爷，R3黑客军团的那名黑客已经被帝园的人抓走了。”

    顿了顿，男人唇角勾起一抹得意的笑，继续道：“黑客军团的人很快就会得到消息，相信过不了多久商司湛跟黑客军团的人就要开战了。”

    商修泽笑了笑，开口道：“告诉摩西，无论如何都要挑起这场战争，一定要让JE集团和家族同时受到牵连和损失。”

    只有这样，家族众人和集团董事才会同时向商司湛施加压力。

    手下道：“是。”

    商修泽冷笑一声，喃喃道：“商司湛你能坐上家主之位又如何，我倒要看看你还能在这位置上待几天！”

    他已经迫不及待想看到商司湛从家主之位上滚下去惨败的样子了。

    一旁的手下动了动唇，似乎想说什么但又欲言又止。

    商修泽注意到他的动作，便问：“想说什么？”

    手下道：“爷。第九洲那边要不要再派人去调查一下。”

    商修泽不屑的笑了笑：“不用。第九洲是什么地方！商司湛无非就是在那边做点生意，有那个神秘人物在，他商司湛能掀起什么风浪！”

    手下点点头，恭维道：“爷说的有道理。”

    商修泽勾着唇，眯了眯眼睛，脑海中再次浮现出时浅的脸。

    等他当上家主后，第一件事就是要把那个女人弄到自己身边。

    帝大。

    时浅从湖边的长椅上站了起来，刚打算回教室，手机忽然响了起来。

    是加密电话。

    应该是黑客军团军团的人，她立刻接起电话：“喂。”

    紧接着，电话里传来K有些焦急的声音：“A姐，我刚刚得到消息，老大被帝园的人抓了。”

    时浅随即问：“你从哪里得到的消息？”

    K回答：“是摩西发现的，他也觉得老大忽然消失这么多天，不太正常，就一直搜索老大的行踪。

    本来老大今天给我们发了消息，我们以为他没事，但摩西却发现他被帝园的人抓走了，我现在联系老大，果然又联系不上了。”

    时浅美眸微眯，果然是摩西！

    但现在她还不能把真相告诉K，只有K表现的真的着急，摩西才会相信万鬼莫真的被抓了，这件事才不会前功尽弃。

    思虑片刻，时浅道：“K你先别急，我人就在A国帝都，我去调查一下情况，你们等我的消息。”

    “好。有什么情况，我们随时联系。”

    时浅：“好，随时联系。”

