    松本的实力英士还是非常清楚的，他自己本身天赋就不错。

    　　在外面旅行了一段时间够，实力有了明显的增强，那时的他是志得意满的。

    　　特别是回到白银学院后达到了巅峰，直到他遇到了英士，被好好的上了一课。

    　　接下来他又挑战了佐藤和小南不过都输了，这给了他很大的打击，现在经过野外试炼和火箭队事件，他又有了很大的提升。

    　　所以英士对松本还是有很大的信心的。

    　　果然松本并没有让他失望，第一场就靠圈圈熊打败了对手。

    　　第二场对手派出了克制圈圈熊的神奇宝贝，但是圈圈熊一点都不怂，直接把它的对手又干败了。

    　　第三场，圈圈熊终于撑不住了，被对手打败。

    　　接下来松本就放出了他的王牌，鸭嘴炎兽。

    　　松本的鸭嘴火兽进化了，实力也更强了。

    　　三分钟不到就横扫了它的对手，给白银学院带来了第二场胜利。

    　　松本赢了后，非常骄傲的下了场，路过佐藤身边的时候说道：“我已经赢了，你要是输了，我一定会瞧不起你的。”

    　　佐藤还是一副冷表情说道：“我会赢的。”

    　　现在的比分是二比四，要想赢，接下来的三场比赛，一场都不能输，平局也不行。

    　　主席台上的柳主任看向英士他们三个，接下来就靠他们三个了。

    　　英士转过头看向小南和佐藤，他们两个自然也是看到英士的目光，虽然英士没有说话，但是他们两个也知道了英士想要表达的意思。

    　　石英学院那边，坐在阿森后面的是一个白色头发的，小脸精致的少女。

    　　她就是小诺，小南这次的对手，只见他起身，在周围的几个人纷纷给她加油。

    　　“小诺姐，加油”

    　　“小诺，靠你了”

    　　小诺坚定的点了点头道：“我会加油的。”

    　　上了场，小诺严阵以待，她也看到的她的对手，小南。

    　　“请双方释放神奇宝贝”

    　　“去吧，火焰鸡”

    　　“去吧，烈焰马”

    　　英士打开虫王之眼，火焰鸡是资深后期，而烈焰马也是资深后期，等级方面两人都差不多。

    　　“比赛开始”

    　　双方开始攻击，

    　　“火焰鸡，使用喷射火焰”

    　　“烈焰马，我们也用喷射火焰”

    　　两道粗壮的火柱碰撞在一起，能量波动的不断的传递和融合。

    　　最后谁也奈何不了谁，不过火焰鸡是火系和格斗系的神奇宝贝。

    　　它除了火系的技能，还擅长格斗系的技能。

    　　只见火焰鸡冲向烈焰马，一个起身，消失，下一秒又出现在烈焰马的面前。

    　　烈焰马撒开蹄子想要攻击火焰鸡，火焰鸡头一偏，拳头挥起。

    　　冲天拳！

    　　直接从下而上的，拳头打在烈焰马的头部，烈焰马惨叫一声，身体一翻倒在地上。

    　　英在下面点了点头，小南还是一如既往的厉害，完全不需要担心。

    　　虽然小南的对手实力还不错，但是烈焰马相对于火焰鸡还是差了一点。

    　　四分钟后，经过火焰鸡的不断殴打，烈焰马终于顶不住了，倒在地上起不来了。

    　　小诺没有沮丧，脸色正常的收回烈焰马，放出第二只神奇宝贝，哈克龙。

    　　长蛇形的神奇宝贝，通体蓝色的鳞片，腹部为亮白色，头部有两个白色的羽翅，脖颈和尾部都有蓝色的珍珠。

    　　很漂亮，哈克龙一出场，现场就有一些扰乱，比赛进行到了现在终于出现了第一只准神神奇宝贝。

    　　在场下观看的明美露出了一个微微的笑容，不自觉的低头看了一下自己腰上的一个神奇宝贝球。

    　　当阿森看到哈克龙后，眼睛里闪烁着渴望的眼神。

    　　小南一看到哈克龙后，脸色开始凝重了起来。

    　　哈克龙在准神中还是有一些特殊的，毕竟它是在进化的第一阶段就可以发挥出准神力量的神奇宝贝。

    　　英士在下面打开虫王之眼，这只哈克龙的资质为卓越，等级为资深顶峰，差一点就可以达到了精英。

    　　英士对准神的战斗还是很好奇的。

    　　战斗一开始，小南就让火焰鸡发动攻击，而哈克龙也不能任由它攻击，自己也发动技能。

    　　打雷！

    　　一上来就使用大招，乌云凭空出现，雷鸣声响起。

    　　“轰隆”

    　　一道粗壮的雷电从乌云中劈了出来，打在火焰鸡的身上。

    　　火焰鸡这时候已经非常的靠近哈克龙，它也知道雷电已经下来了，它有些迟疑了，但是就这一会的迟疑。

    　　雷电直接打在了火焰鸡的身上，火焰鸡发出了撕心裂肺的惨叫。

    　　火焰鸡半跪在地上，威力太大了，直接要了它的半条命。

    　　小南脸色凝重的看着哈克龙，实力很强，就一招火焰鸡就有些受不了了。

    　　小南深呼吸了一下，摸到了晚上的一个神奇宝贝球后脸色又恢复了正常。

    　　比赛继续，小南知道火焰鸡不是对手，但是没有放弃，不断的使用各种格斗技能，对着哈克龙一顿揍。

    　　但是效果不是很好，没有造成什么明显的伤害。

    　　不过后面火焰鸡很惨了，哈克龙拥有控制天气的能力，在这环境中它的技能威力都会大幅度的提升。

    　　然后它就承受了一击超强水之波动，然后就不行了，彻底的失去战斗能力，倒在地上。

    　　小诺看到火焰鸡失去战斗能力后，露出了胜利的笑容。

    　　场下面的英士不得不承认这只哈克龙确实强。

    　　石英学院那边，阿森旁边的一个男生感叹的说道：“小诺藏的好深啊，新生杯的时候都没有见它使用。”

    　　小南默默的收回火焰鸡，放出她的第二只神奇宝贝，一个全身紫色的神奇宝贝。

    　　铁甲贝！

    　　号称屠龙贝，铁甲贝一出来露出了里面黑色脸蛋，一脸笑意的看着哈克龙。

    　　英士现在想笑，他突然想起了御龙渡，一直想要成为关东的冠军，但是却被科拿死死的拦在了路上。

    　　怎么都过不去，最后实在是没有办法了，只能跑到成都地区当天王。

    　　这都是因为冰系克制龙系，最重要的是那只超强的铁甲贝。

    　　现在场上的这只铁甲贝是小南最强的一只神奇宝贝，而且现在已经是精英等级的神奇宝贝了。

    　　小南有这只铁甲贝，她不会输的。

