    赌坊有史以来都是最赚钱的行当之一，东都的赌坊很多，大大小小的不计其数，而这些赌坊有一半都控制在落水帮手里，落水帮还控制着落水河运，俩项营生让落水帮成了东都城第一大帮派。

    夜里落水帮控制的一个小赌坊内，嘈杂热闹，压大压小的声音此起彼伏，随着大小揭开，有人哭有人笑，有人捶胸顿足，有人战意高昂，可谓众生百态尽收眼底。

    “大！大！大！”

    蓬头垢发，精神却异常亢奋的老男人，用那密布血丝的双眼死死的盯着骰钟，喊破了嗓子却依旧玩命的喊着。“一把就成，一把今儿就回本了，我就不信邪了，今晚已经连开十七把小了，这把肯定是大！”老男人已经赌红了眼，满脑子的开大。

    骰子在骰钟内翻滚跳跃，宛若赌坊内叫嚣挣扎的一众赌徒，终有囊中羞涩，袖内空空无力之时。骰子停止了跳动，骰钟一点点揭开……

    骰子点数二、三、四，老男人就像抽走了筋骨的面人，无力的瘫在赌桌前，口中痴痴呆呆的念叨着“完了！完了！全没了……”

    老男人佝偻着身子面无表情的拖着步子走出赌坊，秋夜漫天星光却无法照亮老男人的来时路……赌坊内落水帮的打手朝着远去的背影狠狠的啐上一口，在落水帮众眼中，老男人该死，一个连亲生女儿都要卖了当赌资的玩意，他就不是个玩意，老天爷眼还没瞎，就应该让这老东西血本无归。

    赌坊是开门做生意的，什么样的赌徒没见过，变卖家产来赌的，甚至有拿命赌的，唯独这类卖妻儿的赌徒最不受欢迎，万一被告发，也得吃官司受牵连。大乾朝的律法森严，贩卖人口那可是重罪，卖人为奴者绞，卖人为部曲者流放三千里，卖人为妻儿子孙者徒三年。老家伙现在的状态，别说徒三年，徒一年就得一命呜呼。

    老男人浑浑噩噩得走到家门前，推开院门却见屋内有烛光，不由精神一振，紧赶几步推开门，人还未见着便嚷道：“是翠花回来了么？翠花快给爹爹找些银钱，爹爹再去搏上一搏……”

    翠花一脸寒霜的站在屋内，老男人却像没看到翠花脸色一样，上去就在翠花身上翻找，最终却只翻出几个铜钱，连屋内还有一人都未曾发现。看着手中几个铜钱，老男人一下子泄了气，这点赌资有个屁用！老男人一转头，忽地眼瞥见屋内竟然还有一人，顿时吓了一跳。短暂错愕后，老男人又来了精神，转头看着翠花冷着脸：“这是又找到相好的了？”

    老男人根本不给翠花解释得机会，小眼睛上下打量着眼前得少年郎，口中却说道：“俺家翠花的姿色可是远近闻名的，你小子想跟俺家翠花好可得过他爹爹这关——二十两银子，我转头就走。”

    见过无耻的，却没见过这么无耻的，竟然把自己女儿当成货物一样买卖，李太平不由眉头一皱……

    老男人见少年郎皱眉，还以为对方银钱不够，便自降价格：“二十两没有那就十两，你要是连十两都没有，小心我到官府告你拐带俺家闺女！”

    李太平还未出声，翠花却实在听不下去了，手指着老男人气得之发抖：“你还是不是人？刚把你女儿卖给王家人，这转脸就要在卖！我——我没你这个爹，从今儿往后，你我断绝父女关系。”

    见到翠花表态，李太平笑了，随后从剑匣内抽出一把剑搭在老男人的脖颈处：“听到啦！从此以后你若在找翠花，小爷便一剑砍了你。现在把卖女儿的文书拿给我，动作慢了没准也砍了你。”

    感受着脖颈处剑刃的锋利，老男人脚下一软跪地求饶道：“少侠饶命！少校小人从此绝对不再找翠花，再找翠花出门就让老天爷劈死！”

    “少说那有的没的，你只需要知道打今儿起，你再看翠花一眼，我便取你项上狗头，现在把买卖文书交给我。”李太平威胁道。

    卖儿卖女的事，哪敢留文书，老男人就是收了王丹仁二十两银子，便口头答应把女儿卖给王丹仁做妾。王丹仁也用不着买卖文书，在东都城只有他王丹仁坑别人，还没人敢坑他。老男人跪地一个头接着一个头的磕着，保证绝无买卖文书，李太平才放其滚蛋……

    翠花他爹的事算是暂时解决了，还有那个负心汉和王丹仁未解决，李太平认为翠花留在这里并不安全，便带着翠花找了间靠近王府的客栈安顿下翠花，并安抚翠花放心，李太平做事从来都是有始有终的。

    李太平未打算将翠花带回王府，虽说王府多养个十口八口算不得什么，但这事毕竟是自己找的，跟王府毫无关系，没必要把王府和其他人牵连其中。李太平回到王府，找了门房和护卫打听起王丹仁的底细，见护卫一提起王丹仁便咬牙切齿的样子，李太平便放弃了之前的打算，准备直接找上王丹仁解决此事。在调查王丹仁之前，李太平寻思着找王丹枫说说此事，但是听到王丹仁做的那些恶事，李太平觉得找王丹枫就没那个必要了，这样的败类一剑剁了都便宜他了。

    王家的英雄会正式拉开帷幕，擂台赛比赛规则只有一条，比斗过后还能站在擂台上的便是胜利者，胜利者将接受下一位挑战者的挑战。八座擂台就搭在英雄楼广场上，将产生八位擂主最终一决雌雄。

    落水帮的盘口此时已经入住英雄楼，当然这么一大块肉，可不是落水帮能吞下的。这块诱人大餐被分成了十份，落水帮和其他大小帮派占五成，另外五成王家独占，落水帮没有异议，其他帮派就更不敢吭声了。

    八座擂台，每座擂台上王家都派了一名高手坐镇，王家的人可不是来救人与危难的，只是判罚输赢而已。正所谓文无第一，武无第二，比武这种事情很简单，一个判官足以。当然王家人还有一个作用，那就是比武者上台前，要签好生死状，生死状由王家人收好，以防有谁被打死了死者的家里人找后账。

    参加英雄会的草莽豪杰有很多，当然看热闹的更多。毕竟要签生死状，这可不是闹着玩的，刀枪不长眼，一个不小心没准小命就交待再擂台上了，要是没有两下子，还真不敢当那擂主。

    随着王家二爷敲响铜锣，擂台赛正是开始。锣声余音未了，便见八座擂台已有好汉登台……

    第一天的比赛，一些自持身份的高手都未参加，不过凡事都有例外。一个人的出场，让那人的擂台当天从始至终未有人登台挑战，显得格外冷清。

    剑西来的剑道是打出来的，大老远从漠北来到东都可不是为了王家那点破事，而是来磨剑的。所以锣声未停便飞身落到擂台上，既然是来磨剑的，那么上来的人，他希望是有分量值得他出剑的人。

    剑西来踏上擂台那一刻便出了剑，而且只出了一剑。剑气纵横，擂台上的大青石剑痕交错，除了剑西来所站之处在无立锥之地。

    “八品！这人是八品！”

    “姥姥的！八品你上去那么早干嘛，还让不让别人露脸了！”

    “眼瞎啊！那是八品巅峰，已经剑气有形了！”

    剑西来所在擂台周围叫骂声一片，却无人敢上台挑战，让王家的判官也很无语……

    大乾朝八品武者不少，就算东都王家也能拎出一二十个，可那都是江湖上摸爬滚打几十年的老江湖了，这么年轻的八品王家也就一个王丹枫，放眼大乾朝那也是凤毛麟角。

    剑西来上场的消息很快传到王家二爷耳中，王家二爷眼神冷厉的看着远处擂台方向，随后吩咐下人道：“去把申功行请来，就说我有要事与其商量。”

    申功行落水帮帮主已到不惑之年，看起来却像三十出头的样子，宽额方脸，虎背熊腰身材高大，走起路来龙行虎步气势不凡。申功行幼时机缘巧合下，得高人传技三个月，学有所成的少年郎便来到东都打天下，大小恶战无数才坐得这落水帮的帮主之位。申功行是个有野心的人，这些年在王家眼皮子底下吞并了不少东都的小帮派，不知不觉间竟然成长为王家也不敢轻易动弹的人。落水帮门徒众多，只要靠着落水吃饭的，都归落水帮管，不夸张得说，申功行一道令下马上便能拉起万八千人的队伍，王家二爷也得叫声申帮主才成。

    王家二爷和申功行的碰面并未背着人，就在英雄楼设宴，二人一顿酒吃了大半天，才见申功行离开。次日东都城无论大小赌坊盘口，都在最显眼的位置标明了一个人的赔率。

    剑西来的赔率一夜间翻了数百倍，而且标明战胜剑西来者可获得一成赌资。这已经不是赌博了，这就是赤裸裸的悬赏。王家二爷翘着二郎腿，喝着南方来的新茶，嘴角翘起“漠北七杰敢跟我斗！看我怎么弄死你们！”。

    得到消息的漠北七杰老三赤发鬼一路疾奔回客栈，人还未到大嗓门便嚷嚷起来：“不好啦！王家出阴招啦！”

    漠北七杰老大毒阎罗龙头拐杖往地上已磕，看着满头大汗的赤发鬼训斥道：“慌什么！无论他王家出什么招，咱接了便是，咱漠北七杰怕过谁来。”

    听到消息的剑西来表情依旧淡然，未有丝毫变化。对剑西来来说，不怕有人挑战，就怕挑战他的人连让他出剑的资格都没有。

    漠北七杰离开客栈，前往英雄楼，这一路上无数武者对剑西来指指点点，就连江湖之外的人也都好奇的上前看上一眼。剑西来在东都城出名了，而且你想不出名都不行……

