
　　想在她的床上睡？

　　夏听蝉又想送给她一个白眼了，不过最终想了想，她说道：“可以啊，我今晚跟小艾去客卧睡。”

　　夏家有四个房间，其中一个被改成了书房，剩下三个卧室。

　　老夏两口子一个主卧，夏听蝉一个卧室，还有一个客卧。

　　平常小艾来了，就睡客卧。

　　这几天是姥姥在睡。

　　不过老太太知道未来孙女婿要来，睡不开，说好了晚上她回自己的老院子住，把房间让出来给孙女婿。

　　所以原本的安排，是萧楚睡客卧的，到时候丈母娘会把换上全新干净的被褥，不让第一次上门的未来女婿受委屈。

　　但萧楚既然想睡她的床，夏听蝉想了下后就满足他。

　　然而，这并不是萧楚想要的那种睡啊。

　　他厚着脸皮问道：“就不能小艾一个人睡客卧，咱俩在这里睡吗？毕竟我这个人怕生、认床，没有熟悉的人在边上陪着，我怕睡不着觉。”

　　这次夏听蝉没有任何犹豫地瞪了他一眼，真是越没皮没脸了，什么样的胡话都说得出口。

　　看着她娇嗔的样子，萧楚心里却倍感有趣。

　　同时也知道自己这媳妇儿性格保守，这个时候想要任君采撷还早了点。

　　但是身边每天待着这么一个香喷喷、白嫩嫩的美丽人儿，却只能搂搂抱抱亲亲，总感觉有些心痒。

　　毕竟他也是血气方刚的正常男人。

　　忽然，他有了个主意，说道：“知了，等年底不那么忙得时候，咱们先订婚吧？正好我也见过丈母爹、丈母娘了，你也去过我家里，见过我爸妈还有昔昔他们。”

　　订婚？

　　夏听蝉柳眉微挑，没想到萧楚突然会说起这事来。

　　萧楚却继续蛊惑道：“你看啊，咱们在一起也有一段时间了，算上‘同居’的时间，就更久了。”

　　“你应该已经了解了我是什么人，而我早就认定这辈子就是你了，既然这样，那我们为什么不更进一步呢？”

　　“反正你早晚都是我孩儿她娘！”

　　夏听蝉眼神有些古怪地看着萧楚，说到最后又没个正型了。

　　不过想了想，最终她却点了点头：“好！”

　　竟然真的答应了！

　　萧楚心里窃喜，很是激动，订了婚蝉女神就是他的未婚妻，正儿八经的媳妇儿了。

　　“知了，那我等会儿吃饭的时候，就跟咱爸咱妈说？”媳妇儿一点头，萧楚就改口了。

　　夏听蝉嗔怪地等着他，道：“先不着急，等走的时候再说吧。”

　　萧楚也不知道为什么一会儿吃饭的时候不能说，而要等走的时候再说，待会儿吃饭的时候她舅舅、小姨两家也会在，不是正好人齐了，最合适宣布的吗？

　　但既然知了这么说了，那他只能遵从。

　　在这种事情上，媳妇儿比天大。

　　……

　　八点五十五的时候，夏听蝉的舅舅一家和小姨一家，终于到了。

　　他们两家都是从北美回来的，因为一些原因，没有买到直飞帝都的飞机，去魔都转了一下机。

　　因为魔都那边遇上雷雨天气，耽误了一点时间，才拖到现在到家。

　　听到丈母娘招呼的时候，萧楚和夏听蝉一起从房间里出来了。

　　萧楚已经提前从夏听蝉那里了解了，她舅舅家和小姨家，都是三口人，舅舅家一个表弟，小姨家一个表妹。

　　“舅舅、舅妈，小姨、小姨父！”夏听蝉上前问好，萧楚也就跟着喊，连小艾也每一个长辈都喊了一次。

　　夏听蝉的舅舅身材高挑，人却很清瘦，带着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬的。

　　她舅妈也很端庄，两人都在北美的一家研究所里工作，都是高级知识分子。

　　而夏听蝉的小姨、小姨父，则都一身名牌，看起来很有身份的样子。

　　据夏听蝉提前跟他透露，这两位一个在某家跨国公司里任高管，一个开了一家律师事务所，都是北美的上流人士，已经拿到了绿卡，正在申请入籍。

　　看到夏听蝉，舅舅舅妈、小姨小姨父四人都很高兴，见到萧楚打招呼，也都微笑致意。

　　早在他们坐上飞机前，大姐蒋月见，就已经提前跟他们说过，知了会带男朋友回来，并给他们发了萧楚的照片。

　　所以他们见到萧楚这个准外甥女婿，一点儿也不意外。

　　夏听蝉、萧楚打完招呼，就轮到夏听蝉的表弟、表妹，跟他们问好了。

　　表弟叫做蒋润生，一个略显稚嫩，带着书卷气的年轻人，正在斯坦福念大三，亲切地喊了一声姐姐，又对着萧楚喊了一声姐夫。

　　表妹却要比表弟大了不少，穿着露脐装，扎着脏辫，画着大浓妆，加上晒得一身小麦色，看起很漂亮国。

　　她见到夏听蝉就冲了过去，十分清热地喊姐姐，不过当轮到萧楚，她却只是瞟了一眼，然后就去跟边上的小艾打招呼了，说小艾长得比传说中的还要可爱，一看就是一个很难干的助理。

　　看到表妹无视了萧楚，夏听蝉微微皱眉。

　　萧楚却没有在意，对她摇了摇头，示意她不用生气。

　　饭菜夏临渊早就做好了，就等着这两家到来，等他们洗完了手，就赶紧上菜吃饭，给老太太庆祝生日。

　　萧楚、夏听蝉、小艾、蒋润生帮着端菜。

　　很快一家人落座，先一起祝福老太太生日快乐。

　　远在北美的儿子、小女儿回来了，见着了孙子和小外孙女，大外孙女也找着对象了，老太太很是高兴，平常不喝酒的，也喝了一小杯二锅头。

　　其他人一起跟着举杯。

　　喝完酒，说完吉祥话，大家开始吃菜。

　　老太太询问起孙子、小孙女在北美的情况。

　　表弟蒋润生有些腼腆，说得不多，只介绍了一些学校里的生活。

　　表妹宋伊娜，却叽叽喳喳地说个不停，说了她跟同学娶去南海岸冲浪，去北边加国滑雪，还有跟朋友组织乐队，参加说唱比赛等各种事情。

　　对了，她的名字，也是去了北美后她自己改的，以前叫宋羽彤，不宋伊娜。

　　老太太听到小外孙女兴高采烈地说起这些事，乐呵呵地应着。

　　舅舅舅妈、小姨小姨父四人，则询问萧楚一些事情，比如家庭、工作、未来定居打算等等。

　　萧楚也一一应着。

　　吃完饭又吃完蛋糕后，全家人给老太太送上礼物。

　　萧楚跟小艾的礼物，都是和夏听蝉一起挑的，老太太接过去之后很高兴。

　　整个生日过得很圆满、热闹。

　　之后儿子、女婿陪着老太太聊天，两个女儿加儿媳妇，则负责收拾。

　　萧楚和小艾、蒋润生去了书房消食、吹空调。

　　夏听蝉也要去，表妹宋依娜却找上了她。天籁小说网

　　“姐，你真跟那个姓萧的好上了？我觉得他配不上你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第450章订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 