    第1205章 奇怪的异象   

    “我明明把它放入驭兽空间的，它怎么没出来？”

    

    明月一脸疑惑，探入驭兽空间去找小玉。

    

    而在高空之上，云层之中，则传出一阵微弱的议论声：   

    “驾驭麒麟的驭兽师很罕见，而且是上等资质！”

    

    “有五只半神兽的麒麟为战兽，此女娃战力超强，恐怕能与大地尊者有一战之力了！”

    

    “如此罕见的驭兽师，可入我教！”

    

    “坐等她的表现而定！”

    

    没多久，驭兽空间传出一道麒麟吼，震彻四方。

    

    随后，明月从驭兽空间拖出一头睡眼惺松的玉麒麟！   

    “玉麒麟神兽？”

    

    “不，这是本命神兽，与生皆来！”

    

    “拥有神兽的驭兽师，潜力巨大，可在武道上走得更远！”

    

    “此娃，我炎罗教相中了！”

    

    “我风火山也看中！”

    

    “我无极谷也如此！”

    

    “但凡是驭兽师，都适合我天荒书院！”

    

    云层之中，传出一阵惊讶之声，已有不少中洲势力的负责人如此开口了。

    

    而明月此时，正在与玉麒麟说话：“小玉，别睡了，要作战了！”

    

    小玉看了婉儿一眼，却是摇了摇头，没有丝毫战意，很明显不想打。

    

    “因为萧婉是陆沉的人，所以你不想跟萧婉动手？”

    

    明月见小玉如此，也猜到了七八分，但需要确定一下。

    

    嘤嘤嘤……   

    果然，小玉忙不迭的点头，证实了明月的猜测。

    

    “好吧，那你呆一旁去。”

    

    明月也是无奈，也不想勉强小玉，因为她一样不想跟萧婉交手。

    

    当然她也知道，萧婉更不想跟她比武！   

    但是，谁叫她俩的运气都不好，偏偏互相抽中对方呢？

    

    呜！   

    小玉走到擂台边缘，突然叫了一声。

    

    另外那五只麒麟听到小玉叫唤，纷纷离开岗位，屁颠屁颠的跑到了它的身边，不断磨蹭它，讨好它。

    

    “你不想它们随我作战啊？”

    

    明月见小玉把所有麒麟都拐跑了，当即就有点哭笑不得。

    

    驭兽师没有战兽辅助，战力至少跌三分啊！   

    但对她而言，特别是拥有众多麒麟的驭兽师，竟然没有任何麒麟出战，战力起码跌一半以上！   

    嘤嘤嘤……   

    小玉仍然是点头，还曲起手臂，突起硕大的胘二头肌，颇有作秀的味道。

    

    但明月作为小玉与生皆来的原主人，与小玉心灵相通，自然明白小玉的意思。

    

    小玉希望她不靠战兽，仅凭自己的力量，与萧婉公平比武！   

    “好吧，也许你是对的！”

    

    明月思索片刻，便毅然转过身去，准备与萧婉一对一比武。

    

    “没有麒麟出战，这怎么行？”

    

    婉儿蹙起了秀眉，驭兽师没有战兽出战，还叫驭兽师吗？

    

    “可行，我就以自身的力量与你切磋吧。”

    

    明月手中多了一柄剑，那是王器级别的剑，品质很高，是肥龙特意帮她铸造的。

    

    明月虽然还在驭兽宗，但早被肥龙视为自己人，只要军团铸更高级的兵器，一直都有明月的份。

    

    “可是……”   

    婉儿还想说什么，却被明月给打断了，“妹妹，不必担心，我自身战力可不弱，你必须全力以赴才行！”

    

    明月心中清楚，小玉不让众麒麟出战，是不想萧婉败得难看。

    

    驭兽师有战兽辅助，本来就占了很大的优势，再加上明月的自身战力又强大，别说扫横同阶无敌手，越阶打尊者都没问题了。

    

    所以，若让麒麟出战，可以说是一场对萧婉不公平的比武。

    

    “那好吧！”

    

    婉儿只好点头，她和明月一场结拜姐妹，两人在一起无所不谈，互相分享秘密，自然知道明月的斤两。

    

    明月的自身战力有多强大？

    

    她是知根知底的！   

    就算明月没有战兽出战，她都没有什么把握胜过明月。

    

    “麒麟战身！”

    

    随着明月一声低呼，六条麒麟武脉奔腾而出，气吞山河，睥睨天下。

    

    以玉麒麟武脉为首，火水石魂雷五条麒麟武脉伴随，于明月的身边环绕。

    

    下一刻，麒麟战身呈现，明月身上多了一层晶莹剔透的麒麟甲。

    

    “哇，这是什么异象？”

    

    广场之中，人群一阵轰动，但凡第一次见到明月召唤战身的人，均发出了惊呼声。

    

    “这这这……这还是异象吗？”

    

    “令能自己加持麒麟甲的异象，我还是头一次见到啊！”

    

    “老夫从没见过如此怪异的异象，典籍上也没这种异象的介绍，真是让人大开眼界。”

    

    “这好像是另一种形态的异象，比咱们这些单纯的异象还要强得多！”

    

    “这女娃真不简单，抛开她那奇怪的异象不说，光是她有六条麒麟武脉，足以证明她是一等一的武道天骄！“   

    “也许是绝世天骄！”

    

    云层中，那些圣人纷纷露出了惊讶之色。

    

    战身极之罕见，有战身的人也会格守自身的秘密，不敢对外透露，以免招来大麻烦。

    

    所以，导致在元武大陆都没有战身的记载，一般被人当作异象处理。

    

    “好，明月姐妹，那我们开始吧！”

    

    婉儿撑起异象，背后出现一棵大灵树，灵气滔天，震撼虚空。

    

    “咦，居然是灵树异象？”

    

    “这么说，这个女娃的武脉可能灵树，属于天阶！”

    

    “灵树武脉，若当医者，必定超强！”

    

    “若是她医武双修，那就很难得了！”

    

    “坐等她的表现！”

    

    高空上面，那些圣人又议论开来了。

    

    “妹妹，出招吧！”

    

    “好，姐姐，注意了，请接我一掌！”

    

    婉儿运转翻天手，玉手成掌，一掌朝明月拍了出去。

    

    那一掌，拍崩了空间，拍碎了虚空，掌力压得擂台摇晃。

    

    “断月！”

    

    明月也挥剑而出，一斩而落，目标斩向婉儿的那一掌。

    

    轰！   

    剑锋斩在手掌上，斩出一道惊天巨响，令四方震动。

    

    剑力斩崩掌力，斩开婉儿手上层层护体真元，并斩入了手掌数寸，几欲将手掌斩开。

    

    可惜，剑力余势，已经去尽，并没有将婉儿的手掌斩爆，也没有斩开两截。

    

    两方的战技均是天阶中品，也均由陆沉传授，其实威力都差不多。

    

    只不过，明月有兵器的优势，占了便宜，也占了上风。

    

    

    

