    十五天后。

    暗金色的魔法屏障逐渐淡化消融。

    三十三名人类外加四条狗和一坨糍粑木讷的看着眼前一切，等待曙光降临。

    他们衣衫不整，蓬头垢面，脏乱不堪，浑身上下都散发着阵阵恶臭。

    给人的第一印象就像是，臭臭鲵掉进臭臭泥里挣了许久才爬出来的感觉。

    十分钟后，魔法屏障彻底消失不见。

    缕缕清新的空气钻入鼻腔，惹得众人不由得皱眉闭眼。

    一时间竟然产生了醉氧的反应。

    对于已经习惯臭味的他们，反倒是很难适应正常的空气了。

    打个比方来说。

    你每日都在恒河水中洗澡，突然有一天换成了酸奶浴，皮肤肯定承受不了的。

    因为大肠杆菌和乳酸菌虽然都是菌，可生长环境和功能效果却截然不同。

    哒哒哒。

    伴随着急促的脚步声，几十名身穿统一制服的图书管理员狂奔而至。

    他们有人挥舞法杖，再次设立隔绝屏障防止臭气蔓延。

    有人迅速收拢书籍，准备集中进行清洗净化。

    还有人十分离谱的搬来幕布和木桶，就地搭建一座座临时浴室。

    毛巾、香皂、沐浴露，换洗衣物，还有大量的除臭剂……被一股脑塞进徐扉等人手中，并要求他们现在、立刻、马上就地洗澡。

    这帮人经过半个月的恶臭洗礼，已经不属于日用类净化类魔法可以解决的范畴了，必须依靠物理方法！

    “内个…我和小星娅是女生，大庭广众洗澡…不太合适吧？”

    伸手拉住一名的图书管理员，拉莎露出为难的苦笑。

    身上已经滑腻腻了半个月，也不差这么一小会儿了。

    比起清洗身体，拉莎目前更在乎礼节问题。

    “抱歉阿……拉莎小姐，这是馆长亲自下达的命令。您忍耐一下，这里的每个人都有单间，我们会认真做好密闭措施的。”

    管理员委婉的解释了句，便在拉莎委屈的目光下匆忙跑开了。

    这样的温柔大姐姐任谁都不愿意主动得罪，骂名什么的还是交给馆长大人来背吧。

    ……

    第二天清晨。

    尼姆布恩德圣域郊外十公里处的低矮小山坡上。

    某个用拳头随意开凿而成的山洞当中。

    席瑞拉散乱的长发垂落至腰间。

    她眯着眼睛，嘴唇微张，正一脸茫然的坐在忘了从谁那抢来的铜制梳妆台前发呆。

    刚刚睡醒不久，整个人都处于一种朦胧状态。

    慢悠悠的抬起头，看向梳妆台。

    精美的水晶镜面中，映照出席瑞拉美丽的脸庞和慵懒的坐姿。

    今天是正式开课的日子，不能继续懒床了……

    啊，真讨厌呐……

    呼啦。

    随手脱掉低领睡裙，席瑞拉赤裸着上身站了起来。

    转身走到同样忘记从谁那抢来的华贵大床边，找到一抹长长的白布裹向胸口。

    渐渐的……

    席瑞拉胸前的弧度慢慢变得一马平川。

    胸衣这种东西很多年前便在雷汀斯盛行了。

    之后甚至衍生出可以根据主人胸型尺码自动调整大小和形状的文胸类魔法器。

    具体来说，细分类型多种多样，有日用型，夜用型，防御型，攻击型……

    不管文胸发展的有多好，席瑞拉却依旧喜欢穿裹胸布。

    因为，简单、方便、稳定。

    悠哉的梳理长发，深邃的双眸微微眯起，注视起镜中自己那多年来一成不变的容貌。

    就如平常那般，席瑞拉满脸无聊的扎起马尾辫，穿上内衬衣物，最后将轻薄的连衣群甲和长刀套到身上。

    至于洗漱什么的……

    走出山洞，抬头向天空瞟了一眼。

    轰！

    裹挟着雷电的水龙卷风暴顷刻间降落，将席瑞拉全身打湿。

    不多时风暴散去，黑炎从地表升腾而起，又将水渍尽数蒸干。

    优雅的甩了甩额前留海，席瑞拉迈开步伐，前往学员们目前的居所。

    ……

    来到圣域西南部区域，这里是人们日常居住的地方。

    席瑞拉走在平缓的道路中央，惊得偶然路过的行人纷纷打起激灵。

    每当看见地上的垃圾，被她手指勾动间扔向上方，消失至肉眼无法观测的高空抛物。

    捡了大概一百个左右的时候，席瑞拉指尖晃动，在虚空中刻画出淡紫色的古怪魔法阵。

    这是一种高级追踪型魔法，可以找出二十四小时内与目标物体接触最多的生命体。

    咔。

    修长的五指突然合拢，一百多个垃圾从云层上轰然下堕落。

    垃圾们时刻调整着方向，朝着昨日扔掉它们的原主人而去。

    轰轰轰轰轰。

    “哎呦！”

    “妈呀！”

    “啊，我的腿！”

    “快通知守卫！有人偷袭我！”

    ……

    听到房顶塌陷的声音和懵哔的惨叫交错响起。

    席瑞拉满意的点了点头，感觉心情稍稍愉悦了一些。

    愚者们的不良习惯而已，罪不至死，所以才会仅仅只是打断骨头。

    这其中，无论是圣域掌权者的亲人还是普通的住民，亦或者是新晋的契约者们。

    都同样赐予了砸断右腿的惩罚。

    席瑞拉自认为她在日常生活中是一个很讲道理的人。

    在日常生活之外的部分，讲道理反而就不对了，这点要尤为注意。

    经过慢条斯理的散步，席瑞拉终于抵达了目的地。

    破败老旧的三层木制小楼，是小队男学员们被分配的临时落脚地。

    砖石结构的二层崭新别墅，是拉莎和星娅的暂时住所。

    两座建筑门前的公共院落中，一个四四方方的狗窝摆在绿植旁边，糍粑怪正在里面呼呼大睡。

    圣域的工作人员说这是非人形类生命体的专属房间。

    “……”

    短暂的沉默过后，席瑞拉粗暴拽开男宿舍楼的大门走了进去。

    没走两步，淡淡的臭味就让她板起面孔。

    这帮家伙昨天一定没洗干净……

    “呼……”

    烦躁的吐了口气，席瑞拉的脸色逐渐恢复正常。

    这帮蠢蛋胆敢冒着生命危险选择自己，也算值得褒奖。

    圣域的生活枯燥且乏味，立刻适应这里的节奏想必十分困难。

    难得成为教官，今天就稍微温柔一点对待他们吧。

    想到这里，席瑞拉拧断门锁，走入了第一个房间。

