    “就在这里歇会吧！看一下附近有没什么食材，就地取一些食材来烹调就好。”宋凌波看着这片地方说着，准备在这里停下歇息。

    “好，那你们歇一下，我们去附近看看。”宋一弘说着，叫上自家两个兄弟，便带着两三名精卫到附近去看看。

    “你们自己找地方坐下歇会，渴了就喝点水，不要乱跑。”宋米儿对灏儿三人说着，便来到她父亲的身边，笑盈盈的问：“爹，我听说这森林里有乌蓬灵芝，是不是真的？”

    在树下坐下的宋凌波看了她一眼，道：“我是没遇见过，不过我听说有修士在这里面得到后，你问这个做什么？”

    “这乌蓬灵芝听说是开了灵智会跑的，所以我好奇啊！也不知长什么样？味道好不好？”她托着下巴说着，一边想着寻常的灵芝的模样，又想着那乌蓬灵芝。

    据说那可是好东西，功效极多，只可惜，她长这么大还没见过。

    宋凌波没有回她的话，而是眼角瞥向三个围坐着的孩子那里，目光划过一抹复杂，问：“他们三人的身手都有那样？”

    突然被转移了话题，宋米儿怔了一下，顺着他的目光看去，便看见灏儿三人在那里也不知聊着什么。

    见此，她笑了起来：“是啊！他们三人的身手都很好的，其中以云琛的身手实力最为出色，不过，另外的两个也不错，爹爹，你可不要小看他们哟！”

    “自是不会小看他们，毕竟他们的师……”他的声音一顿，没有再说下去。

    那边，灏儿三人围坐在一起，也在说着话。

    “这地方也是一处难得的训练地，我们最近一段时间都没怎么动手，在这里可以再尽情的发挥，这样吧！我们就来场比赛，看看到时离开时，谁猎得的凶兽晶核最多。”

    灏儿说着，看着他的弟弟妹妹，眼角瞥了宋凌波那边一眼，道：“非到万不得已，不得动用本命契约兽。”

    “嗯，我们知道。”慕宸和慕玥两人点了点头。

    “还有你，虽然你在修习医药，但身法和战斗力也不能生疏，这一次你不准再用药物来对付凶兽，尽量用你自己的力量将其灭杀。”灏儿看着玥儿说着。

    妹妹喜欢医药，这是好事，但他也担心，她过份依赖医药，日后若是真正要跟人交手时，战斗力却会跟不上来。

    “嗯嗯，云七知道。”她笑眯眯的应了一声。

    过了没多久，宋一弘几人便回来了，他们有的捡了些树枝，有的抓着几只野味，有的则采了一些菇。

    “大哥二哥三哥回来啦！”宋米儿笑着上前帮忙接过他们带回来的东西，看到有不少的菇类时，道：“有好多菇呢！”

    “可能是前不久才下过雨，那边一带长了不少菇类。”

    宋一帆说着，对宋凌波道：“爹，我们抓了几只野味，将肉和骨头分开剔除后用骨头来熬上汤，再用来烫肉和菇类吃吧！应该会很不错的。”