    定期船在云中穿梭，位于平流层的巨大船只在云层上留下了巨大的阴影。

    莱纳坐在自己的位置上，看着窗外向后退去的流云，他将视线移回来，看了看身边的人。

    克莱尔正陷入熟睡，身上盖着莱纳的外套，她最开始上船的时候还十分兴奋，但很快就被困意席卷，在云端陷入了梦乡。

    两人于前天早上出发，前往普莱斯特市，在那里乘坐火车来到了托伦多，又乘坐托伦多的定期船来到阿斯特尔王国的首都卡米洛，接着，从卡米洛出发，才真正踏上了前往虹之塔的道路。

    这一段路程十分遥远，当然，也间接反映了新月学院所处的位置的确十分偏僻。

    定期船已经行驶了两个小时，按照时间表，应当是快要抵达目的地了。

    就在这个时候，窗外突然闪过一个巨大的黑影，令一些初次前往虹之塔的乘客顿时变得有些惊慌。

    莱纳眯起双眼，仔细观察黑影消失的位置。

    那是一片云海之中，乍一看没有任何特别，但渐渐地，白色云朵里出现了黑色的影子，这影子越来越大，颜色也越来越深，下一刻，一个巨大的生物破海而出。

    与之同时出现的，还有一声低沉的鸣叫。

    那是一头鲸鱼。

    这鲸鱼的体型远超莱纳乘坐的定期船，它冲出云海之后，便又回落到其中，肆意游曳着，能够看到这头鲸鱼与海里的近亲有着显著的区别，它的背上，褐色的岩石构成了坚硬的甲胄，而鲸鱼的鳍也更为巨大，如同两片翅膀，在白云间缓缓晃动。

    刚才那一声鸣叫便是鲸歌，悠长低回，仿佛来自远古的歌谣。

    在《魔法生物在哪里？》中记载过这种原产于一处陆地稀少的半位面的生物，它的名字叫做云鲸，是天空中体型最为巨大的生物。

    云鲸是一种魔法生物，它除去构成身体的组织十分轻盈外，也同样能够使用魔力来飞行，根据测算，云鲸本能的使用魔力的能力接近五环，换句话来说，它一生下来便有着人类五环法师的施法水准，否则将会直接摔死。

    由于体型巨大，所以云鲸需要广阔的空域来移动，它甚至不会注意到往来的定期船，因此，在主位面只有虹之塔附近有云鲸生活。

    巨大的鲸鱼没有注意到身旁这只小小的定期船，它摇动自己的鳍，向着另一侧滑翔，很快就消失在了一团浓积云中。

    见到了云鲸，听到鲸歌，就代表距离虹之塔很近了。

    还没等人们从那宏伟的庞然巨物带来的震撼中回过神来，定期船的前方，一团黑色的乌云迅速扩散，笼罩住了一切事物。

    乌云间，电闪雷鸣，近在咫尺，有一些胆小的乘客吓得捂住了眼睛，在座位上瑟瑟发抖。

    雷鸣的云团间，莱纳也窥见了一些巨大的阴影，它们比起云鲸来要小得多，速度也快得多。

    倾盆大雨笼罩了定期船，飘摇之中，船只却仍旧继续往前，好似这些暴风雨不会对定期船产生任何影响一般。

    闪电串联成了网，在不远处的天空蔓延，巨大的雷声轰鸣，引人胆颤。

    莱纳下意识看了一眼克莱尔，原本他以为克莱尔会被这动静惊醒，但出人意料的，克莱尔依旧睡得正香，丝毫不为外界所动，对于这种能力，莱纳也不知道该夸奖还是批评。

    就在呼啸的狂风和震怒的雷霆达到顶点之时，所有的声音都消失了。

    黑色的阴云之中，一艘定期船冲了出来，它的身后，是极端恶劣的暴风雨。

    它的身前，则是一片澄澈透明的空域。

    整个空域的外侧环绕着连绵不息的暴风雨群，将其与外部的世界隔绝开来，在空域的正中央，有一片群岛。

    这是漂浮在半空中的浮空岛。

    法师们耗费了上百年的时光，才终于完成的伟业，此时此刻，就在莱纳的眼前。

    每一座岛屿的占地面积都不小，可以看到大量的植被覆盖在岛屿表面，其中坐落着一些造型奇特的建筑物。

    莱纳看到了繁茂的森林中，一座扭曲螺旋向上的高塔，在安静的湖泊旁，造型古朴的建筑物。

    他还看到了被一团云雾缭绕的，看不清轮廓的塔楼，看到了一座洁白无瑕，巍然伫立的高塔。

    虹之塔，魔法协会的所在地，也是法师界的中心，坐落在大陆中部，塞里姆亚内海上空，独一无二的浮空大陆。

    夕阳照射下来，令虹之塔的建筑物都留下了长长的阴影，落日余晖为这里更增添了几分厚重感，历史上，虹之塔所在的浮空岛原本是古代魔法帝国的首都，历经战火洗礼，直到今天，依旧可以看到那一场大战的痕迹。

    其中最明显的，原本这一片群岛有多达三十个岛屿，而此时，仅仅剩下九个，其他的岛屿下场如何，想必不需要赘述。

    定期船缓缓驶向最中间的岛屿，这个时候，人们才注意到，在天空中时不时有人影飘过，那是学会了飞行的法师们，虹之塔各个岛屿之间，虽然有小型浮空艇往来，但对于高阶法师们而言，飞行并不是困难的事情，他们更习惯自己动手。

    浮空艇靠岸，鸣响了汽笛，莱纳轻轻拍了拍身边的克莱尔，这位少女才缓缓睁开有着紫罗兰色泽的双眼，看着莱纳。

    “我再也吃不下了。”

    “......好吧，看来你做了个好梦。”

    莱纳耸肩，招呼克莱尔站起来。

    “刚才那么大的暴风雨，你居然一点反应都没有，真是羡慕你的睡眠质量。”

    听到莱纳的话，克莱尔更是一头雾水。

    “暴风雨？我怎么一点都没有觉察到？”

    克莱尔不明所以，跟着莱纳走下了定期船。

    “看，就在那边，这么大的......咦？”

    莱纳本来想指出刚才他们经过的路线，但放眼望去，哪里还有什么暴风雨，塞里姆亚内海的天空晴空万里，先前的乌云早已不知所踪。

    “幻觉，还是？”

    莱纳有些不明白了，他看了一眼克莱尔，这位小姐正鼓起脸颊，似乎认为是莱纳故意捉弄了她。

    “算了，我们先去吃点虹之塔特色美食吧。”

    莱纳无奈，只能搬出了杀手锏。

    “好好好！”

    克莱尔用力点头，跟上了莱纳的步伐。