 “咯崩！”

秦逸尘干脆从笑面神帝手中夺过玉盘，连盘带肉，一并咀嚼入口，那口中淌出的血迹，不知是玉盘将其口腔划破，还是人族的血……一盘吞下，秦逸尘却好似胃口大开，星眸赤红，扫视全场。

“别动！”

“这些肉，我来吃！你们……都不许碰！”

那宛若灭世饕餮一般的嘶吼，令涂山一众脸色骤变，就连笑面神帝，望着那双星眸，都莫名打了个寒颤。

但是随即，圣沧神君的轻笑，却令笑面神帝再次恢复了底气。

“哈哈……秦小友好胃口！既然你想吃，那本君怎能吝啬？

来，把血食都端给秦小友！”

“逸尘！！！”

黎涂看在眼里，却是愤然起身，狐尾横扫，想直接缠住秦逸尘的喉咙，令其无法咽食。

然而令黎涂没想到的是，一道凌厉刀光闪过，几缕狐毛飘落……黎涂怔怔望着秦逸尘，后者的嘴角还淌着血，手在颤抖，手中的刀也在颤抖，可那双星眸，却似他敢阻拦一步，便不再认他这个师尊！无极神君看在眼里，顿时装出一副惊错：“好家伙，师徒抢肉拔刀相向，黎涂，你还真是收了个好徒弟啊！”

圣沧神君却连忙站出来劝道：“黎涂兄，你这是何必呢？

这血食是我弄来的，秦小友胃口大好，我便招待秦小友。”

“你若想吃，下次我再请你就是。”

“不错！”

笑面神帝一边附和，一边吩咐身旁的神官：“还不快快端肉来！莫要怠慢了秦小友！”

“吼！！！”

笑面神帝话音刚落，却见秦逸尘摇身一变，化作一尊混元金蛟，冲天而起，而诸多神君见状，无不是神威骤涌！小杂碎，想翻身！？

然而下一瞬，诸多神君的神威却是止住了，只见秦逸尘龙口一吸，原本摆在涂山上下面前的血食，尽是被他吸入口中！“呕……”但是下一刻，秦逸尘便化作人形，从空中跌落下来，口中咀嚼满了血食，却令他鼻涕眼泪横飞，阵阵反胃。

“逸尘，你……”黎涂看在眼里，指着那修长身影，痛惜不已，然而良涂却在旁摇头叹气，拍着黎涂的肩膀，示意他莫要多说。

让他们涂山吃下这血食，那简直是反逆先祖。

但是，他们不吃，这帮伪神必然能当着他们的面大快朵颐。

此刻，最不是办法的办法，就是他们吃掉。

而让他们吃，确实不如给了秦逸尘。

毕竟，秦逸尘才跟随黎涂七年，恐怕都不知涂山和人族的关系，再加上本身又是妖蛟，没准以前都吃过人族……然而，望着喉间鼓动，嘴巴被塞满，却仍旧不肯吐出来，反而死死往下咽的秦逸尘，紫云一众，无不是血泪直流。

“老大……”在涂山眼里，给秦逸尘吃，或许还好受些，可只有陪他出生入死的紫云一众才知道，老大……这是吃了自己的族人啊！紫云想上前掰开秦逸尘的嘴，然而却被那双似九幽地狱般的星眸吓到了。

“我不吃，难道要让同族，落入这些伪神魔祟之口么！？”

“逸尘哥哥……”鹿小璐在旁捂面哭泣，她从未见过，逸尘哥哥这般狼狈过。

哪怕面对风凌，哪怕面对十余万神魔，这修长身影，都不曾弯曲过！但此刻，逸尘哥哥却连口中的同族连吐出来一块都不愿意，更不能！“逸尘！”

无名披肩散发，撕扯着秦逸尘：“我有人族血脉！这肉该是我吃！你给我吐出来！！！”

然而秦逸尘拔刀，刀柄猛然砸下，直接令无名道心崩颤，神魂紊乱，踉跄的瘫软在桌前。

秦逸尘望着无名，一口口咀嚼，这滋味，他一个人尝过就够了。

秦逸尘咀嚼的很慢，或者说，这每一次咀嚼，对他而言，都是无穷的煎熬！他从未想过时间能过的这么慢，哪怕是被凌冽寒霜冰封，哪怕是十年凡俗，他都不觉得，会有这么煎熬……秦逸尘当着涂山上下以及一位位神君的面，将血食吃的干净，一块不留！“咕咚！”

秦逸尘将最后一块肉吞下，腹中翻江倒海，似被万箭穿过，可他，仍旧死死捂着嘴，将同族的血咽下……圣沧神君看在眼里，略微惊诧过后，却顿时笑道：“不愧是秦小友！胃口可见胸襟！”

笑面神帝亦是道：“秦小友，吃饱了么？

若是不够，我们再现杀。”

秦逸尘缓缓站起了身，喉咙似被同族的热血烫化，嘶哑无比：“酒来！”

同族之血入我喉，同族之肉入我腹，同族之仇……扛我肩！“砰！”

神酒饮尽，酒坛碎裂，只见秦逸尘披肩散发，仰头狂笑间，展露出的星眸已凶狂到极点，再无，半点人性！“酒足饭饱，酒足饭饱啊！”

然而下一瞬，却见秦逸尘猛然凝眸：“酒足饭饱，当是大杀一场！”

“笑面老狗，可敢战我！？”

“这……”感受着那癫狂似入魔的身影，圣沧神君脸色一寒：“秦小友，我好酒好肉招待于你，你酒足饭饱，便要滋事胡闹，太不给我面子了！”

然而秦逸尘却充耳不闻，只见噌的一声，神刀直指笑面神帝喉咙。

秦逸尘盯着笑面神帝，他想看看，这老狗，还能笑多久！“笑面老狗，可敢战我！？”

“你！”

笑面神帝刚欲挥掌甩开神刀，却见秦逸尘手腕一振，刀锋直接将他的手指斩的鲜血飞落。

“笑面老狗，可敢战我！！！”

这一瞬，笑面神帝脸上的笑容终于消失了。

七年！这小杂碎当自己这七年，还只是天天媚笑么？

！“有何不敢！”

笑面神帝怒啸，然而就在此时，却见黎涂拍桌而起，竟也是仰头狂笑：“哈哈哈……有趣，有趣啊！酒足饭饱，当是切磋论道！”

“既然笑面和逸尘都有此意，那切磋论道，该是……同境界吧？

！”

此话一出，圣沧神君脸色骤变。

“笑面，给我滚回来！这有你说话的份么！”

圣沧神君沉喝，同境界？

笑面能撑得住秦逸尘几刀？

但是此刻，他没法呵斥秦逸尘，更没法骂涂山，只能呵斥笑面神帝。

然而笑面神帝刚想后退的刹那，却见黎涂收敛笑意，一把扼住了他的胳膊！ 