    双剑相交，李青飞快后撤一步，看向手中的黑色长剑，只见剑身完好如初，没有丝毫破损的痕迹。

    果然可以！

    倚天剑毕竟是向钟文借来的，在刚才的战斗中，李青生怕宝剑受损，总是不自觉地避让萧问剑手中神剑，多少有些影响发挥。

    此时见兵器不落下风，他长舒了一口气，心中一块石头终于落地。

    萧问剑看了看手中的日神剑，又抬头望向李青手中之剑，眼中的惊讶一闪而逝。

    两人只是稍停片刻，复又你一剑我一剑地较量起来，这一回，萧问剑感觉李青剑上的气势明显比之前提升了一大截，自己居然隐隐落在了下风。

    “怎么可能！”萧擎右手一拍身旁的茶桌，激得茶杯茶盘同时向上一跳，“李青手上拿的，绝不是‘鱼殇剑’！”

    “父亲，李青手上宝剑的颜色，与先前钟文借给薛平西的那把宝刀有些相似。”萧无情忽然开口道，近距离和屠龙刀对战许久，对于这把宝刀的颜色，他印象颇深。

    又是钟文！

    这讨厌的家伙，真是无处不在！

    近些年来萧家父子风头极盛，无往不利，却不料在一个小小少年手中接连吃瘪。

    父子两人对视一眼，同时看见了对方眼中的惊诧、气愤与无奈。

    李青放开手脚，剑出如龙，瞬间打破了原本势均力敌的局面，占据了场上七成攻势，渐渐将萧问剑压在了下风。

    萧问剑压力激增，出手空间越来越小，每出一剑都感觉滞涩不畅，失败的阴霾渐渐笼罩心头。

    难道我真的不如他？

    萧问剑愣愣地看着李青刺来的一剑。

    这一剑携着无可匹敌的气势，角度极为刁钻，竟似避无可避。

    输了，又要输了！

    萧问剑仿佛接受了即将败北的命运，缓缓闭上双目。

    一道蓝色倩影忽然出现在他脑海之中，犹如天上仙子一般风华绝代，艳压群芳。

    仙子手执月白色宝剑，对着他当胸一剑刺来。

    剑势如惊芒掣电，带着死亡的气息，瞬间将他卷入无尽深渊。

    不，我不能输！

    仙子的惊天一剑在萧问剑脑海中不断重复，一股狂暴的气息自他身上疯涌而出，瞬间笼罩在擂台之上。

    他忽地张开双目，手中长剑看似缓慢地向前刺了出去。

    明明是李青先出手，萧问剑手中的长剑却后发先至，居然比他更快了一步到达，逼得李青不得不回剑后撤。

    李青退开一步，心神不乱，手中长剑微调，刁钻地袭向萧问剑左肩。

    眼看着就要被击中，萧问剑眼中瞳孔扩张，右手再次缓缓刺出一剑。

    也不知为何，这看似缓慢的一剑，居然先一步来到李青胸前。

    李青额上微微冒汗，身形猛地一扭，险而又险地躲过了袭来的这一剑，只觉对方招式无比玄妙，令人难以捉摸。

    两个回合下来，萧问剑仿佛掌握到了诀窍，开始持剑反攻，每一招看上去都慢吞吞的绵软无力，却将李青逼得连连后退，竟然丝毫没有反击之力。

    “这、这是！”

    酒尊者嘴巴张得老大：“此子剑术，居然隐隐摸到了一丝‘道’的痕迹，三殿下怕是危险了。”

    “酒老，何谓‘道’？”李炎修为最低，听得一头雾水。

    “太子殿下，修为到了我这样的地步，再一味地堆砌灵力，已经没有了意义。”酒尊者解释道，“若想更进一步，便需寻找自身的修炼之道，老夫这一把年纪，也才堪堪触摸到一丝‘道’的影子，始终不得其门而入，萧问剑年纪轻轻，居然也已经达到了这一步，此等天才，当真是闻所未闻。”

    “萧擎倒是生了个好儿子。”李九夜盯着擂台两人，颇为郁闷地说道。

    场上风云变幻，顷刻间萧问剑已经完全占据了上风，他缓慢地刺出一剑又一剑，李青不断后退，手中长剑采取守势，应对得十分吃力。

    擂台并不大，李青一步一撤，不多时便已来到擂台边缘，处于退无可退之绝境。

    赢了！

    萧无情狠狠握紧拳头，情绪罕见地失去控制，露出兴奋激动之色。

    他原以为李青中了暗算，萧问剑可以轻松问鼎，而自己有心算无心之下，也多半能够战胜薛平西，重回榜单前十之列。

    然而整个过程一波三折，完全出乎意料，在神奇少年钟文的干扰下，父亲和自己的谋划频频落空，几乎就要功亏一篑。

    看见萧问剑被李青压得束手束脚，这位足智多谋的“多情公子”一度失魂落魄，彻底放弃了希望，却不料从未被他真正寄予希望的大哥竟然发动了绝地反击，以神奇剑术将武王李青打得毫无还手之力。

    这就是专注的力量么？

    短短一瞬间，他竟然有些羡慕起萧问剑的纯粹。

    以往总觉劳心者治人，劳力者治于人，这一刻，他忽然意识到，当个人力量强大到了一定的地步，或许真的足以打破桎梏，凌驾世间。

    此时的李青双脚已经贴在擂台边缘，眼看萧问剑当胸刺来的一剑，虽然剑势极其缓慢，轨迹却完全捉摸不透，找不到丝毫应对之法。

    若是再退一步，就要踏出擂台，按照比试规则，便算是输了这场对决。

    而若抵死不退，在萧问剑无法可破的剑招之下，他势必非死即伤。

    这一刻，堂妹李雪菲哭红的双眼，浮现在了李青面前。

    我绝对不会让萧无情这个畜生如愿！

    他忽然止住了后退之势，猛地抬头挺胸，直视前方。

    若是连自己的亲人都无法保护，就算全身而退，又有什么意义！

    李青眼中闪耀着坚定的光芒，右脚向前跨出一步，迎向萧问剑手中的长剑。

    从小到大的回忆，犹如走马灯一般一幕幕自李青眼前划过。

    “陛下，三殿下乃是不世奇才，百年难得一遇，未来必定可以踏出那一步，成就不世传奇！”

    这是李青五岁的时候，第一任修炼师父对李九夜说过的话。

    “陛下，三殿下对于修炼一道的领悟，已经超过为臣许多，再教下去，也只是浪费时间，是时候为殿下另觅良师了。”

    十六岁那年，李青的第二任师父，“午夜将军”曾锐表示自己一身所学，已经被他掏空，再也没有东西可以传授。

    第二年，皇帝李九夜亲自带他前往圣地，闻道学宫的夫子在测试了李青的资质之后，大感惊奇，破格允许这位三皇子学习本来只有皇帝本人才能修炼的“九五至尊剑”。

    “九五至尊剑”的品级介于铂金和黄金之间，本不应出现在世俗之中。

    二十三岁那年，李青突破了天人之隔，踏入世人梦寐以求的天轮境界，成为大乾帝国最年轻的天轮高手，创造了一个前无古人的纪录，震惊天下。

    又过一年，他遇见了比自己年长一岁，同样惊才绝艳的“绝剑公子”萧问剑。

    文无第一，武无第二，两位绝世天才不出意外地交手了。

    很少有人知道那一战的结果，只不过打那以后，萧问剑便弃剑不用，独自一人踏上了寻找神兵的旅途。

    此后，李青又不费吹灰之力战胜了当时排在大乾英杰榜第一位的“折梅手”连云飞。

    从那天起，大乾英杰榜第一的位置，便再也没有发生过变化。

    武亲王李青，被整个大乾上下尊为青年一代的第一强者。

    世人或以为这位三殿下必然经历了无数磨难，才能完成这一系列难以想象的壮举，殊不知在李青心中，这些成就实在是毫无挑战性，完全没有对他造成哪怕一丁点的困扰。

    天才的世界，绝非常人所能理解。

    面对萧问剑无迹可寻的古怪剑道，李青生平第一次感受到了什么叫做碰壁、什么叫做无力。

    原来我也有做不到的事情。

    萧问剑的长剑离他胸口越来越近，李青心头浮起一种怪异的感觉，有些无奈、有些新奇，又有些兴奋。

    在下定决心不再后退的那一刻，他的心头一片清明，浑身细胞开始自发地活跃起来，眼前景象似乎发生了微妙的变化。

    萧问剑的剑法依旧玄奥难解，却已并非适才那般完全无迹可寻。

    他本能地挥动手中长剑。

    “叮！”

    眼看着长剑就要刺入李青胸膛，千钧一发之际，两把宝剑终于又一次撞在了一起。

    “叮！叮！叮！”

    萧问剑见长剑被荡开，并不停顿，继续挥剑猛攻，李青直直盯视前方，眼神有些涣散，仿佛神游天外一般，手中的长剑却总能在关键时刻挡住萧问剑的攻势。

    “好！好！”

    酒尊者猛地举起葫芦灌了一口，哈哈笑道，“三殿下的天资，果然当世无双！”

    李九夜长出一口气，身子微微仰倒在木椅靠背之上，伸手擦了擦额上冷汗，刚才有那么一个瞬间，他以为李青要输，紧张得心脏都快要从嘴里跳了出来。

    萧无情双手攥住被削断一截的折扇，用力过猛之下，寒铁制成的扇柄“吱吱作响”。

    为什么你们一个个就不能顺了我的心意，乖乖成为萧家崛起的垫脚石呢？

    他脸色苍白，牙齿咬得咯咯作响，看着韧性十足，怎么也不愿倒下的李青，心中一阵烦躁。

    却不知观众席之中，有一个比他还要郁闷之人。

    明明穿越者是我，为啥台上这两人比我还像主角？

    钟文看着台上二人的神奇表现，右手拇指和食指比成直角，抚摸着下巴，百思不得其解。<!--over-->

