    “让九言做好防御准备吧！”轩辕腾说道。

    “是老祖宗！”

    公孙弘恭敬地回答，随即离开，朝着道九言走去。

    秘境规则消失，九大秘境彻底融合，所有隐藏在空间世界中的上古家族，纷纷现世。

    这一惊人变化，让很多人难以置信。

    原本是分割开的世界，此时彻底融合在一起，形成了一个新的世界。

    与此同时，在这个新世界的空中，出现一张无比巨大的地图。

    地图上只有一块无比庞大的陆地，周围被大海包围。

    在大海中，还有着数不尽的岛屿。

    “公孙叔叔，现在你可以告诉我这是什么了吧？”

    道九言看向公孙弘。

    公孙弘却摇头说道：“我也不知道，我猜想这应该是这个世界的真正原貌！”

    “没错，这是这个世界的原貌！”

    这时，轩辕腾走了过来。

    他看着天空中的地图，叹气道：“父皇的最后力量消失了，这个特殊的世界又变回了原来的样子，百族出世，可谓是群魔乱舞了时期又到了！”

    “各种血脉全都觉醒，是人族是魔族还是妖族，全都会变回原本的样子！”

    轩辕腾叹息，随即眼中闪过一抹杀气，目光朝着远处的天空看去。

    忽然，百道人影出现在龙城之外。

    轩辕腾瞬间消失，再次出现时，已经来到那百道人影面前。

    “轩辕腾，你果真没死！”

    “轩辕腾，当年的仇，我们应该算算了！”

    “哼，我看你们谁敢动手，想动轩辕腾，还过老夫这一关！”

    百道人影，立即分成了数个队伍，相互之间怒视着对方，每个人的身上都散发着强大无匹的力量。

    轩辕腾看着眼前的百道身影，淡淡地开口，“你们若想战，那就战。当初老夫能够打败你们，今天也一样可以。”

    说着，一股毁天灭地的力量从轩辕腾的身上散发出来。

    “各位听我一句可好？”

    这时，夏经纶从一队人群中走了出来。

    他微笑地朝轩辕腾行了一礼，说道：“秘境一族族长夏经纶见过腾王爷！”

    “秘境一族，想来夏饶那个老东西还活着吧？”轩辕腾微笑地问道。

    “回腾王爷的话，我爷爷还活着，他让我替他向您问好！”夏经纶说道。

    “嗯，回去告诉他，有时间，本王会去看他！”轩辕腾笑道，随即目光看向周围的人，说道：“既然上古百族都来了，那就说说来意吧！”

    “回腾王爷的话，我们这次过来，只是来和你见个面。另外，经过大家的决定，想要通过擂台比武的方式，划定地盘。”夏经纶说道。

    上古百族活下来的老家伙，已经没有几人。

    不管他们曾经是敌是友，这一刻，他们的意见是一致的，那就是需要自己的地盘。

    他们当然可以去抢，但是真正适合他们的地方，并不多。

    而且他们最担心的就是轩辕腾，怕他们的行为引起轩辕腾的愤怒。

    当年正是因为百族争抢地盘，才引来了杀身之祸。

    轩辕腾的实力很是恐怖，现在又过去了几千年，谁又敢保证他的实力没有更大的进步呢。

    听了夏经纶的话，轩辕腾淡淡一笑，“你们想怎么划分地盘？”

    “腾王爷，请看地图！”

    夏经纶是这些人推出来的代表，而且百族大会也是他举行的，自然由他来讲解更好。

    夏经纶指着地图说道：“我们可以将大陆分成大小不等的百份，分别编上号码，每族派出百岁以下的青年进行擂台比试。”

    “第一名优先选择，以此类推，按照名次顺序划分地盘。不知道这样分配，腾王爷可愿意？”

    听了夏经纶的话，轩辕腾微微一笑，随即问道：“那你们考虑过原本九大秘境中的家族和势力吗？他们又将在哪里生存？还是说，你们想要统制他们？”

    “他们也可以报名参与呀，最终按照参加的势力总数，重新划分区域！当然，如果他们想要投入各大上古家族，那也是他们自己的选择！”夏经纶说道。

    在来此之前，他早就想好了对策，自然也考虑到了这一点。

    “我没意见！你们具体如何实施，你们决定，商量好后，通知本王就可以了。”

    轩辕腾淡淡地开口，丝毫没有把这件事放在心上。

    “腾王爷爽快，那就定于一个月后，我们在原本的九大秘境交汇处，设擂比试！”夏经纶说道。

    “好！事情说完了吗，说完了，就可以离开了！”

    轩辕腾依旧淡淡地开口。

    “那好，腾王爷告辞，比试当天，我爷爷会亲自前往！”

    夏经纶说完，朝着轩辕腾行礼后，闪身离开。

    随着夏经纶一走，上古百族之人，也相继离开。

    最终只留下了两个人，一男一女两个中年人。

    “天盲，你个王八蛋，终于舍得来见我了？”

    轩辕腾扭头看向那个中年男人，顿时笑了。

    那个中年男人，正是天楼的父亲，天罚一族的族长天盲。

    然而，不等天盲说话，一旁的中年女人却冷哼道：“轩辕腾，你只记得他，不记得我了吗？”

    “嘿嘿，怎么能呢。姜姬，几千年不见，我还是那么的美丽！”轩辕腾嘿嘿一笑，可是目光却有些躲闪。

    姜氏一族那可是炎帝的族人，而轩辕腾这段时间去世俗界时，可是看到了很多东西。

    其中有一条，就是他的后人可是把炎帝的后人给灭了。

    万一被姜姬知道，还不活撕了他。

    “哼，最好是这样！”姜姬瞪了轩辕腾一眼，便不再说话。

    这时，天盲看向轩辕腾，说道：“这次秘境一族带头，提出以擂台的方式划定地盘，你们要小心，那些人绝对没安什么好心！”

    “我知道，不过根本不需要怕他们。对了，魔皇和蚩尤关在什么地方，以我的实力能否将他们镇压？”轩辕腾问道。

    天盲摇了摇头，“太难！虽说你也拥有天地之地，可是祖皇之力你并没有，想要对付他们，必须是你的那个后人。只有他才能最终战胜魔皇！”

    说到这里，天盲朝着龙家的方向看去，目光落在了道九言身上，“但是，就算是战胜了魔皇，也会出现一个非常大的变数！”

