    一方圣地的神奇，随着剑道门发展的壮大，已经是显现了出来，在这剑源界之中，剑道门弟子的修行，都是要比起外面要快上数十倍。

    凭借这剑源界这一方圣地，剑道门几乎可以培养出无数的强者，可以说这一方圣地的价值，根本无法计算。

    要是剑道门从北域撤离，那这一方圣地，也必须放弃，为了这剑源界，剑道门众人，都不愿意放弃。

    “弑剑君，这五大宗门的情况，你可打探清楚了？”

    洛河突然看向弑剑君，开口道。

    “恩。”

    弑剑君点了点头，语气有些沉重的说道。

    “这五大宗门，几乎都是一方星域的霸主，实力极为强横，在这五大宗门之中，都有着天人境的老祖。”

    “五大宗门，都存在天人境的老祖？”

    听到弑剑君的话，大殿之中的不少人，都是脸色猛然变化着。

    五大宗门之中，都存在这天人境的老祖，那便是代表着，现在这五大宗门一方，可是至少有着五位天人境的强者了。

    现在的剑道门之中，除了狂龙帝算是一位真正的天人境强者，那太初剑的剑灵，樊老，也算是一位可以抵挡天人境的强者。

    除此之外，还剩下小九，可以跟天人境的强者一战。

    可是这满打满算，剑道门之中，拥有天人境实力的人物，也只有三位，而五大宗门一方，最少可是就有着五位天人境强者。

    这种实力的差距巨大，让在场众人的心中，都是有些不寒而栗。

    “五位天人境强者。”

    燕皇，炎撼世，青梦等人，眼神都是无比的凝重，他们都是半步天人境巅峰的人物了，哪怕是在现在的九域，都算是强者，距离天人境，都唯有一步之遥了。

    可正是因为他们踏入了半步天人境巅峰，无比接近天人境，才知晓天人境强者的真正恐怖。

    如果没有惊天奇遇，或者是超级妖孽一般的天才，十位半步天人境巅峰的武者妖神加起来，也不如一位真正的天人境强者。

    这一步之遥的差距，却是宛如鸿沟，无法跨越。

    五大宗门一方，至少多两位天人境强者，这两位天人境强者，对剑道门来说，都是无比致命，剑道门的所有弟子加起来，都未必是这两位天人境强者的对手。

    更何况这五大宗门，更是门下弟子无数。

    无数目光，都看向了大殿的最深处，那王座之上的身影。

    这王座之上的身影，才是真正可以决定剑道门命运的人。

    “剑道门，不会放弃北域！”

    突然一道清脆冰冷的声音响起，这声音的主人，正是寒月漓。

    楚风眠不在，寒月漓便是剑道门总管一切的门主，她的话，便是代表这剑道门的决定。

    “好！”

    “血战到底！”

    “那五大宗门，想要抢剑道门，也必须要让他们，付出代价！”

    寒月漓开口，便是代表这整个剑道门的决定，大殿之中的众人，都是齐声说道。

    “轰隆！”

    突然之间，整个剑源界，都是一阵震荡，大殿都是在摇晃，在这大殿之中，在场的剑道门强者，都是脸色一变，一道道遁光，急速向着外面飞去，抬起头看向天空之上。

    只见天空之上，一道裂痕，突然出现，这剑源界的天空之上，仿佛是被人以一股巨力，给撕裂开来了一道裂痕。

    在这一道裂痕之中，一股灵力，突然从其中飞了出来，这一股灵力，逐渐的化为了一道人形，就立于天空之上，看着下方剑道门众人。

    看到这一道人影，在场的天人境强者，都是脸色极为难堪，这一道身影，正是五大宗门之一，九阳宗的老祖，九阳武帝！一位真正的天人境强者。

    眼前这九阳武帝，虽然只是一股灵力所化成的化身，可是他身上散发出来的气息，还是让下方不少的剑道门弟子，如临大敌，浑身战栗起来。

    一位天人境强者，哪怕是一股灵力化为的化身，实力都要比起半步天人境巅峰的武者妖神，还要强横。

    “哦？剑道门的人，都在这里了？也省的本帝，一一去找了。”

    九阳武帝的目光，扫视这下方，看着下方的人群之中，唯有狂龙帝一位天人境强者，他的眼神之中露出了几分轻蔑道。

    “九阳武帝，你擅闯剑道门，到底是想要做什么？”

    寒月漓看着天空之上的九阳武帝，脸色冰冷的开口道。

    “做什么？本帝只是好心，来给你们剑道门一个忠告罢了，最后再给你们三日时间，剑道门，滚出北域！”

    九阳武帝嗤笑了一声道。

    “若是还执迷不悟，三日后，剑道门将不复存在了！”

    他的目光，看向下方众人，这眼神之中，如同是在看向一个个死人。

    “九阳武帝，你真欺剑道门无人吗？”

    看着九阳武帝如此嚣张的态度，狂龙帝都是不由冷哼一声道。

    “再敢放肆，今日你这一道化身，就留下吧！”

    狂龙帝跟九阳武帝，同样是天人境强者，不过眼前这九阳武帝，只是真正九阳武帝一股灵力凝聚的化身，虽然天人境的一道化身，实力同样强横，可跟真正的天人境强者，还无法相比。

    若是狂龙帝愿意出手，留下这一道化身，也不是难事。

    “狂龙帝？本帝倒是不明白，你为何要趟这一趟浑水，难道你觉得，就凭你，能护得住这剑道门？”

    听着狂龙帝的话，九阳武帝冷笑一声，丝毫不以为然的说道。

    “若是我九阳一人，的确不好对付你，不过这一次，我们五大宗门联手，敢跟五大宗门联手抗衡，别说是你狂龙帝一个人，整个苍龙宗加起来，都不过是蜉蝣撼树，自不量力罢了。”

    对于狂龙帝的身份来历，九阳武帝也无比清楚，他也知道苍龙宗只有狂龙帝这样一位天人境强者，心中自然不惧狂龙帝。

    “当然，本帝这一次到来，不止是要通知你们这件事，还是来送你们另一条路！”

    突然九阳武帝，话锋一转的说道。