    战场上。

    除了那些隐于虚空之后的神秘存在，心思深邃，无法揣测之外。

    两座神朝的上宇道境强者，注视着这一处战场的目光，已经有所变化。

    原本，他们仅仅只是派遣化身，前来观战。

    可是战事进展到如今，已经远远脱离了他们的猜测。

    在这样的情况下。

    太苍已然成为了众矢之的。

    现在战场中的太苍大军以及众多太苍强者之所以存在，是因为沉悬和古梧想要借助太苍大军，镇灭眼前这些天目天穹军团，以及众多天目强者。

    这对于沉悬和古梧来说，也是极大的诱惑。

    毕竟此时此刻。

    那神秘的空间罗盘上，还有一位天目的上宇道境神灵。

    他站在空间罗盘中，气息盎然万分。

    哪怕战场中的天目似乎处于劣势。

    流弃神的气魄，仍然近乎无穷。

    他抬头看上渊周天尹。

    渊周天尹神情威严，气息肃然。

    很明显，这一具渊周天尹的化身，已经清楚的感知到当这三百六十五颗妖异万分的大星，高悬这一处宙宇，空间究竟发生了何等的变化。

    此处的空间仿佛已经凝固。

    哪怕是这一件神秘的罗盘，都无法穿越空间而去。

    太苍大军，已然如同潮水一般涌来。

    六位太苍的至高强者，一出手便是雷霆涌动，血气蔓延，神火滔天！

    流弃神眼中凶戮光芒闪烁。

    然后他便发现一个极为重要的问题。

    刚才，他顺应渊周天尹那一面空间罗盘的大道，躯体进入罗盘。

    但是承载九先绝阵的远古祭台却被六位太苍至高强者镇压。

    现在，神秘远古祭坛这一件上宇道器甚至已经落入了六波天主帝君的手中。

    被三位神霄雷霆大帝可怕的仙雷镇压。

    原本，太苍这些上宇境强者的力量，就已经堪称无双。

    不说九凤这一尊绝顶的强者。

    就算是三位神霄雷霆大帝以及那两位漆黑天穹强者，所拥有的力量，比起寻常上宇境不知强出多少！

    流弃神虽然强大无比。

    但是之前，他之所以能够和太苍六位至强者抗衡而不落下风，远古祭坛构筑出来的九先绝阵，起到了重要作用。

    但是现在。

    太苍六位至强者依然强大。

    远古祭坛和九先绝阵已经不在流弃神的手中。

    只见九凤漫步在虚空中。

    两条真龙在她两侧咆哮。

    强横无端的神元，映照出凤凰图腾，显化出道妙的烙印。

    图腾和烙印在互相交织，繁复奥妙，恐怖气息浩大滔天！

    她一头长发随风飘舞，便如同一位盖世的女至尊。

    沉默寡言，面色冷漠之间，已经轰然出手。

    符文灿烂，神枪刺出带起的大道力量已经暴动！

    奔跑在虚空中的夸父，速度难以想象，他的身躯散发着血气，无上的肉身溢出了璀璨的光辉，十方天地的大道，被他的肉体力量卷动，化作一阵阵涟漪扩散开来。

    轰的一声！

    夸父手掌拍落，天空被就此斩断。

    刑天更加直接，他右手持斧，左手持盾。

    干戚相撞，流淌出了无尽神力，镇压了一切，席卷高天，摧毁了所见的一切！

    三位神霄雷霆大帝各自显化神藏，。

    一时间，雷霆神海、六座洞天、深邃雷霆漩涡、紫薇雷霆天穹相继降临，化成了飞天的雷光，笼罩十方。

    而这足以轻易摧毁世界的大神通，目标便是流弃神。

    流弃神背负着神皇尸体。

    那干枯的神尸流淌着银色光芒，神尸一开一合，似乎仍然在歌唱着自己的生平。

    而流弃神躯体之内的力量，变得更加强悍。

    一阵阵道音，蔓延在天空中。

    化为了遮蔽天地的大神通。

    种种大神通萦绕，九道虚幻的大道纹路，缠绕再流弃神的身躯周遭，化为不同的景象！

    这一瞬间。

    流弃神已经压榨出了神尸近乎全部的力量。

    也许这场大战之后，神尸就会完全洇灭，流弃神的力量也会大大折损。

    可是流弃神也知道。

    倘若他仍旧留有余地，那么等待着他的也许就只有陨落！

    和此处的大战相比。

    正面战场上。

    数千万太苍军卒凝聚出来的截然不同的战灵阵，威能发挥到了巅峰！

    紫耀天军凝聚出了一条紫色苍龙，高悬在虚空中的盘古斧迸发出一道神光，落在紫气苍龙上，苍龙咆哮，越发威武！

    地崆星军构筑出太苍天空，盖压无垠。

    太苍银龙在姬浅晴的带领下，天、地、人、冥四尊战灵顶天立地。

    这等的威势，足以令神朝锐士色变。

    其实就算太苍军卒已经足够强大，又有神器助阵，也无法弥补和天目天穹军团的差距。

    可是……

    天目方才陨落了四位上宇境。

    太苍的上宇境强者，便也就能够放开手脚，脱离和其他天目神将的碰撞，将领主战场！

    第一太岁和第二太岁同时出手。

    他们背后的星河落下，瞬间变压制了数支天穹军团。

    于是……

    匆匆几息时间过去。

    太苍鼎盛的士气，已经变成了汹涌的杀机。

    进而以强者数量为依托，开始横推天目神朝天穹军团。

    出乎意料！

    令所有强者惊叹！

    即便是那些眼界高远得宙不朽境。

    在此之前，他们也从未想到，这场大战竟然会演变到这种地步。

    尤其是沉悬以及古梧。

    这两座神朝的至高强者们，只希望太苍能够削弱天目。

    却不希望太苍在这种种劫难中欲火崛起，从而洇灭天目。

    因为只要登临道则之上。

    便已经能够朦朦胧胧的接触到无垠蛮荒天地规则在维护着什么样的秩序！

    天目神朝灭亡。

    势必会有一座崭新的神朝崛起。

    神朝崛起的过程中，沉悬和古梧定然也无法独善其身。

    在这样的规则之下。

    一座被削弱之后，却还安然存在的天目，才是这样做神朝所需要的。

    他们……

    并不需要一座强盛的人族神朝！

    因为这种种的原因。

    原本抱着看戏心态前来观战的两大神朝强者们，如今的心态已经变得十分矛盾。

    他们眼神冷漠。

    即便是化身之上，也有神元晶弥漫！

    紫日神君高悬虚空。

    光芒映照万界。

    他的神形不曾显化，但是身在吞星天龙上的纪夏化身，却感到空前的压力。

    这一尊来自于天梧神树的盖世强者所迸发出来的灼热气魄……不容小觑。

    可是纪夏却仍然面无表情。

    他高坐宝座。

    天空中自然有一道光芒落在他的身躯周遭，照亮他的所在。

    这是大道之力给予纪夏这等不世君王的敬重。

    纪夏坦然受之。

    八十一尊魔神也已经破空而至。

    魔神凶阵瞬间被构筑起来。

    笼罩渊周天尹的罗盘！

    罗盘上的天穹军团遭受的压力，陡然间增加了不知多少。

    太苍六大至高强者、封神榜上正神、危常、十二太岁

    白起、六祸苍龙、玉藻前、四大凶兽、杨任、太苍四大正神……

    ……

    一位位太苍强者爆发出惊人的力量。

    短暂的时间逝去！

    天穹军团便已经开始溃败。

    虚空被太苍强者的大神通融化。

    许多天穹强者死去。

    上宇境的存在，也已然陨落。

    遥远的天目，大雨滔天，雷霆密布。

    照耀在天目神朝上的神光，都变得微弱了许多。

    毫不夸张的来说。

    天目神朝自立国以来，从来没有遭受过这种程度的损失。

    八百万天穹军团已经折损一半。

    其中，天目道则生灵首当其冲，死去了三分之二。

    危常手持死神镰刀，砍下第八尊天目上宇境的头颅！

    此时此刻。

    天目神朝已经下起腥风血雨。

    天和地一片苍白。

    甚至天目境内，神元、灵元浓度都稀薄了许多。

    这对于天目神朝来说，无疑是重创！

    渊周天尹化身，仍然盘坐在宙宇中。

    天目蒙受如此损失。

    渊周天尹眼里却仍然不见慌乱，从容以对。

    他想了想甚至站起身来，化身走下虚空，来临纪夏之前。

    渊周天尹与纪夏对视，确定不曾行礼。

    纪夏却浑不在意，微笑间微微拂袖。

    不远处立刻又有一把宝座凝聚而出。

    渊周天尹入座，抬头望向天空，突然说到：“想必帝君还隐藏着极为强横的后手，否则便不会如此沉静。”

    “因为帝君与老朽俱都知晓，古梧以及沉悬已经蠢蠢欲动，一旦此间的太苍强者彻底很横扫天目大军，那么等待着此处数千万太苍锐士的，便只有化为飞灰，从此不存。”

    渊周天尹神识涌动。

    纪夏随意说道：“太苍和古梧、沉悬并无仇怨，只是无垠蛮荒天下便是如此。

    如果此刻崛起，有望成就神朝的不是太苍，而是另外一座与古梧、沉悬交好的国度，他们也会出手，太苍倒也不会意外。”

    渊周天尹看到纪夏如此坦然，眼中闪过一道敬佩。

    他侧头想了想，继而摇头说道：“可是我仍然想不到，太苍会以何等的底蕴破局。”

    “也许就在此时，这一片空间之外，已经有沉悬和古梧的上宇道境强者严阵以待。

    就等太苍彻底搅灭天穹军团。”

    渊周天尹似乎是在向纪夏请教。

    可是纪夏仍然面带笑容，凝视着渊周天尹。

    忽然间。

    流弃神的一道神识落下，和纪夏和渊周天尹的神识碰撞。

    “其他两座神朝将天目和太苍视为工具……不如天目和太苍就此停战，天目就此退去……”

    流弃神的神识还未完全落下。

    就被九凤横空一枪，洇灭洞穿，消失不见。

    渊周天尹和纪夏就好像完全没有听到流弃神的建议。

    因为这两位存在都知道……天目不可能和太苍联手。

    即便太苍放过天目，古梧和沉悬带给太苍的压力，也不会减弱分毫……

    两方休战，仅仅只会给天目带来好处。

    但是问题是，现在太苍处在绝对的优势，为何要如此？

    渊周天尹看到纪夏淡然的面色，最终站起身来。

    他想了想，伟岸的躯体竟然向着纪夏行礼……

    “太苍确实给了无垠蛮荒一个巨大的惊喜，无论是崛起的速度，以及帝君的层层谋划都令人敬佩。”

    “道不同，不相与谋，既然如此，渊周便就此向帝君、向太苍道别。”

    “倘若帝君还留有后手，能够在这场大劫中逃出升天，往后我们也许还会再见。”

    渊周天尹长须飘动，道骨嶙峋。

    纪夏深深的看了渊周天尹一眼，由衷说道：“天目损失惨重，渊周天尹却如此淡然，不愧是神皇之下，最为鼎盛的几位存在之一。”

    此时的纪夏转过头去，又看向虚空，他说道：“天目神朝之所以不敢派遣更强军团，洇灭太苍。

    想必是忌惮那些中立的先天神灵以及其他两座神国会趁虚而入，让天目彻底沦为最弱神国……”

    纪夏脸上浮现着自信的色彩。

    他从宝座上站起身来，抬眼望向远处。

    大战将要落下帷幕。

    流弃神已经遍体鳞伤。

    九凤越战越勇，凤凰神力显得那般高贵，那般强大。

    望见此时的一切。

    纪夏一道神识流转，一连串隐秘的话语，却突然传入渊周天尹的耳畔。

    “再会，天尹！”

    渊周天尹身躯消散殆尽。

    这一瞬间！

    八十一尊九黎天魔神所构筑而出的魔神凶界，已经完完全全炼化了这一处虚空。

    天和地轰然鸣响！

    天穹军团，已然死伤殆尽。

    神血洒落，血骨漫天。

    这一片空间，已经变成了一处葬身之地。

    当三位神霄雷霆大帝神藏落下，无数雷霆镇压而下，镇压住流弃神的躯体！

    流弃神周遭的空间瞬间被全部锁死。

    夸父气血冲击天空，轰然落下，砸在流弃神背脊之上。

    流弃神神色阴沉之极。

    却见刑天手中干戚同时落下。

    轰！

    流弃神顿时不堪重负，跪倒在虚空中。

    三百六十五颗妖星瞬间收束结成一座大阵，完全隔绝了所有存在的视线，也完全杜绝了流弃神逃亡的可能。

    九凤转头看向纪夏。

    纪夏微微拂袖。

    须臾之间。

    九凤手中神枪刺出。

    凤凰神枪上蔓延出来的混沌气息化成了符文。

    无数符号漫天飞舞，强大的神芒闪耀，如同一挂星河一般落下。

    一枪便如同一道大劫。

    其中有着一股不可破除的气魄。

    一道无法被破除的大劫难。

    而迎接着神枪大劫难的，便是流弃神。

    ……

    三百六十五颗妖星闪烁。

    跪服在虚空中的流弃神不甘心的抬头。

    神枪划过虚空，带起璀璨的凶戮之力，刺入他的脖颈！

    神血绽放。

    许多上宇道境存在侧目。

    因为他们知道，又有一位上宇道境的存在，死在了太苍强者手中！

    流弃神终究未曾躲过九凤那劫难一般的神枪。

    而与之对应的是……

    太苍的劫难，也即将到来。

    或者……

    远处层层叠叠的空间大道，便意味着劫难已经到来了！

