
　　想要前往第五层，根本没有任何取巧的路径，实力才是决定一切的关键。杨奇看似取巧了，但如果他没有祖龙祖凤血脉本源这样的底牌，就算想要取巧，也根本做不到。

　　杨奇看着那通向第五层的阶梯，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“这场历练，没有任何奖励？”

　　这场历练的难度可不低，也就是杨奇，换做其他实力和杨奇相当的修行者，没有祖龙祖凤血脉本源，都不会如此轻易的通过。可如此难度的历练，通过之后，竟然没有任何的奖励，着实让杨奇有些失望。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，虽说没有奖励让他有些失望，但能够前往第五层，却意味着有机会得到更为珍贵的奖励。

　　想到这里，杨奇深吸一口气，收敛了一下心情，旋即身形一动，来到了那座阶梯前，朝着第五层行去。第五层和第四层明显有些不同，并没有什么无形屏障的阻拦，杨奇穿过三十六道阶梯，直接来到了第五层之中。

　　整个第五层，空荡荡的，没有任何的物品存在，就好像是一处废弃的大殿一般。

　　看着眼前空荡荡的大殿，杨奇的眉头不由一皱，第五层的情况，明显有些出乎他的预料，如果不是看得出来，眼前的大殿和第一层有着明显的不同之处，他都怀疑自己，是不是回到了第一层之中。

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，大殿中心位置，突然传来了一道奇异的波动，随着那股波动的传开，一颗篮球大小的青灰色圆球，出现在了杨奇的视线之中。23sK.com

　　“这……”

　　看着那不远处的青灰色圆球，杨奇明显愣了一下，他已经明白，这道考验，应该是和那青灰色圆球有关，只是不清楚那青灰色圆球到底是什么样的考验。

　　想到这里，杨奇朝着那青灰色圆球走了过去，一边朝着青灰色圆球走去，杨奇一边感知着青灰色圆球的情况。

　　“封印？”

　　一番仔细感知下来，杨奇很快便是发现，那青灰色圆球之上，存在一道特殊的封印，只是靠着感知，根本无法确定那封印到底还是什么。

　　片刻之后，杨奇来到了青灰色圆球前，仔细的查探了一下青灰色圆球和眼前大殿，确定没有任何危险之后，他才是将自身的感知力，朝着青灰色圆球的封印渗透过去。

　　嗡~

　　就在此时，异变骤起，原本无法感知的青灰色圆球上封印，瞬间变得异常的清晰起来，而最让杨奇感到不可思议的是，那圆球上的封印，竟然是五行融合之道形成的封印。

　　感知着青灰色圆球上的封印，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“五行融合之道形成的封印？这么巧？”

　　他最擅长的道路，便是五行融合之道，现在青灰色圆球上的封印，便是五行融合之道形成的封印，这也未免太巧了一些，巧得有些说不过去。

　　“破解这个封印吗？”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，很快便是猜到了这颗青灰色圆球出现的原因，当即便是调动着五行融合之道，开始破解起青灰色圆球上的封印来。

　　虽然青灰色圆球上的封印，乃是五行融合之道构建起来的，但那五行融合之道构建的封印，明显和杨奇领悟的五行融合之道是有一些区别的。

　　破解着圆球上的封印，杨奇的脸上却是多了一抹不敢置信之色，语气略显惊讶道，“五行融合之道，还能这么运用？”

　　青灰色圆球封印上所用到的五行融合之道的感悟，杨奇都已经领悟，但青灰色圆球上封印对于五行融合之道的运用，却明显比起杨奇认知之中高得多。不过是刚刚开始破解，杨奇便是发现，破解青灰色圆球上的封印，竟然能够加深他对五行融合之道的领悟。

　　在让杨奇对五行融合之道领悟得更加透彻的同时，对于五行融合之道的运用，也明显有了更多的想法，那青灰色圆球上的封印，不像是一道考验，更像是在指引杨奇如何去加深理解运用已经领悟的五行融合之道。

　　看着眼前的青灰色圆球，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“这就是通过第四层的奖励？”

　　修行者通过第四层历练的时候，可是没有得到任何的奖励，但来到第五层，却没有遇到任何的危险，直接接受破解青灰色圆球上的封印，而上面的封印，还正好是修行者本身最擅长的道路。

　　这一切结合在一起，眼前的考验本身就是一份珍贵的机缘，自然不是什么难以猜测的事情。

　　想到这里，杨奇破解起眼前的封印，更加的卖力起来，甚至不惜服下了一些暂时增强自身悟性的宝物，毕竟这样的机会实在太难得了。

　　别看眼前的封印，只是加深理解和运用他已经领悟出来的五行融合之道的部分，可如果基础足够牢固，未来的路绝对会好走得多。可以说，眼前青灰色圆球上的封印，就是在帮他夯实五行融合之道的基础，他怎么可能不重视？

　　借助提升悟性宝物的加持，杨奇破解封印的速度明显加快了不少，同时对于五行融合之道也有了更深层次的理解和认知。

　　嗯？

　　不过这种状态，还没持续多久，杨奇的眉头却是微微一皱，因为他发现青灰色圆球上的封印，竟然在加强。只是加强的幅度并不快，所以杨奇破解到现在，才明显感觉到，青灰色圆球上的封印有所加强。

　　察觉到这一点之后，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“封印本身在加强，稳固自身，也就是说，我必须要比封印加强的速度更快，才能破解封印。如果我的速度慢了，除非将五行融合之道领悟到极致圆满层次，否则根本不可能破解眼前的封印。”

　　封印本身的变化，让杨奇明白过来一件事，眼前青灰色圆球上的封印，的确是一道考验，虽然这道考验之中蕴含着珍贵的机缘，但却无法改变这是一道考验的本质！

　　“增幅的速度不算快，以我破解封印的速度，完全可以将其破解！”杨奇一脸自信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十六章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 