    “哎哎哎，这里是医院，两人来这里，就算自己没有病，也肯定是看病人的吧，在这这里吵吵闹闹算什么回事，万一吵到病人怎么办。”

    看到两个保安往这里看过来，张品估计走到两人中间，装作劝架的样子，不过借着走在前面的宋子杰身体，他已经把手枪握在手中。

    后面的李修贤也是一样，早早拿出手枪，嘴上还在嚷嚷着。

    三人很快就靠近了门口的两个保安，不知道是不是因为靠得太近，其中一个保安满脸的不耐烦，他张开嘴正想说话，一把黑星手枪的枪身就从他嘴里塞了进去。

    “别动！”

    动手的是张品，他转过身，刚好要差点撞上这个保安，然后又看对方要张嘴，于是他直接就用手枪把他的嘴堵住了。

    另外一个保安一看大事不好，正想要有其他动作，李修贤往前两步，同样用枪顶住对方腰侧。

    “不想身体多个窟漏，就把我给嘴闭上！”

    制住了门口的两个保安，张品向宋子杰一个眼神示意，对方立刻做出一副心领神会的样子，一脚就把监控室的门给踹开了。

    砰——

    大门被踹开的声音，把里面一个正在偷懒睡觉的家伙给吓了一跳。

    对方连忙往门口一看，就见到外面两个同伙好像被人挟持了，他连忙第一时间往旁边移过去，那里有一个红色的按钮。

    “别动，不想死就站在原地不要动。”

    张品看到对方的动作，于是出声喊了一句，不过里面那家伙不知道是觉得几人还隔了一点距离，又或者对尊尼汪很忠心，所以对他的喊话没有一丝动摇，还是继续往红色按钮移动，在他话落音的时候，身体已经来到红色按钮旁边。

    砰——

    一道枪声响起，子弹穿过里面那个保安的后脑勺，一道鲜血溅射在他身前的监控显示屏上面。

    “不要动！”

    砰——叮咚！

    开枪的是张品，他把手枪从门口保安的嘴里抽出来，对准里面的家伙就是一枪。

    不过门口的保安在发现枪离开自己嘴巴时，立刻把手伸向腰间，明显是想要拔枪。

    而另外一个被李修贤用枪指着的保安，也跟着放下原本举起的手，于是李修贤再次出声提醒对方。

    张品在朝里面保安开枪后，根本没有再看是不是击中了对方，就已经再次调转枪口，一枪击中对方放在腰侧的右手，子弹穿透对方的手掌，射入了对方肚子。

    对方的手掌中弹，刚刚拿出来的手枪自然就掉到了地上，发出叮咚的响声。

    “进去！关门！”

    张品一脚踹向自己身旁那边中弹的保安，再把李修贤用枪指着的家伙拉了进去，然后示意宋子杰关门。

    “你看懂我的意思了吗？我是要你先搜他们身上的武器，算了，赶紧把他绑起来，然后看监控。”

    当三人进入监控室的时候，医院也因为这两道枪声，发生了小小的骚乱。

    在他们三人往监控室这边走来的同时，袁浩云身穿一件白大褂，带着一个被牙签戳了一个洞的口罩，推着一具移动床，大步往太平间的方向走去，床上一个白色的袋子明显是装了一具尸体，他在路上，嘴巴还在轻声地说话，隐约有声音传出来，好像是在自言自语一般。

    不过如果靠近一点就知道，他其实不是在自言自语，而是在和床上的“尸体”说话。

    “凭什么我做尸体，你却当医生啊。”

    原来床上的尸体不是真的尸体，而是陈家驹假扮的。

    袁浩云除了开枪不要命，这个嘴里没事含根牙签的动作也改不了，他一边推着床，一边低声开口。

    “别说话，你见过哪具尸体能够说话的，而且谁让我比你高呢，嘘，到了。”

    两人随口说了几句，就马上到了停尸间。

    太平间作为尊尼汪的军火库，里面自然是有人在守着的，进门口就有个保安。

    他看见袁浩云，感觉有些眼生，不过对方昂首阔步的样子，让他一时间没有往假冒这个方向去想。

    “新来的？”

    “是啊！”

    袁浩云心理素质倒是蛮好的，他看都没看保安一眼，只顾着推着床往里面继续走。

    看到他这轻车熟路的样子，原本还有一些怀疑的保安更是放心了，对方还笑着问他。

    “你叫什么名字啊？”

    “陈家驹！”

    袁浩云留下一个名字，就推车进了停尸房。

    “这个怎么死的，给我看看。”

    不过两人的好运在这里到头了，才走进停尸房，这里就有五个身穿白衣的工作人员。

    他们样子看起来不像是医生，其中一个更是立刻走上前来，想要查看尸体，还有一个负责登记的家伙也同样注意到了这边。

    “不要看了，死得很恐怖的。”

    袁浩云心里咯噔一下，没想到对方检查得这么严密，人就算了，连尸体都要看。

    于是他干脆一边嘴里说着胡话，一边视线往四处扫描，想要先观察一下屋子里几人的站位，好方便等下动手。

    “眼睛爆掉，肠子和肝流了出来，而且还七孔流血......”

    不过他说话的时候，走上前来的家伙却没有听他的，对方直接伸手去拉装尸体袋子的拉链，袁浩云自然不可能让对方得逞，他伸手抓住对方的头发，用力把对方脑袋往床上的护栏上一撞，于此同时，更是一脚把移动床踢向坐在中间，负责登记的匪徒位置。

    看到袁浩云动手，其他三个人立刻也跟着围了上来。

    而移动床砰地一声撞在了原本用来登记的桌子上，在晃动之中，陈家驹蹿出了半个身体，脑袋猛地顶在站起来的匪徒肚子上，接着他躺在桌子上，一个上蹬腿踢在对方额头，把对方打晕了过来。

    然后陈家驹从桌子上滑了下来，连忙揉了揉自己的大腿内侧，显然是刚才踢腿的动作太大，踢到自己的胯部位置了。

    不过他只是揉了一下，就从地上一个滚动，整个人站在了门口不远位置。

    嘭——

    在他刚刚靠门站好的时候，大门就被推开，刚才在门口和袁浩云打招呼的保安持枪冲了进来。

