
　　“下一部戏等过审排档期，又要等很久了，运气不好的话还要被压剧。而且，下一部剧的CP在形象和话题度上还不一定合适。”霍觅尧越想越觉得这次就是最好的机会，“这次是难得的机会，郭导的剧保过审，保上星,而且过审排播的速度特别快。”

　　“难得这次是姜寻演我的女友，她虽然脑子有点儿问题，但人长得漂亮就可以了，颜值跟我正好适配。”霍觅尧一边寻思着，一边想的挺美的说，“这部戏杀青不久就能播出,还能尽快把我的热度炒起来，比等下一部还不知道什么情况的戏要好多了。”

　　“她不配合，你打算自己这边单独发通稿？”管槽业对于这种套路熟悉的很，听到霍觅尧这么说，立即猜到了霍觅尧的想法。

　　“嗯。”霍觅尧嘴角冷冷的勾了一下，“我跟姜寻有不少对手戏，对戏的时候免不了要都在一起的。咱们这边拍下照片，回去找营销号发通稿就是。照片是代拍拍的，稿子是营销号发的。也没有明确说什么，只是引导粉丝去嗑，姜寻那边就算不乐意，也找不到咱们头上。又不是咱们带头嗑的。”

　　“这操作，不就跟当初姜寻捆绑秦慕枫炒CP一样吗？”霍觅尧冷嗤一声，“要不是后来卢袖瑟因为企图利用秦慕枫而翻车，姜寻也不可能害怕的赶紧收手。她自己都做过这种事情，应该心知肚明，又有什么脸来找咱们？”

　　管槽业点头，“这话说的有理。行，我这就让人去办。”

　　剧组的工作人员过来叫霍觅尧，准备开始拍他的戏份了。

　　霍觅尧过去时,姜寻正在听郭昊伦讲戏。

　　霍觅尧便也跟着过去一起听,郭昊伦便一起给霍觅尧也讲了。

　　讲完后，郭昊伦去做开拍前的准备。

　　霍觅尧见姜寻竟然丝毫没有因为刚刚删了他的好友而尴尬，顿时气堵，还装作无辜的问：“姜寻，你怎么把我删了好友呢？我只是有个提议而已，你不同意，也不必删了我的。”

　　却不想，姜寻一点儿都没有被戳破的尴尬，反而理直气壮，“哦，就是不想听你一直提。”

　　霍觅尧：“……”

　　姜寻这个人，到底懂不懂最基本的人情世故！

　　说话这么直白不给面子，没少得罪人吧！

　　她竟然还能走到这一步，真是不可思议。

　　霍觅尧露出一抹似纵容似宠溺的笑，“好好好，你不愿意听，我不说就是了。不过，好友咱们能加回来吧？”

　　“不必了，免得闹出误会。”姜寻指指姚心安，“你要是实在想跟我联系，不如加我助理的微信吧。”

　　霍觅尧：“……”

　　谁要加她的助理！

　　他一个大明星，加别人家助理的微信，像话吗？

　　郭昊伦那边喊准备开始了。

　　姜寻和霍觅尧便到郭昊伦先前说好的位置站好。

　　这场戏是两人互相表明心意的戏。天籁小说网

　　剧组拍戏向来不是按照剧情时间线顺着拍下去。

　　为了解约成本和时间，打乱了顺序按当下的情况来拍，全部拍摄完成后，再把剧情剪辑顺畅。

　　所以霍觅尧虽然刚进组，还没演跟姜寻相遇的戏份，便要演跟姜寻恋爱的戏份了。

　　霍觅尧理了一下接下来的戏份。

　　接下来有一个剧情，是他要亲吻姜寻的额头。

　　郭昊伦喊了开拍。

　　姜寻和霍觅尧便开始走剧情。

　　此时，剧组所有的工作人员的注意力都在拍摄上。

　　其他演员，要么在自己的车里等着自己的戏份，要么在B组拍摄。

　　谁也没有注意到，此时有两个人低调的走了过来。

　　郭昊伦的助理正拿着郭昊伦的保温杯，刚给保温杯里的茶添了热水回来，一下子见到了他离开时还没见过的两人。

　　助理大惊！

　　秦慕枫怎么来了！

　　助理刚要出声，见站在秦慕枫身旁的章呈南食指抵在唇上。

　　助理赶紧收声，但快速走了过来，小声说：“您二位……”

　　“我来看看姜寻。”秦慕枫说道，“她不知道我来，不想打扰到剧组各位拍戏，所以我就悄悄地来看一眼。你不必声张。”

　　之前沙尘暴的关系，所有的交通都封了。

　　秦慕枫想来也来不了。

　　现在恢复正常，秦慕枫便立即动身来了这里。

　　只不过县城比较偏远，路途交通多有中转，来的就比较麻烦。

　　先前姜寻和陈自龙一起，跟郭昊伦和余编剧一起吃饭，助理不在，所以没见过秦慕枫去接姜寻。

　　这会儿见到秦慕枫，助理震惊祖上八百年！

　　助理瞳孔乱颤，姜寻和秦慕枫？

　　封疆CP是真的了？

　　他现在就想去封疆CP超话打卡了！

　　垂直入坑！

　　这时候，余编剧见郭昊伦的助理正跟两个男人聊天。

　　他的角度看到的正好是秦慕枫的后背。

　　没能一眼认出秦慕枫，只是觉得不远处的男人长身玉立，身着宽松的风衣，宽肩将不好驾驭的宽松版型的风衣也穿的如同有衣架在撑着一般。

　　余编剧走过来问：“小熊，这二位……”

　　余编剧话还没说完，已经走到了秦慕枫和章呈南的面前，看见秦慕枫，后面的话便卡在了嗓子眼儿里。

　　“秦先生！”余编剧低声叫道。

　　小熊眼角抽了一下。

　　看来余编剧也不是全无情商，还挺聪明的。

　　看他面对秦慕枫却没有声张，也没有跟郭昊伦说，余编剧就能猜出来秦慕枫是低调前来，没打算惊动其他人。

　　那之前余编剧跟别人说的那些让别人听了都特别郁闷，不知道该怎么接的话，不会是故意的吧！

　　小熊不禁震惊的看向余编剧。

　　老余你扮猪吃老虎啊！

　　余编剧被小熊看的奇怪，正要跟秦慕枫说话，却见秦慕枫的目光正落在姜寻的身上。

　　此时，正好表演到霍觅尧扶着姜寻的肩膀，准备亲吻她眉心的戏份。

　　姜寻闭眼，眉心下意识的皱了起来。

　　“停！”郭昊伦没想到，姜寻进组以来的第一次NG，竟然只是因为一条眉心吻。

　　郭昊伦想了一下，姜寻之前确实还没有拍过任何吻戏，连亲脸颊都没有过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第261章 秦慕枫低调前来免费阅读。https://xs.23sk.com 