    得意不知道姜乾为何突然要冕服，但还是恭恭敬敬地捧了一套冕服出来。

    姜乾命得意把冕服展开，突然拿出了一把小刀，得意还没反应过来，就见姜乾一咬牙割破了自己的手腕。

    汩汩鲜血，顺着手腕洒在崭新的冕服上。

    “大王！”

    得意大惊，下意识地想要阻止，却被姜乾喝止，依旧命他展着冕服。

    “大王，您这是何意啊！”得意心痛地皱起了脸。

    姜乾没有理睬，任由鲜血洒在冕服上，小脸也因失血逐渐煞白。

    “呼……”

    姜乾见差不多了，舒了口气，用灵力将伤口止住。得意将冕服放在一边，连忙给姜乾包扎。

    姜乾淡淡地看着得意，脸上无喜无悲：“把这冕服放回去，祭文皇帝时，孤要穿这件。”

    “大王，您……”

    “此李太仆血，勿去。”得意刚要开口，就被姜乾打断。

    得意一呆，随即便晓其意，心里佩服之余，又忍不住道：“大王英明……可这事完全可以交给奴才去做，大王千金之体，怎可轻易损伤？”

    姜乾没有答话，沉默由得意包扎伤口，伤口的血已经止住了，可是似乎还在隐隐作痛。但似乎也只有这样，才能让姜乾心里那种翻江倒海的心情平静些。

    “王姐……对不起。”姜乾望着冕服上的鲜血，心里喃喃着，向着那位并不在这儿的少女道歉。

    不知道她在听说父母去世的时候，是个什么样的心情……或许他应该留下一个，再怎么样也不该将李兑和苏巧心一起除掉……但是现在想的再多也没有什么用。

    真是混账啊，这事的确过于草率了！

    “还有一件事，你替孤吩咐下去。”姜乾说，“藤萝路的章家蜜饯和果脯味道不错，辟为御贡吧。”

    “大王的意思是……”

    “允许他继续经营，但是要定期给宫中进贡一批。”姜乾想了想，最后补充道，“此后孤只要章家贡的点心。”

    “喏。”

    宫人尽屏，得意退下，殿中姜乾一个人坐在椅子上看书，然后消化着李清瑶最近几日所授内容。

    不多时，一阵幽风吹进殿中。

    “启禀大家，臣回来了。”一位莫约三十来岁的男人缓缓地现象出身形。

    姜乾闻言，几乎是下意识地放下书简讲义：“找到了吗？”

    那男人摇了摇头：“启禀大家，臣没有找到文皇帝的遗物。”

    杜天也显现出了身形，啧啧道：“你平日里不是常常自吹是什么盗墓之王吗？怎么这么长时间都找不到？”

    男人瞪了杜天一眼，但是并未发作，摇摇头：“启禀大家，谁都知道昔年文皇帝登世民山祭祀天地之后便止戈修文，所以这么多年来，类似这样的小道消息从未停止，而世民山也几乎被翻了遍。臣以为，要么传闻是假，要么就是宝物已经被人捷足先登。”

    杜天挑挑眉：“如果被人捷足先登，那么不可能这么多年都没有任何风声……你就是想说传闻是假的呗？”

    姜乾沉默片刻，世民山中有文皇帝留下的宝物，这是余怀王室代代相传的秘辛，可不是空穴来风的小道消息。

    他看着男人：“你确定你把世民山的每一处都找过了？”

    男人低下头：“启禀大家……这倒没有。臣以为，的确有可能是臣没能找到。”

    姜乾正了正神色，和颜悦色地将男人扶起，笑着安慰道：“文皇帝是何等神通，他所遗之物岂是这么好找的？这么多年来那么多人都没能找到，先生也不必如此自责。等孤去世民山祭拜完文皇帝之后，先生可以慢慢找。当然，尽人事，听天命。若是真的寻不得也是天意，先生依旧是孤之肱骨。”

    这个男人叫金全通，实力有咸天境第六层，全家世代都是专门寻宝的盗墓贼，和杜天是旧时。后来因为盗了某大陆顶级势力的一处先人墓穴，被人查出来全家都被灭门，只有他一人逃了出来。

    于是他由此痛定思痛，决定金盆洗手并漂白自己。杜天听说了他的事情，便把他引荐给姜乾。姜乾正缺能人异士辅佐，而金全通也知姜乾奇货可居，一旦赌赢，所赢不可计数，不仅能漂白自己，还能保后代子孙千年富贵，便一心为姜乾效劳。

    只是这朝堂为官和杜天的志向相悖，他为姜乾效力只是报恩，时间一到就会离开，所以有点鄙夷其甘为鹰犬的心态。

    不过金全通也不在意，人各有志，经历灾祸之后，他现在的志向就是在朝堂上，以从龙之功，安安稳稳地蒙荫后世。

    “喏，臣定竭尽所能，为大家效死！”金全通郑重点头。

    ……

    “如今我的境界又提升了一层，速度果然比先前还快了一些。”追影踏着夜色，马蹄声清脆。

    以追影的脚程，清晨出发，夜里就已经到了边境。此刻他们徐行在一座名为“嘉阳”的边陲小镇，张剑中所率的三军就驻扎在这附近，所以他在嘉阳也有府邸。

    张剑中悠悠地道：“是啊，每天都吃上好的灵草，光口粮一天就要花我数十金，若非这些年还有朝廷赏赐，我怕是真供不起你了。唉，你说我死之后，你怎么办？”

    “你死了我就去找下一任大将军，总之不能委屈了我自己，现在我的胃已经是芝灵草的模样了，无法再吃下任何凡物！”

    “那你也太无情了吧！”张剑中笑骂道，“不过你之前不是还吃李清瑶坐过的草席吗？”

    “一码归一码，李清瑶坐过的，别说草席，就算是木头我也能啃进去！”追影哼哼，“你也别怪我无情，你们人类生命那么短暂，能不能得让我跟女人似的给你守寡啊？”

    “去去去！”张剑中忍俊不禁，笑道，“我今天算是认识你了，我死之后，你就立刻去找下一个能供得起你的人吧！千万别有什么道德负担！”

    追影理所应当：“你放心，我又不是人，本来就没有道德这么虚伪的玩意。再说，就算我想继续给你效力，你这条件也不允许啊，你现在连个子嗣都没有……诶，说起来，其实我有个提议，既能不背叛你，也能不委屈了我！”

    张剑中斜睨着：“什么提议？”

