    赵纾怔怔然。

    难道元璟真的活不久吗。

    但不管如何，他还是要尽力寻找民间神医。

    皇帝开始咳血这事儿，除了秦王和明敏，其余人都瞒着。

    连云黛也一直不知道，还以为赵元璟就只有咳嗽这一个症状。

    端午过后，摇光山的寺庙迁移全部完成。在靳岚的指挥下，收拾的干干净净，不留半点寺庙气息。

    云黛还专程邀请明敏去摇光山看了。

    跟青山那个小山头比，摇光山简直就是神仙福地，明敏面上没说什么，心里却是满意无比。

    云黛站在一处湖泊前，说道：“就在这里盖一座道观，面朝大海……呸，面朝湖泊，背靠青山。想象一下，早上你起床后推开门，就能看见有小鹿儿正在院子里偷吃你的药草，是不是特美？”

    明敏冷冷说：“谁也不许动我的药草。”

    迎面凉风吹来，舒爽极了。

    云黛回头，看见保兴他们都在不远处站着。

    她忽然问：“明敏，你不是这里的人吧？”

    明敏心中震动，看向她。

    云黛坐到一块石头上，笑道：“看来是了。”

    明敏神色惊疑不定：“你……此话何意？”

    “你不必装糊涂。你若是真正的明敏，又怎么会对自己的亲爹，亲生的孩子无动于衷？何况明敏只是个闺中女子，怎么可能懂得什么用毒的法子？”云黛似笑非笑看她，“如果我没猜错，二十六年前，明敏难产死了，你来了。是吗？”

    明敏死死盯着她。

    她脑海中闪过那些玻璃杯，云记的各种商品，以及传说中的火炮……

    “难道说，你也是……”

    “你哪年来的？”云黛直接问。

    “五零。”

    “什么？”这下轮到云黛吃惊了。

    她一直以为明敏是跟自己差不多的状况，来的时代应该也差不多。没想到她比自己晚了足足五十多年。

    “原来是从那么落后的年代来的，难怪。”云黛虽然嘲讽，但心里是有些高兴的。

    一直以来，她都觉得在这个世上很孤单，很想念自己的世界。

    她有时也会想，会不会还有别人，是与她一样的情况？

    没想到还真有。

    事实上，当初开棺那一刻，看着空空如也的棺材，云黛就有过这方面的怀疑。

    后来的事情，更是一步步的证实了她的猜测。

    所以，她就问了。

    而明敏的反应，也让云黛确定了这件事。

    明敏听出她的嘲讽，不由恼怒：“你又是哪里来的？”

    “也就比你晚五十多年。”

    “……”明敏的眼神，充满了怀疑。

    云黛凑过去：“跟我说说，你原本是男是女，多大了，是做什么的？”

    “关你屁事。”

    “让我猜猜，你莫非原是个男人？”

    “你……”明敏震惊了下，用看怪物的眼神看着云黛。

    云黛拍手笑道：“又被我猜中了。”

    明敏瞪着她看了会儿，慢慢放松下来，干脆也找了个块石头坐着：“你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “你诈我？”

    “你看我，我原就是小姑娘，身份也合适。你呢，本是个男人，却变成个刚生产的女人，必然是接受不了这个现实，才逃走的。”

