    金刚鹦鹉赶忙回身挥了挥翅膀，地穴的蛛魔一窝蜂的涌出来。

    玩家们什么时候见过蛛魔这种生物，上半身人形、下半身令人发毛的触足和腹腔，身体的缝隙中还有看起来尖锐且浓密的硬毛，只是看上去就能感觉到满满的邪恶感。

    “这都是什么怪物！”

    玩家们第一时间拉开距离，同时感觉背后一寒，手中的枪不由自主地指了上去，以为是新一波异星的进攻。

    蛛魔们感受到玩家的敌意，此刻也都呲着钳牙，蛛魔助祭和祭司手持法杖，时刻准备念出最邪恶黑暗的咒语。

    气氛骤然紧张起来。

    金刚鹦鹉眼看场面失控，赶忙挡在蛛魔前面，扑腾着膀子道：“哎呀大家搞错啦搞错啦，这些蛛魔是来和自由联邦缔结盟约共同抗击异星入侵者的，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人~”

    玩家们面面相觑，不知道如何是好。

    他们对蛛魔使用了侦查，发现蛛魔也是黑暗属性生物，同时狰狞的面目很难让人相信是它们会和人类联起手来对付异星。怎么看也是和异星联起手对付人类啊！再加上金刚鹦鹉也是【老·嘴上没把门】了，玩家们对这个经常吹牛逼的胖鹦鹉可信度极低。

    金刚鹦鹉看到解释后玩家依旧拿枪对着他们，胸中顿时升起一团火焰，当即破口大骂道：“我都说了这些蛛魔是来帮忙的，你们是听不懂话么？要是影响了自由联邦和蛛魔帝国的关系，你们就是最大的罪人！”

    反应慢的玩家，突然发现金刚鹦鹉和蛛魔帝国的友好度降了一截，最狠的是连带着林氏财团的声望也跌了不少。

    这些声望可是他们辛辛苦苦做任务攒起来的。

    军情处的任务影响到接任务的范围，而林氏财团的声望就更为珍贵，毕竟是林克的嫡系势力，且涉及方方面面，损失声望影响到的可不是一两点。

    看到声望被扣，玩家们这下可就不怀疑有假了，要是再坚持下去怕不是声望得被扣光。

    玩家们纷纷收了枪，从流沙外圈退开，生怕再惹恼了金刚鹦鹉。

    蛛魔大军源源不断的从地穴出来，其中普通的蛛魔卫士占大多数，祭司团由银魔带队，除了银魔外还有三位祭司，助祭和学徒加起来数量过百。除此之外还有两头体型颇大的蛛魔勇士。最后从地穴出来，巨大的身躯一度让地穴摇晃，俨有垮塌之相。

    玩家们已经被宛如小山一样的蛛魔勇士身躯震惊到无以复加，单单是蛛魔勇士手中的长戟，一发下来可以插死一串玩家，突出一个霸道！还有蛛魔大军的数量，这比昨天异星进攻的时候还要多啊……

    埃西亚外面的动静，很快被林克放养四散的宠物发现。

    不多时，本杰明率领着狼骑兵赶来，当看到上万蛛魔大军陈列在沙漠的时候，嘴巴已经合不拢了。

    而在蛛魔大军最前列，蛛魔卫士抬着一架由水晶和琉璃黄金打造的轿子。轿子面积很大，远超一般的吉普车，在轿子上甚至还有衣着红黑相间长袍的助祭在后面举着华盖和屏风。而在轿中的位置上，躺着一头胖鹦鹉，旁边还有助祭端着满盘新鲜水果。

    这副腐败的模样，还真有点亡国之君内味儿了。

    “老金，这是什么情况？”本杰明有些傻眼，大脑宕机已经想不明白这是个什么局面。

    金刚鹦鹉伸了个懒腰：“我要见林克汇报情况，路上边走边说。”

    埃西亚城内已经被迁徙一空，剩下的不是自由联邦的士兵和雇佣兵，就是玩家。

    浩浩荡荡的蛛魔大军队伍，还是很吸引人眼球的。

    为了不引起不必要的麻烦，金刚鹦鹉并未将所有蛛魔大军带进城，而是安排了一位祭司、勇士和些许助祭在城外留守，自己带着剩下的蛛魔帝国核心成员，进城面见林克。

    路上金刚鹦鹉也只是寥寥几句解释了情况，说是已经说服了蛛魔女皇，愿意和自由联邦缔结盟约，共同抗击异星入侵者。

    本杰明还想问金刚鹦鹉待遇怎么这么好，简直就和国王出行没什么两样。金刚鹦鹉卖了个关子，准备等见到林克再细细道来。

    等金刚鹦鹉来到中军营帐，林克已经在门口等候多时了。

    在蛛魔大军刚出现的时候，沙鼠就发现了异常，第一时间将消息传递回来。

    林克在【虫群指挥官】模式下，发现金刚鹦鹉和银魔归来，同时飞禽侦查发现了大量的蛛魔。

    这代表什么，代表派金刚鹦鹉和银魔执行任务，大获成功。

    见到林克，金刚鹦鹉一跃从高轿上跳了下来，化作一阵风快速扑到林克身边，抱着林克大腿嚎啕大哭：“老大，我差点见不到你了啊！”

    银魔倒是克制住了冲动，和其他祭司待在一起，没有上前特意拜见，没有露馅。

    “你这可以啊，这才出去几天，就带回来上万的蛛魔军团。”林克称赞着，很想知道其中的故事。

    金刚鹦鹉用林克的裤子抹了一把鼻涕，旋即道：“这其中的曲折艰险，真的是三天三夜也说不完。老大你先跟我来，我给你引荐一下。”

    随后，在金刚鹦鹉的引荐下，林克和蛛魔帝国此次来访的高层，一起进入军帐之中进行了初步的友好交流，并且初步定在明天签署缔约结盟书和仪式。

    夜里。

    金刚鹦鹉、林克、本杰明以及公爵促膝长谈，将它和银魔从废墟遗迹前往蛛魔地穴发生的故事一五一十讲了出来。

    林克本以为这回是一个荡气回肠的故事。

    结果金刚鹦鹉在开讲之后，林克才发现自己错了，大错特错！

    金刚鹦鹉讲完之后，抱起水壶吨吨吨喝了起来。

    林克看了看本杰明和公爵，觉得脸上都有点挂不住了。

    随后看了看自鸣得意的金刚鹦鹉，无奈地伸出大拇指：“厉害还是你厉害，软饭硬吃，真乃男人典范！你以后干脆就叫废土之虎金达华吧！”

    本杰明虽然不知道为什么是废土之虎金达华，但是这丝毫不妨碍他对金刚鹦鹉滔滔不绝的敬仰之情。

    公爵更是人都傻了，这是什么神仙故事啊，跨越种族的爱恋？

    P.S：月末求月票！

