    在升职加薪的诱惑下，金大茂等新员工，也收起了心里面的不以为意，认真开始学习起来。

    第一节课，就是公司章程。

    “公司是我家，发展靠大家，大家都要努力工作，敬业爱岗，如果大家都不为公司奋斗努力了，那公司又怎么给大家发工资、提供福利……”副主管一脸热情洋溢的讲课。

    有一种传销组织的洗脑味道，不过燧人系也确实没有骗人，毕竟内部的员工福利非常好，如果公司经营不善，那只能裁员来解决。

    而很多员工手上，还持有公司的虚拟股，公司发展得好，自然大家都好。

    “想每天都吃肉吗？每天都有新鲜的水果吗？告诉我，你们想不想？”

    “想。”

    “太小声了！没有吃饭吗？大声的说出来！”

    “想！”金大茂将胸腔中压抑的气息都怒吼出来，其他新员工也想打了鸡血一样。

    副主管握紧拳头：“华国有一句话，叫王侯将相宁有种乎！凭什么财阀可以拥有高质量的生活，我们却要如同老鼠一样生活?”

    “……”所有的新员工都沉默下来了。

    副主管热情澎湃的呐喊道：“现在机会就摆在眼前，我们要用自己的双手，奋斗出一个未来，为了自己，为了家人，为了后代。”

    “奋斗！奋斗！”

    “奋斗！奋斗！”

    所有人都变得有些狂热起来。

    “我们公司不是那些吸血鬼财阀，我们每一个人都是公司的一份子，华国总部的员工，有房子车子和票子，难道你们不想要吗？”

    “想！”

    “这就对了！拿破仑说过，不想当将军的士兵，不是好士兵，我们一无所有，我们也必将拥有一切，放下一切杂念，撸起袖子一起为了美好的未来奋斗。”

    副主管又播放了一些纪录片，都是燧人系内部员工的人生纪录片，看得金大茂等人心潮澎湃。

    “当我们回首往事，就算是失败了，也可以自豪的向子孙后代说，我为人类最伟大的事业奋斗过！”

    这种传销式的培训，配合燧人系的高福利，足以改变很多员工的信念，特别是那种集体的同化和潜移默化，三个月足以改变绝大多数人。

    培训了一个多星期。

    天天吃大鱼大肉蔬菜水果，让金大茂有一种仿佛置身天堂的错觉，而培训课上，被灌输的知识，打开了新世界。

    公司内部是美好的，而外面是水深火热的，特别是其他地区，还有无数人吃不饱，还有要面临生命危险。

    特别是大量纪录片中，有沦落为西洲子宫的斯拉夫女孩，有战火中生灵涂炭，有失去渔业资源的海盗，有被毒贩强迫工作的中美洲农民，有不可接触的贱民……

    夜深人静，躺在床铺上的金大茂，拿着圆珠笔，在日记中默默地写下：

    ［为什么这个世界充满了恶意?我看到的人间，仿佛一片吃人的炼狱，殖民者和资本吸血鬼高高在上，我们如同老鼠和虫子，苦苦挣扎着……］

    ［第一次感觉自己仿佛来到了天堂，如果可以永远这样生活，那该多好……］

    被财阀压抑太久了，获得宣泄口后，不少人都越发厌恶财阀和西方资本，因为他们不想回到过去。

    人类就是这样，他们只是需要正确的信念，和一个带头人。

    一个月后。

    放假的金大茂，和两个同事，仿佛脱胎换骨了一般，拿到了1700元实习工资，被搭乘公交车，重新回到市区。

    大街小巷上，虽然恢复了一些活力，却仍然没有太多起色。

    突然几个中学生，给几人发了一些传单，金大茂一看，发现是各种中文培训班的广告。

    三人不知道，目前汉城的学习中文热潮，几乎是满城皆知，为了找工作，很多人都咬牙报了中文培训班。

    甚至不少中小学，都开设了中文课，专门从华国聘请了很多中文老师过来。

    对于高丽这片土地而言，他们那极大的自大自满中，其实是极大的自卑，但外壳被撕裂的时候，他们又会向跪舔迅速转变。

    就如同他们之前跪舔米国那样，这是非常正常的事情。

    比起隔着一个太平洋的北美，高度现代化的华国，一旦主宰东亚，同化能力要强过米国10倍以上。

    毕竟双方肤色一致，面貌特征难以区分，如果连语言文字也一样，后果就是被彻底同化。

    同为儒家文明圈的东北亚，和一部分东南亚地区，是很难抵抗这种强势的同化的。

    三人在街道上闲逛了一会，金大茂感觉有些口渴：“小智、恒颂，要喝点什么？我请你们。”

    “可乐。”戴眼镜的矮个子年轻人直接回道。

    另一个圆脸年轻人，则想了想：“茶饮吧！”

    来到一个新设立的自动售货机前，金大茂发现可以这机子，可以直接收华元，还有大量新饮料。

    他好奇的购买了一瓶王老吉，又买了一瓶天府可乐和一瓶东方树叶。

    金宏智喝了一口东方树叶：“这味道是真茶?这是进口的?”

    “应该是华国企业生产的，不过工厂应该设置高丽境内。”金大茂看了看标签，他的王老吉就是在汉城生产的。

    走着走着，他们来到一家超市门口，发现这里排队等候的顾客非常多，门口外就有上百人在等候。

    金大茂抬头一看，那招牌上，赫然写着：时光商场。

    大量零关税的蔬菜水果和肉类，从华国鲁省直供应高丽。

    特别是这个月，飞鹏集团和邮政集团有四艘地效运输船投入使用，让鲁省的蔬菜水果可以快速运输到高丽，威海距离汉城还不足390公里，飞鹏级只需要一个小时左右，就可以从威海抵达汉城。

    价廉物美的鲁省蔬菜水果，迅速占据了高丽的市场。

    一个穿着比较好的中年妇女，提着两个大袋子，一个袋子里面是一个麒麟瓜和五六个烟台大苹果，另一个袋子，则是猪肉和胡萝卜、洋葱和土豆。

    “看来经济恢复了一些。”金大茂感慨的说道。

    喝了一口有些不习惯的天府可乐，朴恒颂也点了点头：“咱们公司提供了非常多岗位，经济肯定会恢复一些的。”

    对于耕地面积狭小，人口又达到五千万的高丽而言，不进口粮食肉类和蔬菜水果，是没有办法自给自足的。

    而从华国进口，性价比最高，毕竟双方距离最近，运输费用就便宜了好几倍。

    近段时间，粮食联盟向高丽倾销了大量的粮食和食品，目的就是为了冲击他们的粮食种植比例。

    同时不断提高在高丽境内的农业投资，发展特种种植，挤压粮食种植面积。

    这也是粮食联盟的基本策略，没有粮食自产能力，才可以更好的控制。

