    “那里面都写了什么？”白夭问道。

    “前面几页就是介绍天涯路有多好，好像有几分吹嘘的成分，没什么用。”词玉的表情都变得怪怪的，那夸大其词的称赞，写这本书的人应该是很喜欢天涯路了。

    接着，词玉又说道：“不过后面就有好东西，它还说明了天涯路的各个关卡和突破的方法，还有捷径什么的，我看到极限的那几页，正是画着整个天涯路的地图，不过还要加上后面的几页，我才能看见完整的地图，我只看到一半就撑不住先出来了，趁着我记忆还算清晰，纸笔给我，我尽力画出来先。”

    “你尽力画出来？”白夭脸色也开始怪异起来，他看不见，怎么能画地图，确定画出来的会是地图吗？

    很明显，词玉也意识到了这一问题，便说道：“给我几桶沙子，我在地面画给你们看。”

    纸上作画他确实办不到，可是用沙子在地面作画，他可以用精神力探查，尽量还原每个细节。

    “行。”二话不说，白夭直接提了几大桶沙子出来，词玉就开始趴在祭坛外的一处平面，开始拨沙。

    白夭也趴在一边，拿出了纸笔，临摹着词玉“画”出的地图。

    气氛都有些紧张起来，这地图可是马虎不得的，有可能画错一步，便是死亡降临。

    词玉抿着唇，神色无比认真，精神高度集中，不断用精神力察觉沙子的分布，还给白夭指出了哪里是大殿，哪里是别院。

    大概用了一个时辰的时间，词玉才忙活完，而白夭手中的地图也画得差不多，很明显，这只是半张地图。

    这条天涯路与其说是路，不如说是一个与众不同的秘境，有些类似白夭之前去过的璇玑世界，不过这天涯路会比璇玑世界小一些。

    白夭看着手中的地图，忍不住开始皱眉，将这张地图放远看，又放近看，好像察觉到了什么。

    “你是不是看出什么了？”林岚问道，那样晃来晃去地看地图，不累吗？

    “你有没有觉得，这半张地图，有半只龙的身影。”白夭将地图翻过去给林岚看，林岚仔细看看后，好像还真那么回事！

    “好像是龙身体的后半截，这些山川河流的分布，确实很奇特。”林岚赞同地点点头，越看越觉得像。

    词玉已经坐在那里休息了，拨沙捣鼓了一个时辰，累得他是腰酸背痛，之前他炼丹都没有这么累过！

    不过能换来半张天涯路的地图，还有关于天涯路的一些记录，这些都是值得的。

    “词玉，辛苦你了。”白夭拍了拍词玉的肩膀，眼睛却还一直盯着地图看。

    “等我歇息会儿，我可以继续进去把剩下的看完。”词玉说道，刚才白夭给他喂下的那枚丹药几乎填满了他所有消耗的精神力，现在头不仅不疼了，还有一丝清爽的感觉。

    听词玉还要去，白夭肯定是拒绝了，“别，你刚才精神力消耗过大不说，要是频繁进去，怕会留下后遗症，还是先休息两天，我到时候再去找你，你好好休养。而且时间都不早了，这都几个时辰过去了。”

    她可没忘记，她是进了词玉的院子之后，再进入药王谷的，要是太晚出去，容易被人说闲话，所以还是尽快离开，不要给人留下话柄。

    “那行，我好好休息，你一定要记得来找我啊。我觉得，前往天涯路的方法，也许就在最后那几页。”词玉微微放松了脸色，其实真要他进去，他还有可能吃不消，连续不断地使用精神力真的很累，打自心底地疲惫。

    “我应该相信你的直觉。”白夭点点头，南宫棋也说过了，通道就在她自己身上，她肯定是有什么东西漏掉了，才会找不到天涯路。

    只要能看懂天涯路那本书，她大概就能找到答案。

    眨眼间，白夭已经将词玉带回了院子。

    此时已经是夕阳斜下，橙红色的光芒渲染着天空。

    “我先撤了，改日再来找你。”白夭告别词玉，直接转身打开门，可是在门口等待她的不是回去的道路，而是一群看起来很不耐烦的人。

    这些人，可不是早上她碰见的白陨一群人吗。

    “白夭，你可算出来了，居然让本少爷等这么久！”白陨怒气冲冲地指着白夭，也不知道她去词玉的住所做什么，偏偏他们还不敢闯进去，就坐在门口等，肯定能把人给等出来。

    现在白夭就站在他们的面前，这让等了一天的白陨怒气全部在此刻发泄出来。

    白夭好笑地看着一群人，说道：“我又没让你等我，更何况，我都不认识你，与其有这么多时间浪费在这里，不如去好好炼丹。”

    这样蠢的人，当初是怎么进入炼丹师大学院的？白陨给白夭的印象就是蠢，像极了地主家的傻儿子。

    “你你你！本少爷我今天一定要好好教训你一顿！”白陨脸色都有些狰狞起来，这个女人就是在挑衅！挑衅他的尊严！

    只见他挽起袖子，直接一拳朝白夭脸上挥去。

    看似迅速的动作，在白夭的眼中却缓慢无比，那个样子根本就不是个练家子会使出的。

    可以说，白陨就是花拳绣腿，根本没有实质性的伤害，就算白夭站在那里给他打，他也不能伤到分毫。

    而在这时候，一道灵力直接拂去了白陨的拳头，还将他给推开了数十米开外。

    因为防备不当，白陨在连连后退几步后，直接狼狈地滚在地上，这让他心中的怒火越发旺盛。

    “是谁干的！”白陨爬起来，张口就凶狠道，但是看见词玉从白夭的身后走了出来，他脸色一变，立刻收敛了嚣张气焰。

    年词玉，他还惹不起。

    “白陨，这里是学院，不是你域意神宗的地盘，想动手，就立状，到台上打。”词玉厉声说道，那威严的话像极了长辈在教训小辈一样。

    一说到立状，白陨立刻就怂了。立状说白了就是下战书，输的一方是要离开学院的，所以一般没有什么深仇大恨的人，是不会立状的。

