    “林宇，没想到你在成为神选之人前，就已经拥有比真武修士还强的实力！”

    “甚至你当时拥有的肉身力量远超自古以来任何一位真武修士，你到底怎么做到的？”

    姬无测真的非常好奇，因此忍不住出声问道。

    这个问题若是得不到答案，那对于他来说真的是如鲠在喉。

    要知道他之所以会落到如今的地步，就是因为总是错估林宇的实力。

    而为什么每次都会错估，则都是因为林宇此人是个怪胎，和常人完全不一样。

    所以哪怕他每次都从最夸张的角度去猜测林宇可能拥有的奇遇，也还是会以失败告终。

    “这不是你现在该关心的事。”

    林宇怎么可能把自己身上的秘密告诉姬无测。

    而且就算说出来，也无法说服姬无测相信。

    毕竟像是武学修改器这种东西，是远比神通强大的存在，可以轻易比肩神灵本身。

    姬无测对于这种超出自身理解范畴的事物肯定不愿意相信，只会往魔神那块联想。

    会觉得这是魔神赐给他林宇的某种邪术。

    “你赶紧分析下姬文彬背后的靠山会不会是欧阳策，如果不是的话最可能的会是谁，我等你给我答案。”

    林宇要求道。

    听到他的话，姬无测刚想说出的话立即就吞了回去。

    他无法违抗林宇的意志，只好中断自己的想法，乖乖按林宇的要求做事。

    而在姬无测分析思索的同时，林宇则继续留意着赌坊周围的动静。

    突然，姬文彬的身影再次出现了。

    只见他离开赌坊后便迅速朝金玉楼所在的方向飞去，林宇见状不紧不慢地在后面跟上。

    “欧阳策，只可能是欧阳策。”

    这时，神通空间内的姬无测刚好也得出了结论。

    “林宇，照你刚刚的说法，那姬文彬背后的靠山只可能是欧阳策。”

    “是吗？原因是什么？”林宇问道。

    “很简单。”姬无测解释道：“因为欧阳策为了提升实力会不择手段，甚至不惜在自己身上验证一些未经过证实的猜想。”

    “所以他不止盯上了你手中的精华丹，还打起了你本人的主意。”

    “如果我猜的没错，他肯定非常想弄清你身上的秘密，并且想在你身上测试一些东西。”

    “姬文彬那小子行事前喜欢深思熟虑，仔细谋划，肯定也早就弄清楚了这点。再结合你刚刚说的其他原因，他肯定会选择和欧阳策合作，而不是其他人。”

    听完姬无测的解释，林宇暗自点头。

    他本来就觉得欧阳策的可能性最大，现在被姬无测一通分析，心中仅存的一点疑虑也彻底打消了。

    当然，找个机会还是要好好验证一下这个猜测。

    而在验证之前，就暂且把欧阳策当做是姬文彬的靠山，否则接下来的行动找不到准则，不好制定计划。

    “如果他背后的靠山是欧阳策的话，我也许知道该怎么做了……”

    林宇心中如此想着。

    而在这时，姬无测突然出声打断他的思绪道：“林宇，我现在已经这样了，永远也不可能逃出你的掌控，你为何还不肯告诉我你身上的秘密？”

    他的意志一重获自由，就迫切地想问出心中最的问题，哪里还等得了？

    “就算我说了，你也还是会认为是魔神在操控一切，所以说了又有什么意义？”

    “哈哈哈，本来就是魔神在操控一切，这难道还有疑问吗？”姬无测放声笑道：“我只是想知道，魔神到底在你身上动了什么手脚，让你和其他人大不一样。”

    似乎是生怕林宇再次用无形锁链束缚住他的神魂，令他无法说下去。

    因此姬无测语速飞快地继续说道：“哼，即便你不说我也知道，你肯定在大武王朝的时候就已经开始信奉魔神。”

    “我调查过你的来历，你在学会第一门武功之前仅仅是个胸无大志游手好闲的纨绔子弟，结果莫名其妙晕死过去一次后，整个人都变了样，想必从那时开始你就开始信奉魔神了，是不是？”

    “你的肉身如此迥异于常人，肯定是因为魔神赐下魔神力对你的身体进行了改造，这才导致你的实力突飞猛进，以我们谁都无法预料的速度飞速提升。”

    “还有，据我了解，你晕过去之前和晕过去之后的性格大不一样，这肯定是因为魔神在那时便将意志灌输进了你的神魂中，令你变成一具只知道按魔神意志行事的傀儡。”

    “哼，只可惜我知道得太晚，要早知道这点，何至于……”

    “算了，现在除我之外，其他人也不知道你是魔孽，除非他们像我一样逼你出手。”

    姬无测说到最后一声叹息。

    似乎在为自己的失误寻找理由。

    “姬无测，既然你心中早有了答案，又何必来问我？”林宇没有阻止姬无测的话，任由他全程说完，“从现在开始，我不想再听到你问出同样的问题。”

    说完，他便用锁链束缚住姬无测的神魂，令他无法继续开口。

    姬无测安静下来之后，林宇全神贯注地注意着姬文彬的动向，紧紧地跟着。

    很快，两人便一前一后地来到了金玉楼大门外。

    姬文彬和之前那次一样，一落地就急匆匆地走进金玉楼之中。

    林宇跟着进入，紧接着他就发现，姬文彬再次翻找起金玉楼内的公开交易记录。

    像林宇之前委托何管事发布的交易需求，必须得尽可能地让更多人知道才能更快地完成交易，所以全都是公开的，谁都可以查。

    当然，这些交易记录以及发布的交易需求都会隐去隐私信息。

    林宇很想知道这次姬文彬又想调查哪个人。

    反正应该不会是他，因为他在金玉楼就只有这么一笔交易，姬文彬之前来翻找记录的时候肯定就已经知道了这一点。

    姬文彬翻找了一阵后，似乎没找到自己想要的东西，又急匆匆地离开了金玉楼。

    林宇只好跟着出门，看看他接下来准备做些什么。

    “既然他背后的靠山极有可能是欧阳策，那我就没必要继续这样被动等待，应该选择主动出击。”

    林宇边跟着姬文彬往前飞，边在心中想道。

    现在掌握了这么多线索，继续等待有可能会导致机会流逝，而且姬文彬一直在付诸行动，自己不能一直被动地等着。

