    刘备敢于接受简雍的建议，决定与彭城共存亡，与关羽、赵云的建议有很大关系。

    对天子的用兵之道，刘备知之甚少，大多是关羽、赵云的书信中所提。在他看来，其实也没什么新意，无非是多给将士关爱，加强训练而已。

    古之名将皆是如此。

    他倒是觉得，与这些相比，许诺给每个将士土地才是关键。

    重赏之下，必有勇夫。每人至少五十亩良田的诱惑才是将士用命的根本原因。

    为了进一步激励将士，刘备想提高悬赏，将五十亩提到百亩。

    但简雍表示反对。

    将士们之所以相信刘备的悬赏，是因为麋竺是东海巨富，有这样的财力。实际上，五十亩只是基本线，立功将士另有赏赐，将来的总额是一个惊人的数字，即使麋竺也拿不出来。

    只是现在没人想到那一点而已。

    在悬赏已经起到了良好效果的情况下，如果轻易的将悬赏加倍，会让将士们贪得无厌，同时又让人怀疑刘备虚言相欺，并没有兑现的打算。

    刘备觉得有理，打消了提高悬赏的念头，用心练兵。

    陈琳的劝降没有任何结果，他自己也没什么心情劝降，在城里混了两天，看着刘备君臣一心一意的备战，便心满意足的出城去了。

    他对袁绍说，刘备不肯降，至少眼下还没有这个意思，不如再等等。

    他虽然没有明说刘备有百日之后再降的意思，但话里话外，却无时不刻不在暗示这一点。

    袁绍领会到了，也不再催促攻城。

    攻城有伤亡，而且是重大伤亡。既然刘备迟早要降，又何必白白牺牲将士。

    再等一段时间就是了。

    审配、田丰也没有强攻的意思，战事就这么缓和了下来。

    只是没过多久，袁绍就接到了消息，曹操尽起大军三万，包围了睢阳，大有攻取睢阳的态势。

    审配向袁绍请求派兵回援。

    虽说睢阳不可能被曹操轻易攻克，但秋收将至，如果不尽快赶走曹操，曹操很可能将睢阳城外的庄稼收割一空。没有粮食，再多的大军也没用。

    袁绍与田丰商量了一阵后，同意了。

    反正他们也不打算强攻彭城，审配留在这里也没什么用，就让他回去增援睢阳，驱逐曹操吧。等秋收完毕，粮食归仓，再带着粮食来彭城也不迟。

    为了助审配一臂之力，田丰又建议袁绍派张郃、高览率领骑兵协助审配。

    他们收到消息，曹操从朝廷得到了不少战马。曹仁率领的骑兵，曹纯率领的虎豹骑，都是精锐骑兵，战斗力不弱。尤其是后者，据说每一个士卒都是精挑细选，与天子麾下的甲骑相似，有强大的破阵能力，对步卒是一个威胁。

    袁绍明知田丰此举是向审配示好，却还是答应了。

    击败曹操，守住睢阳，关乎全局。一旦睢阳失守，他也无法安心围困彭城，等了几个月，将熟的果实也将不翼而飞。

    ——

    张郃、高览率领三千骑兵，沿着驰道急速向前。

    他们奉审配之命赶往睢阳城下，通知城中守军，援兵将至，安心守城。

    奉田丰秘令，全歼陈登部以后，他们承受了不少的压力，但收益也非常可观。冀州人牢牢把握着兵权，袁绍对田丰、审配言听计从，他们也得到了重用，指挥着最精锐的骑兵。

    唯一的遗憾就是田丰和审配不太和睦，时有冲突。

    好在这些冲突都是私下里的，没有摆在明面上。

    这次田丰建议审配回援睢阳，又将骑兵调过来配合审配，修复关系的意图非常明显。如果能打好这一战，审配与田丰配合更加默契，自然是好事。

    两人深知田丰用意，一心想旗开得胜，再建新功。

    即便如此，张郃、高览也不敢大意，派出大量斥候赶到前面打探消息，不惜马力，往复通报，生怕中了埋伏。

    对曹操用兵，尤其是指挥骑兵的曹仁、曹纯兄弟，他们早就有所耳闻。

    “通知后军，在砀山休息一个时辰。”张郃抬头看了一眼前面的砀山，派人通报后军的高览。

    砀山离睢阳有一百五十里左右，即使曹军有充足的骑兵，也不太可能出现在这里。过了砀山，情况就不好说了，随时可能遇敌，不会给他们从容休息的机会。

    亲卫领命，拨转马头，向后军奔驰而去。

    张郃策马向前，渐渐来到山脚下。

    他抬头打量着山势，想到了当年汉高祖释囚逃亡，在砀山之中藏身，而吕后总能找到他的故事，一时感慨。

    当年的刘季没想到自己会登基为帝，建立汉家天下。

    今天的袁绍也没想到天子能逆转形势，大汉之火死灰复燃。

    天意难料，冀州人为袁绍效力，是飞蛾扑火，还是凤凰重生？

    看到砀山，被晒得满身油汗的将士们纷纷散开，赶到水边喝水饮马，队形大乱，不少人还解开了马肚带，让战马轻松一些。

    张郃看得仔细，皱起了眉头，命人击鼓传令，任何人不得解开马肚带，以免遭袭时措手不及。

    命令发了出去，但效果却非常有限。在这样的天气里行军，即使不披甲，太阳也晒得人浑身是汗。这里离睢阳也远，根本不可能遇敌，所有人都很放松。

    高览也是这么想，听到战鼓声，他策马赶了过来，对张郃笑道：“儁乂，不必如此紧张吧。”

    “元观，兵凶战危，不可大意。”张郃严肃的说道：“曹操用兵，常有出人意料之举。曹仁掌骑，亦不循常规。他们是谯县人，离此不远，应该熟悉此地地形。若是在此埋伏，也不是不可能的事。”

    高览也紧张起来。

    曹操、曹仁不仅是谯县人，而且多次征讨徐州，必然从此经过，熟悉这里的地形是必然的。

    “儁乂说得有理，我听说曹仁少年时为游侠儿，曾在淮泗之间游荡，这种人……”

    话音未落，高览忽然闭上了嘴巴，转头向山林深处看去。

    山林深处，有惊鸟飞起。

    高览顿时觉得头皮一阵发麻。

    张郃率先反应过来，厉声大喝。“敌袭——”

