
    杨丽质自王帐回到自己居住的营帐，俏丽妩媚的脸上，充斥着无尽的怨忿。原本杨丽质在突厥，便是饱受屈辱，一直是忍辱负重。

    再多的苦，她都忍受了。

    这二十余年的苦楚，早已经在内心深处，积攒了太多太多的负面情绪。杨丽质性情坚韧，平日里，即便被颉利羞辱，她也能调整自己的情绪。

    今天被杜启一激，尤其遭到杜启的羞辱，她再难以控制住内心积攒的负面情绪。所有的一切负面情绪，全都爆发出来。

    杨丽质宛如疯婆子般，不断嘶吼喝骂，全无平日里的半点雍容华贵。足足过了好半响，杨丽质才停下来，大口大口喘息着。

    杨丽质脸上，尽是怒容。

    她眼中，尽是羞愤。

    对杨丽质来说，今天杜启给她的羞辱，远超以往颉利给她的羞辱。甚至这样的羞辱，在杨丽质看来，远比颉利在她的身上挞伐更加可恨，让她在众人的面前，丢尽了颜面。

    丫鬟站在一旁，内心很担忧。

    杨丽质今天所展露出来的愤怒情绪，是从未见到过的。只是丫鬟却无能为力，只能坐在一旁，眼睁睁看着。

    杨丽质恢复了情绪后，抬头看向丫鬟，吩咐道：“去把杨善经喊来！”

    “是！”

    丫鬟得令，立刻去安排。

    杨善经，是杨丽质的弟弟。隋朝覆灭后，杨善经北上依附突厥，就跟在杨丽质的身边，替杨丽质出谋划策，也替杨丽质组织力量。

    杨善经如今，是年逾三十的人。原本三十岁的人，生活优渥，看起来不会显老，但杨善经自大隋破灭后，一路北上，吃尽了苦头，又在突厥中长期不习惯，所以两鬓已经斑白，看起来颇为苍老，甚至杨善经的背脊，都略微佝偻起来。

    不多时，杨善经进入，向杨丽质行了一礼，道：“姐姐！”

    “坐！”

    杨丽质摆手吩咐一声。

    杨善经主动道：“我听说了颉利可汗，让姐姐给杜启倒酒，还让姐姐跳舞的事情。姐，您当初就是太妇人之仁，也太胆小怕事。当初处罗可汗病逝时，是有人拥立您的儿子奥射设作为突厥可汗的。可是您，偏偏要让给颉利，以至于有了今日的局面。”

    奥射设，是杨丽质和处罗可汗的儿子，还不到两岁。

    杨丽质哼了声道：“奥射设虽说是突厥贵族，是处罗可汗的儿子。但是，他有多少支持者？根本没有支持者。如果强行立奥射设为可汗，颉利必然起兵杀戮，到时候，我们都会死。”

    杨善经咬着牙道：“当时未必不能一战，即便失败，也好过今天。姐姐被这般的羞辱，颉利，也太可恶了。”

    杨丽质闻言，叹息一声。

    她一时间沉默。

    杨善经看到杨丽质的样子，宽慰道：“姐，我没别的意思，就是很不忿。”

    杨丽质道：“你就算是心头不忿，也得给我忍着。咱们在突厥，不容易。尤其是要光复大隋，更加不容易。颉利怎么做，那是他和我之间的事情，不必去管。”

    “我现在把你喊来，是为了杜启出使突厥的事情。”

    “颉利如今，和大唐达成了约定，双方即将罢兵休战。这对我们来说，不是一件好事情。尤其杜启这厮，年纪不大，心眼着实不少，更是该死。”

    “所以，要杀了他。”

    杨丽质说道：“杀了杜启，一方面报仇雪恨，另一方面是要斩断突厥和大唐的联系。只要杜启一行人死了，突厥和大唐，就势不两立。把你喊来，是如今无人可托，只能你亲自出面。”

    杨善经闻言道：“杜启一行人，区区百余人队伍，不足为惧。”

    “不可小觑！”

    杨丽质摇头，沉声道：“杜启的队伍，虽说只有百余人。但杜启的身边，却是有一个昆仑奴，实力高强，骨碌都被他轻易打杀。正因为这昆仑奴在，所以三番两次杀杜启，都失败了。你要行动，务必要当心此人。”

    杨善经道：“请姐姐放心，我明白的。”

    他对于姐姐义成公主，内心也是叹息。为了大隋，他的姐姐付出了太多太多。

    可惜，天不佑大隋。

    杨善经咬着牙，道：“姐姐，我们如今要劫杀杜启一行人。只是你可曾考虑过，一旦杜启、长孙顺德等人被杀的消息传回，消息是瞒不住的，颉利可汗肯定会知道是你安排的。到时候，颉利可汗要处置你，你怎么办？”

    杨丽质道：“这事情简单。”

    杨善经道：“怎么说？”

    杨丽质道：“其实很简单，你去劫杀时，所有人全部身着黑色衣衫，蒙面行动。到时候，即便是杜启一行人被杀，也查不出幕后的人。”

    “我这里，只要没有确凿的证据，颉利即便愤怒，也不可能拿我怎么样。顶多，他就是羞辱我一番，不可能更甚。”

    “更何况，杀了杜启、长孙顺德一行人后，突厥和大唐的仇怨，也就结下了。到时候的颉利，便是无路可退，颉利想再巴结大唐，想和大唐缓和关系，那也没有机会。”

    杨丽质道：“你只需要，做好分内之事，把杜启斩杀。”

    “姐姐英明！”

    杨善经听到后，脸上尽是笑容。

    她的姐姐极为擅长谋划。

    可惜是女儿身。

    如果杨丽质是男儿身，这乱世天下，或许，杨丽质还可以逐鹿争雄，真正的站出来光复大隋，可惜杨丽质是女儿身。

    杨善经又道：“姐姐，我这就去准备。你放心，我保证完成任务。”

    “去吧！”

    杨丽质摆了摆手。

    杨善经转身告退，只是他走到营帐门口时，身后却传来了杨丽质的声音：“等一下！”

    杨善经停下转身，道：“姐姐还有什么吩咐？”

    杨丽质道：“你带人去劫杀杜启一行人，拿下杜启后，一定要将这小千刀万剐。总之，绝对是不能让他轻易死去，要让他求生不得求死不能，让他以最凄惨的方式死去。”

    “明白！”

    杨善经答应了下来。

    不过杨善经的内心，却是为杜启默哀，得罪了女人的下场，就是这般可怕。

    这一切，是杜启自找的。

    杨善经大步离去，杨丽质则是自己一个人，坐在营帐中思考着劫杀杜启的安排。如今事情已经吩咐下去，只能是等结果。不过在杨丽质耐心等待的时候，颉利竟是稍稍清醒了一些，他没有留在自己的王帐，却是拖着醉醺醺的身子进入。

    先前的时候，颉利喝得酩酊大醉，休息了一个多时辰，已经醒来。颉利让康苏密回去后，根本没有做其他的事情，径直来到了杨丽质的营帐中。

    颉利直接上去，一把拽住杨丽质的头发，便往床榻上去。

    片刻后，一切停止下来。

    颉利很舒坦的抖了抖裤子，大步离去，整个人仅剩下不多的酒意，已经是消散，变得清醒了过来。杨丽质躺在床榻上，目光望着颉利离去的背影，眼中掠过了怨忿。

    她的内心，恨不得杀了颉利。

    只是，她没有权势。

    没有足够的力量。

    如果她的手中，有十足的力量，她一定会杀了颉利的。因为这人羞辱她太甚，完全是把她当作了发泄的工具。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~