    这刻时之流对着常白眉狂追不已，对唐劫竟是理都不理。

    常白眉大骇，只是任他如何闪避，却都甩不掉这时之流的追赶，双方在空中你来我往，瞬间形成一片席卷四周的狂潮，所到之处时空变幻，树叶凋零，巨木枯萎，妖物化灰，看得人心胆惧裂。

    在这追赶中，时之流自始至终没碰过唐劫一下，惊的常白眉连连怒喝：“怎么会这样？是谁？是谁在和我作对？”

    唐劫的目光则依然平静。

    从领悟时之道念的时刻起，他就已经感觉到，在这秘境中，冥冥中似乎有股善意在照拂自己，只是那个时候，他并不能确定。

    直到这刻时之流的出现，他终于可以确定了。

    看着常白眉被追的上天无路，入地无门，唐劫喃喃道：“看来，这一次我还没那么容易死呢。”

    他看向天空，注意到时之流的追击正在渐渐衰退。

    很显然，象这样的时之流，也不是可以无限制展开的，每到一处，每风化一些存在，都会对它的自身产生消耗。

    常白眉似乎也意识到了这点，专朝着那些有着大量生命等物的地方飞。

    看着时之流渐渐减少，常白眉的眼中又重现希望，他狞笑道：“你赢不了我！”

    “是么。”唐劫叹息一声：“其实……我还是有一种手段，没用出来的。”

    “什么？”常白眉微愕。

    下一刻唐劫已猛然跃至空中。

    他追向常白眉，右手对着常白眉轰出一拳。

    “荒谬！”常白眉厉啸着回掌迎接。

    以他此刻的实力，绝不认为唐劫这一拳能把自己怎样。

    但是就在那一刻，唐劫拳上骤然暴涨出惊天气势。

    “灭魔拳！”

    随着这冲天吼声，拳掌相交，常白眉只觉得一股前所未有的恐怖力量汹涌而至，再控制不住自身的倒飞回去。

    问题是他的身后，是那正对着他紧紧追赶的时之流。

    “啊！”

    凄厉的尖叫声里，常白眉已跌入时之流的长河。

    他挣扎着想要出来，但是灭魔拳的强大威势却让他一下子竟无法抵消这力量。

    时之流在他的身上冲刷而过，原本就苍老的面容在瞬间风干，变得狰狞恐怖。

    生命在这刻飞一般流逝，常白眉似是知道自己已无可能再活下来，长声叫道：“我死，你也休想活！”

    对着唐劫全力轰出一击。

    随着这一击的轰出，常白眉也彻底释放了自己所有的能量，他甚至来不及看到唐劫的死，就这样化灰消散。

    与此同时，唐劫亦从空中跌下。

    这个时候的他，全身已再无一点力气，他甚至无力再掩饰自己苍老的面容，露出满头的白发与皱纹，就这么从空中跌落。

    跌入水中。

    终于，还是要死了。

    唐劫想到。

    他闭上眼睛，静静等待着死亡的到来。

    就在这时，一只纤纤玉手伸出，抓住他的衣领，将他拎出水面。

    一张似嗔似喜的容颜出现在他面前。

    唐劫努力地想要看清是谁，但在下一刻，深沉的疲倦将他淹没，他眼一闭，昏了过去。

    再次醒来的时候，唐劫发现自己正躺在一棵树上。

    沈晴丹就坐在他的不远处，正看着他。

    “你果然还是没走。”唐劫艰难吐声。

    “本来想找机会偷袭他，没想到你竟然独自杀死了常白眉。”沈晴丹回答。

    “是时之流杀的他，不是我。”唐劫随口回答，沈晴丹既然能及时救下他，自然也看到了那一切。

    “是你利用了这里的天险，可惜你也没能逃过这一劫。”沈晴丹的手在唐劫脸上轻抚了一下。

    唐劫本能的缩了一下头，他转过头，看到水面上倒映出自己的面容。

    原来是这样吗？

    沈晴丹误以为是刚才的时之流让自己衰老了。

    她并不知道时之流是有选择的攻击，它是被人控制的。

    会是谁控制着时之流帮助自己？

    那一刻唐劫脑海中闪过无数影象，最终停留在一个熟悉的影子上。

    “宝儿，是你么……”他喃喃道。

    “什么？”沈晴丹没听清楚。

    “没什么。”唐劫坐了起来，他用手揉了揉脸，一张脸重又变的年轻健康起来。

    沈晴丹看着他重新焕发活力，恍然大悟：“原来你还拥有换形之术，这换形之术如此神妙，竟然一点端倪都不露，果然了得，定是你的底牌手段了，想不到我今天到有幸见到。”

    唐劫淡淡道：“你知道是底牌，就请为我保密。我当你是朋友，才不瞒你。”

    “朋友？”沈晴丹抱起胳膊：“怎么，现在当本姑娘是朋友了？那以前呢？”

    与常白眉的一场死战，两人并肩战斗，如果没有沈晴丹的牵制，唐劫多半已经死了，毕竟这场他本就赢的艰险，一只蚂蚁的力量都可能改变胜负的天平。沈晴丹没有在关键时刻弃他而去，使得唐劫对沈晴丹也是好感大增，把她当成了朋友。

    这刻听到沈晴丹问他，他笑道：“以前嘛……一个麻烦女人吧。”

    “你说什么？”一听到唐劫说自己是麻烦女人，沈晴丹立时气的柳眉倒竖。狠狠瞪了唐劫一眼，沈晴丹道：“自以为是的男人！”

    两人互相看看，突然间一起笑出声来，那最后的一点隔阂也在这刻彻底放下。

    休息了一会儿，两人准备继续赶路。

    唐劫起身先行，却被沈晴丹阻止道：“那边有个风阻法阵，里面还盘踞着不少妖物，我们绕路走吧。”

    唐劫问：“你怎么知道？”

    “那个风阻阵里有好几株百年生的猫耳草，我本想去取来，没想到却有数十只妖物守在那里，全都是开智以上的妖物，我被迫无奈，只得退回。”

    猫耳草并不算是什么稀奇之物，不过百年生的猫耳草对人也有些效果，虽然不象对妖物那样强，总也算得上这万妖秘境中少数对人有用的灵草。沈晴丹想去取来，多半还是想为唐劫治伤的，只是没想到那里的守护妖物如此多。

    唐劫想了想，道：“这样啊，那我去看看。”

    沈晴丹吓了一跳：“你疯了？你刚刚经历过苦战，现在身子虚弱，不能再拼命了。”

    数十只开智海妖，其威胁已比得上常白眉了，以唐劫现在的实力，完全没有可能赢得了这么多海妖。除非他不惜暴敛天物用天煞雷珠轰出一条路来，那些海妖肯定不会象常白眉反应迅速，问题是这样一来，他也别想要猫耳草了。

    唐劫道：“没事，我只是觉得，最近这段时间，天意对我好象颇多照顾，没准我过去之后，那些妖物自动就把宝贝让给我了。”

    沈晴丹听得连翻白眼：“哈，你以为你是谁？天命之子吗？走到哪里都受到命运的眷顾？和常白眉打有时之流帮你，去取猫耳草也会让妖物自动退避？”

    “说不准哦。”唐劫悠悠回答，已自向前去了。

    沈晴丹被他气的无语，却只能跟在身后，心里已打定主意，若事有不妙，立刻就跑。反正这家伙有天煞雷珠在手，最低限度死是死不了的，充其量就是浪费了宝贝吧。

    这刻唐劫一路前行，真就这么入了阵。

    以他的阵道水准，这风阻阵对他自无多大作用，只是阵中果然聚集了大量海妖，为首的是一只巨型海螺，开智上品，巨大的螺壳看似不动，却萦绕着呜呜风声，似乎随时都能发出强大而恐怖的攻击来。

    唐劫一步一步慢慢地走过去，越来越近。

    沈晴丹的心都提了起来。

    一阵风吹过。

    所有的海妖自动散开，让出后方的猫耳草。

    然后唐劫就这么走过去，将那几株猫耳草采下来，再转身回来。

    那些海妖竟真的无一对唐劫出手。

    “这……这是怎么回事？”沈晴丹看得眼都直了。

    留了一棵给图图，唐劫随手将剩下的几株猫耳草都放入沈晴丹手中，回答道：“托你吉言，也许我真的是天命之子，有大气运护身，妖邪不敢近身吧。”

    沈晴丹被他弄得一楞一楞，半天才挤出一句：“你……不要这些？”

    唐劫摇摇头。

    于他而言，采取这猫耳草，不过是为了证实一些心中所想。

    只要这想法得到证实就行，那猫耳草到无所谓其价值了。

    “那我就不客气了。”沈晴丹到很是欢快的收了下来。

    眼珠一转，沈晴丹道：“喂，反正你现在是天命之子，大气运加身，既然如此，不如我们干脆在这附近多转转，有什么好东西就一起采了吧。你用不着，我逍遥宫家大业大，可还是用得着的。”

    想了想，唐劫点头：“好啊，正好我也要找一下我失落的朋友，就陪你沿岛转一圈吧，有什么收获就都给你便是，不过这外围的你可以拿，岛上的你就不用想了。”

    “为什么？”沈晴丹睁大眼睛，岛上的灵草肯定比外围的更有价值啊。

    唐劫回答：“因为要是我猜的不错的话，那岛上的灵植，估计都已被采空了吧。”

    “谁干的？”

    “……天命之女。”

    ———————

    “咯！”

    伊伊打了个饱嗝，摸摸圆滚滚的肚皮，躺在地上呻吟道：“不行了，真的吃不下了……”

    “那是，你这两天就没停过吃。”许妙然翻着白眼回答。

    从没想过小家伙的胃口可以如此大，这两天里她狂吃海塞了难以计数的灵花灵果，若以重量算那得以吨计。小家伙的胃袋就象个无底洞，疯狂吸收着海量的灵植，直到这刻几乎将整个岛上能看见的灵植都吃空了，才算停手。

    能吃灵果吃到撑的，伊伊也算得上破天荒头一个了。

    在吃完所有这一切后，伊伊有气无力道：“不行了，我要睡了，姐姐你要保护我哦。”

    说着她就这么躺倒下去，变成一朵绿萼，迎风招展，散发出阵阵清香。

    “这是……”许妙然先是楞了楞，随即明白过来，低呼道：“蜕变！”

    在服用过这许多灵药后，伊伊体内的药力在这刻终于爆发，因量的变化产生质的变化。

    这在妖，精等物中也是极少见的。

    蜕变不管于妖还是精而言，都是巨大的机遇，同时也是巨大的风险。

    在其蜕变与提升的过程中，往往会散发出特异的香味，引来潜在的觊觎者。

    确切地说，在食尽这仙岛上所有的灵植后，伊伊本身就是最后的灵植，也是最有价值的，甚至是这岛上所有灵植加起来都比不上的。

    这个时候的她，就相当于千年的妖化白莲，是最顶级的异宝！

    许妙然意识到，麻烦来了！