    可这水果到底要怎么卖出去呢？

    霍北辰、谢云浓他们尝试着拉下脸皮，喊了几声卖新鲜水果。

    由于他们长得太好看，再加上周围还有摄像机跟拍，村民们都好奇地围了上来。

    有人大着胆子上来询问怎么卖，得知价格后，顿时就退缩了。

    “有这钱，我去别的水果摊买，都可以买双份了。”

    “没想到这些人穿着光鲜，长得好看，心却这么黑啊！”

    “真当我们的钱是大风刮来的呀！”

    霍北辰他们一向心高气傲惯了，被村民们说得脸都燥红了。

    当然也有几个年轻的姑娘和小伙，冲着他们长得好看的份上，给面子的买了两斤水果。

    但剩下的还有几十斤，想要两小时内卖完，简直比登天还难。

    [这节目组还真会为难人啊！]

    [不就是存心折腾呗，想看明星狼狈的模样呗，我根本不相信有人能完成任务，除非那不是人！]

    正这时，叶少曜惊奇的声音响起：“咦，薇姐，你这是在写什么呢！”

    对面的水果摊位前，纪明薇跟节目组借来了一张大宣纸，

    拿着一只占了墨的毛笔在上面写字。

    她落笔如烟，行云流水间，就写下了一行苍劲有力的字体，看着潇洒又大气。

    这书法水平，堪比专业的大师，让人看着暗暗佩服。

    不过当看清上面的内容时，网友们都无语了。

    只见这上面写着——

    【买水果帮算命，不准不要钱！】

    写完，她就挂在了摊位的正上方，接着拍了拍三下手掌，吆喝道：“诸位叔叔阿姨大哥大姐们，你们有什么烦恼吗？不论是感情婚姻、还是事业困扰、或是霉运缠身，只要来买我的水果，我立刻替你们排忧解难！

    我算命算得可准了，只要水果的价钱，买不了吃亏，买不了上当。

    若是算不准，你们可以去节目组找我退钱，时间有限，请有缘人速速前来！”

    网友们：[…………]

    [这套话术，跟诈骗犯有什么区别啊！]

    [为了卖光水果，她居然连脸都不要了。]

    [为了赚取噱头，不惜当神棍糊弄人，真是可恶至极。]

    网友们自然不信，但现场有些年纪大的村民却将信将疑。

    尤其是一个四五十来岁的大妈，在原地犹豫了片刻后，咬牙走到纪明薇的摊位前，“姑娘，你真的算什么都准吗？”

    纪明薇挑眉一笑，神情笃定：“当然，只要你肯赏脸，买我这一斤水果。”

    穿书前，她什么技能没学过？为了受到器重，不被舍弃，她还不能只学些皮毛，而是要精，要透彻。

    最后，经历千难万阻，她才从那批人选中脱颖而出。

    大妈眼前一亮，像是抓住了唯一一根救命稻草，“我前段时间丢了一笔钱，我的小女儿从小生病，一直需要吃药治疗，那笔钱是她爹辛辛苦苦赚了一年存下来的，对我们一家来说都很重要，可我翻遍了整个家都找不到……”

    她说着说着都快哭了。

    小女儿的上一批药马上要吃完了，如果再找不到钱，新一批药就买不了了，一旦停药，女儿的生命就可能有衰竭的危险。

    一想到这里，她又心痛又难过。

    “小姑娘，求求你告诉我，我到底还能不能找回这笔钱了？”

    纪明薇掐指一算，片刻后睁开眼，“能！”

    简单一个字，却像是一汪清泉流入心底，大妈瞬间焕发生机，迫不及待地追问道：“在哪里？”

    纪明薇倾身过去，凑到她耳边说了一个地方。

    大妈心头一震，将信将疑地看着她，“怎么会……”

    纪明薇朝她神秘一笑：“不信，你可以去现在去找找看！”

    大妈点了点头，跟她用双倍价格买下一斤的水果后，咬牙道：“如果我真能找到那笔钱，我愿意再拿一千块给你！”

    说罢，也不等纪明薇拒绝，她就已经“嗖”地一下冲出去了。

    此刻，整个直播间都已经炸开锅了——

    [搞什么鬼啊！那大妈居然真的相信了纪明薇的话？农村的都这么无知吗？]

    [你们没听到大妈说的话吗？她恐怕也已经是走投无路，死马当成活马医了吧！]

    [纪明薇居然连这样的人也要骗，她的良心被狗吃了吗？]

    [人家连救命钱都丢了，她还好意思双倍收人家水果钱，换做是我，免费送十斤给她都愿意。]

    [之前我还觉得纪明薇挺酷的，没想到她居然这么冷血、这么恶心的事情都做出来！她就不怕不得好死！]

    直播间里辱骂声不停。

    与此同时，集市上，显然有人跟网友们有同样的想法。

    “你就是从大城市里来的女明星吧！穿着这么贵气，长得人模狗样的，偏偏要干骗人的勾搭，你真以为俺们村里人都好欺负是不是？”

    有个额头带着刀伤，看起来凶神恶煞，两条手臂粗壮的男人大步走到纪明薇的摊位前。

    看那副凶悍的架势，仿佛下一秒就要掀翻她的水果摊。

    纪明薇倒是一点也不害怕，“你怎么知道我是骗人的呢！”

    “你真当老子傻啊，这年头算命的十个里九个都是骗子，别以为俺们村子落后，老人年纪大了好糊弄！”

    “你现在立刻把摊位收拾了滚蛋！否则别怪我对你不客气。”

    他说着隆起胳膊上的肌肉，拳头捏得“卡啦”“卡啦”响，仿佛一拳能打死一头牛。

    纪明薇盯着他看了一会，眯眼轻笑了一声，意味深长道：“其实这位大哥，你也有情感烦恼，不知该如何解决吧！”

    那位大哥脸色突变，声音大了几分，“你胡说什么！我一个三大五粗的大老爷们，还会有感情困扰，开什么玩笑！信不信我真的揍你！”

    网友们也觉得她越来越能胡扯了。

    这时，对面的霍北辰也沉着脸喊了声，“纪明薇，你别胡闹了，在节目上要是跟人动手打起来，在业界是会被雪藏的！”

    霍北辰知道纪明薇的武力值，这大哥不会是她的对手。

    可要真的动起手来，不管有没有打伤对方，闹大对她是百利而无一害。

    她怎么就这么喜欢惹是生非。

