    陆天龙笑呵呵的进入了会议室，后面跟着义愤填膺的几兄弟。

    “一百万虽然有点儿少，不过也凑合，苏总，不行咱们就同意了吧。”

    他一句话，像是一颗地雷扔了进去，外面众人全都开始议论纷纷。

    苏凌月也是一下瞪大了眼睛，不明白陆天龙怎么可能会说出这种话。

    一百万是不多，可要是开了这个先例，以后这种事儿会越来越多，要是今天来闹一闹就给钱，明天他来闹一闹也给钱，凤凰集团成什么了，取款机？

    “天龙，你怎么能同意，他们明显就是来讹诈的！坚决不能同意！”

    “就是，不能同意，大不了咱们跟他们拼了！”

    身后大老张等人也很惊愕，很着急的劝说道。

    “哈哈！还是这位兄弟识大体，你应该就是打伤我弟弟的陆天龙吧？”

    从众人的议论声中，杜成猜到了陆天龙的身份，本来他打了自己弟弟，杜成还想好好教训教训他，没想到现在他竟然主动替自己说话，杜成觉得这个家伙也挺不错。

    “没错！我就是陆天龙！”

    陆天龙咧嘴一笑，右手一伸，道：“杜成是吧？既然我们已经同意，那就赶紧给钱吧，我们苏总还要开会。”

    给钱？

    杜成愣了，苏凌月愣了，在场所有人都愣了。

    这个陆天龙，是在问杜成要钱吗？

    “你们干什么都用这种眼神看着我？”看着目瞪口呆的众人，陆天龙疑惑道：“昨晚上杜悦那傻X开车故意挡路，连累我把苏总的车子都撞坏，我的小心脏还受到了惊吓，问他要点儿赔偿不应该吗？”

    “你在耍我？”

    杜成脸色阴沉到了极点。

    “我吃饱撑的没事儿干耍你？总之是你傻X弟弟故意挡路在先，快说，到底给不给钱？”陆天龙不耐烦道。

    他一口一个傻X的骂杜悦，杜成就等于是被当众打脸，还是啪啪响的那种。

    “你说我弟弟故意挡路，有没有证据？”杜成咬牙狠道。

    陆天龙笑了，道：“你说是我们把你傻X弟弟撞进了沟里，你有没有证据？”

    杜成一下语塞。

    “哈哈，天龙威武，说得好，你们有没有证据？”

    “就是，你们有本事也拿出证据来！”

    后面大老张等人纷纷为陆天龙叫好。

    “小爷我掐指一算，就知道天龙哥肯定不是那种没骨气的人，这脸打的，啪啪响啊！”提着个扫把的小五摇头晃脑道。

    旁边苏凌月也是眼睛一亮。

    恶人就恶人磨。

    单纯用常规手段，她肯定没有办法和杜成这样的无赖角色对抗，纠缠下去吃，亏的肯定是凤凰集团。

    可杜成是个无赖，陆天龙比他更无赖，这么一搅和，杜成就没了要钱的理由。

    不过……

    苏凌月心里隐隐有些担忧，毕竟杜成这些道上的家伙，根本不讲什么规矩，如果他们硬要胡搅蛮缠下去，每天都来凤凰集团闹事，这事儿也不好处理。

    “好，很好！伶牙俐齿是不是？能言善辩是不是？英雄救美是不是？行！苏凌月，陆天龙，咱们走着瞧！”

    杜成怒火滔天。

    既然苏凌月和陆天龙跟他玩儿无赖这一套，他心里就打定了注意，要让对方看看，到底谁能玩儿的过谁？

    “这小子还不服气？不能让他们走，揍这群混蛋！”

    大老张几个人在后面气势汹汹道。

    对方带了人来凤凰集团捣乱，要是就这么让他们走，也显得凤凰集团太无能。

    可也就他们几个吆喝，以王大雷为首的十几个保安，唯唯诺诺不敢上前，早就闪到了一边，巴不得这群家伙早点儿走。

    “不让我们走？好，我倒是要看看，你们谁能把我留下！”

    杜成冷笑，慢慢站起身，身后十几个手下同样面目狰狞，一场大战在即。

    “冲动是魔鬼，能不能不要动不动就打打杀杀的！”

    陆天龙笑呵呵的开口，道：“我觉得这件事儿应该是个误会，这样吧，杜老大，咱们出去聊一下，你要是害怕我阴你，咱就去你的地盘，去贫民窟那边聊，我跟你们去！”

    “好！我倒是要看看，你要跟我聊些什么！”杜成冷笑道。

    随后他们率先下楼，陆天龙紧跟其后，大老张几个人也想跟着去，却被陆天龙拦下。

    “你自己小心点儿。”苏凌月犹豫了一下，低声道。

    “保卫凤凰集团，是我的本职工作！我做着一切，目的只有一个，就是早日得到你的心，解锁……”陆天龙压低声音笑道。

    “去死！”苏凌月狠狠跺脚，这个混蛋，什么时候都不忘调戏她一下。

    ……

    杜成带领的十几个人分乘几辆车走在前面，陆天龙开着苏凌月的卡宴跟在后面，几辆车快速驶往城西贫民窟。

    最终在贫民窟一个废弃的工厂停下。

    陆天龙刚一下车，就被杜成的十几个手下团团包围。

    他们手上全都提着铁棍砍刀之类的东西，应该是早就放在车上的。

    “杜老大，你这是要干嘛？我好心好意跟你们来商谈，你们不请我喝酒也就算了，这是要弄残我的打算啊。”

    陆天龙被围在中间，做出惊讶状。

    杜成冷笑，阴狠道：“喝酒？喝你麻痹！本来想拿点儿钱就算了，你小子蹦出来胡搅蛮缠！行，钱我不要了，今天就废了你，给我兄弟出气！”

    “自古双方交战不斩来使，你还讲不讲江湖规矩！”陆天龙气愤道。

    “规矩？”杜成哈哈大笑，“在我的地盘，我就是规矩，我的人多，这就是规矩！”

    “这么威武霸气？”陆天龙也笑了，伸手一指杜成，道：“你现在无耻的样子，颇有我当年的风韵哈！照你这没说，拳头硬就是道理了？”

    “可以这么说！陆天龙，你不会天真以为，你一个人能把我们全都打倒吧？”杜成狂妄道。

    他有狂妄的资本。

    在整个黑虎帮，杜成能打都是出了名的，绝对能排进前几位，他自小爱好拳击，曾经自费在国外学过几年，打过两年黑拳，手底下很有几分本事儿。

    “打你们这群废物，对我来说易如反掌。不过，我可没工夫跟你们墨迹，你不是说人多就是规矩吗，现在咱就看看，到底谁的人多！”

    陆天龙漫不经心站在原地，双手轻轻拍了几下巴掌。

    周围顿时传来一阵嘈杂的脚步声。

    墙角处，房屋上，街道旁，一个又一个汉子冒出来，足足四五十人，一下就把杜成带领的十几个人反包围在了里面。

    为首的赫然是鹰帮的鹰爷，李文鹰！

    “李文鹰？哈哈！”

    看到李文鹰，杜成哈哈大笑。

    “陆天龙，没想到你竟然能把李文鹰拉来当帮手？不过，你也太高看这个废物了吧，在城西，他连给我提鞋的资格都没有，敢跟我杜成斗？”

    城西贫民窟，龙蛇混杂，帮派林立。

    李文鹰的鹰帮，只是众多帮派中不起眼的一个，他们最多控制了三四条比较贫穷的街道，依靠开设个小赌场，放点儿高利贷，或者收点儿保护费过日子。

    实力也就算是二流。

    黑虎帮则是正儿八经的大帮派，杜成领导的城西分舵，是贫民窟最大的帮派，掌控着最好的地盘，有自己固定的场子和项目。

    两者根本就不在一个级别上。

    平日里两人碰面，李文鹰得点头哈腰叫声杜老大，杜成都可能不带搭理的。

    “陆，陆爷，这到底是怎么回事儿？”

    李文鹰看清站在中间的杜成，也吓坏了。

    他带来的那些手下，一听杜成的名字，几乎也全都是倒吸一口冷气。

    在城西，敢给黑虎帮杜成下套，这不作死嘛！

    “陆爷，大家都是朋友，是不是有什么误会，要不然我摆一桌，咱们坐下来好好谈？”李文鹰想充当和事老。

    杜成却根本不买帐，眼睛一瞪，冷笑道：“摆你麻痹，不想死的话，就给老子马上滚！”

    “看了吧，你把人家当朋友，人家把你当渣滓！小鹰，你在这混的也忒差劲儿了。”陆天龙笑呵呵道。

    李文鹰脸上一阵红一阵白，泥人也有火气，他也被杜成毫不留情面的话弄的有了火气。

    “杜老大，都是在这片混的，你真的非跟我李文鹰撕破脸？”

    “跟你撕破脸？就凭你也配？我数到三，赶紧给我滚！要不然就把你们所有人全都废在这！”

    杜成冷冷道，身边十几个手下也都是一脸冷笑。

    李文鹰带来的人数多，他们却没怎么放在心上。

    杜成带的这十几个人，差不多是他手下最能打的精英。

    李文鹰那些人，就是普通的街头混混，说白了就是一群乌合之众。

    “妈的，老子今天还真要跟你拼了！不蒸馒头争口气，你黑虎帮不是牛X吗，我李文鹰今天还非要跟你们斗一斗！”

    李文鹰被杜成骂出了火气，一扬手中铁棍，转头看向陆天龙，“陆爷，只要你下命令，咱就跟他们拼了！”

    陆天龙点点头。

    这个李文鹰还不算孬种。

    “小鹰，你是不是觉得我让你带人来埋伏杜成，是在害你？”陆天龙突然问道。

    李文鹰一愣，没想明白这句话的意思。

    “如果今天你不来，我敢保证，不出一星期，你的下场恐怕比张楚更惨！你有没有想过，前两天，腾飞集团的人，为什么要找你去对付我？”陆天龙淡淡道。

    李文鹰又是一愣,随即明白了陆天龙的意思。

    就凭腾飞集团的关系和财力，他们和海阳几大帮派的关系肯定不错，根本没有必要找李文鹰这样的小人物去对付陆天龙。

    既然找了，原因只有一个。

    腾飞集团的人，已经做了过河拆桥卸磨杀驴的准备，如果事情闹大，他们是准备让李文鹰这群家伙背黑锅的！

    一想到这，李文鹰双拳顿时握紧，面露怒容。

    陆天龙摆摆手，淡淡道：“能想明白，说明你还不傻。不过，你也不用不服气，这本就是弱肉强食的年代，你强大，众人敬仰臣服，你弱小，别人随意蹂躏玩弄。这是规则！不服气？想反抗？可以！但是有风险，也要有承担后果的准备，最重要的是，还要有机会。”

    “我现在就给你这个机会，黑虎帮城西分舵舵主杜成，和他手下最精英的打手都在这！如果能废掉他们，今天就是你李文鹰的出头之日！有一句老话说得好：“干掉熊猫，你就是国宝！”

