
        第308章  凶禽

    “你现在什么境界？”凡心被秦命吓到了，知道你强，可会不会强的过分了？

    “六重天，巅峰！”秦命炼化雷云的时候得到了很多好处，它不同于众王传承那样纯粹的传承，而是带着非常雄浑的能量，还激发了修罗刀和黄金血的共鸣，差点就顶破六重天壁垒，好在最后时刻被他强行压下了，卡在了六重天巅峰，不然别想离开幻灵法天了。

    “你是怎么做到的？吃仙丹啦？”

    “你四重天了？”

    “那是，本姑娘也是有机缘的。”

    马大猛终于醒了，恍惚的目光慢慢恢复光芒，他茫然的看了看周围：“咦？秦命？小萝莉？你们怎么在这？”

    “叫谁小萝莉，敢调戏本姑娘。”凡心无语，从这粗狂的家伙嘴里说出‘萝莉’两个字，怎么有种坏叔叔的既视感。

    “恭喜你，征服了黑铁禁区。”秦命替马大猛开心，全凭自己的毅力得到的机缘值得尊重。

    马大猛还是没有完全回过神来，用力晃了晃脑袋，奇怪的看着周围森林：“这么多人，看俺干啥？”

    “都是来见证你的。打个招呼？”秦命笑着挪揄。

    “哈哈，多不好意思。大家伙都辛苦了，改天摆个庆功宴，请你们喝大酒。”马大猛爽朗的挥挥手。

    众人无语，谁稀罕你的酒，要不是秦命，你现在早就被生吞活剥了。人群三三两两的退走，人家都醒了，又有秦命那变态护着，谁还敢打他的注意。唉，这几天的时间白白浪费了，该去寻找其他宝藏了。

    邢琊没有再挑衅秦命，神色黯然的消失在密林里，虽然受到打击，但他不会认输，能活到最后强到最后的那个人才是真正的强者，现在还年轻，未来的路还久远。等他完全炼化了金鲤，再领悟里面的奥秘，会有新的成长，新的秘技。

    “你是怎么做到的？你得到了什么传承？”凡心缠着马大猛追问。

    “先让俺缓缓，现在脑袋混混沌沌的。”马大猛现在很迷糊，也很虚弱，近四十天的坚持耗尽了他的精力，也让他足足瘦了三圈，呼吸都有些乱。他现在感觉脑袋里有很多东西，像是纸片般胡乱飞舞着，需要静下心来好好研究才可以。

    “大个儿，小祖我给你指个方向，研究下骨头。”

    “什么骨头？”

    小龟别有深意的说道：“你身体里面的骨头，那些骷髅架子们。”

    马大猛很茫然，不懂什么意思，秦命却心里一动，难道黑铁禁区的暴动不是幻境？

    “秦命，你看那个女人，是凌雪吗？”凡心指着远处正在退走的寒气迷雾。

    “凌雪师姐？不可能，她说不来幻灵法天的。”秦命望向那里，那片寒气已经消失在密林里。“为什么这么问？”

    “感觉很像。”

    “那你怎么不去问问。”

    “万一是个狠人呢？”

    “怎么只有你一个人，你两个师姐呢？”秦命拍拍恍惚的马大猛，先离开这里找地方休息，看他的样子确实需要调理。

    “一个月前遇到群坏猴子，把我们冲散了，一直没找到。”凡心这些天里提心吊胆的，期间认识几个好朋友，结果都在不断地意外中死了，最后还是剩下了她一个，也算是命大了。不过现在好了，遇到秦命就安全了，她脸上也出现笑容，走路都变得轻快了。

    “人类！别急着走！事情还没完！”

    远处高山的悬崖顶端突然传来声清啸，“嗡”的一声，一股黑色烈焰冲天而起，挤满了天空，蔚蓝的天空顿时黑火乱涌，被浓烈的高温笼罩，一股铺天盖地的可怕威压降落，令山川大地都在颤栗，惊动着正在退走的新秀们。

    一只黑色巨鸟展翅凌云，出现在他们高空，宛若一尊黑色的神灵，俯视下方所有人。

    林间群兽纷纷蛰伏，不敢再出来了，它们感受到了巨大的压迫感，来自血脉的压迫。

    林间的新秀们都惊到了，这头黑鸟说人话了？

    “眼熟！”秦命扬头看着高空巨鸟。

    “你认识？”凡心惊讶。

    “不认识。”

    “那怎么眼熟？”

    “这是头黑凤？”秦命脱口而出，大衍剑典第四式里的‘三雀争辉一剑芳’就是灵雀演变成灵凤，眼前的巨鸟跟灵风太像了，只不过这是头黑色的，燃烧着汹汹黑炎，烧透了空间，散发着惊人的高温。而且竟然口吐人言？

    黑风展翅十多米，躯体宛若黑金铸成，散发慑人的黑芒，英武神骏，有股异样的霸气，带来的威压更是恐怖无比。

    “人类！我看你骨骼惊奇，天赋异禀，做我战宠如何？”黑鸟盘亘在高空，俯瞰着林间的秦命，黑漆漆的眼睛闪烁着妖异的邪芒。“还有你，征服黑铁禁区的男人，你也有资格做我的战宠。”

    “啊呸！俺堂堂猛爷会做一头畜牲的战宠？你脑袋被自己烧坏了吧。”马大猛虽然惊惧黑鸟的凶威，可骨子里透着蛮横，属于牵着不走打着倒退的那类，当场嗷了嗓子。

    “呵呵，不错，有骨气，我喜欢你这股傻劲儿。”

    “你二大爷的……”

    秦命拦住马大猛，悄声问小龟：“这是头什么异种，怎么会说人话？”

    小龟也在眯眼打量着：“好像真有凤的血脉，起码半血以上。至于怎么说的人话……鬼才知道……”

    “有多强？”

    “比你强！”

    “强多少？”

    “它还是只幼崽，不比你强太多。”

    “幼崽？你确定？”凡心暗暗发憷，这黑鸟给她的压力太大了，从没有从某种灵妖身上感受到如此可怕的凶性。

    “人类，要么归附我，要么我吃了你们。”黑凤一声长啸，像是金属碰撞，声音极致的清冽刺耳，森林里成片成片的安静，连续多实力更强的灵妖都乖乖退走了，显然不想招惹这个凶物。

    很多新秀们纷纷躲藏起来，惊讶的看着漫天的黑火，能从里面感受到可怕的温度，这头黑鸟是守护黑铁禁区来的吗，还是奔着马大猛他们来的。

    “你多大？”秦命忽然问道。

    “你管我多大？”黑凤目露凶光。

    “你未成年？”

    “屁！！爷爷我十岁了！”

    “十岁敢称爷爷，我十七敢称祖宗。”

    “呔！！好一个嚣张的人类，今天就算你求饶，我也要吃了你。”

    “谁吃谁还不一定呢。”秦命冷笑。

    森林里的新秀们频频吸气，这是要疯啊，秦命要单挑这只黑鸟？

    他们藏得更紧了，生怕黑鸟被秦命激怒后开始滥杀无辜。
  