    第8章被自己重生吓死了

    “宋氏这身体打小就亏损，本就千疮百孔，如今，又落了胎，以后，以后怕是不能再有孕了……”李郎中咬着牙艰难的说道，心中把宋家人骂了个狗血淋头。

    虽然心中早有准备，可宋秀儿依旧泪流满面。

    “这，这，兴许在下医术不精，诊断不准，好生调养，也，也……”李郎中说不下去了。

    他是不敢说自己医术无双，可也绝非庸医。

    “对，好生调养，肯定会好的。秀儿，你年轻，恢复起来肯定。”孟瑶接了李郎中的话，“李郎中，劳烦你写药方吧。”

    李郎中叹了口气，提笔写药方。

    药方写好之后，孟瑶扫了一眼，是很温和的补气血的方子，很适合宋秀儿现在服用。

    “我让大江跟你去抓药。”孟瑶道，“这些药一共多少银子？”

    “这是七天的用量，药草多是我自己采的，就，就少算一些，一副七十文吧。”李郎中想了想道。

    七天七副饭，那就是四百九十文。

    从原身房钱的地方，孟瑶数了四百九十文给李郎中，然后喊了赵大江，让他跟李郎中回去抓药。

    孟瑶转过身，想要安慰宋秀儿几句，却见宋秀儿挣扎着从炕上下来，跪倒在孟瑶面前。

    “你这是做什么？地上凉，你本就伤了底子，受了凉，那可是伤上加伤。”孟瑶真是受不住宋秀儿这一副受气小媳妇模样。

    “娘，你给我休书吧。”宋秀儿咬着牙道。

    一开始哭着喊着不离开赵家，现在，跟娘家关系断了，又主动要休书。

    “是因为李郎中说你不能有孕的原因吗？”孟瑶问。

    “大江还年轻，赵家要延续香火，我，我不能耽搁赵家的香火。”宋秀儿咬牙道。

    “老娘又不是只有赵大江一个儿子！赵家的香火，大河小树，哪个不能延续？老娘都不担心，你担心个什么？大江还年轻，你就不年轻了？李郎中不是说了，好好调养，也未必就肯定不能怀孕。真不能怀，那也到时候再说！”孟瑶道。

    “可是……”

    “没什么可是的！我在大伙面前说了，会好好给你调养身体，这会儿给你休书，算什么？这不是应了你娘说的，我就是哄你？难不成，你想让村里所有人都戳我脊梁骨吗？”孟瑶沉下脸，凶巴巴的说。

    “儿媳不是这个意思，娘给我休书我也不走，我，我留在赵家伺候娘。我，我自卖自身，留在赵家当年丫鬟。”宋秀儿赶紧道。

    “当丫鬟？你也不看看咱家什么光景，是用得起丫鬟的人家吗？”

    “我不要银子，娘管我饭就成了。”宋秀儿可怜巴巴的说。

    “世上没有不透风的墙，到时候，我这脊梁骨都要被戳断了！你一心想要离开也不是不行，等你养好身体，你愿意干啥，我都不拦着你。现在，你给我老老实实听话，到炕上躺着，好好吃饭，好好吃药。”孟瑶板着脸道。

    “娘，我于心不安啊。”宋秀儿哭道，一副药就要七十文，若是一直吃，家里都要被拖垮了。

    “那就给我打起精神来，快点儿好，也能少吃点儿药，给我省点儿银子。你要是心里还不安，就当是我借给你的，你养好身体之后，不拘做什么，赚了银子还给我。”孟瑶想了想道，“要是还不上，就一直留在赵家干活顶替，什么时候还上了，什么时候再说别的。”

    宋秀儿结结实实给孟瑶磕了三个头，“谢谢娘，谢谢娘。”

    她不傻，她能分辨出好赖。

    婆婆语气再凶，可话里的意思却是处处为她着想。

    以前的婆婆如何，宋秀儿不做评价，可现在的婆婆，宋秀儿觉的整个上华村都没有哪个当婆婆的能比的上她。

    “以后别动不动就跪，叫人看见了，还以为我又苛待你，这不是坏我名声吗？”孟瑶一边儿扶宋秀儿起来，一边儿嘟囔。

    “我都听婆婆的。”宋秀儿道。

    “赶紧躺着吧，我去灶房看看，给你整治点儿吃的。”孟瑶说着就往外走。

    赵家后院养了不少鸡，每次赵大河回来，原身都会炖鸡给赵大河补身体。

    就赵大河那身体，需要补吗？

    孟瑶麻利的从鸡圈里捉了只母鸡出来，养了好几年的母鸡，炖汤最是滋补了。

    抹脖，放血，热水烫毛，拔毛，一气呵成。

    赵大江拎着药回来的时候，孟瑶已经把母鸡炖上了。

    “赶紧煎药，煎好了端给你媳妇。另外，你媳妇小产，坐月子不能沾水，这一个月她的衣裳就你洗了！”孟瑶道。

    “娘，这，我也没洗过衣裳啊！不会洗。”赵大江搓着手有些无措。

    “不会洗你不会学吗？难不成这一月，要我给你们两个洗衣裳？赵大江，你能耐了啊，都使唤起老娘了！”孟瑶不耐烦的呵斥，她伺候他们？做他们的春秋大梦去吧。

    “我学，我学。”赵大江头点的跟小鸡啄米似的，“娘的衣裳我也洗。”

    “老娘就不用你操心，操心好你媳妇，别给老娘添乱就成了。”孟瑶没好气的说，“煎药的时候，给我看着点儿鸡汤，老娘累了，要回屋歇一会儿。”

    “欸。”赵大江答应。

    躺在炕上，孟瑶看着黑皴皴的屋顶，不禁长长叹了口气。

    穿过来的太仓促，一点儿缓冲的时间都没给她，这会儿好不容易能单独待一会儿了。孟瑶开始琢磨，自己为何会穿越，没有车祸没有癌症没有遇害，她不就是在实验室查资料查到深夜吗？她也没有连轴转啊，查完了，她就在实验室的休息室睡了呀。

    结果，睁眼就成了原身。

    可原身又发生了什么？以原身的家庭地位，这家里，也没人能把她怎么样啊。

    孟瑶嘀嘀咕咕的，愣是没有琢磨出个所以然来。

    她是睡了一觉来了，再睡一觉，说不准儿就回去了呢？

    想到这儿，孟瑶安然的闭上了眼睛，是不是的，试了就知道了。

    孟瑶睡着就做梦了，或者说，孟瑶在梦中以旁观者的身份知道了一些事情，一些吓死了原身的事情。

    没错，原身是被吓死的。

    被她自己重生吓死的。

    (本章完)

