    牡丹夫人摆出一拍两散的架势，李鱼唯恐鸡飞蛋打，只得再行忍耐，不在小节上纠缠：“夫人教训的是，我这便伸手来取。”

    李鱼主动向牡丹夫人挨近，牡丹夫人却是不置可否，身躯不动如山，连口鼻气息也不曾一动。

    转眼间，李鱼已站在牡丹夫人身后，不独浓香醉魄，更感温热袭身，咬了咬牙，复又提醒道：“夫人，我要伸手了。”

    牡丹夫人嗤笑道：“只取个药膏，也这般婆婆妈妈。”这一声笑，引得云鬓上“金步摇”步韵轻晃，好一似婀娜细柳随风舞，情味动人至极。

    牡丹夫人乃是唐国装束，衣衫甚是宽松。李鱼人本高大，此时又是居高临下，一眼望去，无可避免的香雪扑面，玲珑影绰，比之昨夜所见，更觉惊心动魄。

    奈何李鱼心如枯木，虽眼中见得奇景，心中并无波澜。

    他眼疾手快，闪电般一取，脸上却意外现出惊怒之色，一霎迟疑后，不得已再行一探，仍是一无所获。

    “你在耍我？”

    李鱼的手急匆匆跳将出来，带出了绮香，却带不出冷香膏来。

    杀气如潮的氛围中，牡丹夫人身躯不动，只转过头来，目视着盛怒的李鱼，不慌不忙道：“你连我想要什么都不知道，还谈什么交易呢？

    我早和你说了，只羡鸳鸯不羡仙，难道会在乎区区火玄珠吗？你自己利令智昏，怎么反怪起我来？”

    李鱼本是满腔怒火，被牡丹夫人这番话说得哑口无言，实是无从反驳，更无法怪罪牡丹夫人戏耍之举。

    他之所以想到用火玄珠的消息来交换冷香膏，一方面是因为火玄珠对修炼之人有足够的吸引力，唯有火玄珠能让牡丹夫人动心。

    另一方面则是因为他忘不了牡丹夫人施加在上官雁和他身上的折辱，已下定决心，要向牡丹夫人报仇雪恨。

    在李鱼想来，火玄珠在他体内的消息，就算告知牡丹夫人，也没有什么区别。牡丹夫人不会轻易向旁人透露火玄珠的消息，而他本来就要与牡丹夫人一决生死，根本不惧牡丹夫人的追杀纠缠。

    可是李鱼没想到，牡丹夫人居然不在乎火玄珠。

    就好像当日的上官雁，牡丹夫人居然不在乎火玄珠。

    就好像当日的赵月儿，牡丹夫人居然不在乎火玄珠。

    火玄珠虽是凶物，但在仙林中却被视为珍宝，乃是人人梦寐以求的奇物。

    可是上官雁、赵月儿、牡丹夫人，一个个都不在乎火玄珠，仿佛火玄珠真的一文不值。

    火玄珠此刻若是还有意识，它是不是感觉委屈，感觉惭愧，感觉天塌地陷？

    但现在感觉惭愧的是李鱼。

    无论如何，李鱼的确错看了牡丹夫人，他也没有其他可以与牡丹夫人交易的东西。

    所以，李鱼只能收敛了怒气，对牡丹夫人惭愧道：“告辞。”

    牡丹夫人截口道：“李公子且慢，其实我刚刚已做出让步。你没有听懂我的话吗？你不肯与我共赴鸳鸯帐，但你仍有可以交易的东西。”

    “你说什么？”李鱼搜肠刮肚，还是想不出牡丹夫人所指为何，只得直接询问：“夫人有话直言，不必遮遮掩掩。”

    “男人和女人说话，若是都直来直去，那就太无趣了。”牡丹夫人纤手一指旁边蒲团：“李公子站了许久，也不觉得累的。先坐下来，听我说一个故事。听完了故事，你自然知道该怎么做了。”

    牡丹夫人的手段，绵里藏针，柔中带刚，当真叫人难以应付。

    到了此际，李鱼不得不服，只得言听计从，默默将那只蒲团与牡丹夫人拉开了些距离，方才盘腿坐下。

    牡丹夫人掩嘴一笑，娓娓道来：“不知道是多少年前，当然多少年都不重要，且说仙林中有一位修为高深的女宫主，她叫什么名字呢？我也忘了，姑且就叫她牡丹夫人吧。”

    李鱼耸然一惊，想不到这个故事居然和牡丹夫人有关。莫非牡丹夫人想借故事之名，述说如烟往事吗？

    牡丹夫人目光敏锐，将李鱼的神态变化尽收眼底，嘴巴一努，笑道：“有一天啊，牡丹夫人带着她五岁的儿子……”

    听到儿子两个字，李鱼又愣住了。显然这个故事并非他想象的那样，而牡丹夫人明显是故意为之。

    只听牡丹夫人继续道：“来到一个湖泊边，牡丹夫人伸手一招，不知从哪里招来一座小山峰，砰的一声掉落在二人面前。

    牡丹夫人对儿子说：‘儿啊，你从小开始随我学道术。现在你试着把这座山峰给我移到湖对岸去。’

    儿子对牡丹夫人言听计从，赶忙去施展道术，想要把这座山峰给移到湖对岸去。

    可是，儿子年纪幼小，学艺未精，虽然用尽了全力，气喘吁吁，焦头烂额，直试验了两个时辰，还是不能将山峰移动分毫。

    终于，儿子扛不住了，对牡丹夫人说：‘娘啊，我搬不动这山峰。’

    牡丹夫人摇头说：‘不，你之所以搬不动山峰，是因为你没有竭尽所能。’

    儿子一听，十分惭愧。他认为自己让牡丹夫人失望，所以他支撑起意志，站稳了小小身躯，不断对着山峰施展道术。一次次失败，他却还是保持着意志。

    又过了一个时辰，山峰纹丝不动，儿子却累倒在地上，神识衰竭，气若游丝，只剩半口气了。”

    李鱼忍不住追问道：“莫非那牡丹夫人有着深仇大恨，所以要这么残酷训练儿子？”

    “大错特错。”牡丹夫人直直盯着李鱼，目光中若有叹息：“那儿子与你所想一般，总以为牡丹夫人之所以这么做，是想要磨炼他。

    你们都喜欢把责任归揽到自己身上，其实呢，根本不是那么一回事。

    那时，牡丹夫人问儿子道：‘儿啊，你真的竭尽所能了吗？’

    儿子满脸沮丧，满脸痛苦，却只能哭着说：‘娘啊，我让你失望了，我真的搬不动这山峰，我真的没有力气了。’

    牡丹夫人笑了，她把儿子抱在怀里，笑呵呵说了一番话。李公子，你猜牡丹夫人说了什么？”

    李鱼神思急转，却仍是猜不到牡丹夫人说的什么话，更想不明白牡丹夫人说这个故事的用意。

