    大部分这时候，都会写上一段：狂风骤至，忽听一声响亮，将一面牙旗吹折。

    然后郭嘉一摇羽扇道：“牙旗折了，今夜敌军必来劫营！”

    这些都是些扯淡，封建迷信不可信，唯有科学才是真。

    袁耀要是在此，便会冷笑问道：“相信科学？我怎么来的东汉？科学请给个解释！”

    科学：“.....”

    曹操看着郭嘉那么自信，淡淡问道：“奉孝，将你的意思和众人说说吧！”

    听到曹操问话，众人目光灼灼的看着郭嘉，大帐内开始一片安静。

    郭嘉看着众人的表情，便笑着分析道：

    “主公啊，我军奔袭彭城，却未攻城，刘备必定会认为我军兵疲马乏，将在今夜袭击我军！”

    “而冀州方面，却迟迟未有动静，显然袁绍已被主公迷惑，而不敢出兵许昌，刘备唯有此计才为活路！”

    众人闻言，点了点头，郭嘉分析的很透彻，毕竟刘备偷袭了彭城，而曹军将至，唯有求援袁绍才能解围。

    而袁绍丝毫没有出兵的迹象，证明已被曹操不把他放在眼里的出兵徐州，认为曹操有阴谋在其中，所以袁绍犹豫了。

    郭嘉没有说吕布，谁都都知道吕布肯定不会帮刘备的，家都被你偷了，不前来跟曹操联盟都已经仁至义尽了，哪里会出兵驰援呢？

    郭嘉知道他们已经明悟，便叹息了一番说道：

    “刘备此人，打了大小仗无数，都未死，他绝对不是那种，把命看得很轻的人，必会为自己留后路！”

    众人顿时恍然了，完全不解郭嘉为何会此时评论刘备。

    郭嘉知道他们疑惑，便斩钉截铁道：“主公，刘备此人，若不早除，必有后患！”

    程昱摸着胡须，听到郭嘉谏言要弄死刘备，也跟着附议说道：

    “主公，奉孝这话说的有理，刘备今晚必定会抱着两种战略而来，败则逃去冀州，嬴则继续据徐州而治，务必要擒杀刘备尔！”

    程昱这是不弄死刘备，仿佛很是不舒服般。

    满宠却有另外一番见解，便建议道：

    “主公，刘备不可杀！张飞，关羽二人，都是万人敌的猛将，若是将刘备囚禁起来，招降关羽，张飞为己用，官渡一战，我方又添胜券！”

    “嗯。”曹操很是满意这些谋士的言论，他们的脑子都开过光的，一个个比自己溜了好几倍。

    曹操在杀与不杀刘备，心中思索了一番后，便下令道：“今夜便让刘备有来无回，我要见到他的尸体！”

    曹操的命令便是擒杀刘备啊，根本不会囚禁刘备，满宠听闻，唯有遗憾也！

    曹操竟然已下定了决心杀刘备，便与众人开始布局起来。

    彭城。

    夜暮降临，今日恰好隐隐有薄雾，月色微明。

    此时校场处，刘备聚结了两万兵士，准备率军偷袭曹营。

    刘备看着这天色，心中大喜啊，他旋即幽幽叹了一口气，说道：

    “二弟，三弟，今夜一战，若胜，我等就可以在徐州缓缓图之，如若不能，你二人又要随我寄人篱下了。”

    张飞闻言后，便声如洪钟道：“大哥多虑了，曹军兵马疲惫，我军夜袭，曹军必败！”

    关羽也依附说道：“是啊，大哥，我二人既然追随你，自然会以你为首，今夜不论胜负如何，我二人都将誓死追随大哥。”

    张飞，关羽都知道，今晚的战斗就是所谓的背水一战了，虽然敌众我寡，但他们根本不怕。

    “哎，二弟三弟，大哥连累你们了啊，你们个个都是万人敌之将，却得跟着我这个四处漂泊的人，大哥有愧啊！”

    刘备说着，便声泪俱下，他这次真的桑心了，想他自黄巾作乱，就开始展露峥嵘。

    如今十多年已逝，连块稳固地盘都没有，怎么能不伤心？

    “大哥！”关羽当初愿意跟随刘备，就因为他忠义，看到刘备伤怀，就用他宽阔的肩膀帮衬刘备一下。

    “大哥！”张飞虽然是个浑人，但他对刘备却是真心实意的。

    三人很快就紧紧靠在一起，桃子三兄弟，情意真的很深啊。

    几息过后，三人才松开双臂。

    “大哥，我二人必当为大哥奋力杀敌，报大哥知遇之恩！”二人抱拳决然道，颇有一番风萧萧兮，易水寒的味道。

    “好！”刘备握住他两的手一阵感慨后，便令人打开城门，率军出征。

    关羽手执青龙偃月刀，张飞则用一柄丈八蛇矛，刘备持双股剑，兵分三路，直往曹营而去。

    临行前，刘备让陈到保护孙乾，简雍二人留守徐州，若是自己败了，就弃城而逃，前往冀州会合。

    当夜，刘备尽起两万军，直奔曹营而去，刘备在中军，关羽在左军，张飞在右军。

    今晚算是刘备的全部家当了，胜则必然好，败则就继续寄人篱下，颠沛流离了。

    半刻钟后，刘备的三路兵马，临近连绵不绝的曹营。

    南门。

    关羽的左军。

    于二苟看到曹营静悄悄的，便疑惑说道：“关将军您看，整个曹营之中竟如此安静，恐有埋伏啊！”

    关羽闻言后，眉头皱了起来，向前观看，还真是，前面曹军营帐实在是太安静了。

    “停。”关羽赶忙喝止了军队的前进。

    但这时候已经晚了，一声炮响，鸣金声响起，无数曹军显露身形，喊杀声震天。

    不止关羽的左军在南门遭伏，刘备的中军在东门，张飞的右军在北门，也相继中了埋伏。

    “有埋伏！”关羽大喊一声，表面震惊，内心却毫无慌乱。

    这时，曹洪，曹休二人率兵马杀出，大喝道：“哈哈，关云长，今晚，汝就要命丧于此了！”

    “口气不小！”关羽闻言冷哼一声，旋即令麾下兵卒迎战。

    骤然间，两军在黑夜中，就像是湍急的洪流，相撞在一起，血杀震天，生死咆哮，汹涌拼杀着。

    曹洪也不再言语，看着两军相杀，便提着一柄大斧，向着关羽袭去：“关羽拿命来！”

    曹休也不甘寂寞，提着一杆银枪，尾随曹洪，一起杀向关羽。

    黑夜中，曹洪提着斧影闪烁着，策马疾奔，就像是一头猛虎一般。

    曹洪是猛虎，关羽也不差，他冷哼一声，提着青龙偃月刀，划出青莹的光亮，迎战曹洪。

    关羽知道这次偷袭失效，但他的心情却没有太大的波澜，只是担心刘备安危几何罢了。

    刀影婆娑，关羽的刀影与曹洪斧影相交。

    “砰...”只听得一声砰然巨响。

    在周围众人的耳边响起，震得他们两耳发聩，脑海中一阵轰鸣。

    瞬间，一股巨力，汹涌地灌入曹洪的双臂，直入胸腔，腑脏，搅动他的胸腔血气翻腾，剧痛不已。

    随之一股血气骤然上涌，曹洪冷哼一声，一口鲜红的血渍差点喷涌而出，他胯下的战马向后连退两步，几乎要扑通瘫倒在地。

    关羽关云长，果然名不虚传啊！

    关羽遭袭心情本就不爽，全都使在了刀上，一招就将曹洪震退了数步。

    但曹洪也不是常人，关羽也感觉自己的胳膊发麻，不由得暗暗称奇。

    曹休这时也驱马杀到，二话不说便提枪上阵，与曹洪一起大战关羽。

    “铛....”刀枪斧，发出了耀眼的火星，非常的夺目。

    三十余合一过。

    关羽已经隐隐有些气喘了，显然被两人逼得有点力竭了。

    但他明白，今晚不是两人亡，就是他死，他旋即拼命的狂砍曹洪，曹休两人。

    曹洪，曹休心中暗暗叫苦，显然关羽给他们的压力，很大啊。

