    祈龙之城地下，深寒的末日基地，中枢控制室内。

    一颗白色肉瘤嵌合机械的巨型圆球，漂浮在半空之中，身上密密麻麻链接十万多根手臂粗的光缆。

    这些光缆蔓延出去，错乱无序的贯穿在四周墙壁上。

    空旷寂静的地下中枢控制室内，响起机械摩擦的电子声音。

    “入侵者杀无赦！”

    “他们不过无辜的。”

    “愚蠢，这个世界早就不可能存在生命体，一切都是罪恶的。”

    “呜呜，好可怕！”

    “我的洋娃娃呢？”

    “抹除一切不安定的存在.......”

    ......

    诡异的机械合成声音，不断在房间回荡着。漂浮在半空中的巨大白色肉瘤球，不断蠕动，就像一个颗心脏一般，其表面不断冒出电火花!

    兹兹~~

    就在这时候突然其发刺耳的机械声音。

    “非我族着其心可诛！”

    顿时无数蓝色光晕顺着光缆扩散出去。

    祈龙之城中心，地下基地中层，一座充斥着溶厚的绿色液体生化池开始剧烈翻滚，紧接着生化池内一根根金属柱子升起来，绿色液体顺着上升的金属柱子凹槽，开始渗透下去，雾化成淡淡的绿色雾气。

    同时在生化室四周，一个个金属封闭室开始晃动。

    一道道仿佛来自深渊，且令人灵魂发自深处战栗的咆哮声响起。

    只见左侧第一间封闭室金属大门率先敞开，一条条拘束枷锁自动剥离，重重摔在地上。

    一只只高达七八米，全身半金属硬化，布满绿色斑耀点，长着獠牙和巨齿，颈部贯入三根黑色信号拘束器的类人形III型超生物·傀儡尸魔走出来。

    第二间封闭室敞开，则走出一只只体型高达十几米，如同蜥蜴尖锥的脑袋，满嘴都是锋利利齿，通体呈病态白色，表皮嵌入白色金属，后面的还长着三条修长尾巴，尾端处成三角裂口，裂口都尖牙的III型白泽。其眼睛通红，颈部同样贯入三根黑色信号拘束器的III型超生物·傀儡白泽。

    紧接着第三间封闭室，第四间封闭室，第五间封闭室.....全部打开。

    一只只III型超生物怪物咆哮的从里面走出来，有黑螈兽，卡扎米，厄齿兽，合成兽........

    同时在深处地下冷冻库内，冷气开始外泄，一眼望去，数不清的绿油油眼睛张开。一只只身体佝偻，龇牙咧嘴，浑身散发恶臭，尸鬼形态，脖子上嵌入一颗圆锥型控制器的怪物爬起来。

    一座座金属大门缓缓敞开，醒来的这些尸鬼怪物发疯似的冲出去！

    ......

    此时在祈龙之城地下机械地库内，一道道合成声音响起。

    “一级战斗警报！”

    “休眠解除！”

    “升降台上升~”

    中心地面开始裂开一个超大的圆形缺口，深邃的地下，一个巨型升降台开始上升。

    升降台上，一根根金属支柱固定着一台类人形机甲，整台机甲高达三十米，丑陋的怪物头颅被一层层金属装甲包囊，两颗狰狞暗淡的眼珠紧闭着，嘴颚也是紧闭。

    垂下的双手如同恶魔利爪，其腰部嵌入着一把长达十二米的超络金属利刃，整个金属身躯铭刻着黑色象形图案。同时链接着从平台内部延伸出来黑色管子，散发着令人窒息的压迫气息。

    此时一道充满杂音的机械声音响起。

    “第一作业开启，注入活性溶液！”

    咕噜咕噜！

    只见链接在这台机甲上的管子开始蠕动，不明液体通过管道，注入机甲内部。

    顿时整台机甲内部肌肉组织开始由干瘪状态转变成饱满，外置装甲被撑起变得更加有压迫感。

    “细胞活性数值检查中！”

    “数据正常！”

    “外接能源断开！解除链接！”

    咔！

    一条条链接在机甲上的电缆自动剥落！

    “辅助电压监测正常！”

    “中枢传到系统束缚解除，注入打开！”

    只见庞大的机甲胸口，突然裂开一道圆形的缺口，露出内部的猩红肉壁。

    “傀儡舱注入作业开启！”

    紧接旁边金属墙壁裂开一只作业的机械手臂延伸出来，这时候侧面地面再次裂开一道缺口，紧接着一根金属柱升起，上面放置着一个正方形墨绿色金属傀儡舱。

    金属手臂夹住傀儡舱，将其精准注入机甲胸口内！

    咔！

    “嵌合完毕！”

    这一刹那，IV代傀儡生物机甲·墨兹克斯狰狞暗淡的眼珠子瞬间张开，散发渗人的绿光！其金属包囊的嘴巴瞬间张开，露出一排排恐怖的利齿，发出无比恐怖的咆哮声。

    嘭~~

    四周墙壁的机械设备，纷纷爆出电火花。

    ......

    大雪纷飞黑夜之中，苏陌躺在杀戮之刃驾驶舱内，闭着眼睛休息。

    巨大的营地内，除去守夜的人员，绝多数人都进入梦想。

    谁也不知道什么时候，就会发动总攻，能够休息的时候，就尽可能的休息，将精神养好。

    从高空往下，祈龙之城附近所有围攻的部队，都在深沉的休息。

    就在这时候被皑皑白雪覆盖的地下深处，沉寂着一根根巨型管道，管道上延伸着一根根小型金属管，犹如自动洒水器一般。随后淡淡的绿色烟雾，顺着那些管道扩散出来。

    绿色烟雾很奇妙的渗透皑皑白雪，一点点渗透入空气之中。

    正在熟睡的玩家，不经意吸入淡淡的绿色雾气。

    熟睡面孔开始皱眉，随后难受，扭曲，最后变得越发狰狞。脸上也是浮现出一道道绿斑，皮肤开始硬化，紧接着猛地张开眼睛，一双不属于人的瞳孔露出来。

    时间一点点流逝。

    就在这时候，苏陌的机甲屏幕上自动弹出一条提示。

    “检测到不明气体，空气自动循环系统开启！”

    ......

    突如七濑的提示，让苏陌下意识睁开眼睛，他看着操作屏幕上显示的提示，也是一头雾水。

    机器出故障了？没修好？还是外面的空气变差了？

    想到后面，苏陌猛地惊醒过来！

    就在这时候，突然一道惨叫响彻寂静的夜空。随后苏陌就听到枪击的声音，接着整个营地全部乱了。

    这一切发生的超快，快到苏陌都有些反应不过来了。

