    “巨舰的威力竟至如斯？“李绩放下手里的望远镜，疑惑的看着云烨，他不相信十几只弩箭会在顷刻间将一座巨舟毁的不见踪影。

    “是不该有这么大的威力，为了让陛下能够直观地看到海战，下官就在靶船上装载了一些猛火油，最后的那声爆炸，是猛火油炸开后的反应，不过，十几只弩箭已经足以毁掉巨舰，您也知道，猛火油用水浇不灭的，无论如何，这艘船毁定了。“

    听了云烨的介绍，诸位老将这才点点头，李二摸着承乾号这艘海上利器赞不绝口，他做了很多船，能在风浪中保持如此平稳的就承乾号一艘，又看看航行在两边保驾护航的公主号和承乾号对云烨说。

    “大帝号就按照你们的设想建吧，他本来就该是海上的蛟龙，怎能躲在内河成为玩物，如果按照你的设想建成以大帝号为龙头的舰队，朕会亲自去岳州云梦泽检验一下的。“

    云烨大喜，只要李二同意自己动用岭南的钱粮，自己还能集中泉州，杭州的造船工匠，再加上邕州有无数已经阴好的木材，两年时间足够自己造出一大六小的一支小型舰队，这该是大唐火力最强悍的一支舰队了，到时候估计会被李二亲自掌握，不过，不管是谁在操控这些战舰，都会是大唐海上的硬实力。

    添酒回灯重开宴，承乾号继续在海上巡航，巨大的舱房里，已经是杯筹交错，群臣欢宴，自然少不了投壶这种游戏。

    玩这种游戏云烨非常的挫，以前玩就被人家灌酒灌得不知道东南西北。可是今天，他偏偏大发神威，带着白羽的箭杆总是很听话的被他投进了铜壶里。

    投壶高手许敬宗大呼冤枉，说船板晃来晃去的总是影响他的发挥，这东西就是这样，越是高手，在摇晃的船上就越是投不准，结果喊冤没用，被程咬金扳着脑袋灌了一壶。

    云烨和李承乾两个人阴笑着看严松吃一条很大的猪腿。刚才皇帝刚刚夸过这家伙是自己的樊哙，既然是樊哙怎么可能不给一条带着血丝的猪腿啃，这样也太不符合樊哙在鸿门宴上的表现了。于是在云烨的吩咐下，厨房找了一条猪腿，随便的在开水锅里涮了一下。找了个盾牌装上，就给严松送了过来，说这是猛士才有的待遇。

    严松晕船，云烨早就发现了，这家伙在陆地上或许是真猛士，但是上了船，虽然四周都被御林军控制了。但是云烨在船上想要折腾一下严松还是没问题的。

    断鸿端着盘子吃一口手里巨大的对虾，就看一眼辛苦吃猪腿的严松，觉得自己当时把那个差事推掉是何其的明智，两个卑鄙小人。断鸿嘟囔一句，继续找对虾吃，这东西蘸上姜醋水，绝对是让人难以忘怀的美味。

    严松吃了大半个猪腿。脸色煞白，猛地在胸口擂了两拳。脖子上的青筋暴跳，眼看就要吐出来了，云烨和李承乾眼巴巴的等着这家伙出丑，却不想这家伙从怀里掏出一把小刀子，唰唰两下，就把剩下的猪腿肉剔了下来，张嘴高歌：

    “赳赳老秦，复我河山,血不流干，死不休战。赳赳老秦，复我河山,血不流干，死不休战。西有大秦，如日方升,百年国恨，沧海难平。天下纷扰，何得康宁,秦有锐士，谁与争雄？这家伙唱一句，就吃一大口肉，再唱一句，就喝一大碗酒，等到战歌唱完，一只猪腿已经被吃的干干净净。

    严松把带着血丝的猪腿骨往云烨的桌子上一放，红着眼睛说：“蒙云侯厚赐，猪肩已然食尽，有肉怎可无酒，末将敬云侯一碗。”

    许敬宗笑着插话说：“一碗怎能尽兴，那里的酒坛甚多，你二人各取一坛一饮而尽才显豪气，严将军意下如何？”

    严松大笑，走到酒坛子堆里随便拎了两坛子酒往桌子上一墩，示意云烨先挑，也表示自己没有作弊。

    酒坛子上一个上面写着一个巨大的六十，一个上面写着十八，云烨再傻也知道怎么挑选，老程等人看到严松居然让云烨先挑酒，无不掩面叹息，在云家喝酒，这样的亏自己都不知道吃了多少回了，狗日的云家仆役习惯性的在一坛子烈酒边上放一坛子淡酒，好方便自家主人阴人，从摞酒的方式就能知道，厨子绝对是出自云家本府，许敬宗这个浑身冒坏水的早就和云烨穿一条裤子，他给的建议要是靠得住，母猪都会上树！

    云烨也大笑一声，豪迈的就把写着十八的坛子拎过来，三四瓶子啤酒还灌不倒他，一巴掌拍开泥封，大叫一声：“猛士敬酒，岂有不饮之理，云某先干为敬。”

    说完了就举起酒坛子痛饮，云家的低度酒最是香浓不过，都是用酒头子勾兑的，闻起来酒香四溢，喝下去却几乎没什么酒味，这东西原本就是为女眷准备的酒，特意加了蜂蜜，非常的香甜。

    严松闻到了酒香，见云烨喝的豪气，伸出大拇指大声的赞了一声好，他觉得云烨这家伙虽然卑鄙，从酒量上看任然不失为一条好汉。

    自己也拍开泥封，仰头就灌，云烨已经把一坛子酒已经喝得点滴不剩，夸张的把酒坛子倒过来，让最后的一滴酒也落进嘴里，豪迈之极。

    喝六十度烈酒的严松才喝了几口就开始摇摇晃晃，可是他看见云烨喝完了一坛子酒依然坐的稳稳的，心中大为不服，一咬牙，闭上眼睛大口的吞咽烈酒，不愧是猛士，摇晃着身子到底把一坛子烈酒喝完了，居然还能喊出一句：好酒！“

    云烨怪笑着拿着一把小扇子冲着严松扇了两下，头晕眼花的严松再也站立不住，仰面朝天倒在甲板上，声音很大，嘴里的酒浆，肉末喷吐的像海里的鲸鱼喷出的水柱。

    早就严阵以待的云家护卫见严松已经丢人完毕，就拖着他去外面冲洗，甲板上的秽物也在一瞬间就被清理完毕，临走时还燃起了熏香。

    李二想不明白，严松是自己身边的绝对高手，向来以海量自居，怎么可能会喝不过云烨，这里面一定有古怪，其实不用猜，看看就知道不对劲，因为云烨正在和李承乾俩人碰杯祝贺，许敬宗也带着奸笑和俩人嘀嘀咕咕，于是唤过正躲在角落吃对虾的断鸿，指指桌子上还没被收走的酒坛子吩咐一声。

    断鸿来到桌子边上，伸出指头在云烨喝过的酒坛子抹了一下，就把指头塞进嘴里吸吮，他没尝到酒味，反而品尝到了蜂蜜的甜香。

    又把指头在严松喝过的就坛子里抹一下继续吸吮，不太喜欢喝酒的断鸿被酒味辣的歪歪嘴，连忙跑回李二的身边，把两坛子酒的情况告诉了李二，李二也只能报以苦笑，因为酒是严松亲手挑的，云烨再从两坛子酒里挑酒喝绝对符合规矩，严松就是有冤也无处诉说，这个暗亏是吃定了。

    程咬金从来没有吃过新鲜海参，经过大葱熬出葱油之后爆香后的海参，那滋味绝对超乎了他的想象之外，今晚特意没有喝几口酒，光是葱爆海参他一个人就吃了四盘子，见旁边李绩的案子上还有，就拿过来继续吃，李绩看不上这黑乎乎的菜肴，见程咬金喜欢，就听之任之，却不想自己本来因该品尝的佳肴从嘴边溜走。

    刘弘基喝了酒喜欢脱光衣服跳舞，云家的酒历来暴烈，幸好他还知道这是在御前，还留了一条裤衩，以前在青楼里跳舞，刘弘基从来都是不穿衣服的。

    一个胸口全是黑魇魇胸毛的大汉光着身子在桌子上跳舞能好看到那里去，就这，李二还鼓掌叫好，今日开宴前他就说了，自己今日的身份是得胜还朝的统帅，不是皇帝，既然如此，他这些昔日的旧部自然就会玩的肆无忌惮。

    刘弘基的大脚不小心踩翻了老程的葱爆海参，于是胡旋舞就变成了相扑，桌子倾倒，盘子乱飞，中间夹杂着南腔北调的喝骂声，整个船舱乱成了一团，断鸿忙着帮李二挡飞那些砸过来的盘子和菜汤，看他面色平静，不慌不忙的样子就知道这样的场景出现的不是一次两次了，李二麾下原本就出身很杂，不是响马，就是泼皮，大胜之后的恣意狂欢，总是会以斗殴收场，还好，这里是船上，大家都没有兵刃，在皇宫里的时候，光着身子骑着马夜战的也不在少数。

    云烨带着李承乾和许敬宗从舱房的边上往外爬，许敬宗刚才已经被一只无名大脚在腰上踩踏过一次了，小心的把摔碎的瓷器扒拉到一边终于爬出了舱门，两人拖着哎哟哎哟惨叫的许敬宗上了前甲板，这时候才发现，天色已经蒙蒙亮了。

    这种晦明晦暗时候是大海上最美的时刻，只要海水里的那一轮红丸跳出海面，整个大海上的景致就会瑰丽到极致。

    海风里还夹杂着少许的寒意，被酒臭熏了整整一个晚上，这个时候吐故纳新让人有说不出的畅快，李承乾瞅着海面上升起的半轮红日自言自语的说：“真的好美啊！”8