“你想干什么快放开我”

　　陈轩到那个吵得最大声的肥胖老外富豪，被一个黑西装抓住领带，往栏杆方向拖去。

　　这一幕，吸引了许多人的眼球。

　　那老外富豪还带了两个保镖，见势不妙，立刻走过来想保护老板，把黑西装拉开。

　　然而那个黑西装头也不回，一记蝎子摆尾式的踢腿，就把两个强壮保镖给踢飞了。

　　一时间全场一片哗然。

　　谁也没想到，那黑西装身手如此厉害。

　　而黑色巨轮上，起码有数百个黑西装。

　　只见那黑西装踢飞保镖后，将肥胖老外富豪拖到栏杆边，样子就要把他往外摔去。

　　“该死的你敢丢我下海你知道我是谁吗我是石油大亨莫利亚，认识中东那边的武装军领袖，你要是敢啊”

　　肥胖老外富豪话都没说完，就被黑西装狠狠的丢进海中。s11

　　许多人跑到栏杆边，只见落入海水中的富豪不断呼喊救命，但他太肥胖了，很快就沉了下去。

　　一位超级富豪，就这样淹死在海里。

　　这个画面，得其他富豪都不敢作声了，杀鸡儆猴的效应非常显著。

　　全部人规规矩矩的排队，接受黑西装检查。

　　陈轩、江园、蔡平和伊琢排在一起。

　　通过观察，陈轩发现那些黑西装主要检查的有几个点。

　　一是富豪们有没有携带枪械等武器。

　　二是检查富豪们带了多少资金。

　　很快，黑西装们就检查出一些银行卡资金不够的富豪。

　　其中一名黑西装冷笑道“卡里连一千万都没有的穷鬼，也敢来参加拍卖会”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他这句话，放在外面，所有人都会觉得这是一句笑话。

　　但是在这黑色巨轮之上，带一千万资金的相对在场大部分富豪而言，确实是穷鬼一个。

　　那个卡里没有一千万的富豪，被揪出来后，就和之前的肥胖富豪下场一样，被直接丢进海中淹死

　　其中一些卡里钱比较少的富豪，吓得脸都发白了。

　　他们来之前，根本不知道拍卖会规定最低资金是多少。

　　一千万不够，那么很可能两千万、三千万也不够。

　　只带了几千万的富豪，这一刻全都瑟瑟发抖。

　　而陈轩到第二个富豪被丢进海中，不由皱起眉头道“主办方就这样随意杀人”

　　“陈先生，小声点啊，可别被那些黑西装听到。”伊琢被陈轩这句话吓了一跳。

　　因为陈轩完全没有压低音量。

　　蔡平也向陈轩了过来，紧张的提醒道“陈神医，非法拍卖会主办方杀买家已经不是新鲜事情了，这里就是法外之地，咱们还是按照他们的规矩来吧。”

　　“哼，主办方自己就无法无天，还要别人遵守规矩，我倒他们的能量究竟有多大。”陈轩冷然而道。

　　伊琢和蔡平都被陈轩的言语惊呆了。

　　这要

　　是万一被黑西装听到，一切都要完蛋

　　而江园则是用白痴的眼神着陈轩，她终于忍不住开口道“你知不知道自己在说什么拍卖会背后，可是全球最大黑市的主人”

　　“全球最大黑市主人是谁”伊琢好奇的压低声音问道。

　　蔡平和伊琢一样好奇，因为他们从多方信息综合得知，拍卖会背后有诸多势力影子。

　　但还是第一次听说，拍卖会背后是什么全球最大黑市主人。

　　陈轩眼中也浮现诧异之色。

　　因为他发现江园这个小姑娘，知道的东西似乎很多，而且很不简单。

　　反推过来，江园自己肯定也很不简单。

　　听到伊琢的问题，江园推了推眼镜框面无表情的道“伊先生，你想知道这种绝密信息，是要收费的。”

　　“收费没问题，不知道要收多少”伊琢对拍卖会背后势力太感兴趣了，而且他又不缺钱。

　　江园面色平静的说道“在伊先生和我家族交好的份上，我一条信息，收你十万。”s11

　　十万块一条信息，听起来好像很多，但对伊琢这种巨富来说就不算什么。

　　“好的，我回头转给你，请江一下吧。”伊琢说完这句话后，了前后，其他排队的人都处于紧张状态，没有人注意到他们这边。

　　江园组织了下语言，而后开口道“全球最大黑市主人，并不是一个人，而是一个庞大的势力，想必你们都知道，国际暗上有一个络黑市，登陆进去后，可以进行各种非法交易。”

　　“知道，我在上面过有人非法出售盗取的文物。”蔡平连忙应道。

　　关于国际暗上的交易，陈轩也是略知一二的。

　　在国际暗上，各种各样的黑色交易都有，比如枪支交易、毒品交易、各类违禁品交易，甚至还有人口贩卖、钱权交易等等。

　　国外有些心理变态的富豪，有钱没处花，就去国际暗上买几岁、十几岁的小萝莉玩。

　　甚至传说欧美那边，顶级富豪和政客们联合建立了一个“萝莉岛”，以满足他们肮脏龌蹉的欲望。

　　当然，世界上绝大部分人都是普通人，接触不到世界的阴暗面。

　　比如在华夏，想登录国际暗，首先要学会翻墙，第一步就卡住了很多人。

　　就算成功翻墙，还要获得国际暗的注册资格，这一步比第一步还难。

　　如果成功登录暗，也不一定能参与黑色交易，一个毫无经验的民，想参与交易的话，最大可能就是被骗，甚至会被一些目的不纯的人盯上，招惹杀身之祸。

　　所以，普通人就算知道国际暗的存在，也不敢轻易去接触。

　　“其实你们知道的国际暗交易，只是全球最大黑市的其中一部分，很多黑色交易无法通过络完成，需要通过实际接触，比如本次非法拍卖会；这就需要一个牵头人组建强大的关系，而这个牵头人，或者说牵头的势力，就是全球最大黑市主人。”

　　江园解释完之后，又习惯性推了推眼镜。

　　“第一条信息，完毕。”

　　“这就没了吗”蔡平听得兴起，没想到老伊的十万块这么快就花完了，前后还不到一分钟。