
　　傅渊森提着早餐上楼的时候便看见傅家人正趴在栏杆上看着热闹。

　　他眉头微皱，冷着一张脸，警告道：“你们看热闹归看热闹，谁要敢跑到在桃桃面前胡说八道，以后这个家你们也就没不要再回来了，还有早餐没人给你们做，你们要吃自己做。”

　　要不是傅缙向今天表现还不错，他都不可能有早餐吃，何况是面前这些人。

　　想让他媳妇伺候他们？

　　做梦！

　　傅渊森没理会众人的面面相觑提着早餐从他们面前走了过去。

　　傅博远和程思贤一早就醒来了。

　　两人懒得有时间休息也就没急着起床，

　　直到敲门声响起。

　　“爸妈，你们起了吗？”傅渊森问。

　　不等里面的人说话，他继续道：“桃桃给你们做了早餐让我给你们送来了。”

　　说话间房门就打开了。

　　看着傅渊森手里提着的早餐，傅博远笑道：“不愧是桃桃，果然很贴心，你们吃过了吗？”

　　“吃过了。”

　　——

　　楼下。

　　傅缙向吃完早餐后不用傅老爷子和纪桃桃交代便起身开始收拾餐桌。

　　见他动作似乎不太熟练，纪桃桃道：“第一次干？”

　　“桃桃，你别管他，让他自己折腾，没道理这么大一个人连个碗筷都收拾不好。”傅老爷子道。

　　傅缙向道：“大嫂，你放心，我会把这些活干得非常漂亮的。”

　　“那你加油了！”

　　纪桃桃原本也没准备帮他收拾。

　　就像傅老爷子说的，没道理十几岁的孩子还连一个碗筷都收拾不好。

　　除此以外，她也有些让傅缙向多干些活。

　　只有这样一会她才方便抽查他的功课。

　　看他还记得多少之前背诵的内容。

　　傅家人从楼上下来的就看见傅缙向围着围裙忙前忙后的收拾着餐桌。

　　纪桃桃则和傅老爷子坐在餐桌上聊着天说着话，这样的场景让他们脸色有那么一瞬间，却又在对上傅老爷子冷厉的警告眼神后，默默地将心里的不满咽了回去。

　　“儿子，我帮你！”傅缙向母亲上前道。

　　“不用。”

　　傅缙向推开她的手。

　　“这是森哥给我分配的任务，你别插手也别管，这些活森哥能干我就能干。”

　　这个家里傅缙向第一崇拜的人是傅渊森，第二个人是傅博远，现在又多了一个纪桃桃。

　　读书不行的人总是异常的崇拜脑子好的。

　　如今他好不容易找到机会靠近这个家里最厉害的三个人，他又怎么会让其他人破坏。

　　“他们三人是分了工的，你们什么都不知道就别瞎嚷嚷，不就洗个碗，别搞的好像天塌了一样，我们傅家人没这么矫情，小向，你别管他们，你干你的，干完来读书。”

　　“诶。”

　　傅缙向应了声。

　　他默默加快了脚下的步伐。

　　他妈妈看着他屁颠屁颠忙碌的样子心情复杂极了。

　　想要说点什么却又被傅国强给拉住了。

　　见状，傅老爷子道：“你们想吃什么就自己做，别指望有人会来伺候你，这个家里只有你们是吃闲饭的，要伺候也是你们伺候我们。”

　　别说傅渊森不会让桃桃伺候他们，即便纪桃桃主动要求伺候他们，傅老爷子也不会同意。

　　当然，纪桃桃也没傻到没事就往自己身上揽活。

　　厨房里，傅盈盈对傅缙向道：“傅缙向，你可真有出息，在家当少爷，在这里当佣人，你怎么这么有出息呢啊！”

　　傅缙向专心洗着他的碗，对傅盈盈所说的话充耳不闻。

　　这是他第一次洗碗。

　　他不希望第一次干活就给傅渊森和纪桃桃留下不好的印象。

　　“傅缙向，我跟你说话呢，你聋了？”23sK.com

　　傅缙向的不搭理让傅盈盈非常生气。

　　她伸手就要去拽他。

　　傅缙向猛地扭头瞪向她伸过来的手，声音冰冷道：“傅盈盈，你一天不挑事心里不舒服是吗？”

　　傅盈盈神色微僵。

　　不等她说话，傅缙向继续说道：“你管是我当少爷还是佣人，我乐意我高兴，碍你什么事呢，我看你就是存心见不得我好还是你觉得你自己比森哥都高贵？自己好吃懒做也就算了，还阻止我进步？亏你还是我姐姐呢？行了，你就别在这里妨碍我干活了，你要敢坏了我的好事，我跟你没完，还有咱们家的事你少跟黎思妤说的！”

　　傅盈盈没想到傅缙向这么不知好歹。

　　她被他气得浑身发抖。

　　“你你你……”

　　“你什么你，你看见我这正忙着吗？我这好不容易记起来的内容被你这么一打断我又忘了，你是不是存心想让我考鸡蛋！”

　　傅缙向好不容易才将他吃饭前背下来的课文记起来，

　　被傅盈盈这么一打断，他又忘记了，以至于他的眉眼上都沾染上了不耐烦。

　　傅缙云怕他们姐弟俩闹起来，连忙将傅盈盈拉开。

　　“你忙你的，我们不打扰你了。”

　　他一边说着一边将厨房里的人往外赶。

　　傅缙向也没管他们。

　　他专心洗着他的碗，洗完后他直奔纪桃桃。

　　“大嫂，我忙完了。”

　　“要再休息会吗？”

　　“不用。”

　　“那开始吧，你能背多少就背多少。”

　　傅缙向点了点头，旋即开始背诵他语文课本上的内容。

　　他背的这些内容纪桃桃当年都背过，因此，她不需要再看语文课本，而是低头在白纸上写着什么，傅老爷子则拿着傅缙向的课本一边对照课本一边听着傅缙向背诵的内容。

　　早餐前也就四十分钟不到的时间。

　　傅缙向记住的内容比纪桃桃预想的要多。

　　但傅老爷子非常不满意。

　　等傅缙向停下来后，他问：“这就没了？”

　　傅缙向不好意思的点头，他知道他记下来的内容不算多。

　　“挺好的。”纪桃桃夸道。

　　傅老爷子：？？？

　　“桃桃，你认真的？”他问。

　　不等纪桃桃说话，他强调道：“他就背了两篇半，三篇都不到。”

　　“他能从一开始的结结巴巴到现在倒背如流已经非常不错了，何况，今天才第一天，你不能一上来就以傅渊森的标准来要求他，您得给他时间进步，不然，他也没必要找我给他补课呀，”说完，纪桃桃扭头看向傅缙向道：“你的表现比我预想的要好。”

　　“真的？”傅缙向一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第750章免费阅读。https://www.23sk.com 