    万八千一声大喝，让所有人都是惊住，即便是万八千身边的千秋亲王和金镶玉，也是愣住了。
    万八千刚才，是在直呼女帝的名字！
    在整个世界上，有资格直呼天下霸主名字的，只有另外一位天下霸主。
    不过由于互相都给个面子的原因，都是称呼身份，不会直呼名字。
    这等身份，直呼名字，乃是大不敬。
    从女帝的车架之中，传出女帝的声音，“如果你愿意说服你的师父，迎娶本帝，为我瑶池摄政王，我可以当做没有听见你刚刚说的话。还可以帮你燕国出兵抵挡紫极。”
    万八千呵呵一笑,然后道：“曾几何时，我燕国还未立国，只是小小的燕山，天下之间，举目皆敌，我燕山也从未怕过！”
    “神山之上，师父以盖世之姿，横扫八荒，席卷六合，展现无敌之姿！四大仙国，无冕者议会联手攻来，也不是我燕山的对手！”
    “如今天下，我燕国龙鸦铁骑冠天下，军力举世无敌，为何要听你瑶池的命令！”
    “哈哈哈哈哈，我师父不到两百岁，如何的盖世英雄，就你，一个后宫无数男妃的瑶池女帝，也配得上我的师父！”
    几次三番，金镶玉差点死在其他的姐姐手上，都是女帝的安排。金镶玉本就心中痛恨她的母亲，此刻万八千如此说话，也没有让她觉得难受。
    马车剧烈的颤动，瑶池女帝坐帝位数千年，还是第一次有人敢如此冒犯她，“万八千，你真的要求死不成？”
    万八千豪迈大笑道：“谁求死，还不一定呢！来人，将这些公主带上来！”
    七个公主被押了上来，一字排开跪倒在万八千的面前，万八千伸手，从千秋亲王的腰间抽出宝剑，握在手中，长剑落下，落在一个公主的脖子上，万八千笑道：“你敢过来一步，我便杀一人，你敢过来两步，我便杀两人，直到，全部杀干净为止。”
    瑶池帝车之中传出女帝的轻蔑笑声，“你是想要拖时间，拖时间又有什么用呢？”
    万八千的手微微下压，割出一道血痕，“你会知道有什么用的，我有五千大军，还都是修行了燕国的一气化三清的五千大军，我还有数十亲王，金满堂，你以为，我当真怕了你吗？”
    万八千微笑着摇头，然后道：“不不不，我并不怕你，若不是我想要保住小玉的瑶池，我可不会在此跟你废话！”
    瑶池帝车之中传出女帝的冷笑声，“坐拥瑶池数千载，你是第一个敢这么跟我说话的人，我对于你的师父，更加好奇了呢，能够教出你这等才华横溢的弟子，确实是他，这位俯视天下的盖世枭雄。”
    “那就看看，你们到底能够给我什么惊喜吧！”
    紫微星军营。
    无数的大罗金仙都在等待，紫极大喝了一声，“都给我上！”
    紫极满心欢喜，想着抓住了罗牧野之后，将罗牧野献给零号，然后迎娶零号国色天香的女儿，按照无冕者议会的传统，是女婿当权，那么自己就是零号门下的第一个女婿，等到零号死去，自己就是新的至高无冕，想想，还有些小激动呢！
    过了足足十息，紫极察觉到有些不对的地方，怎么回事，怎么罗牧野还好端端地站在自己的面前？
    这是个什么情况？
    他回头，只见所有的军士都是互相看向对方，各自面面相觑，似乎是在酝酿着什么。
    紫极微笑道：“不必担心冒犯无眠者，罗牧野叛乱，勾结燕国，企图谋反，他是罪人！不要怕，都给我上！”
    想必这些军士还在酝酿，罗牧野，毕竟有着无眠者的称号。
    待得又是十息过去，终于是响起了一声大喝：“蝉族陆生弦在此，谁敢造次！”
    陆生弦一声大喝，连忙飞到了罗牧野的身前，提着自己的长枪正对着紫极。
    紫极大怒，大喝道：“乱臣贼子！上，给我杀了他！”
    陆生弦的手微微颤抖，毕竟他面对的，可是八千‘敌人’！
    就在陆生弦一声大喝之后，所有的军士忽然各自大喝道：“蝉族邱木彤在此，给我死来！”
    “蝉族栾天记在此，谁敢动六宗主？！”
    “蝉族......”
    “蝉族......”
    所有的军士顿时朝着面前的军士挥枪，两枪交击，邱木彤大喝道：“你这效忠紫极的乱臣贼子，还不快快束手就擒！”
    对面的那人大喝道：“放屁，我栾天记是土生土长的燕国人，血脉纯正的蝉族，知道蝉族的名将春意兵吗？那是我先祖！”
    邱木彤放下手中的长枪，“你他娘的长得跟春意兵是挺像啊，感情好你他娘的是自己人！”
    栾天记拍拍胸脯大笑道：“那是当然！”
    所有的军士挥枪一击，然后就尴尬地发现，这他娘的，周围的全是都是自己人，所有人都是燕国，都是蝉族，这他娘的还打什么啊！
    紫极愣在原地，看着眼前的乱象，“怎么回事，这到底是怎么了？到底发生了什么？”
    一时之间，紫极不由思考起三个哲学问题，我是谁，我在哪儿，我要做什么。
    紫极给了自己一耳刮，生疼，“不对啊，没做梦啊！”
    怎么突然就全军叛变了呢，刚刚你们可不是这么说的啊！
    噗！
    紫极还在发愣中，只见罗牧野手中的长枪穿过了他的胸膛，带起一捧血花，紫极到底，眼中有的，不是愤怒，也不是不甘，只是疑惑。
    罗牧野抽枪，大喝道：“斩杀所有无免者，为了蝉族！”
    所有的大罗金仙军士都是拿出珍藏已久的蝉刀，举刀大喝道：“为了蝉族！”
    不到十个无免者，在八千大军的围攻之下，不过一小会儿，便是已经全部送命。
    罗牧野看了一眼身后黄纸燃烧的灰烬，笑道：“全军集合，披甲，我给你们，带来了一些小礼物，是到了该使用的时候了，还记得，你们曾经驯服的龙鸦幼崽吗？它们确实还没长大，不过，玄鸦还是有的，虽说比不上龙鸦，但是，用来赶路怎么都够了。”
