    这跟她想的一点都不一样，夏明玥有些急了，一边想厉景深为什么还不回来，一边又恨不得把沈知初给推下楼梯。

    怀孕的女人身体十分脆弱，指不定摔下去就是大出血，一死死两。

    这个恶毒的想法堆积在心里越变越沉。

    这时门外传来停车的引擎声，沈知初面色一愣厉景深怎么今天中午就回来了？

    他一回来那自己就没办法出门去孤儿院了，沈知初心里一阵失落，伴随着的还有一股脱离轨道的不安感。

    不过她向来接受的事实比较快，正准备转身回卧室懒得搭理夏明玥，手腕突然被攥住。

    沈知初转头一看，夏明玥正狰狞地看着她，两眼幽深的宛如一条毒蛇。

    “夏明玥你是不是没完了？”沈知初在夏明玥身上吃过亏，别看这个女人平时像只兔子老实巴交的，心里指不定再想什么坏点子。

    她一靠近她指定没好事，平时她俩都是低头不见抬头见，井水不犯河水，现在夏明玥忽然近身，沈知初整颗心都蹿跳的厉害，她如今怀孕，过两天就要去打掉了，现在绝对不能出什么差池。

    楼梯出起争执本就很危险，再加上夏明玥还心思不轨，这样纠缠在一起很容易摔下去。

    这时厉景深已经进门了，沈知初往后退，夏明玥抓住她手腕的手越来越用力，她竟然一时间没挣脱开。

    夏明玥忽然凑近，对准沈知初耳朵，阴鸷道：“沈知初，你肚子里的野种还没人知道吧？”

    有什么东西在脑子里一闪而过，沈知初还没来得及去捕捉到就见夏明玥眼中闪过一道精光，拽着她的手往后倒。

    沈知初眼疾手快的抓住楼梯栏杆，夏明玥却忽然松开她的手，身子止不住地往后仰最终失去平衡从楼上滚了下去。

    “明玥！”

    沈知初顺着声音望过去，只见厉景深阴沉着脸从外面进来，脚步匆匆冲向夏明玥把她从地上抱了起来。

    沈知初在楼上看不清夏明玥的状况，只能看到厉景深阴沉着脸抬头，如鹰隼般的眸子，凶狠的让沈知初打了个寒颤。

    原来是这样......她真是低估了夏明玥的不择手段，想来也是，当年能制造出车祸，又吞安眠药自杀的，心里恐怕没什么好怕的。

    她目光转向身后的监控器，有监控器，厉景深不能随便冤枉她。

    可她心里实在不敢确定，当初夏明玥自杀未遂，不也一两句便让厉景深给她定了死罪吗？

    ........

    厉景深今早和夏明玥约定了今天中午会回来，但他没想到，回来竟然会目睹到沈知初推夏明玥这一幕。

    他仔细检查了一下夏明玥的身体，除了磕伤外并没有看到伤口，但从这么高的楼摔下来只怕会骨折。

    “怎么回事儿？”

    夏明玥靠在厉景深怀里，眼泪在眼眶中要落不落的模样，看着就怪惹男人心疼的。

    她惶恐地看了一眼沈知初，一副欲言又止：“是我......是我不小心踩滑摔下来的，不关沈知初的事，你不要多想……”

    她这样的解释还不如不解释，楼梯口专门放了毯子就是避免摔跤，所以夏明玥又怎么可能是自己不小心踩滑摔下来的？

    几乎本能的厉景深的视线看向沈知初，他阴沉着脸：“是你推明玥摔下来的？”

    不是在问而是已经肯定了事实，果然又是这样......沈知初心里不无悲凉，可面上却带着不符合心情的张扬的笑：“厉景深你没听她说是她自己踩滑摔下去的吗？关我什么事？”

    夏明玥头抵在厉景深心口上低低缀泣，像是在强忍委屈，厉景深被她哭的心烦意乱。

    正好王婶也在，厉景深：“王婶你来说说你刚才有没有看到什么？”

    王婶低着头，“我当时在餐厅并没有看到什么，不过我听到沈小姐辱骂夏小姐。”

    厉景深眸子越发阴冷，他嗤笑一声：“骂了什么？”

    王婶脸上纠结，嚅动嘴唇犹豫着，似乎是有难言之隐。

    厉景深压抑着怒火，声音低沉：“说！”

    王婶低着头恭敬道：“沈小姐说只要她一天占着厉太太的位置那夏小姐就永远是见不得光的情人……”

