    在归穹与玄元两人上缴自己所修功法后，造化玉碟上本来缭绕六尺方圆的黄色氤氲，瞬间暴涨至八尺方圆。

        这让杨弘远心中狂喜，如此气运相连才证明这两人彻底归心，既欣喜于两人气运之盛，又欣喜于两人安心融入杨家。

        不久后杨明康、杨明隆因为寿元大限相继离世，杨弘远对两位同样为家族贡献一生的老人极尽哀荣。

        同样停灵三日供族人祭奠，又连诵四日《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，随即在奉先殿中为其设灵牌，定庙号。

    “宽容平和曰安，务德不争曰安；

    修己宅仁曰安，静正不迁曰安；”

    “纯行不爽曰定，仁能一众曰定；

    德操纯固曰定，大应慈仁曰定；

    为杨明康、杨明隆两人分上庙号“安宗”、“定宗”，合称“杨安宗！杨定宗！”

        二人的离世同样只是一个开始，代表的是底层修士又一代的落幕。

        凡人境修士寿元极限在两个甲子一百二十岁，可能活到百岁的就是高寿了。

        不成武人境的修士，寿元与无修炼资质的凡人相比多不了几年，只是说体魄更强健，少有疾病。

        杨弘远降生前，杨家为了积蓄力量，基本二十年一代，这种情况直接延续到杨弘远这一代。

        本来杨家第六代盛之辈，这种间隔有所延长，可因为杨家大肆扩张，人手严重不足只能继续催生。

        如今杨氏盛字辈老大杨盛族已经二十岁，不过可以预见杨家每代之间的间隔也会越来越大。

        进阶武人境后寿元极限为四个甲子二百四十年，不过也少有能活到极限。

    武人境寿元除了跟修为有关，还与其肉身锻炼打熬有关。

        若是武人境前期基本在二百岁就会坐化，直到武人境大圆满的基本在二百三十岁左右。

        所以积年望族之家，家族之间的辈分间隔基本在三十年至五十年一代。

        而类似豪族之间辈分基本在五十到百年一代，而像玉州各派基本在百年一代。

        类似撼天宗这种顶尖大派，每代之间间隔还会更长。当然如今的玉州因为玉州大战战损修士不少，为了宗门传续只能再收弟子，间隔更长一些。

        当然这是各宗派家族势力嫡系，至于支脉族人外门弟子更新迭代就快了，尤其是凡俗族人更是如此。

        而杨家为何只对嫡系排辈就是如此，而支系子弟如果成为嫡系三代血亲有字辈就按此排辈，没有则按当代排辈。

        杨家二代明字辈如今只剩杨明祯、杨明磊两人，可以预见同辈的支脉族人也会快速离世，只剩其二人。

        杨家二代修士在凋零，同时杨家六代也在成长。

        成字辈成为家族掌舵者，怀字辈成为家族主干，弘字辈开始介入家族事务。

        待得家族事务重新走上正轨，家族再次潜心下来消化此战所得。

        而刑罚堂则开始搭建起来开始监管，家族势力一大未免出现纨绔败家子弟。

        防微杜渐就要从开始严抓，好在杨家一直以来家风不错。

        各位长辈立身端正以身作则，又有刑罚堂在一旁威慑，杨家族人也不敢张扬，这才使得杨家美名广传四方。

        此次西山大战除了云鹿双英声名大噪，杨家新出现的两位武人境大圆满，玄元、归穹两人也为人津津乐道，以往老底更是被探查个干净。

        两人的修为作为散修已是不错，而两人之前也在瑜、玺、琅三郡边界活动，自然不难打探。

        这一细看，不得了！

        玄元加入杨家之前在武人境三重停留多年，加入杨家后不久就以武人境四重的修为出镇烟焰镇。

        而这次更了不得，短短不到十年就突破到了武人境大圆满。

        更别说此次还参与了围杀聚罡境真人，而归穹情况也不难探查。

        其在武人境四重也是驻足多年，此次出现也是一举突破武人境大圆满，让一个个散修砰然心动。

        一个还能说偶然，两个就值得让人相信了，而杨家行事端方，开设的千宝楼有口皆碑。

        为此又有数位武人境散修入赘杨家，许多凡人境修士也是打探门路希望入赘杨家。   这让晨瑜县一些小家族势力危机感爆棚，尤其是如长石、黄石孙马两家。

        凭着两家与杨家亲近的关系，如今娶得杨家女或嫁入杨家的竞争力大大增加。

        两家一狠心，当即决定家族子弟有意的可以入赘杨家。

        这消息一出，让无数寒门家族大呼不要面皮。

        好歹也是一村高门呢，何苦让家族子弟入赘与我们这些寒门子弟争抢呢。

        无独有偶，看到孙马两家的动作，一些姻亲也顾不得什么体面，纷纷挑选家族子弟入赘杨家。

        毕竟杨家发展的势头已显，入赘杨家后成为武人境的概率远远大于留在自己家中，至于面皮值几个玉币。

        这也是为孩子考虑，难道将其留在家中一辈凡人境就是好的啦，至于传承家族再生就是了。

        没见到孙家举族投入杨家，再看孙衡延之前不过武人境二重浊气境的等死老朽。

        如今以武人境大圆满的修为镇守阳焰镇，那些嘴里说着孙家辱没先人，不知道心里多羡慕呢。

        而这其中以梦瑜县荒山镇宁家为代表的等姻亲，先后与杨家敲定入赘事宜。

        方石镇赵家本来见到还在犹豫，可看到梦瑜县荒野镇望族余家，竟然也选了家族子弟入赘。

        其当即坐不住了，让杨怀荣亲自登门说亲入赘事宜。

        明眼人都能看出杨家成为望族只是时间问题，此时不拉近关系更待何时。

        如此杨家也顺势提高了入赘嫁娶的标准，没办法，谁让如今的杨家成了香饽饽呢。

        尤其是杨家嫡系可是不好进，许多寒门子弟即使入赘没有修炼资质的杨家支脉女，也在所不惜，可想竞争激烈。

        不过这些家族事务自然有族人操持，杨弘远多年反哺家族，如今渐渐立起来的家族终于可以为杨弘远提供助力了。

        其只要一心修行即可，修炼资源自然有家族供给，家族事务自有曾祖爷爷他们操持。

    Ps：本卷终，晚上开新卷——佳姝遇！

