    可是没想到，自打多年前在少梁与秦献公一战开始，这些年来，可谓是流年不利。

    之前寻了机会一举攻至秦都栎阳城下，可偏偏在这个时候，一是沉寂多年的和平主义者墨家突然出山，为秦人守城, 而魏惠王竟是身陷险地成为俘虏，最后还是多亏庞涓临机犹豫不决，这才有了让魏国咸鱼翻身的机会。

    而这期间，齐国背盟出兵攻魏，夺下魏国东部的大片土地，让魏国疲于应对。

    而秦国也乘此机会竟是以奇兵突然袭击, 一战攻下函谷关，进而收复了整个河西。

    魏国屡屡遭到重创，好几次魏王险些就没能回过气来。

    幸亏有庞涓将整个河西的精税军力保存下来, 因此魏国虽然丢了河西、丢了魏东二十四城。

    但魏国的军事实力却一点都没有被削弱。

    魏国周边环绕着韩、燕、秦、齐、赵五国。

    论实力来讲，秦国如今有梁元、燕国有草原马场、韩国有强弩、齐国有田忌。

    只有赵国兵也没有、将也稀缺，不拿赵国这般地软柿子开刀。

    岂非对不起天老爷？

    因此，当上天垂象，彗星大出，魏惠王可不管它是出于太白还是出于房星。

    只管让天官放话出去，说这是魏国要振兴的预兆，将国内的舆论给造起来。

    之后又和上将庞涓还有群臣好好商议了一番之后，定下了出兵攻赵的大计。

    当然，魏国君臣商议出兵大计地时候，还是秦国和巴蜀的战争刚刚结束，梁元正在巴蜀大力改善民情的时候。

    所以，魏国方面根本就没有得到秦国已经彻底消灭了巴蜀和苴国的消息，他们的意识还停留在秦国在自己的国家内部改革之中。

    因此，一番对策, 魏惠王决定以庞涓为主帅出兵攻赵, 而丞相惠施主理国政。

    但庞涓却不愿意了, 虽然他身边已经有了公子卬作为副将，但是在出发之前，庞涓还是向魏惠王提出一个要求。

    “君上。”庞涓深夜来到魏惠王的寝宫。

    “庞涓，你这么晚了不去好好休息养精蓄锐，来我这里，有什么事？”

    魏惠王眼睛都不睁开的说。

    “臣，想和君上要一个人。”

    “哦？难道你身边的人还不够用么？即将出征了，居然还跟我要人？”

    魏惠王这下终于睁开了眼睛。

    “臣，要王庞。”庞涓十分淡定的说。

    这四个字直接让魏惠王从榻上站了起来：“你说什么？”

    “臣说，臣要魏庞。”庞涓再一次说了一遍。

    “你可知......”

    魏惠王还要说些什么，被庞涓打断了：“臣知道，但是大战在即，臣就要这个人。”

    魏惠王沉默了很久，没有说话，只是摆了摆手。

    庞涓会意：“多谢君上。”

    原来这就是庞涓深夜来此的心思，要他出兵攻赵也可，但魏惠王需要将原先的河西守将老魏庞重新启用，让王庞坐镇桂陵。

    说道这个魏庞, 魏惠王便气不打一处来, 昔日魏失陷墨家手中, 庞涓因为犹豫不决反倒被魏王看成是忠心耿耿。

    而老魏庞因为是魏国的老贵族, 身家产业全在安邑，可他还是摆出了听封不听调的架势。

    对于庞涓提出，要以魏庞坐镇桂陵以防止齐国军队的说法，魏惠王也觉得言之有理。

    眼下齐国摆出副无耻面目，就是一口咬定魏东的土地不松口，将大军屯在桂陵以东，而且最近又在搞什么变法，若是桂陵没有一个精干的老将坐镇，只怕庞涓大军一出，齐军便有可能挥军再上。

    可魏惠王对魏庞有心结，就这么启用他，魏惠王觉得自己的面子实在是难以挂住。

    可是魏惠王也明白，既然庞涓这个时候跟他要了魏庞，那就是说明庞涓的意思就是，要我出兵赵国你就得让魏庞坐镇桂陵将齐国给看住喽，不然我就不去。

    所以魏惠王当晚犹豫了那么久，心想就是这么回事儿，当下便允了庞涓所请。

    而后便是只带来年开春，等赵国地百姓们将粮食播种完毕，便挥军攻打赵国，魏国集结的这二十三万大军，也时刻训练，随时准备着。

    而也就是这个时候，魏惠王知道了秦国已经消灭了巴蜀的消息。

    “惠施，你说现在，秦国是不是根本没有什么精力去搅合我们和赵国之间的事？”

    魏惠王问着身边的惠施。

    “君上，臣觉得君上说的有道理，我想秦国如今经历战争，一定正在休整，怎么还会有时间和精力呢？而且，秦国的兵力也不允许他们有什么动作吧。”

    听到惠施这样说，魏惠王心中大定，料想秦国此时绝对没有能力来捞魏国的野火，当即便委托惠施为使，前往和韩国与韩昭候商议购买三千具强弩。

    并许诺，只要韩昭侯能给魏国供应强弩，魏国绝对不会攻击韩国，并且还可让韩国也派出一支军队联合攻赵，届时魏国拿下赵国地土地，也会给韩国分上一杯羹。

    对于韩昭侯来说，他最担心的就是魏国觊觎韩国地制弩技术，昔日魏惠王跟他说的那番话眼下还记忆犹新。

    而眼下，魏王派来的这个丞相就已经说明了，显然很有可能魏王己经获得了制造强弩的技术。

    但制弩技术虽然得到，可想要大规模批量生产强弩，并非朝夕可成，因此对于魏国购买弩并且让韩国参加攻赵联军的动议得到了韩昭候同意。不过韩国只同意出售一千具强弩，并且出兵五万一同伐赵。

    魏国即将攻打赵国的消息很快就传到了各国。

    在齐国，看着自己的国家发展越来越好，田因齐心知肚明，于是准备在梁元回国之前，为表示感激之情于是准备设宴款待一下。

    这边梁元也是刚刚去了齐国的百姓家中，帮忙解决了一下他推广的新技术的使用，在准备回去的路上，梁元一直是一副若有所思的样子。

    原来在他的心里有些莫名的惦念自己的国家，毕竟自己来这边也有一段时间了，所以他决定告诉一下齐君，自己就回国了。

    在路上恰巧碰到了田玉。

    离得很远，田玉就看到了梁元，便一脸兴奋的跳起来挥手说着：

    “大良造，大良造。”

    田玉呼喊了半天，梁元都没有回应。

    只见俩人离得越来越近，梁元这才注意到田玉，连忙回应：

    “原来是你啊，公主。”

    田玉嘟着嘴装作生气的样子，说着：

    “我都喊你半天了，你这是干嘛去了啊。”

    “哈哈哈哈，我在想事情了，有的百姓还不能运用新的技术我去讲解了一下。”

    梁元红着脸挠了挠头回应。

    “这样子啊，在想什么事情啊，这么入神。”

    田玉小心翼翼问道。

