    “谁呀？”慕芃芃闷声闷气地嘀咕。

    “不认识。”他晃眼看到是一串电话号码，这么晚的陌生的电话，多半是骚扰，敢骚扰他，胆子也是大。

    “叶二哥，几点了？”慕芃芃一边说，一边手脚搭在他身上，头埋在他胸前蹭了蹭。

    叶凌天再次打开手机，“一点半。”晃眼看到方才的陌生来电，霎时，目光像被锁住，定定地落在电话号码上，握着手机的手和意识都一点点被冻住，那是他曾经最熟悉的电话号码，倒着都能背出来的。

    “叶二哥，你怎么了？”慕芃芃哼哼地问他，“怎么身体突然变得这么僵硬？是不是哪个女人骚扰你呀？”

    “瞎说。”慕芃芃的声音唤回了他的注意力，锁定手机，扯过被子将两人盖住，“快睡吧。”

    慕芃芃的呼吸慢慢变得轻柔均匀，确定她睡着了，叶凌天再次打开手机，盯着那个号码出神，他轻轻的下床，走到外面，拨通。

    对方接了，却没有声音，手机里面安静得可怕，只能听到对方越来越重的呼吸声。

    “希瞳，你是吗？”他问。

    没有回应。

    “希瞳，是你吗？”

    他的声音有些急切。

    仍然没有回应，片刻之后，对方挂断了电话，他皱了皱眉，在阳台上站了一支烟的功夫，没有再拨过去。

    回到房间，躺在慕芃芃身边，她娇软的身体立即贴了上来。拥着着她，有些躁动的心很快平静下来，他已经有了这个宝贝，比什么都好，比谁都好。

    但是一个三年不曾出现的电话号码，还是让他这晚睡得不太安稳。

    慕芃芃吃完早餐赶去医院看大叔，安言和小七回去训练，换了音羽来照顾。

    “大叔，感觉怎么样？”大叔的头和腿还缠着纱布，慕芃芃的眉头皱成一团，这得多疼啊。

    “没事。”大叔笑呵呵的，想要表现出无所谓的样子，“我年轻的时候还断过腿呢，这点小伤算啥，就是连累你们了。我这里也不用照顾，忙你们的去。”

    “你是因为明月被弄成这样的，怎么可能不管你呢。”慕芃芃倒了杯水给他，“害你的人已经被找到，大概已经疯了。”

    “你们这些小孩瞎胡闹！”大叔佯装生气，“我这不没事吗？要是出了大事，你们一辈子就完了。”

    “大叔，我只知道，你在明月，就是我们的家人，谁欺负我的家人，我可不干！”慕芃芃哼哼道，“谁都不行！”

    大叔眼底蕴起薄薄的雾气，小丫头把他当家人在维护啊。

    “我不在，你们吃饭怎么办？”

    “大叔你就别操心了。”音羽笑呵呵地道，“你不在，他们都胖了。”

    “臭丫头，你什么意思？我还亏待你们了？”

    看大叔恼怒的样子，慕芃芃忍不住笑，“嗯大叔，真心话，你的厨艺还有待提高。”

    “哎哟，我头疼。”大叔叫唤一声，双眼一闭，谁也不理。

    慕芃芃身体不适，早早地回到家，吃完晚餐就上床窝着，玩了会儿游戏，歪着头睡着了。

    林阿姨轻轻推开门进来，拿走她的手机，替她掖好被子。

    叶凌天快十二点才回来，换好鞋就往楼上走。

    “睡了吗？”

    “睡了好一会儿了。”林阿姨轻声道，“可能身体不舒服。”

    他洗漱完毕躺在床上，回复完最后一封邮件，手机屏幕又亮了，又是昨天那个号码，手指悬在手机上空，在犹豫。

    感受到他的身体，慕芃芃动了动，钻进他怀里，手脚又搭了上来，藤蔓似的，紧紧地缠在他身上。

    替她盖好被子，再回头，电话已经挂断，一条短信跳了出来：阿凌，是我，我回来了。

    叫他阿凌的，只有两个人，顾寒秋和宋希瞳。

    可以见面吗？良久，他回。

    很快，那边才有了回应：你的身边已经有了别人，还是不要见了，你过得好就行。

    好。他简短地回了一个字，锁掉手机。

    “叶二哥，背上痒，帮我抓抓。”慕芃芃迷迷糊糊地喊他，他立即放下手机，去伺候小丫头。

    第二天，一到公司，叶凌天将离夜叫进来，给他一张便签纸，“去查查这个号码。”

    离夜第一眼看到这串数字就觉得眼熟，这是叶氏通信的号码段，当他输入进系统查询的时候，就知道为什么熟悉了，归属地：江州，机主：宋希瞳。

    宋希瞳！

    离夜怔了好一会儿，宋希瞳回来了？吃惊的是，这个号码给叶凌天打过两次电话，发过两次消息。而更让他吃惊的是，他的老板显得如此波澜不惊，平静如常。

    以前听说国外有宋希瞳的消息，某人可是立即丢下一切跑过去的，现在，只是把号码丢给他来查。

    也许是有了慕芃芃那个小丫头，一切改变都显得理所当然。

    离夜立即定位，位置就在江州某个小区。

    “叶少，位置在这里。”离夜将地址发给叶凌天。

    盯着那个位置，叶凌天看了很久，重重地靠在椅子上，紧闭双目，似乎在犹豫，在决定。

    良久，睁开双眼的同时，拿起外套，车钥匙，驾车出了公司。

    他已经有一年没有来过这里了，这是一个临江的高档小区，宋希瞳说她喜欢看江景，他便送了她。他的指纹还能进去，里面收拾得一尘不染，果盘里新鲜的水果告诉他，这里有人住。

    他等到天黑，正要离开，门却突然被打开，一个带着口罩和鸭舌帽的女人推门而入。

    “阿凌！”女人的声音和身体都在颤抖，手里的东西也蓦然掉到地上。

    他伸手拿掉她的帽子，摘掉她的口罩，熟悉的脸庞和眉眼，就这么出现在他面前，“希瞳？”

    “阿凌！”女人上前，紧紧地抱着他，眼泪簌簌地流了下来，“我想你，好想你。”

    “希瞳，你不要这样。”叶凌天移开她的手，霎时，他的眼前是他找了三年的女人，哭得梨花带雨的脸，而他脑中，却是家里那个宝贝吃了没奶喝了没睡了没。

