    “现在换招还来得及。”

    秦华昌低声说话，仿佛自言自语，却正好让每个字都能清楚的传入***耳中。

    “其实拜耳最怕孙天龙，所以，只要用孙天龙的打法打拜耳就肯定能赢。”

    “这才是最成熟、成功率最高的打法啊，已经被无数次证明可行了，为什么不用呢？”

    “拜耳这个年纪，早已不复当年之勇了，别看他现在还在努力的进攻，还主动打相持，可最多打两局，他就会转换成防守型打法，跟昨天打林梓君一样。”

    “所以啊，只要破解他的防守型打法就行了。”

    “他很少主动发力，主要通过借力来完成反击，那就少进攻，不给他借力的机会，跟他打技巧球，拼台内短球。”

    “孙天龙短球比拜耳强，所以每次都主动斗短，逼拜耳换招。王超虽然不一定比拜耳强，但他够状态够稳定，注意力够集中，他一样可以逼拜耳主动换招。”

    “拜耳一动，他就跟着动，拜耳出什么招，他就破什么招。”

    “这种打法需要选手精通各种技术，并且能灵活运用，因为变化太多，所以场外教练根本没法指导，只能靠选手随机应变，这也是这么多年始终只有孙天龙能这么打，而其他人始终学不会这种打法的缘故。”

    “但王超不一样啊，他正好能用这套战术，他足够聪明，足够灵活，判断局势的能力还在孙天龙之上，同时擅长所有技巧，他用这招打拜耳，说不定比孙天龙本人的效果还好。”

    “他甚至比孙天龙还多一招兜拐。”

    “最重要的是，他有入微天赋。”

    “所以，如果王超不想回去之后被严惩，就千万要赶紧换招啊，迟了就来不及了。”

    秦华昌说得语重心长，说完之后一个劲偷瞄***，然而***神色不变，宛如未闻，只是安静的看着比赛现场。

    这段时间内，比分已经变成3：0，王超再次丢掉了一分。

    这一次是正手挑打的时候出了点小小的失误，球砸在网上，并没有爬过去。

    “你瞧，才第三个球，王超就开始失误了，他往常可是很少失误的啊……”秦华昌继续碎碎念。

    ***终于忍不住了，转头瞪着秦华昌。

    “你干嘛？”秦华昌左顾右盼：“我又没招你惹你。”

    “你知道为什么王超死活不肯做你的弟子吗？”***问。

    秦华昌本来是想抵赖到底的，但这个话题成功让他破防了，忍不住问：“为什么？”

    “因为跟着你，他不自在。”***指了指场中：“你看，他想这么打，你们偏偏让他那么打，你们总觉得自己是对的，却不想想你们教他的，是不是他真正想要的。”

    秦华昌瞪眼：“但是他听我的能赢啊，老何，这都什么时候了，你要跟我讲素质教育和爱心教育那一套陈词滥调吗？”

    “这不是陈词滥调，这是很重要的东西。”***反而不生气了，他认真道：“我告诉你，我比你强的地方在于我更信任他，我觉得，他这么聪明，那么他现在这么打一定有他的道理，他如果输了，要受罚，我认，但我不会去怪他，因为他自己会总结教训的，轮不到我来骂他，但如果他赢了，你该怎么说？”

    秦华昌呆了呆，忍不住笑：“你觉得他这么打……能赢？”

    “如果他赢了，是不是就证明你们全都错了？”***反问：“那你们现在异口同声让他换打法，是不是代表着你们用自己的错误观念，把孩子带沟里去了？”

    华乒教练们的小小争论，并没有被导播捕捉到，只是被欧洲的三个教练捕捉到了。

    事实上，这也是他们预料之中的。

    就连刚才的全体起立鼓掌都是计划好的，正是为了刺激华乒。

    被刺激的华乒会强制王超更换打法。

    王超会变成去年那种打法。

    王超去年在T2上的那几场球，虽然惊艳，但也是经不起这种一秒一秒一帧一帧分析的。

    所以他们早已针对王超去年的打法，分析出了多种可能性，并根据每种可能性，制定了专门的对策。

    所以你看，无论多牛逼的选手，多厉害的天才，当他被整个欧洲的所有大脑一起算计的时候，也会变成一具完全可以被猜中的傀儡。

    三位欧洲教练你看看我，我看看你，一时间竟有种惺惺相惜的情绪迸发出来，随后更有豪气从胸中升起，他们在想，咱们仨如果能一直联手作战，是不是也能跟华乒这头庞然大物掰掰手腕子了？

    他们等待***叫暂停，等待王超被教练组训话。

    但他们什么都没等到，只是等到了第四个球的完结。

    依然是拜耳拿下了这一分，把比分变成了4：0。

    这一次王超发了个偷长，并且用一个非常巧妙的假动作成功的骗过了拜耳。

    但今天真的好像连老天爷都站在欧洲人这边。

    拜耳仓促接球，回球冒高，几乎出台，最后却变成了一个非常细微的擦边球。

    这个球擦得太轻微了，几乎就是一路直坠下去的，王超压根没法接。

    “还不暂停？”德意志主教练罗尔斯科夫含笑轻声发问，语气中充满了幸灾乐祸的情绪。

    他很想看到这个18岁的小选手被教练们训斥得面红耳赤的样子。

    但依然没有人叫暂停。

    王超却在这一刻忽然闭上了眼睛。

    球童把球捡回来，扔给拜耳，拜耳侧身，微蹲，做好了发球的准备，抬头一看，却看到了直挺挺站在对面闭着眼的王超，他一愣，随后一笑，站直身体，取消了发球姿势。

    王超仿佛变成了雕塑，陷入了静默之中。

    三位欧洲教练在这一刻心里同时一个咯噔。

    这一幕他们很眼熟。

    去年T2，由泡菜国选手朱世贤第一个带起来的这股“闭眼10秒”风潮，最终闪耀了整个T2邀请赛。

    朱世贤自己没能靠这招击败王超，但随后林梓君却靠这招击败了张本狂。

    再后来林梓君靠这招几乎击败了王超。

    那之后的两个月中，欧洲乒坛无数选手在劣势时选择闭眼10秒钟，仿佛这个动作有某种难以理解的魔力一般。

    但事实证明，没有卵用。

    睁开眼后，该挨打还是挨打，该被宰还是被宰。

    所以欧洲人传言，这必然是某种邪恶的亚洲法术，只对黄皮肤黑头发的人种有效，并由此又带起了一股打拳热潮。

    教练们万万没想到，时隔近一百天后，王超也祭出了这个神秘的法术。

    主裁判被这一幕搞得有点迷茫，要知道这里是国际乒联世界巡回赛，并不是奇葩的T2，T2之所以有闭目10秒的事情发生，是因为T2的暂停时间正好是10秒。

    但这里不一样，这里暂停是60秒。

    你如果叫了暂停，那你想怎么闭眼就怎么闭眼。

    但如果不叫暂停，那你就该赶紧做好接球准备，而不是闭着眼睛施展邪术。

    ——是的，这是一位来自葡萄牙的裁判，他也觉得这是一种邪术。

    裁判吹响口哨，示意拜耳发球。

    但拜耳笑了笑，对裁判摆摆手，又微微欠身做出请求的姿势，并未发球。

    一直比较沉默的港区观众们，在这一刻同时鼓掌，赞美拜耳的风度。

    王超终于睁开眼来。

    他对拜耳歉然一笑，再看向裁判，表示自己准备好了。

    但来自欧洲的主裁判却不想就这么算了，他是占理的，王超确实是违规的。

    拜耳有风度是拜耳自己的事情，但他作为欧洲裁判，在占据道理的前提下，也该为了整个欧洲的荣誉贡献一份力量。

    所以他直接伸手指向王超，吹哨，掏红牌，示意王超被直接扣分，比分变成5：0。

    王超并未辩解，神色平静的接受了这个判罚，摆出了接球姿势。

    拜耳同样没有再多话，因为他不想让裁判尴尬。

    但随后在发球时，他直接发了个自杀球。

    这是他还给王超的1分。

    无论是为了他自己心中的公平，还是为了欧洲之王的傲气，他都不想占这种便宜。

    比分变成5：1。

    观众席上又是一阵热烈的掌声。

    就连王超都被搞得有些错愕，错愕之后，也不由得为拜耳的气度所折服。

    这位德意志老将，能被华乒球迷异口同声亲切的称为拜叔，终究还是有他独特的人格魅力在的。

    比赛再次回到正轨，王超发球。

    他选择高抛，然后发一个又快又重的上旋球，直落球台底线。

    拜耳不退台，一个动作幅度很小的正手拉，把球回了过去。

    这是一板过渡球。

    这也是拜耳明显区别于欧洲其他球员的地方。

    欧洲选手崇尚大力拉球，而台内球则普遍相对粗糙，但拜耳的台内球极为细腻，所以他在机会不好的时候，不愿意发蛮力去拉球，而宁愿选择过渡。

    虽然是过渡球，但他一定会把球压得很低，落点很好，让对方很难起板。

    这种时候对方多半会选择摆短，但拜耳对此喜闻乐见。

    因为纵观全世界，能在台内小球上稳吃他的人，这么多年来，也只有孙天龙一人而已。

    他听闻王超有入微天赋，也曾在视频中看到过王超的绝佳手感，但今天他依然有兴趣亲身领教一下。

    这一板过渡就是一个邀请。

    王超果然摆短。

    拜耳再摆。

    两人开始了一连串看似枯燥但落点变化频繁的台内短球。

    这一刻球场很安静，各个直播间的主播们也都屏住呼吸，等待着他俩分出胜负。

    这个球其实有很明确的象征意义，因为两人这还是第一次在世界赛场上相遇，今天之前，谁也不知道谁的台内小球更胜一筹，而今天，就会分出一个确切的高下。

    谁赢了，谁就能在接下来的战斗中主动放短球，逼迫对方变招。

    第七板时，王超回球稍稍冒高。

    但这个冒高极不明显，几乎算不上是破绽，而拜耳也并未直接反手拧，而是依然稳稳的摆了过去。

    又是三板过去，却是拜耳回球冒高，依然很不明显，几乎算不上是破绽。

    这先后两次冒高其实大多数观众根本就没看出来，也就一部分观察力敏锐的职业选手看了出来，但因为这两个破绽过于微弱，稍纵即逝，几乎无法捕捉，所以职业选手们从心里油然而生疑问：这到底是受迫性失误，还是他们故意露出的破绽？

    无论如何，双方在这一刻依然呈现出了截然不同的解题思路。

    拜耳的选择是巍然不动，王超的选择却是抓住机会。

    面对这个冒高，他毫不犹豫反手用力一拧。

    这依然是个高难度拧球，要么拧球失败，要么拧过去质量必然很高。

    王超拧过去了。

    但拜耳仿佛早有预谋，再一次提前撤步，并在这球飞过来之前再次完成了提前落位，然后狠狠一个正手拉球。

    这球威力极大，因为拜耳再一次克服了自己平时击球幅度过小的缺陷，将球拉得很深，力量用得很足，想要一板子打死王超。

    王超不退台。

    这球的力度与旋转如此强烈，几乎不可能在近台强行压住，但王超知道，他只要敢退，拜耳就会如同第一个球那样，用连绵不断的进攻打得自己再也没有机会回到球台前，近台打远台，在双方都基本不失误的前提下，自己就算能多防几板，最终还是要被打死的。

    所以他咬着牙，硬着头皮将球拍往下压，几乎压到与球台成三十度的锐角，想要把这脱缰野马一样的球强行驯服。

    球落在桌上，再弹到王超球拍上，两个声音几乎同时响起，随后球沿着极度下压的牌面疯狂往上冲，硬是冲起半米多高。

    它成功落在对面的球桌上，然而却也变成了一个毫无威胁的高球。

    拜耳直接杀高球，绝杀王超。

    6：1。

