    “你们两个，践踏了大明神的意志，本座要让你们粉身碎骨，魂飞魄散……”

    看着逼近而来的大轮回法王，陆韶闭上了双眼……

    “果然，大宗师是赢不了的……”

    “死死死……生生生……”大轮回法王狂啸不止，整个人近乎癫狂，“大明神将赐予我新的生命！”

    “猛虎式：横斩！”

    就在他巨手抓向陆韶颅顶之际，一道剑锋袭来，在其上割出了一道口子。

    陆韶看着夏独行几乎无法直立的身子，轻笑一声：“抱歉，我尽力了……呵呵……”

    “不用抱歉，反正也没指望过你。”说罢，他长剑再出，直刺大轮回法王胸口而去。

    “百足之虫死而不僵……山字境就是一道门槛，想杀死这个境界的修者，不是件容易的事……但是，凡是践踏大明神意志的人，必遭神明抹杀！”

    大轮回法王突然猛催真气，一拳轰开剑风，重击于夏独行胸口之上……

    “噗……”

    一道鲜红喷向半空……

    不待夏独行摔落，他高高跃起，一脚猛踢而下。

    轰！

    夏独行下意识地抬手挡住，但整个人还是被砸进地下数尺。

    “大明神的意志……我从不信世间有神！”他咬着满嘴血大吼一声，旋即发出猛力，将头顶的大轮回法王轰开。

    “奔马式：白驹过隙！”

    一招人剑合一，以肉眼难以分辨的速度飞袭而出。

    可刚一靠近，大轮回法王便微侧身子，左臂横穿而过，一招“擒龙手”死死锁住他执剑之手，将其反扣过来。

    “呃啊……”右臂被剧烈地扭曲令夏独行发出惨叫，他此刻一丝都动弹不得。

    “小剑圣……哈哈哈哈……”大轮回法王大笑，“如果没了执剑之手，还能叫做小剑圣吗？”

    “不……要……”远处的陆韶看着张大嘴，却发不出一点声音。

    夏独行咬着牙，数番尝试挣脱，皆无果……

    “当年一战你不在场，没有亲眼看到本座斩断徐奉良手臂的一幕，不过没关系，如今，本座便让你亲身体会……”

    “老贼……”

    嘶啦——

    “夏独行！！！”陆韶咬碎牙齿，破声大吼……

    漫天血柱如瓢泼大雨洒落下来……

    长剑滚落，碎成了数截……

    “哈哈哈哈哈……”大轮回法王高举起掌中的手臂，狂笑道，“徐奉良，你看见了吗，你唯一的传人，也被我摧毁了，从此世间再无剑圣之名，你的一切都将在大明神的意志下，被践踏成碎片……哈哈哈哈……”

    陆韶用尽气力转向夏独行，但见他手捂右肩，屈膝于地，低着头一动不动。

    “你还……活着吗？”

    不知过了多久，他才在大轮回法王肆虐的笑声中，缓缓站起身子……

    “这条手臂，送给你了……”

    “嗯？”笑声戛然而止，大轮回法王突然双目暴睁……

    轰——

    巨大的爆炸一瞬间吞噬了整座伏龙山，与此同时，漫天的黑气眨眼间将大轮回法王笼罩……

    “啊！”

    随着他的惨叫，这些黑气化为十道、百道、千万道……猛钻进其心口。

    “黑蚕裂心蛊，十年来，我正是得到了这天下第一奇毒，才会站在这儿……”说罢，夏独行轰然倒地。

    “你……啊……啊……”

    大轮回法王的身体疯狂扭曲着，七窍之中喷出骇人的黑色血雾，接着是身躯之上，凭空开出亿万道细小的口子，黑色血雾如同一个个化身的恶魔，从其血肉里钻出……

    躺在地上的陆韶目瞪口张地看着这一幕，心中骇浪滔天。

    “天下第一奇毒……黑蚕裂心蛊……”

    这个名字他并未听过，但是从眼前发生的事上，他不难猜出，夏独行事前将这奇毒埋藏在了手臂之中，而他通过舍弃手臂诱使大轮回法王接触中毒……

    原来，这才是他隐藏的必杀一击。

    原来，寻获到这奇毒，才是他选择今时今日向大轮回法王动手的原因。

    “明神在上……赐予我新生……啊啊啊……”

    此刻，大轮回法王的面目已难以分辨，身体也在飞速缩小，但他依旧向前踏着脚步。

    “大明神的意志……本座不会死！”

    他伸出只剩白骨的手掌，抓向夏独行的颅顶，在距离不到一尺的时候，停了下来……

    他半屈的身体不再动弹，如同一尊残破的雕像，被固定在了风中……

    霎时，天光消退，乌云重聚，阴风骤起，暴雨将落。

    “看来……今日神的意志……并不强烈……”

    夏独行用尽最后一丝力气翻过身来，看向天空。

    陆韶知道，他看向的是山顶……

    十年恩怨，今日了断。

    只不过，这是否是徐剑圣所期望的呢？

    “喂，你说过的话，不会抵赖吧？”陆韶用力发出声音。

    “什么？”

    “你说此战了却，就入我承岚宗的……”

    “呵，这还有意义吗……你觉得我们还下得了山吗？”

    “当然有意义……就是死，你也得以承岚宗弟子的身份死……”

    夏独行愣了一会儿，旋即发出阵阵大笑。

    “哈哈哈哈……”

    二人的笑声单薄而微弱，很快被强风吹散，连同他们的气息……

    哗啦啦……

    大雨顷刻间落下，转瞬成暴，冲刷着伏龙山的尘烟。

    春雨连绵，这场雨一下便是整整五日。

    当一名头发花白的老者踏入伏龙山腰，这方巨大平台之时，眼前的三副身躯几乎被冲刷得变了形……

    他上前，分别在三人鼻前探了探，无奈地摇了摇头。

    “生与死，皆在一瞬之间……站着的人已然解脱，躺着的人却还在受折磨……”

    他将陆韶翻转过来，看着其被雨水洗刷得惨白的面容，暗暗运气，目中精光闪现……

    “张府君！”

    就在其抬起手掌之际，身后传来的喊声令他一震。

    “天枢星君……”他转身看去，一名神采奕奕的中年男子正缓步走来。

    “见过星君大人。”他立刻弯腰，“星君大人怎么亲自来了？”

    “大宗师与人决斗这般惊天大事，我自然要来凑凑热闹。怎么，西南府也接到消息了？张府君动作可真够快的……”

    华发老者正是西南府的府君，张布。

    而他面前的中年男子，则是圣阁十二星君之一的“天枢星君”，云一风。

