    何明尴尬的咳嗽了一声。

    “咳，那你们的意思是继续往前走，对吧？”

    而这个时候，一旁的林琦琦却有些不满。

    她忍不住冷哼了一声，“哼！臭队长，坏队长，看她们两个的就是不看我的！人家的明明也很大，只不过看起来不大，你昨天明明都摸过了！”

    其实昨天晚上的何明一直迷迷糊糊的以为是做梦，哪里分的清楚到底是大是小。

    现在要他再说一下当时的手感他都已经记不清了。

    这个时候洛瑶瑶看着飞机开口说道：“当然要过去看看了，都已经到这里了，难不成我们还放弃？”

    “别说我们不能半途而废，我们距离终点只差一点点距离。”一旁的许倩倩也点了点头。

    此时在林琦琦却做出让人忍不住偷笑的举动，她走到何明的面前，故意挺胸抬头的挺了挺自己的胸部。

    想要故意引起何明的注意力，那何明也看看自己。

    随后开口说道：“当然要过去了，虽然我的也挺大的，但是挤挤也能够过去。”

    何明无奈的看了林琦琦一眼，心里忍不住嘀咕了起来。

    “你凑什么热闹。”

    不过这句话何明并没有说出来，要不然林琦琦肯定又要生气了。

    何明看了一眼三女，开口说道：“前面说不定有无法预测的危险，你们确定要过去吗？”

    三女在这个时候十分默契，异口同声地说道：“确定。”

    何明看着她们，不知道在想什么，最终深吸了一口气，点了点头。

    “既然你们都同意继续往前走的话，那我们就继续！”

    一旁的洛瑶瑶笑了笑，开口问道：“这倒是有些稀奇，你还是第一次那么民主。”

    何明无奈的笑了笑开口说道：“没办法，我怕你们过不去，而且过去了，说不定有我也没办法解决的危机，所以我当然要采取你们的意见。”

    说完，何明第一个朝着缝隙走去，就算是有危险，他也要挡在三女的面前。

    不过还没有等何明穿过去的时候，大黄率先一步从这个缝隙钻了过去。

    四人愣住了，不知道大黄要干什么，居然第一个冲过去了。

    随后在飞机的另一边传来一阵狗吠声。

    听到这阵声音，四人更是有些意外。

    因为他们跟大黄相处的时间久了，所以对大黄的声音很熟悉。

    在飞机的那一边，绝对不是大黄的叫声，而是有另一条狗。

    随后大黄的叫声也响了起来，不知道是不是跟这只狗吵了起来。

    大概过了一分钟以后，那边的狗叫声停止了，随后何明有些意外的看着面前这一幕。

    大黄走了出来，在它的身后还跟着另一条狗。

    这条狗的样子跟大黄差不多，看得出来是同一个品种，只不过体形比大黄小巧一些。

    看到这一幕的时候，何明心中有些欢喜。

    不过三女却是害怕的后退了几步。

    这时候大黄跟着另一条野狗做出了十分亲昵的举动，伸出舌头去舔了舔身边这条狗的脖颈，随后朝着何明这边亲切的叫了一声。

    而另一条狗看起来似乎是有些害羞的，它低着头，对何明也叫了一声。

    最后，大黄带着它来到何明的面前坐了下来。

    看这幅样子像是带着媳妇来见家长的架势。

    看到这一幕，三个女人忍不住瞪大的眼睛，一脸不可思议。

    而何明也在这个时候蹲了下来，伸手摸了摸另一条野狗的脑袋。

    只要野狗不仅没有凶何明，反而对着何明摇了摇尾巴一脸享受的样子。

    看到这一幕，让三个女人差点惊讶掉了下巴。

    何明转头一脸笑容的看着三女，开口说道：“你们不用害怕看这幅样子，我们今天开始又要多一个同伴了。”

    三女点了点头，其实不用何明说她们也已经看出来。

    对多一个同伴的事情，三女其实心中还是比较欢喜的。

    虽然一开始她们也都很害怕带黄，但是在接触了一段时间以后发现有大黄，她们很多事情都方便了很多。

    而且每次有危险的时候，大黄都能够及时的站出来。

    如今多一个大黄的同类，觉得跟让她们有安全感。

    因为这条野狗的毛发跟大黄的颜色基本相似，因此何明揉着它的脑袋开口说道：“从今天开始我就叫你小黄了。”

    不得不说，小黄似乎跟大黄一样，都十分通人性，似乎是听懂了何明所说的话，便兴奋的朝着何明叫了叫。

    随后，小黄又面朝飞机的另一边，摆出来一副凶残的架势，朝着那边狂吠。

    看这样子似乎是想警告何明的那边有危险。

    而大黄就在旁边一脸期待的看着何明，希望何明能够懂它们的意思。

    何明看着小黄这幅样子，沉思一会开口问道：“你们的意思是，在飞机的另一边有危险吗？”

    这两条狗仿佛听得懂人话一样，对这何明点了点头。

    何明转头看向了三女，开口询问她们的意见，“你们觉得我们还要继续往前探索吗？”

    三女十分有默契，同时点了点头。

    何明见到她们这幅坚决的态度，有些欣慰。

    “那就按你们的意思来，我们继续往前走！”

    何明话音刚落，大黄和小黄立刻转头，朝着那边缝隙钻了过去，看起来像是要帮何明他们开路一样。

    何明也抬起脚步，想要从缝隙钻过去。

    可就在这个时候，林琦琦忽然叫住了他。

    “队长，等一下，难道你就不好奇这边的机舱有没有东西吗？”

    说实话何明早就看过了，因为这个机身破破烂烂的，一眼就能够看到机舱里面。

    机舱里面不仅什么都没有，而且还布满了灰尘。

    何明摇了摇头，开口说道：“我已经看过了，什么东西都没有。”

    听到这话，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，也走上前来探头朝着机舱内看去。

    一眼望过去，果然是什么东西都没有给他们留下，只有铺满的灰尘。

    看了一眼以后，洛瑶瑶把目光转一下的真要钻过去的何明，开口说道：“队长，虽然里面什么东西都没有给我们留，但是我们可以拆一些东西下来呀！”

