    “我呸！你个杀人凶手早就应该被绳之以法！”

    由于两个人隔得很近的缘故，所以在此时，他甚至立马朝着哥哥吐了一口口水。

    外面的张启山他们自然是把这一幕看得清清楚楚。

    他们也是在，没想到这个人竟然对哥哥有如此多的怨恨。

    眼下那个人见到了哥哥这副样子以后，整个人的脸都快要笑烂了。

    嘴里也一直都在不停的说着那些讽刺的话。

    “这一切的一切，本来就是你的错，要不是因为你害死了我的师傅的话，我的师傅也不可能会这么年轻就离开。”

    “无论怎么样，我都不可能会放过你的！我之前还以为你是好人，但是现在看来这也只不过是我傻逼了。”

    ……

    那些不堪入耳的话，一直都在大家的耳边不停响起，一旁的哥哥也只不过是轻轻一笑。

    “是啊，当初是我对不起你，只可惜现在我已经受到了惩罚，你应该开心才是。”

    可那个人却连连摇摇头。

    “你现在这样算是受到什么惩罚啊？你还没有死呢，等你死了以后才算得上是为我的师傅报仇了。”

    看来他对自己的怨恨真的是非常深的话，不然的话，也不可能会开口说道出来这样的一番话。

    但这确实也是符合了自己的心中所想的这一切。

    他越是如此那自己的这个计划，就越有可能会成功。

    而就在这时候，张启山也终于掐着时间带着其他人来到了这里。

    此时此刻他看起来也是一副非常愤怒的样子，然后早就准备好了，早就已经弄好了的皮鞭，还有各种各样的刑具。

    他上前一步来，到了哥哥的面前极为严肃，地开口说道。

    “你知道为什么我会把你绑在这里吗？”

    听到这话以后，哥哥却只是轻轻地摇摇头。

    “我什么都没有做，你凭什么这样对我。”

    张启山的脸上露出了一个极为深不可测的表情，随后这才立马对着旁边的管家递了个眼神。

    那管家看起来是一副非常生气的样子，立马开口说道。

    “把他给我转移到另外的一个审讯室去。”

    旁边的手下们自然不敢有任何耽误，立马带着他去到了旁边的那一间审讯室里。

    旁边的那个人见着哥哥现在会如此对待，脸上的笑容也是变得越来越浓，还在一直不停的说着。

    “他啊，早就应该被这样对待了，还有他那个弟弟，也不一起给我出来查一查。”

    “像他们这样的人不早点离开的话，简直是对不起这个世界。”

    他的眼眸之中带着些许的恶毒，说出来的话自然也是极为的恶毒。

    随后他们这才立马来到了另外的一个审讯室里。

    为了能够让旁人听到声音逼真一些，他们还特地的设置了一个模特。

    随后他们这才立马开始鞭打起来了这个根本就没有任何生命的模特。

    “说不说！这事情本来就是你干的！”

    张启山的语气听起来也是非常的凶狠，好像根本就没有任何想要让他活着离开这里的想法。

    哥哥倒是好端端的坐在一边，确实是没有被鞭打，只不过是为了做出一点效果。

    还有一些人也在一直不停的在他身上画着妆。

    如果想要看起来逼真一点的话这些东西都是必不可少的。

    不仅如此，他嘴里面也在一直不停的喊。

    “啊啊！我什么都没做！快放开我！”

    “啊啊啊！”

    他一直不停的尖叫，听起来好像真的是被人打了一般。

    若不是因为大家在这里面看得清楚，眼前的这一切，可能还真的以为他会打得多惨呢。

    其他的那些人也不由得变得越发严肃了一些。

    眼下的情况确实算得上是非常的紧迫的，无论怎么样他们也不能够出现任何的差错。

    哥哥他们也渐渐的在适应着周围的一切。

    可能才开始的时候做这样的事情多多少少还有一些不习惯，但是时间久了，以后倒也可以习惯一些了。

    等待着差不多了以后，张启山这才终于停下了手。

    “你不说是吧，好啊好啊，那你就在这里耗着吧，我倒要看看你能够和我耗多久。”

    随后他这才立马把这个人再一次推回到了原来的地方。

    此时此刻哥哥真的是装出了一幅苟延残喘的模样。

    他一直都在不停的朝着前方吐血，旁边的那个人看这样的一幕，自然是更加得意。

    “没想到你也有这样的一天啊。”

    而这时张启山倒也没有对他们两个人进行理会，然后便立马离开了这里。

    等待着他们离开了以后，也只剩下一些早就已经被安排好的人守在了此地。

    门关上了以后，张启山脸上的那抹愤怒变瞬间变成了些许的担心。

    “万一那个人发疯起来对他做些什么话，该怎么办？”

    此时此刻他心中确实也是有些担心的。

    这个哥哥之所以会做出这样的一些，也只不过是为了大家能够知道事情的真相。

    不得不说他确实是牺牲比较大的。

    可那个人的精神状态确实太不稳定了，万一他做出什么过分的事情，那该怎么办呢？

    旁边的管家听到这样的一番话以后，倒是立马轻轻地摇摇头。

    “请佛爷放心，他是个非常聪明的人，无论怎么样也不可能让自己受到什么伤害的。”

    虽然话是这样说，可是张启山的心中有怎么可能会放心的下来呢？

    这个人到底是什么样的性格，他确实也已经有了一个很深的接触。

    主要是他想要达到的目标，他可能会牺牲自己也无所谓。

    可能是已经看出来了，张启山的心中到底在想着什么，一旁的管家这才再次开口说道。

    “佛爷你别担心，无论怎么样他也会为他的弟弟好好的活下来的。”

    听到这句话以后，张启山这才终于像是想起了什么似的，立马轻轻的点了点头。

    是啊，无论怎么样他还有一个弟弟呢。

    为了他的弟弟，他也不可能会对自己的生命负责。

    一想到这里以后，他心中一直高高，悬挂着的那颗心，终于可以在这个时候坠回了心窝。

