    云霓瑞霭悠悠然飘过了万里河山，众人脚下的这朵轻云竟似遁行在了虚实之间。

    聂凤鸣把姬倾城摄在身边，不叫弟子在云团上四处打滚，灵聪兽则是赖在陈景云脚下，估计又想讨要些好处。

    闲云观一脉师徒弟子之间的关系，不同于北荒中的任何宗门，倒更像是世俗间的一个寻常家族，父兄、姐弟尽皆和睦，小儿女长绕长辈膝前。

    入乡随俗的这十年，已经让纪烟岚这位名震修仙界的绝代剑仙彻底的融入了其中，平日也最喜这样的场面。

    见到师娘佯做不悦地看着自己，聂凤鸣只得放下了犹在不停挣扎的弟子，姬倾城得了自由，连忙一溜烟地躲到纪烟岚身后，竟然还敢探出脑袋对着师父做鬼脸。

    聂凤鸣无奈地瞪了弟子一眼，此时他的心中也有畅快之意，经年累月的守在观中，这次终于能够随着师父放纵一回！

    太了解自家师父了，只看师父此时一边惬意地哼唱着不知名的道歌，一边下意识地捋着灵聪兽的柔毛，聂凤鸣就已经知道妖、魔两族的使者今次怕是有难了。

    兴致高昂之下，聂二先生便也起了玩闹之心，居然凑到温大宗主身边开始索要“猴儿酒”。

    对于自家这位便宜师兄，聂凤鸣等人搜刮起来可是从不手软的，这也是温易安无事不会轻踏闲云观的最大原因。

    ......

    闲云观的遁身之术名为《苍梧诀》，此术在经过了陈景云的数次改良完善之后，早已脱出了寻常遁法的范畴。

    此时再由观主大人亲自施展，真可谓是凭虚纵云、缩影跨空，只半个时辰不到，众人就已经来到了剑煌山地界。

    乙阙门经过了十几年的发展壮大，终于有了一些峥嵘之势。

    三座直插入云的剑锋上，如今正悬着大大小小不下三十座浮空仙岛，诸多仙岛之间遁光剑光往来不休，悬剑峰上的那座大殿也已经扩大了十倍不止。

    小丫头姬倾城这些年早就沾染了自师祖那里传下来的小家子气，见到乙阙门恢弘大气的道场，暗自啧舌之余，心中难免起了不平之意。

    直到素知弟子秉性的聂凤鸣传音告诉她，说这三十几座浮空仙岛就算加在一起，也赶不上自家那座辰翠灵峰的一角，小丫头这才重又欢喜起来。

    早在百里之外，温易安就已经把两位太上长老携弟子一同归来的消息传了回去，怎奈陈景云的遁云实在太快，还没等凌度等人反应过来，悬剑峰就已经近在眼前了。

    用“鸡飞狗跳”一词来形容此时的乙阙门虽然有些不雅，但是事实就是如此。

    最先得到传讯的大长老凌度当先带着段星河、元辰子等九位元婴境修士迎了出去，门中的神钟仙鼓直到这时候也才响了起来。

    太上长老伤愈归来，乙阙门修士闻之尽皆欣喜若狂，呜泱泱的一片得了消息的结丹境修士架着遁光紧随在诸位长老身后。

    剩下的筑基期修士也都各自架着灵宝飞身而起，只有那些还在炼气期的门人弟子留在原地望空兴叹。

    一声兽吼自弈剑峰方向传来，而后就见脚下御着黑色云气的暴猿冲天而起，却是大块头感受到了正牌儿主子的气息，赶着出来迎接。

    看着眼前这尊肌肉虬结宛如小山一般的庞大身影，陈景云与纪烟岚相对无言，聂凤鸣和弟子则是吃惊不小，心中皆道：“这乙阙门的伙食未免太好了些，竟把一只大猴子养成了这样！”

    看着蹲坐在半空，口中不断发出类似委屈之声的跟班，灵聪兽的眼中居然露出了十分人性化的笑意。

    肋下双翅一展，便已飞到了半空，“喵呜”了几声兽语之后，暴猿就屁颠屁颠地随它回了弈剑峰老巢，竟置陈观主这位主子于不顾。

    接受了乙阙门群修的参拜之后，陈景云和纪烟岚原本正要带着聂凤鸣师徒回归弈剑峰。

    岂料事情巧就巧在这里，在陈景云的道念之中，千里之外妖氛、魔威突现，竟是妖、魔二族的使者恰在此时联袂前来!

    “有点儿意思！易安，既然妖、魔两族依礼提前送了拜帖，那便吩咐门人弟子摆开场面，别让外人说咱们小气。”

    温易安等人听得吩咐，哪还不知道两族使者片刻即至？当即让人打开守山大阵，又命一众结丹境以上修士打起精神，不许丢了宗门的脸面。

    扫了一眼不断变换颜色的远方天际，陈景云负手而立，笑问纪烟岚道：

    “师姐，妖、魔二族此番遣使前来，无非是为了打探我的虚实，你说我是表现的虚怀若谷、与世无争些好呢？还是威凌霸道一些，摆出一副生人勿扰的模样？”

    纪烟岚闻言“噗嗤”一笑，白了他一眼道：“既然已经手痒的厉害，又何必拿这些话来问我？

    天南国位置特殊，妖、魔两族的使者此时应该已经知道你将道场建在了三族之间，为了震慑宵小计，自然要行霸道！”

    “哈哈哈......知我者，师姐是也！咱们乙阙门的灵酒岂是那么好饮的？若是实力不能令我满意，狗屁的使者也就别进门了！”

    这句粗鄙之言一出，温易安等人尽皆大笑出声，自家武尊可是战平了天机子的绝颠人物，区区妖、魔二族的使者自然不会被他老人家看在眼里！

    纪烟岚暗“啐”了一声之后便不再言语，她也对陈景云如今的修为境界十分好奇，早想见识一番。

    聂凤鸣胸中战意磅礴，被聂婉娘连着虐打了十来年，就是泥人也会有火儿，不敢去跟大姐照量，外族修士却不正好拿来泄愤？

    至于小丫头姬倾城，她那弯成月牙一样的眸子里，此时早已冒出了无数的小星星！

    ......

    天边的两个黑点由远及近，眨眼之间就到了众人眼前，即便是早就见识过了莲隐宗的遮天莲台，但是妖、魔二族的使者座驾却依旧令温易安等人大开了眼界。

    当先到来的妖族座驾着实不凡，漫天惨绿色云气之中，一十八条腹底生着双足的狰狞蛟兽奋力向前，蛟兽身上各有两根粗重的锁链，锁链另一端牵着的那座驾辇怕是比遮天莲台也小不了多少！

    随后而至的魔族座驾可谓另类之极，在重重暗紫色灵气的包裹之下，一副雕琢着魔王灭世浮雕的巨大棺椁就这么呼啸着飞到了众人的眼前！