    李盛说的十分认真。

    “以后，大唐会变得越来越繁华，越来越富庶。”

    “到了那个时候，谁家里还能没点坛坛罐罐的？到那个时候……咱们真的还能找回今日之血性否？”

    李盛这一问，直接把这伙书生给问住了。

    他们都出身寒门，但读书却不少，自小便以眼界高于旁人自居——而实际上倒也的确是这样。

    但……这兵书读了无数，直到李盛此刻一问，众人才猛地惊觉，还从未有哪本兵书上，讲过打了胜仗之后，如何料理后事的！

    即便有，也没有哪本兵书，能深谋远虑到这种地步！

    圣侯……

    恐怖如斯！

    李盛怅然轻叹一声，“所以说有些事，一定要早做打算。”

    “其实刚才你们说现在应该回中原，把剩下的战斗交给其他营的友军。这还有一个理由，就是……大伙毕竟是在外行军呐，万一天佑不测，家里亲人可怎么顶得住？”

    “所以说，咱们必须一次性的解决这个问题。”

    “怎么解决……？”

    骆宾王喃喃问道，便在此时，谢仲元忽然惊恐的抬头。

    “圣侯这，这莫非是打算建立都护……”

    “嘿嘿，你们三个小年轻看见没，姜还是老的辣。”

    “没错，我们这次，就是要直接将整个突厥一波打穿，连根拔起！”

    “从明年春天开始，天下……就将不会再有突厥。只有我大唐的……”

    “漠北都护府！”

    李盛说完，几个书生彻底懵了。

    卧槽……

    圣侯这胃口也太夸张了。

    咱们这三千人能打败三十多万突厥大军，这就已经很难得了好吧。

    居然还想直接打穿，拿下整个漠北？！

    那可是数倍于突厥的领土！

    如果不考虑自然环境条件，几乎就与中原不相上下。

    “圣侯这……这……”

    “这岂不是……”

    马周直接连呼吸都急促了起来。

    整个人脑子都开始晕乎了。

    骆宾王也是无比惊恐，直接脱口而出，“这岂不相当于……在陛下之后，再打一遍天下？！”

    这才是这个计划真正的疯狂之处。

    漠北的整个自然面积，可是突厥的数倍！

    如果只算突厥的核心区，甚至是十几倍。

    一次性拿下整个漠北。

    李盛这胃口……太特么离谱了！

    这才是众人真正没能想到李盛意图的原因。

    这么贪，这鬼想的到啊。

    “没错！”

    说到这，李盛的解释环节也差不多结束了。

    收起了微笑的神情，双目凶光毕露。

    “大丈夫生于天地间，当提三尺之剑，立不世之功。”

    “就这样回老家，领几两银子，分二亩地……你们觉得这样好吗？”

    李盛这一说。

    马周，骆宾王，谢仲元，高子杨等人齐齐一怔。

    高子杨忽然开口，“可大家不都是这么过的么？若是人人都追逐高官厚禄，这天下不是会打起来吗？”

    高子杨这话说完，李盛当场就愣住了。

    卧槽？

    这小子有前途啊。

    就这格局，不重点培养简直说不过去。

    李盛当场就笑了。

    “哈哈哈哈哈！”

    “说的有道理！居然自己就领悟出了内卷这个概念，以后哪天我跟李二混熟了，说啥也得举荐你一把！”

    李盛一说，高子杨脸色顿时就红了，一旁三人都露出羡慕之色。

    谁不知道，圣侯可是当今陛下的头号左膀右臂？

    不过听起来倒也奇怪了，既然圣侯是陛下的左膀右臂，那不是已经很熟了吗，怎么似乎又不熟的样子……

    在他们加入书院之前的想象中，圣侯和陛下的关系差不多是刘皇叔和武侯的关系——圣乡侯这种封号一看就不是一般的大臣能享有的。

    当然，这也不是什么要紧事，众人也没有死钻这个牛角尖……

    高子杨有些激动，这简直……简直就是意外之喜。不过……

    心中的疑惑，依旧是没有解答啊。

    好在李盛接着就解释了一下。

    “你们说的，完全有道理，这话其实韩非子就说过，只不过后来被一群腐儒给和谐了，所以你们不知道。实际上正是因为一人生五子，五子又分别生五孙。只要天下太平，人口就会不断增长。”

    “但天下的耕地，本就只有那么多——这还只是算绝对数量，没有刨开土地兼并之类的情况算百姓的净持有土地。”

    “这种时候，人多了，地里产出的粮食却不变，时日一长……后果如何，你们都是圣贤书读过来的，就不用我多说了吧？”

    “到了那个时候，人人为了衣食财帛相互攻伐……当年汉代的数千万近亿汉人变成如今的不足千万，你们以为是什么原因？”

    “这就是内卷！”

    李盛说完，高子杨等人直接懵逼。

    卧槽……这比喻简直太形象了。

    两个字，居然隐隐涵盖了神州千万年无数起落。

    什么叫微言大义？

    这就是微言大义啊……

    众人只想高呼一句。

    圣侯者，真实至名归也！

    “所以这种时候，你们说……应该怎么办？”

    “圣帅，你是说……”

    话聊到这，李盛基本上已经是明示了。

    众人立刻都想到了四个字。

    开疆拓土！

    干！

    干就完了！

    不过不同于这几个书生的热血，表面上也是书生实际上早已是稳如老狗年纪的李盛，接着又道。

    “正是要开疆拓土。神州自古多才俊，每朝每代却往往一过盛世期就开始为了几斗粮食相互杀戮，还要肩负沉重的边防压力。诸位，这河里吗？”

    “这不合理！”

    “养成开疆拓土的好习惯，这才是解决内卷的正道！”

    李盛说完，几名书生已经完全明白了。

    不过马周还是有些疑惑，“可是圣侯，我等无故兴师……这恐怕也于道义不合啊。”

    “嘿嘿……”

    李盛闻言一阵贼笑，“所以咱们要去的地方才不是别的地方，正是漠北。他突厥年年袭扰我大唐边疆，这边疆的面积叠加起来……按整个漠北算，不过分吧？这不就师出有名了？”

    “再说了，漠北那地方可是世界岛的中心，这地方我们不占着，留着给别人过年？中亚这种地方给突厥人占着，他们能玩明白吗。”

