    洪国忠的枪法、体能超乎想象，还会开车、开船、驾驶两栖战车与直升机。

    想到蛮不讲理的特战大队，肖海毅决定抢先下手。

    特殊人才，特殊对待。

    肖海毅很担心洪国忠这样的全能兵王，被特战大队的人挖走。

    “大学毕业生，提干有点麻烦，先给他申请下士。”

    “演习的时候, 他要是立了二等功，两年期结束，就能转军官。”

    肖海毅驾车离开海训场，直奔总部而去。

    洪国忠的日常训练依旧，在水下的速度越来越快。

    身体素质每天都在变强，即使变强的速度不快, 也是再变强不是？

    又过了一段时间，张冲、乌云相继到来。

    每隔几天，沈鸽就会来一次海训场。

    这天刮了大风, 军旗被吹走了。

    第二天晨练结束后，洪国忠跟着蒋小鱼、沈鸽前去寻找军旗。

    冲锋舟的燃油耗尽，军旗倒是找到了，海盗也出现了。

    洪国忠考虑一番后，没有解决海盗。

    海盗托马斯的手里还有一块硬盘，关系着能否找到三零三潜艇。

    三零三潜艇之中，有很多国宝级古董。

    跟着海盗上了荒岛，伺机救出沈鸽。

    托马斯的手下，把蒋小鱼抓了。

    沈鸽拿出手机，打电话求救。

    “你留在这里，我去救蒋小鱼。”洪国忠说道。

    “小心点。”沈鸽给了他一个拥抱。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    双手被捆的蒋小鱼，被带到渔船上。

    洪国忠伺机救出蒋小鱼，干掉不少海盗。

    以他现在的实力，击杀托马斯不难。

    但为了拿回硬盘，洪国忠选择跟踪跳海的托马斯。

    “老兵柳师父, 活了下来, 很好。”

    呼吸感应地图的有效距离，达到了五百米。

    只要他小心一点, 危险无限接近于零。

    跳海逃跑的托马斯，哪里知道身后有人跟踪。

    海底漫步的洪国忠，不快不满的跟在托马斯身后。

    “只有一把匕首，没有热武器，海盗的武器有很多。”

    “活捉托马斯，拿回硬盘，至少也是一个二等功。”

    硬盘有两个，关系着能否找到三零三潜艇。

    三零三潜艇里面，有很多国宝级古董。

    若能拿回硬盘，抓到杀害不少渔民的托马斯，得到一等功都很正常。

    一群人做这样的事，功劳就被分散了。

    他一个人独立完成，少说也是一个二等功。

    沈鸽上船后，急切的问道：“洪国忠呢？”

    “海盗头子跳海了，他去追了。”蒋小鱼回答道。

    “去多久了？”沈鸽又问。

    “大概十几分钟。”蒋小鱼也不确定。

    “放心吧，他不会有事的。”柳小山信心十足。

    “以他的实力，几十个海盗, 都不是他的对手。”邓久光有些担忧，洪国忠的身上，就一把匕首, 没有热武器的情况下，什么事都有可能发生。

    “尼玛，居然坐船跑了？”

    看了看方向，洪国忠在海底急速而行。

    能在水中呼吸的他，倒是不担心自己的安全。

    由于速度不够快，他失去了海盗的踪迹。

    “是这个方向，海盗的船不大，航程有限，早晚能找他们的老巢。”

    三个小时后，洪国忠看见一个无名海岛。

    “拿着突击步枪，应该是托马斯的手下。”

    “穿着一身军装，不适合行动，先找人借一套衣服。”

    吃了一些生鱼片，祭奠完五脏六腑。

    寻了一个机会，扭断一个海盗的脖子。

    “以前杀了不少鸡鸭鹅、鱼虾蟹，首杀没有多少感觉。”

    “没有一滴血，就当他睡着了，对，当他睡着了。”

    平复一下心情，换上海盗的衣服裤子。

    “海盗穿着清凉，衣服裤子很合适。”

    “先把外围的海盗杀完，再把托马斯抓回去。”

    拿起地上的AK和弹夹，洪国忠使用呼吸地图定位，清除一个个海盗。

    落地无声的接近，快若闪电的攻击，一个个海盗还没反应过来，就变成了一具具尸体。

    不知不觉间，屋外的海盗，就被他屠戮一空。

    “只剩三个人了，不出意外的话，应该是托马斯和他的两个女人。”

    潜入屋内，用匕首干掉两个女人，用分筋错骨手，卸掉托马斯的双手。

    “小声点，把钱交出来。”洪国忠拿着匕首，架在托马斯的脖子上。

    “别，别杀我，我要多少钱，我都给你。”托马斯心中松了一口气。

    “保险柜打开。”洪国忠将托马斯身上的枪和手雷，都搜了出来。

    “我，我的手动不了。”托马斯无奈道。

    “密码多少。”洪国忠一脚踩在托马斯的脖子上。

    小命在对方手里，托马斯没有讨价还价。

    打开保险柜，找了一个箱子，将里面的东西全部装上。

    “伙计，你要是跟我一起干，这些钱不值一提。”托马斯蛊惑道。

    硬盘到手，洪国忠依旧客串抢劫犯。

    取回自己的军装，一看到熟悉的军服，托马斯知道自己完了。

    卸掉托马斯的双脚，将其扔在一艘快艇上。

    财物、硬盘、卫星电话之类的放好，洪国忠驾驶快艇返航。

    “应该报一下平安。”

    拿起卫星电话，洪国忠跟武钢打了个电话。

    “怎么了？”龙百川问道。

    “海盗头子托马斯，被洪国忠抓了，你想要的硬盘，也被他拿到了。”武钢笑道。

    “太好了。”龙百川用力拍了一下大腿，过于激动的他，再次咳嗽吐血。

    “这下可以去医院体检了吧？”武钢问道。

    “嗯，我明天就去。”龙百川点了点头。

    回到海训场，却见不少人站在岸边迎接。

    情绪激动的沈鸽，快步跑了过来，紧紧的抱着他。

    “我没事，小鱼，还有吃的没有，我饿了。”洪国忠说道。

    “怎么不把他捆住？”武钢问道。

    “他的手脚，都被我卸了。”洪国忠说道。

    “太危险了，一个人跑到海盗的老巢......”武钢说道。

    “当时没想那么多。”洪国忠说道。

    “下次注意。”武钢也不好继续训斥，当时情况紧急，对方追上去，合情合理。

    “这么多钱财？”龙百川愣了愣神。

    “除了这一个，海盗都被我杀了，这些钱都是赃款，于情于理都应该充公。”洪国忠笑道。

    “杀了多少个海盗？”龙百川问道。

    “应该有一百多个。”洪国忠也没数过。

    “你一个人杀了一百多个海盗？”龙百川头皮发麻。

    “那些海盗，杀了我们不少同胞，抢了我们不少渔船......”洪国忠说道。

    “先去洗澡吃饭，明天写一份报告。”武钢笑道。

    “是！”洪国忠敬了一礼，跟沈鸽说了几句，回到住处洗澡吃饭。

    填饱肚子，洗了衣服，一觉睡到自然醒。

    榕声博士破解两块硬盘的信息，成功招到三零三潜艇。

    找回一大批国宝级古董，论功行赏的时候，洪国忠得到个人一等功。

    时间如流水，入伍一年的他，从列兵变成了下士。

    “每月到手的钱，大概五千五，比每月六百，足足增加了四千九。”

    “蒋小鱼、鲁炎、张冲都还是上等兵。”

    晋升下士的洪国忠，给父母打了个电话。

    得知他每个月有五千多，洪卫军和钟云霞欣喜不已。

