    非常隐蔽的混沌角落，非常隐蔽的逆天仙宫。

    莫问剑的本体打开了时空隧道，把副魂丢了进去。

    眨眼之间，副魂就融合了一个全新的同位体。

    诸天道果模拟器首先从宏观角度，介绍了同位体的世界背景。

    第一纪元，上古三皇带领着人类文明，从石器时代过渡到铁器时代, 从铁器时代过渡到灵器时代，从灵器时代过渡到仙器时代，从而缔造了辉煌灿烂的仙道文明。由于禁区世界的天道存在缺陷，上古三皇无法长生不老，最终相继寂灭。

    第二纪元，帝俊想要与天地同寿与日月同辉，便创造出了轮回转生大法, 妄图生生世世永恒不朽。由于禁区世界的天道存在缺陷, 帝俊只轮回转生了五世, 便遭到天地反噬无奈寂灭了。正因为如此，人类把第二纪元，也称作五帝纪元。

    第三纪元，夏桀想要永世长存，于是创造了斩三尸证道大法，一斩精，二斩气，三斩神，由于禁区世界的天道存在缺陷，误以为夏桀已经死亡，天地法则再也不会针对夏桀，这让夏桀成功避开了寂灭的命运。只是凡事有利就有弊，自斩三刀让夏桀受到了重创，不但每隔十二万九千六百年就需要吞噬大量生命力, 而且每年都需要沉睡三百六十天, 只有五天可以保持清醒状态。夏桀出于安全起见，建立了人类历史上第一个禁区。

    第四纪元, 商纣王利用斩三尸证道大法永世长存, 并创建了人类历史上第二个禁区。

    第五纪元，周幽王利用斩三尸证道大法永世长存，并创建了人类历史上第三个禁区。

    时至今日，人类文明已经有五百四十个禁区了。

    这也就意味着，平均二十四年，就会有一個禁区，吞噬大量的生命力。

    这样高频率的灾难事件，让禁区世界的人类文明，已经处于崩溃的边缘。

    诸天道果模拟器接着从个人角度，介绍了同位体的生平事迹。

    新纪元1000年，同位体出生于偏远乡村。

    新纪元1008年，同位体检测出了微弱的修炼天赋，成为了粮帮县城分舵的外门弟子。

    新纪元1014年，同位体开辟了苦海，成为了一阶修士，并晋升粮帮县城分舵内门弟子。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁, 从前的同位体, 一门心思想着修炼，根本不懂得如何经营人脉, 而你就截然不同了。粮帮县城分舵的三长老，年轻的时候因为江湖仇杀，导致妻儿老小全部惨遭杀害，因此变得性格乖戾，平日里独来独往，没人敢轻易靠近。你觉得这是个天赐良机，便隔三差五提着酒肉，跑到三长老的家中，与三长老拼酒对饮。三长老感觉到了久违的温暖，对你的好感度与日俱增，没过多久便公开宣布收你为徒，你顺理成章的晋升粮帮县城分舵真传弟子。无数人暗中嘲讽你是个无耻小人，叫嚣着大丈夫应该凭真本事纵横江湖，窝囊废才会依靠邪门歪道谋取利益，你并没有反驳，因为说这些话的人，说的文艺一点叫做情商低，说的通俗一点叫做没脑子，你不屑于争辩！】

    【17岁，三长老无儿无女，你是三长老唯一的徒弟，也是三长老选定的衣钵传人，三长老不但对你倾囊相授，而且把几十年来积攒的财富，全都用在了你的身上，你的修炼进度自然是突飞猛进，没过多久伱便达到了命泉境界，成为了二阶修士。三长老觉得你年龄已经不小了，而且实力已经不弱了，已经可以独当一面了，就让你去粮帮县城分舵第七运粮队，成为了一名基层的车夫。三长老问你，对于这样的安排，是否心中不满。你当即就表示，不久的将来，必定成为第七运粮队的队长，绝对不会辜负三长老的栽培。三长老非常高兴，直夸你是孺子可教也！】

    【18岁，按照粮帮县城分舵的规矩，运粮队只负责听从命令，把粮食从出发点运到目的地。在人们的眼中，运粮队就是跑腿的，不但没有社会地位，而且收入非常微薄，只有基础的辛苦费。你觉得这是天赐良机，便在每次运量的时候，根据出发点与目的地的市场行情，顺道运送一些货物赚取差价，一半分给运输队收买人心，一半用来打点关系结交人脉，你本人则是分文不取。舍得舍得，有舍便有得，你舍弃了大量利益，得到了粮帮县城分舵的集体好评，这让你的威望与日俱增！】

    【19岁，三长老找到了第七运粮队的队长，表面上是感谢第七运粮队的队长，长期以来对你非常照顾，但字里行间里面，却透漏着退位让贤的意思。第七运粮队的队长，显然是个聪明人，趁此机会与三长老讲条件，最终三长老支付了三百两银子，外加一个外门执事的名额，让第七运粮队的队长升职加薪了。在三长老的暗中帮助下，在第七运粮队的集体支持下，你顺理成章的成为了第七运粮队的新任队长！】

    【20岁，某地爆发百年难得一见的旱灾，数十万百姓颗粒无收。皇帝下旨，灾区周边各县的官吏，必须调集三百石赈灾粮，火速前往灾区支援，以防止灾民饿死。这个光荣而艰巨的任务，经过三长老的斡旋，最终交给了第七运粮队。第七运粮队出发的时候，总共携带了三千三百石粮食，其中三百石是赈灾粮，剩余的三千石则是商品粮，粮帮打算按照十倍的市场价出售，从而趁机发一笔横财。最终的结果，就是三百石赈灾粮，全都赈济灾区的官吏了，而三千石商品粮，坑的百姓家破人亡，你的心都凉了！】

    【21岁，旱灾继续，皇帝再次下旨，让灾区周边的官吏，必须调集三百石赈灾粮，再次前往灾区支援，以防止灾民饿死。你的第七运粮队，再次承接了运送赈灾粮的任务。你知道三百石赈灾粮运到灾区，就是肉包子打狗，最终肯定会落到官吏的口袋，而不会落到灾民的手中，这让你感觉到非常忧虑。你偶然间想到了前世记忆中的超级贪官，于是你把三百石赈灾粮，首先与粮帮换了六百石陈年旧粮。官府的三百石赈灾粮，乃是刚收上来的粮食，属于优质上品，而陈年旧粮由于保存不当，大半已经发霉了，根本就卖不出去，粮帮对你非常满意。你接着用六百石陈年旧粮，与地主豪强换了一千八百石糟糠。陈年旧粮是可以酿酒的，而糟糠只能用来喂牲口，价值等同于漫山遍野的杂草，因此地主豪强对你非常满意。你把粮帮奖励给你的钱，以及地主豪强给你的回扣，送给了灾区的官吏，然后把糟糠分给了灾民。灾区的官员不需要背负贪墨赈灾粮的罪名，就能得到一笔横财，对你非常满意。灾民不用挖草根啃树皮了，可以吃上糟糠了，也对你充满感激。你在此次过程中，稀里糊涂收集到了大量众生民意，从而搭建了神桥，成为了三阶修士！】

