    黎落一顿，立刻很识相地举起双手作投降状。

    “转过来。”

    黎落转身，在看到身后的人是江莱时，她微微一笑：“江教官，你这是做什么？”

    “半点都不惊讶，看来你早就知道了。”江莱笑道，“还是大殿下有先见之明。”

    话说到这个份上，已经没必要伪装了，黎落脸上不动声色，实则暗暗蓄了张大力卡，琢磨着一拳把江莱废了的可能性有多大。

    然而江莱似乎看穿了她的想法，他笑眯眯地说，“殿下，我劝你最好不要轻举妄动，怀安殿下的命可掌握在你手里。”

    黎落闻言，装模作样地叹了口气：“稚子无辜，你放了他，要我怎么做，好商量。”

    “行。”

    出乎意料的，江莱很痛快就答应了，他一手持枪震慑黎落，微微倾下身，在炸弹装置上输入密码，干脆利落地把装置从叶怀安腰上解了下来。

    叶怀安一得到自由，立刻后退了好几步，惊恐又不安地看着黎落：“阿姐……”

    “没事，快回寝殿找你妈妈，躲起来。”

    叶怀安迟疑了一下，到底只是个十多岁的孩子，恐惧占了上风，他转身就跑开了。

    拖油瓶不在，黎落正打算大展身手，先把江莱给解决掉，这时江莱却说：“小殿下，我知道你有特殊异能，单枪匹马的情况下我未必是你对手，所以——跟我去见几个人吧。”

    黎落皱眉：“见谁？”

    “徐离月。”

    黎落：“……”

    黎落怎么都没想到江莱有那么大本事，把徐离月给抓了。

    被反绑双手带进电牢，看到被五花大绑躺在地上的几个好友时，黎落一阵头疼。

    包括徐离月在内的五个人，全都是她在帕特尔诺玩得好的朋友。

    徐离月手脚都被捆着，看见黎落也被抓，她激动得破口大骂：“江莱！反了天了你！抓我们就算了，你敢动叶摇光，她可是公主！！”

    江莱一反平时对这些贵族子弟客客气气唯唯诺诺的样子，嗤笑了一声：“很快就不是了。”

    “什么意思？你到底要干什么？”徐离月怒道，她挣扎起来，“识相点马上放开我，不然等我爷爷来了，我让他弄死你！”

    听了这话，江莱眯了眯眼睛，突然举枪就要冲她射击，黎落见状连忙撞了他一下，江莱手一偏，子弹顿时打在电牢墙壁上，带出一串火花。

    这一幕惊得徐离月目瞪口呆，其他几人脸上也露出惧色。

    大家都没想到江莱真的想杀了徐离月。

    不只是吓吓他们而已。

    “江莱。”黎落镇定道，“你费尽心思把他们抓过来，肯定不是为了当着我的面杀了他们吧？”

    江莱回过神，似乎也意识到自己刚才一时冲动差点坏了事，他冷笑一声：“那就要看看小殿下肯不肯配合了。”

    “需要我做什么？”

    “对我开放精神领域。”

    黎落立刻明白江莱的意思。

    他想像前世一样，通过和叶摇光共享精神领域，达到操控虫族入侵王宫的目的。

    江莱是精神力学教官，对于精神力的掌控远比黎落这个半桶水的菜鸟要熟练强大得多，一旦和他共享精神领域，他毫无疑问会占据上风。

    届时黎落会失去主动权，变成前世那样任由他操控的傀儡。

    黎落没有立刻做出应答，而是悄悄跟徐离月交换了一个眼神。

    徐离月是整个帕特尔诺第一个见过黎落用精神力控虫的事，江莱一提出这个要求，她立刻想明白这其中的关节，也读懂黎落这个眼神要表达的意思，她咬咬牙，微不可见地点了点头。

    下一刻，徐离月突然冲江莱破口大骂道：“姓江的，你要对摇光做什么？共享精神领域这种事只有亲密伴侣之间才能做，你算个什么东西，居然敢对摇光提出这样的要求，癞蛤蟆想吃天鹅肉？也对！像你这样的贱民，也就只有乘人之危才敢觊觎摇光……”

    江莱脸色立刻沉了下来。

    不得不说，徐离月在踩人痛脚这件事上，技术可谓炉火纯青，江莱平日里最恨别人拿他出身说事，徐离月这番话无异于精准踩中他的雷点。

    其他几个被捆住的学生不明所以，一听徐离月这话顿时脸色大变，其中一人踢了徐离月一脚：“徐离，你闭嘴！”

    “怎么，你们不敢说，还不让我说？他本来就是个贱民，还是个上不了台面的beta，也不知道这种要什么没什么的玩意儿是怎么在帕特尔诺留下来的，还成了教官，哈！姓江的，你该不会出卖色相换来这个机会吧？”徐离月说着，轻蔑地上下扫了江莱一眼，“你也就这张脸长得还行，等我爷爷来了，我要让他把你抓起来，放心，我不会打你也不会骂你，我要把你纳到房里，白天做我的洗脚奴，晚上扒光了暖床……”

    黎落：“……”

    她默默往徐离月身上多投了两张盾牌卡。

    被徐离月这么羞辱，江莱握紧拳头，气得浑身微微发抖，他突然推开黎落，狞笑了一声，快步走过来揪住徐离月的衣领，将她从地上提起来，一拳砸在她脸上。

    徐离月被揍翻在地，她咬着牙没发出痛叫，反而冷笑，继续污言秽语刺激江莱：“你就这点本事？给我挠痒痒都不够，来啊，用力，我最喜欢看你这种贱民恼羞成怒的样子了，你越生气我越兴奋……”

    江莱一脚踹在她肚子上，直接把徐离月踹飞出去。

    徐离月后背狠狠砸在墙上，还没滑落下来，江莱扑上去，手里不知道什么时候多了一把匕首，在其他几人惊恐万状的尖叫声中，他狠狠将匕首扎进徐离月的肩头，直接穿透肩胛骨，将她整个人钉在墙上。

    黎落不忍直视地别开眼睛。

    “不是喜欢骂吗，来，多骂几句，过了今天，你就没机会说话了！”江莱握住匕首握柄，狠狠转了一百八十度。

    刀刃卷着皮肉，疼痛自肩上炸裂开来，徐离月的冷汗瞬间就下来了，她再也忍不住，发出一声凄厉的惨叫，一口血随之喷了出来。

    她的惨状似乎取悦了江莱，江莱还没来得及兴奋，身后传来那几个学生的惊叫声：“摇光，你怎么了？”

    “摇光！！”

    江莱扭头，上一刻还好好的黎落突然瘫倒在地，紧闭双眼，脸上惨白到没有一丝血色。

