
　　“唔，好久不见。”

　　打了一声招呼，何塞迅速从霍纳斯德突破传奇的震撼中清醒过来，传音道：“霍纳斯德，现在不是闲谈的时候，我的位面发生了亡灵天灾，给我召唤火元素，越多越好。”

　　“没问题！”

　　“出来吧！我的仆从！”

　　火元素男爵一挥手，八百多道旋转的火焰旋涡传送门在空中成型，同等数量的火元素跨界而出，燃烧的火元素将头顶的幽暗地域映照得火红一片，场面甚是壮观，整个战场为之侧目。

　　“艹（一种植物）！这龙开挂了吧！这么猛！”

　　众传奇眼皮跳动，心中震撼不已，别人同时招三四个帮手就很了不得了，而红龙呢，一出手就是一个传奇火元素统帅的元素军团。

　　大致感受了一下，这群火元素全部都是高阶以上，大师级数量约一百一十左右，占比一成多。

　　按照大师级三枚极品红宝石，高阶一枚极品红宝石的价格，再加上一名传奇火元素……

　　和红龙沟通的传奇法师感到经费在燃烧，痛苦并着快乐，召唤拂晓军团稳了。

　　战局也的确如此发展，在传奇级的火元素男爵带领下，火元素军团完美的完成了建立防线，为拂晓军团降临争取到了时间和空间。

　　随着拂晓军团和火元素军团的加入，联军一侧再次稳住了局面，获得了优势。

　　在昏暗的巨型幽暗地域中，天空中传奇激战，恐怖的能量波动横扫全域，魔法光亮接连照亮天空，轰轰轰的爆炸声不绝于耳。

　　地面上亡灵大军和拂晓军队的魔像、法师团以及红龙召唤的火元素军团战成了一团，魔法与气，钢铁与骨爪在枯萎大地上留下坑坑洼洼的战争痕迹。

　　随着时间的推移，局势越发明朗起来，依托于拂晓军团和火元素军团的强大力量，越来越多的精锐部队传送到战场，和亡灵展开决战。

　　见到地面战局失利，己方一步一步滑向失败的深渊，亡灵和救世教会高层心中暗暗着急。

　　难不成真的要走到那一步？！

　　在红巢地穴的古精灵遗迹里，封印着一个可怕的存在，若说永夜君王的目标是将泰达诺尔转换成亡灵位面，那么被封印的那一位则会彻彻底底的毁掉整个位面，将整个世界化为虚空中的尘埃。

　　若非万不得已，即便是救世教会这样的疯子也不想将祂，或者它放出来。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，后来参战的火元素男爵和一名传奇法师合作，将一名兽型亡灵凌空炸成了渣渣。

　　第一个陨落的传奇出现了！

　　兽型传奇亡灵的陨落无疑是战局的转折点，此后，将有一名联军传奇腾出手来，而亡灵一侧少了一名传奇强者，此消彼长之下就相差了两名传奇战力，联军取胜的速度将“J”型上升。

　　救世教会大祭司一咬牙，局势已然容不得他过多犹豫，一道阴毒的能量攻击逼退对手，他为自己加持上扩声魔法。

　　“住手！我命令你们住手！否则的话我就毁掉封印！”

　　听到封印，所有人脸色猛变，顺势后退。

　　“哼！你唬谁呢！”

　　达勒博怒斥道：“你要是敢动封印一下，半神阁下们立马跨界而来，把你给撕了！”

　　听到“半神”，众人底气顿时足了许多，泰达诺尔终究是联军半神占据优势，他们虽然因为某些顾及没有亲自出手，但也必然在暗中注视着此方战局，要是救世教会真的要破坏封印，半神们铁定不答应。

　　救世教会大祭司亦不甘示弱，傲然怒视：“那你就试一试，试一试我救世教会数十年的布局是否真的那么不堪一击，试一试我们能不能拉泰达诺尔垫背！”

　　“你！”

　　达勒博怒气冲冲，但却也想不出怎么反驳，正如救世教会大祭司所说，救世教会也不是吃素的，他不敢赌半神们能否及时阻止救世教会。

　　毕竟那道封印曾遭到红巢主母破坏，已经出现了裂缝，即便是通过裂缝泄露出来的眠渊诅咒就如此棘手，要是封印里的怪物真的跑出来，那么泰达诺尔说不定会真正的迎来末日。

　　打也不是，放也不是。

　　联军众传奇不禁感到有些为难，一番眼神交换，众人凑到一起商量。

　　“我们该怎么办？”

　　“这打又打不得，放又放不得，既然如此，那就只有谈了。”

　　“不行！怎么能与邪教分子和亡灵妥协？！”

　　“那能怎么办？继续打？然后敌人拼命破坏封印拉泰达诺尔垫背？要是真出了事，谁担当得起这个责任！”

　　“……”

　　各个势力首脑交流意见，一分钟时间就达成了一致，不能拿整个位面冒险，也不能就这么放敌人走。

　　商量了一番，强大的红龙——何塞、拂晓军团指挥官——达勒博和正义教会带队首领——纳尔森上前，代表联军和敌人展开谈判。

　　何塞瞧了一眼众亡灵，此战的主要目标是清除幽暗地域亡灵天灾隐患，这些亡灵才是主要目标，他开口道：“放你们走，也可以，但所有亡灵留下！”

　　救世教会大祭司眼神一闪，就个人意愿上，他并不想管亡灵们的死活，但谁让双方大BOSS是盟友，不到万不得已他不能放弃亡灵不管，否则的话没法向神交差。

　　想通这一点，他斩钉截铁回答道：“不可能！绝不可能！要走一起走！要不然的话……”

　　“哼！要不然你能怎样！”

　　达勒博打断救世教会大祭司，接着开口道：“杂碎！别太把自己当一回事儿！我们不是在恳请你！只是不想冒险！”

　　“况且，你觉得现在没有半神阁下在看着我们吗，你真有信心突破半神的守护破坏封印，然后逃得性命？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为什么要逃命！为伟大的主的事业奉献生命！这是我的荣耀！我的灵魂将回归主的怀抱！”

　　“回归主的怀抱？”

　　正义教会势力代表，红衣大主教——纳尔森语气中满是嘲讽：“别逗了，别说一个伪神有没有能力接收你的灵魂，就算他能接收你的灵魂，那么我也敢对你保证，等待你的将是永恒的折磨。”

　　不待邪神大祭司反驳，他接着开口道：“想一想，你那所谓伟大的主为何而来？”

　　“当然是为了四元素宝石！”

　　救世教会大祭司反应过来，脸色一变。

　　对啊！主是为了四元素宝石而来，要是解开封印放出怪物毁掉位面，那么主第一个就不会放过罪魁祸首，正如敌人所说，等待自己的将是无尽的折磨。

　　况且是永夜君王说的可以用解开封印威胁联军，邪神大人可没有这么说过，这件事上他没必要和亡灵一致。

　　想通之后，救世教会大祭司看了看一旁的亡灵，还真想就这么把这些连累自己的亡灵交出去。

　　可他不能这么做，双方是盟友，在敌人的压迫下交出盟友，这是多么废物的表现，邪神大人不喜欢废物。

　　“哼！我救世教会……”

　　“……”

　　双方针锋对麦芒，在空中展开激烈的谈判。

　　最后，双方各退一步，亡灵一侧放弃传奇之下的亡灵，联军一方同意放三大传奇精灵亡灵离开泰达诺尔，但就兽型亡灵的去留，双方各持己见，互不相让，争得不可开交。

　　随着争吵，火药味再一次浓郁起来。

　　昂！

　　正在双方即将再一次爆发战斗之时，上方的幽暗地域中传来一声遥远而悲凉的龙吟声，这是被污染的辉耀之鳞发出的声音。

　　何塞从这声龙吟中听出了迄今为止最复杂的感情，愤怒、痛苦、哀伤、疯狂……

　　与此同时，他心脏跳动加快，感到有些不正常，不知怎么的，他感觉这一声龙吟和之前有些不同，这让他有一种非常不好的预感。

　　昂！

　　又是一声龙吟响起，龙吟声中充斥着霸道和暴躁，侵略如火，这是浩劫之翼——雷德里拉兹的龙吟声。

　　轰轰轰！

　　大地微微颤抖，两龙在上层幽暗地域打了起来。

　　浩劫之翼和辉耀之鳞打架，这并不新鲜，双方相互敌对了半个世纪，每隔一段时间都会凑到一起打一架。

　　因此众传奇也没人在乎这个，而何塞心中的不安越发清晰，心跳混乱，仿佛即将有什么事要发生。

　　“这是怎么回事？！”

　　何塞抬头狠狠盯着救世教会大祭司：“辉耀之鳞前不久已经打过一架了，怎么会碰巧在这个时候出击，是不是你搞的鬼？！”

　　对于红龙突如其来的怀疑、质问，救世教会大祭司感到茫然和无辜，这真不是他干的。

　　没错，救世教会一直都在尝试控制辉耀之鳞，将其变成己方的爪牙，不久之后就会成功，但他们目前为止还没有成功不是吗。

　　这个锅我不背！

　　“你这家伙，可别什么屎盆子都往我脑袋上扣，辉耀之鳞找浩劫之翼打架关我屁事！”

　　“还有！少TM转移话题！有这闲心早点滚蛋！”

　　“……”双方再一次展开谈判。

　　何塞心中的不安越发强烈，但此时却也无法抽身离开，前往表层幽暗地域查看情况，身为联军一侧的战斗主力，他要是离开了会直接导致亡灵一侧力量占据上风，到时候谈判的主动权就得颠倒过来了。

　　……………………………………………………

　　红巢地穴。

　　浩劫之翼——雷德里拉兹振翼悬浮在空中，一脸凝重望着不远处的老对手，他从未见过状态这样差的金龙。

　　只见金龙——辉耀之鳞身上黑气翻涌，已然看不见一丝金色，浑身上下只剩两只眼睛还没被眠渊诅咒覆盖，但也快了，在环绕的黑气中，微白双眼发出的光芒是如此的微弱，好似漆黑夜空中的两粒星光。

　　他随时可能完全沦陷！

　　心中做出判断，雷德里拉兹心情复杂，他和辉耀之鳞称得上是老对手了，早在红巢主母崛起之处就相互认识，当然，一个是正义使者，一个是破坏分子。

　　在红巢主母突破半神之初，他和红巢主母一合计，设下圈套把辉耀之鳞抓住了。

　　对于一名长期与红巢为敌的金龙，红巢主母自然是要好好“招待”的。

　　由于低估了眠渊诅咒的威力，后来玩脱了，金龙在一次黑魔法实验中无可逆转的感染了眠渊诅咒。

　　感染的金龙被红巢主母囚禁在地底，直到红巢毁灭也没有被放出去，后来战胜红巢之后，尚未迁徙的金属龙一族请动半神治疗金龙，结果半神也无能为力，这直接宣判了金龙的死刑。

　　且因红巢大战过于激烈的缘故，古精灵遗迹里本就裂开一条缝的封印进一步恶化，且金龙和封印之间产生了某种奇妙的联系，这导致本应该人道毁灭的金龙不能杀。

　　当然，这些是半神说的，浩劫之翼也不知道真假。

　　遭到破坏的封印需要人守护，感染诅咒的金龙也需要人看管，就这样，战败的浩劫之翼、苍蓝之牙、流毒翡翠，外加一大帮五色龙成为了看守红巢地穴的狱卒。

　　本以为是团队战，结果辉耀之鳞只盯着浩劫之翼一龙，自傲的红龙自然也不会向其它龙求助，两龙长达半个世纪的战争由此展开。

　　通过长期以来的战斗，浩劫之翼自然看出了辉耀之鳞派亡灵送死，防止眠渊诅咒扩散的意图，嘴里骂着金龙傻帽的同时，他心里对金龙还是很敬佩的，在诅咒的折磨下还能心系世界，这样的坚守值得钦佩。

　　但人力终有极限，金龙——辉耀之鳞也终于迎来了自己的极限。

　　砰！

　　一声沉闷的碰撞闷响，黑气弥漫的金龙和红龙在空中交错，爪牙相互招呼，临空展开激战。

　　伴随着激烈的战斗，状若疯魔的金龙眼中的白光渐渐向红光转换，越来越红，最后变成了鲜血一般的不详猩红色。

　　突然，战斗中金龙身体一震，回光返照般将身上的黑气压制，露出金灿灿的头颅，他用双手抓着脸，满脸茫然，随即很快又面目狰狞起来。

　　他的脸因痛苦而扭曲：“不！不！不！我绝不屈服于你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第274章 金龙的沦陷免费阅读。https://xs.23sk.com 