
马车并没有回府宅，而是绕了一圈，来到了北市附近，北市是维扬县三大繁华地之一，是海外货物的主要集散地，拥有店铺上千家，运货的马车来来往往，人流如潮，时值上午，正是最热闹的时刻。

北市门口是一片开阔的广场，广场上到处是各种艺人，耍猴的、卖大力丸的、卖狗皮膏药的、舞枪弄棍的等等，颇为热闹，在广场周围一圈是各种店铺，主要以酒店和青楼居多，这一带生活着数以万计的商人，来自四面八方，他们大多单身在维扬做生意，口腹之欲、声色之娱，他们的消费使这里生意格外兴隆。

无晋来这里是有明确目标，他找了一圈，在广场的右边找到了他的目标，一家赌馆。

他信步走了上去，赌馆共分上下三层，朱红色立柱、金色瓦片，雕梁画柱，布置得金碧辉煌，门口一左一右矗立着两只花岗石貔貅，面目狰狞，二楼的屋檐下挂着三只白底黑点的木制大骰子，格外引人瞩目，正门上方高悬描金匾牌，店名叫‘黄记妙手赌馆’。

两边则挂着两块长长的紫檀木楹联牌，刻着一幅草书楹联：

上联是：睁眼看牌路，错了改，对了走，吃喝一生都不愁。

下联是：蒙眼押庄闲，输了小，赢了大，赌遍天下都不怕。

无晋笑了笑，走进了赌馆大堂，馆内人头簇簇，一楼大堂中摆了三十几张赌台，每张赌台前都围满了人，个个眼睛瞪得血红，嘶声叫喊：“大、大、大！”

无晋目光扫了一圈，在右首墙上看到了赌馆的商帖，商帖相当于后世的营业执照，由官府颁发，是用来征税的依据，一般都是定额税，也就是不管你赚多少钱，都只缴纳数额一样的税金，一笔县税，一笔郡税，县税很少，主要是郡税，郡税最后是要交给朝廷。

当然，并不是所有做生意都要交税，比如广场上的卖艺人，他们就不用交税，这里面有一个标准，就是店铺在方圆一丈以上，用现在的话来说，首先必须是门面，且门面大小在四个平方以上。

凡不符合这个标准的都无须交税，自然也不用去办什么商帖。

无晋走上前仔细看了看商帖，上面有东主的名字，黄四郎，他想起了那个长得像黄鼠狼一样的黄家家主，不由笑了，刘管家说得一点没错，这家赌馆果然是黄家的产业，据说掌柜是黄四郎的次子黄峰。

这时，一名伙计迎了上来，笑嘻嘻说：“客官是第一次来吧！”

他的眼睛很毒，从无晋神态举止，便看出他是第一次来赌馆，这样的人得慢慢引导，先给他点甜头，不愁他下次不来，伙计也格外热情。

“客官，一楼是大众小赌，给你试试手气，主要是扔骰子，便利快捷，最少五百文，上不封顶，假如你囊中宽裕，可上二楼，有好茶细点招待，主要玩五木之戏，但每一次下注，不能低于十两银子，而三楼则是贵客堂，有名妓相陪，丝竹清雅，喜欢怎么玩都可以，但每一注不能低于百两纹银，客官你看．．．．．”

伙计见无晋虽然穿一件锦袍，但皮肤黝黑，手上布满老茧，一看便知道不是养尊处优的少爷公子，他暗暗撇一下嘴，根本没必要给此人介绍二楼和三楼。

“你们黄掌柜在吗？”无晋微微笑道。

伙计一愣，“你认识我家掌柜？”

“呵呵！去年曾一起喝过酒，不知他还记不记得我了。”

伙计心念一转，他们掌柜最喜欢喝花酒，这位不会是掌柜的嫖友吧！

“客官，要不我去请掌柜来？”

“好啊！那就麻烦了。”

伙计刚走几步，忽然又回头陪笑：“请问客官贵姓？”

“我姓皇甫。”

伙计肃然起敬，国姓啊！不会是东海皇甫氏的子弟吧！真是人不可貌相，他慌慌张张跑上楼去了。

片刻，伙计领来了一名年轻的公子，无晋来之前向刘管家打听过此人，说此人脾气暴躁，心胸狭窄，声名狼藉，绰号黄蜂，不是一个好东西，他坐镇赌馆后，不择手段骗赌，不知害了多少人家破人亡。

无晋见他身材壮实，一脸横肉，额头上有一个醒目的菱形伤疤，眼睛里充满奸诈之色，若不知道，还以为他是赌馆的打手。

这个年轻的掌柜一脸傲慢，他上下打量一下无晋问：“你是皇甫家的什么人？我见过你吗？”

“呵呵！黄兄贵人多忘事啊！去年在奇香楼，你、我、琢玉不是一起把酒畅欢吗？怎么就忘了。”

“哦！”

黄蜂脸色露出了笑容，他和皇甫琢玉确实是嫖友，便一脸恍然大悟，笑着挠了挠后脑勺，“最近事情太多，头脑发昏，有点记不起来了，抱歉！抱歉！不知仁兄的尊名是．．．．”

“惟明！”

黄蜂眼一瞥，见他无名指上戴着一只镂空蓝宝石戒指，那是皇甫家族的特有标识，而且他听琢玉说过，整个东海皇甫氏只有惟明一人是蓝宝石戒指，其余皆是红宝石戒指，原因不详。

看来此人就是皇甫惟明了，他连忙拱手，“啊！原来是贡举士，久仰久仰！”

皇甫惟明从来不嫖不赌，也不会和这种人打交道，黄蜂从来就没有见过，更想不起他什么时候和这位贡举士一起喝过花酒，不过这不重要，他昨晚听父亲说，这个皇甫惟明很可能会取代琢玉代表皇甫家参选户曹主事，和他大哥黄峻同分在甲组，初选时二选一，两家要下去一个。

黄蜂眼珠一转，这倒是摸摸这个贡举士底的好机会，刚才听伙计说，他似乎是第一次来赌馆，这样最好。

黄蜂连忙热情拉住他胳膊，指指楼上，“惟明兄，请随我上三楼。”

无晋呵呵一笑，“可我身上没有百两纹银。”

“不妨！不妨！上三楼不一定要赌，我们喝喝茶叙叙旧也行。”

“好！那就恭敬不如从命了。”

无晋欣然随他上了三楼，三楼布置得更加富丽堂皇，有三间雅室，雅室内铺金砌玉，幽香扑鼻，桌椅是清一色的紫檀木，金杯银壶，一扇上等白玉屏风，竟是用整块白玉雕成，上面画有仕女入宫图，墙上挂着几幅所谓的名人字画。

但更吸引人的是两名美貌女子，皆身着彩锦长裙，乌发上缀满珠翠，闪闪发光，她们身段婀娜，眉目含春，举止风流，令人心生绮念。

无晋背着手随黄蜂进屋，却装模作样仰头欣赏墙上字画，对两个美人不屑一顾。

黄蜂已经想起来，他根本就没和这位贡举士喝过花酒，不过是此人想见自己的借口罢了，无妨，套套他的底，他给一个黄裙女人使了个眼色。

黄裙女人会意，施施然走到无晋身后娇声娇气，“公子，这几幅字画如何？”

无晋摇了摇头，“略欠风骨！”

“嗯！公子眼光很独到啊！”

黄裙女人伸出白藕般的玉臂挽住了无晋的胳膊，给他抛了个媚眼，“公子请上座，让妾身伺候你喝酒。”

“好啊！美人醇酒，我最喜欢。”

无晋呵呵一笑，揽住了美女的香肩，拥她一起上座，眯着眼问她：“姑娘芳名？”

美女挺了挺胸，抿嘴媚笑一声，“我叫百香，你闻闻我身子可是有百种香味？”

无晋搂着她腰，凑上她胸脯上深深一嗅，连声夸赞，“果然是体香美妙，令人陶醉。”

黄蜂暗暗鄙视，刚才进门时还一本正经，目不斜视，这一转眼就拥美入怀，色相毕露，果然是虚伪之极，此人好色。

他暗暗记住了，连忙笑道：“百香，还不给皇甫公子敬酒？”

百香伸出玉葱般的细指，拎起银酒壶给他金杯中倒了一杯酒，端起杯子娇滴滴说：“公子，我敬你一杯。”

“你先喝半杯，我再喝半杯，我们喝一杯合卺酒如何？”

“公子好坏！”

百香伸出玉手打了无晋一下，风情万种地喝了半杯，又递给他娇声道：“公子，该你了。”

无晋接过杯子一饮而尽，大笑，“好酒，百香酒！”

房间中人一起笑了起来，百香更是倒在他怀中，伸手在他胸前悄悄挠了几下，一双妙目含春地望着他。

无晋却仿佛没看见，他打量一下房间，含笑问黄峰，“黄兄，这做赌业需要官府特批吗？”

“怎么，惟明也想开赌馆吗？”

“没有，我是好奇问问，我可没那个本钱。”

“官府不禁赌、不禁娼，只禁江湖门派，尤其是练武的门派，侠以武犯禁，不过话又说回来，官府虽然不禁赌，但想开家赌馆却需要大本钱，而且要有后台，否则人家输了钱来找你麻烦，没有后台怎么行？”

“这倒也是，我可听说维扬的赌业都掌握在黄家手中，维扬六大家族，论财力黄家第一，皇甫家只能排第三。”

“哪里！哪里！”

黄蜂呵呵一笑，“我们黄家只不过掌握几家大赌场罢了，怎敢垄断维扬赌业，有钱大家赚嘛！”

黄蜂仔细观察无晋，见他搂住百香纤腰，又给自己倒了三杯酒，喝酒时舒服得眼睛都眯住了，不由暗暗思忖：“此人好色好酒，有弱点！”

就在这时，一名伙计奔上来禀报：“掌柜，广场上有几人摆赌！”

“砰！”地一声，黄蜂将酒杯重重往桌上一顿，破口大骂，“他娘的，敢在老子眼皮底下摆赌，走！砸了他。”

他冲出去几步，忽然想起还有客人，连忙干笑一声：“惟明兄尽管喝酒，百香若看得上眼，可以带回去，都记在我帐上。”

“那好，我就不客气了，改日回请黄兄。”

黄蜂带人匆匆下去，另一个女子也知趣走了，无晋端着酒杯走到窗前，从这里可以清晰望见广场上的情形，只见三个男子在广场一角设赌猜碗，片刻，黄蜂带了十几名打手冲了上去，乱棍齐下，将三个男子打得抱头鼠窜，摊子也被砸了，黄蜂指着三个男子破口大骂，听不清他在骂什么。

无晋听刘管家说黄家垄断维扬赌业，从不准别人分一杯羹，看来不假，连三个摆地摊的都不能容忍，而且刘管家还说黄蜂有极为冲动的毛病，打人都是第一个冲上去，今天看来也是如此，他不由冷冷一笑，‘很好！’

百香悄悄走到他身后，拉了拉他的手，软绵绵倒在他怀中，一双妙目含波，凝视着他，“公子，我们进里屋吧！”

无晋回头，见她眼含春水，充满了挑逗之意，他将杯中酒一饮而尽，笑着拍了拍她的脸蛋，“黄蜂公子的人情，可不是那么好欠的。”

他随手将手中金杯塞进了百香丰满的乳沟里，转身便扬长而去。

．．．．．．．PS:老高求推荐票！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474727"  chaptername="第十四章  运筹帷幄（上）">加入书签</a>
</div>
