    app2();

    按照迪莉娅等人的说法，混沌虚空里方舟很多，面对一些即将灭亡的文明，都会想要进行掠夺补给。

    这么一想，洪荒世界出现不止一艘方舟，也是可以理解的。

    假设妖神国的雾夜烟波，和那些突然冒出来的高手，都是方舟上的末日求生者，那很多事就说得通了。

    “区区夺天境界，也想拦住我的小宝贝？”

    紫发男一挥舞长杖，那头银鳞妖兽浑身的鳞片突然开始变得通红！萧怀素的凰炎正被它的鳞片快速吸收，使得一身的鳞片都开始燃烧起来！“跟她们好好玩玩”，紫发男邪笑道。

    妖兽不再惧怕凰炎，一扭头，朝着萧怀素扑来，快如疾风，拖着一抹长长的焰尾。

    萧怀素浑身凰炎熊熊燃起，背后一只凰鸟展翅，双臂往前一推，两股凰炎宛如火焰光柱，朝着那妖兽正面呼啸而去！“吼！——”妖兽行动受到阻碍，但是却依然用鳞片强行吸收分散着凰炎，朝着萧怀素挺进！“这什么怪物！？

    竟然能用鳞片扛着你的凰炎！？”

    风清澜一阵诧异。

    叶帆则是顾不得别的，对全村那些砂蜥族人大喊：“快跑！快跑！！”

    砂蜥族人反应过来，趁着这会儿怪物被阻拦，他们纷纷朝着四面八方，落荒而逃。

    “澜澜！对不起……我实在忍不住了！”

    萧怀素也知道，这一下两人很可能会曝露。

    风清澜目露寒芒，盯着空中那紫发男子，“没事……只要杀了他们，就没人知道”。

    言罢，风清澜也不再隐藏，浑身燃起龙炎，圣心威压爆发。

    “狂龙血?牛

    女人一头长发散开，化作血红之色，龙炎染上一抹猩红后，再度威压飙升！对方是圣灵修为，不管战斗力如何，毕竟也跨越了两个段位。

    风清澜就算有五爪金龙血脉的加持，多半也是处于劣势，所以一开始就毫不犹豫，火力全开！“素素，这怪物交给你，我留住那家伙！”

    风清澜道。

    萧怀素点了点头，“你小心！”

    空中的紫发男子根本无暇去管那些逃跑的砂蜥族人，他这会儿已经两眼放光。

    “本来只想给我的小宝贝随便喂点，没想到还有送上门的珍馐。

    五爪金龙和凰女，这可是大补啊……哈哈……”风清澜此时一跃而起，打算先发制人，朝着那紫发男子一记龙拳打出，龙炎如攻城重锤，龙吟阵阵！可那紫发男子早有准备，不慌不乱，手杖一挥，面前突然出现一个蓝白色的光圈。

    一条幽蓝色的飞龙状妖兽，忽然从圈中召唤了出来！只见那条飞龙十几米长的身体，遍布深蓝色鳞片，头生两角，肉翅翼展三十几米！它一被召唤出来，就张口喷出一道冰霜吐息，一阵超低温的风暴席卷，将风清澜的攻击化解，并且将风清澜直接逼退！“哈哈……正闲着没事，今日就让我的小宝贝们陪你们玩玩！”

    紫发男子又一挥杖，再度出现了一个光圈，这次又呼啸而出两个半透明的黑色狰狞虚影。

    像是两副骷髅骸骨，在空中发出阵阵阴风，腐朽死亡的混沌之力，昭示它们的实力。

    风清澜顿时眼前出现了一条飞龙，两个骷髅鬼影，反被围困在了当场。

    叶帆这才意识到，这家伙是专门饲养这些妖兽魔物的，类似于召唤师的修炼者。

    若无意外，这种人自身的战斗能力不强。

    和洞天福地里的兽圣布雷顿一样，主要靠自己的妖兽作战，本尊比一般的圣灵要弱一截。

    可是，如果风清澜无法突破这几头召唤物的攻击，那就半分胜算都没有！“冷大哥！对不起骗了你！你快先跑吧！”

    萧怀素这时一掌打在地面上，沙地里直接冒出十几道冲天凰炎火柱！那鱼头妖兽虽然被火柱给击中，但依旧浑身鳞片完好，一落地后，继续朝着萧怀素冲锋。

    叶帆自然不可能就这么走了，不过要是拿出太多力量，也会让两个女人怀疑。

    让风清澜知道是自己，估计误会又要加深了，以为自己玩弄她呢。

    于是大义凛然道：“我冷星辰岂是贪生怕死之徒！？

    萧妹子，我来助你！！”

    “你别过来！你不是那怪物对手！”

    萧怀素心里感动，但是极力劝阻。

    叶帆这时手里拿着一把普通的玄铁剑，对着那鱼头妖兽的后侧一个跑位。

    “萧妹子！你打你的！我有办法！！”

    萧怀素这时顾不得太多，这鱼头怪物不怕她的凰炎，一双爪子疯狂进攻。

    天空中风清澜又在苦战，自己这会儿也不可能逃命。

    见这热心肠的“冷星辰”说有办法，她也只能死马当活马医，不断攻击来吸引鱼头怪的注意力。

    叶帆这会儿不敢用解体，也不敢用剑意，但好在他的身体素质，同样非常惊人。

    若是一般的夺天境，想要接近这妖兽，难如登天。

    一来没这速度与力量，二来光是在浑身燃烧的凰炎，就承受不住。

    但叶帆可以！他忍着高温，绕到妖兽屁股后面，一个箭步冲锋！他拿出了最原始的战斗技巧，一个侧斜趟地，掠过沙地，潜入了那鱼头妖兽的腹下！只要不是汤圆这种只进不出的貔貅，再金盔铁甲，吃了也得拉呀！既然要拉，那就总有个命门！叶帆瞬间捕捉到那一个破绽后，一剑就刺了进去！“嗷！——”原本还很凶猛的鱼头妖兽，这一下嘶吼声都变成了一声怪异的惨叫！叶帆只感觉剑一进去，还用力搅动了下，将伤口撕扯大。

    当即就飞洒出了一堆恶臭之物！他赶紧一个侧翻滚，从那妖兽肚皮下面出来！萧怀素都惊呆了，怎么会有人，用这种“奇葩”的方式去攻击妖兽？

    ！虽然说效果显著，但一般人根本想不到吧！这一令人感觉有些恶心的进攻套路，反倒让萧怀素都忽略了叶帆的速度与承受力。

    “萧妹子！烧它命门！！”

    叶帆顾不得身上的恶臭味道，大声提醒。

    萧怀素一听，赶紧全力释放出了一地的凰炎火柱！“轰轰轰！！——”连续不断地凰炎火柱，地毯式轰炸，不管这妖兽怎么皮糙肉厚，怎么躲避，那被剑划开的伤口，终于还是被点燃了！随着凰炎钻入了妖兽的身躯里，那鱼头妖兽立刻失去了战斗力，奄奄一息地在沙地里翻滚起来。

    天空中的紫发男子一脸发青，他没想到区区一个夺天境界的家伙，竟然用这种粗俗的方式，将他的小宝贝给重伤了？

    ！

