    她儿子什么德行，刘夫人还是很清楚的，也难怪。

    宋冉冉见刘远看乔绒看呆，有点郁闷，明明，她比乔绒好看的。

    上辈子，乔绒一直画着一个人不人鬼不鬼的妆，到死，被人记住的也只有她那丑陋的面目。

    这辈子她变换了一个性格，不画丑妆，没想到竟然这么好看。

    也难怪，傅北峻都会对她另眼相待。

    可明明她也不差的。

    宋冉冉确实长得很好看，是那种出水芙蓉，清秀柔美的感觉，不然，刚刚也不会被刘远调戏了。

    只是，一个清纯动人，一个明媚朝气，没办法比较。

    乔绒也察觉到了刘远了目光，她想了想，说：“刘远哥哥，你可不可以不跟我哥哥计较了呀。”

    她说话声音软软糯糯的，撞进男人心里去了。

    被她那双小鹿般的眼睛凝视着，刘远的心咯噔一跳。

    此时的乔绒，跟记忆中的那个女孩重合了。

    乔绒见刘远看她的目光从刚刚的轻浮，变成了深沉，就知道，自己的美人计有效果了。

    心里也没有那么的忐忑了。

    她也是第一次想要使用美人计，这个刘远后面好了点，但前期也是一个花花公子，不过，他也不是那种特别烂的人，就是喜欢调戏好看的女孩子，他的内心，也有一个喜欢的女孩。

    有些人是跟秦醉一样，从小被宠着长大，活起来就格外肆意，想做什么就做什么。

    也有像刘远这样的人，表面上看着浪荡不羁，但其实，他内心一直喜欢一个姑娘，只是因为当初被伤害的太深了，所以开始放飞自我变成了。

    所以，乔绒才敢主动跟她说话，只不过，她要跟那个女孩像一点。

    刘远跟那个女孩子的戏份不多，也都是从傅北峻的视角里面得知的。

    此时的刘远，应该20岁了，之前跟一个成绩好但家境贫寒的女孩子交往。

    刘远的母亲不同意，硬生生拆散了他们俩。

    如果只是普通的拆散还好说，狗血就狗血在刘远的母亲给了那女孩十万快，让她离开刘远。

    于是，那女孩拿了钱就出国去了。

    大家都说她跟刘远在一起，就是为了钱，现在到手就离开了。

    刘远也这么认为的，所以他恨那个女孩，同时也自暴自弃起来了。

    但乔绒这个看书的局外人知道，刘远对那个姑娘还是有爱的，不然，也不会多年以后两人重逢，他还费尽心思想要得到她。

    而乔绒也知道，那个女孩离开，只是因为当时她妈妈生病了，她需要手术费，而刘远的妈妈那个时候出现，给了她这笔钱，并让她离开他。

    去国外什么的，都是女孩骗刘远的，她去了一所偏僻的大学读书。

    没错！

    这本书本来就是一本狗血总裁文，里面的配角们的爱恨情仇也足够狗血。

    当然这些，只有她一个人知道，哪怕宋冉冉是重生的，但是，她也只能知道自己身边的人发生的事情，她跟刘远根本不熟。

    不够她这个上帝视角的人了解的多。

    但乔绒并没有打算将这些说出来，她只是想博取刘远一个同情。

    果然，刘远立马道：“算了算了，我不跟你哥计较了。”

    乔绒松了口气。

    谁知刘夫人不同意：“刘远，你怎么能轻易原谅他们？你之前他们是谁吗？是乔家的人，把你打成这样，你就这样原谅他们？”

    “妈。”刘远皱了皱眉头，“我说原谅就原谅了。”

    刘夫人还没开口，乔绒立马抢先说：“谢谢刘远哥哥，你这个人情我记下了，以后我会报答你的。”

    她是认真的，至少，她可以帮助刘远跟那个女孩复合。

    不让他们中间再经历各种折磨。

    刘远被乔绒的话逗乐了：“怎么报答？以身相许？”

    “喂，你别打我妹妹的主意！”乔司寒又想要揍刘远了。

    打冉冉主意就算了，又打起绒绒的主意来了，这厮，还真的是非常欠打！

    “哥，刘远哥哥就是开玩笑的嘛。”乔绒对乔司寒道。

    开玩笑，她又知道他是在开玩笑嘛。

    刘远眼眸眯了眯，看着面前的小姑娘，她的面容实在好看，而且，跟她很像。

    想到那个女孩的那一刻，他是恨的，但是，更多的是想知道如今的她过的如何了。

    刘夫人不甘心，但是，刘远态度很强硬的说要原谅，当事人主动了，她也没办法说什么。

    但关于刘远的医疗费，乔家人还是会负担起来的。

    临走前，乔绒回头看了一眼刘远。

    却不想，此时的男人也正盯着她看。

    两人四目相对，乔绒立马收回了视线。

    他，应该是通过她想到了那个人了吧。

    心里也觉得有点对不起他，勾起他那些痛苦的回忆。

    宋冉冉扶着乔司寒，郭珍宝斜了她一眼，在乔司寒面前，她不好说什么。

    但是她也想到当年刘夫人用一笔钱让刘远的女友离他而去的事情。

    如果宋冉冉可以这样被她打发走，是再好不过的事情了。

    之前勾引了秦醉，现在又勾引司寒，这种女人，真是跟个狐狸精一样啊。

    今天如果不是因为她，乔司寒也不会跟刘远起冲突了，说到底，这就是一个祸水。

    郭珍宝原先是想让乔司寒跟他们一起坐车回家里，她还得好好教育一下乔司寒。

    现在他们家，今非昔比了，过去，有给乔司寒挥霍的资本，可是现在不行了。

    可乔司寒却拒绝。

    “我先送冉冉回家吧。”乔司寒道。

    “送送送？她没长腿吗，让她自己回去！”郭珍宝怒声道。

    宋冉冉被郭珍宝这样一凶，登时眼泪在眼眶中打转。

    乔司寒立马维护宋冉冉：“妈，你说这是什么话？冉冉一个女孩子，这么晚回去有危险。”

    “那你就不怕我跟你妹妹回去有危险？”郭珍宝怼了乔司寒一句。

    乔司寒想了一会儿，讷讷道：“你们不是开车过来的吗？绒绒后面还跟着两个保镖呢，危险什么。”

    郭珍宝闻言，转头看向那两个牛高马大的保镖：“阿武，阿明，你们俩，送宋小姐回去。”

    “是。”保镖道。

    “妈……”乔司寒还要说什么。

    “闭嘴，你今天惹了这么大的事儿，回家去，我跟你好好算账。”郭珍宝冷声道。

