    已经……过去很久了，琳所熟悉的生物，都换了许多个世代。

    翡翠龙是如此，王每代继承上一代，别的龙没有机会当上王，而骸龙则依照古老的方法，让成员们在梦境中试炼，在真实中竞争，脱颖而出者才能当上首领。

    每一个王的性格都不一样，它们可能导致族群的衰退，或者让族群更加兴旺，但不管怎么样，它们总是会被换下来……

    而翡翠龙最初的王，创造它们的生活形态的王——苏苏米至今依旧在注视着它们。

    虽然生活于梦境之中，但它依旧能清晰地看到它的城市……或者说是‘王国’不断增长壮大，看着这一切的变化，它的思绪百般交错，但最后基本都是安心与平静。

    琳并没弄出灵魂什么的，到现在为止，也没有研究出到底有没有这种东西，如果想研究，琳认为需要新的探知方式。

    超越视觉，嗅觉，知觉，听觉，甚至脑波感知的探测方式，或者比现在更加细微的方式，琳相信迟早都会发现新的方式的。

    而比起找到灵魂，让苏苏米的思绪保留下来就容易的多了。

    这用的是一种叫做‘脑部重塑’的方法，琳让梦境之脑将一个翡翠龙的脑吞噬，并且将里面的所有成分都分解然后重塑成一个脑。

    准确的说和通常意义的脑不太一样，因为这里面的所有结构都是用脑的成份进行重塑，是琳用一种极为细小的触须，名为‘细胞镊子’，它的末端可以夹起细胞体内极为细小的东西，琳发现过很多比病毒还细小的玩意，但还没起名字。

    然后，琳就是用无数根这种细小的‘镊子’，将新的脑给完完整整的给拼凑起来，因为看过无数脑的结构，琳能很完整的拼凑出一个新的脑，拼凑的过程相当复杂，不过实际上不比制造一种新兵种难多少，因为里面的所有成份，粘合方式构成等等琳都十分熟悉。

    而且它并不是琳直接分裂出去的细胞构成的，所以它并不属于‘琳’的一部分。

    但却也是活着的东西，它能够像脑一样传递脑波，能像原来的脑一样运转，这时再将之前吸收好的翡翠龙脑波给注进这里面，那就算是转移完成了。

    简单的说，就是一个龙的思绪转移到这个新的‘脑’里面。

    注入脑波后，新的脑里面产生反应开始活动，这时它依旧有着原来的记忆和思绪，毕竟这个脑的成份和脑波本来就是翡翠龙的脑再构造成的，但和原来的脑不同的是，它已经没了寿命限制。

    琳在重组整个脑的时候虽然说基本按照原来的样子构成，里面的成份也不是完完全全分解，有些细小的部分是直接放上去，但是也有把一些细小的部分进行了修改，使得里面的细胞可以替换并且一直保持更新。

    实际上脑细胞是不会更新的，在衰老时会慢慢的死去消失，但琳发现换少数的数量对整体思绪没有什么影响，这样一来就能保证生物的生命。

    琳目前让这种脑黏在梦境之脑上，养分由梦境之脑直接提供，而里面的思绪就可以永远活在梦境之中。

    当然，琳也可以用同样的方法给它弄一个新的身体什么的，甚至能给它装上一些别的形态的身躯……这个似乎很有趣，不过目前没这个打算，毕竟这没什么必要，而且这和最初研究灵魂的目的不一样，这个东西和灵魂一点关系都没有……

    现在，琳也只是让少数的龙进入了‘梦境’状态，包括苏苏米，利德尔，和另一个别的龙。

    如果琳早点研究这个的话，塔克也能进入这个状态之中……

    最初苏苏米对这种事情感到很不可思议，而利德尔则十分的兴奋和激动。

    琳想如果有灵魂的话，事情会更有趣一些，现在苏苏米和利德尔一直都处于梦境，看着自己的族群不断成长……不断的变化。

    翡翠龙的领土越来越大，它们建立起巨量的建筑，王也是在不断的替换着，一些王在遇到疑惑的时候，它们会进入梦境之中，寻求苏苏米的建议。

    苏苏米在最初时，它是非常关心这一切的，它经常会给新的王建议让它们怎么做，但在过久了之后，苏苏米就变得更加的冷静许多，它观察更多的地方，而不是马上跑去让它们怎么做……

    它观察城市中的种种变化，然后去思考这些事情，它也不那么轻易地给那些王建议了，只有那些能通过‘试炼’的翡翠龙才有资格见到苏苏米。

    而试炼的内容很多，不单只是肉体的，还有精神各个方面等等，这些本来都是梦境世界里就有的东西，但愿意接触那些试炼的翡翠龙并不多，而苏苏米则会试着利用它们锻炼那些龙。

    翡翠龙的数量越来越多，快要挤占峡谷内的丛林之时，琳就让它们停止繁殖了。

    并不是完全停止，而是让它们的生产率和死亡率保持一致。

    因为不管过多久……外面依旧是冰雪的世界，琳也可以试着造更大的居所，但只要外面还是那么的寒冷，那再大也没有意义。

    翡翠龙居住的地方并不是完全都是它们在居住，还有很多地方是用来种东西的，所以它们现在过的很拥挤，越拥挤就有越多的问题，这些翡翠龙在感受到压力之时自己就会不怎么想繁殖了。

    而利德尔在进入梦境里之后，则是另一种反应……

    它来到这里之后，就立刻想去寻找塔克以及别的死去的龙，但它没有找到。

    琳以绒球的身份告诉它，这里并不是真正的‘绒球之境’，但是是一个更接近现实的地方，它能观看族群的成长，虽然利德尔并不会像苏苏米那样有着很多要担心的事情，但它也是留了下来，观察着族群的未来……

    利德尔和苏苏米不同，它并不需要给族群什么建议，它只是看着骸龙们一个个挑战着它曾经经历过的试炼，然后发出一些感叹的话语。

    它过的非常安心……到目前，琳只有让极少数龙成为梦境的一部分继续生活下去，在这之后，琳也不打算添加这个数量，除非出现了很有价值的龙，比如说发明了什么很惊奇的东西之类的。

    而苏苏米在这段期间也发明了一些新的东西，有些很有趣，有些甚至能帮助翡翠龙们进展，不过它最为希望的是……看到外面恢复温暖的现象。

    在这里不管再怎么繁荣，不止是苏苏米，很多龙都清楚外面是怎么样的景象，虽然世代更替，现在已经没有还活着的龙真正经历过恐龙大陆和搭乘方舟的事情，但不管是哪个石板或者哪个故事都在不断地描述着曾经的灾难景象。

    而且它们抬起头也能看到，外面暴风雪肆虐的样子……

    大部分的龙都十分恐惧外面的寒冷，但也有一些年轻的翡翠龙想试着离开峡谷，爬到外面去进行探索，琳一般都会让它们出去，然后它们就都冻死了。

    而骸龙就比较听从绒球的教导，它们更为清楚外面的危险，它们最多会试着爬到接近外壳的部位观察，而并不会想要跑出去。

    这两种龙也更为喜欢在梦境里活动，它们现在在梦境中也有机会遇到自己的王，骸龙们现在更为向往着绒球之境，但实际上绒球之境到底在哪呢？

    那也许是在未来发现了灵魂的时候吧……

    不过现在，距离苏苏米和利德尔成为梦境中的一部分时，已经算是未来了。

    两百年，好像短短的一瞬间。

    实际上不短，因为琳并没有沉睡，而是一直都在观察周围的变化。

    整座峡谷已经被所有生物给占满，它们的增长不得不进入一种停滞的阶段，好在似乎每个生物都了解，在周围空间不足时，它们也会减慢繁殖的速度。

    在峡谷底部的古鱿们也是如此，它们的数量已经‘满员’了，琳观察着它们不断的变化，发现它们的生活形态和骸龙很相似，因此琳也有试着和它们达成一些交流……

    虽然峡谷饱满，但外面的世界却依旧是那么的空旷，依旧那么寒冷。

    极寒居然整整持续了两百多年，寒冷的风暴在翡翠龙和骸龙都交替了多个世代的时候依然横扫着外面的大地，除了峡谷和脑袋虫的居所之外，外面似乎已经没有任何生物了。

    但是事实并不是这样……

    一些生物在极寒之中撑了很久，它们锻炼出了极为坚韧的身体能力，它们在寒冷之中生活着，一直维持着自己的族群数量。

    立蝎，它们从一座岛移动到另一座岛，一直以寻找海洋生物的残骸为生，虽然它们的族群数量几乎没怎么增加，但却活了下来。

    而另外一群种族，则是琳‘挑选’出来的，这群生物体型较大，全身长满绒毛，可抵御寒冷，并且能在冰上移动。

    不过，现在琳最主要的关注目标，还是在天空……RS

