    第121章有趣的皮囊千篇一律

    紧接着，又是三只变异黑熊出现在空中。

    四只熊翩翩起舞，无拘无束。

    洛云锦已经彻底麻了。

    正走着，洛云锦在一扇玻璃窗前看到了一张惨白的脸。

    一个中年男人手里举着斧头，凶狠的站在窗前，就像是在水里泡过一样，脸色发白肿胀,眼睛瞪得老大。

    洛云锦猝不及防就被吓到了，猛地往林席的怀里缩了缩。

    这好像就是先前在药店里遇到的那个斧头男！

    林席握着女孩冰凉的小手，看向玻璃门。“他死了。”

    浅蓝色的玻璃后，有微小的气泡在流动着。

    斧头男的脚上绑着一块巨大的岩石，他被困在里面，并且被淹死了。

    他的脸上还挂着狰狞的笑容，肿胀的皮肤将其凸显的很阴森恐怖,尤其是在本就荒凉的大街上。

    “他是被商场赶出来的异能者。”萱红颜认出了斧头男，表情有些微妙，“这个人得罪了很多高阶异能者。”

    “对，我也认得他，似乎是精神病患者，脑子不太灵光。”钱袁峰啧啧两声，“没想到被沉水了，唉。”

    “自作自受，他祸害了不少商场前二十层的普通人和异能者。”莫炼冷冷的看了眼玻璃窗，一只变异大章鱼正游过来。

    变异章鱼一口就将沉溺的斧头男吃掉，玻璃后的水顿时都变成了鲜红色。

    巨大的章鱼贴在玻璃上，蠕动。

    洛云锦又被吓到了。

    林席顺理成章的将女孩搂着，将她的头摁进自己的怀里。

    吸了一口清冽的太阳清新味，洛云锦迷茫的抬头，果不其然看到了男人红透的耳尖。

    一只变异黑熊从面前飘了过去，身子肥爪子小,它划拉着爪子，身后的白色翅膀扇动着,花样飞行，斜着飞、侧身飞、直着飞、倒着飞。

    存在感十足。

    洛云锦看过去的时候，那只熊还朝着她招了招熊掌。

    enm

    逐渐萌化的城市，显得那些脏污恐怖的丧尸都可爱了一点点。

    舞王丧尸，铁桶丧尸，还有各种打扮的花枝招展的丧尸。

    有趣的皮囊千篇一律，无趣的灵魂万里挑一。

    绕过一条小巷子，又回到了商场。

    “所以，你们就一直在E市生活，只有集体外出寻找物资的时候才出去？”洛云锦发现E市的丧尸大多比较佛系，除了她刚来那天晚上遇到的凶猛丧尸，今天看到的都是很温和的丧尸。

    而且这座城市几乎被毛茸茸占领了。

    “对，不过你看到的只是表面。真正可怕的丧尸和变异动物大多夜晚出没，我们很少夜晚外出。”萱红颜将肩包递给莫炼，“E市的夜晚，会有七阶丧尸。”

    洛云锦很难想象，在满街小黄鸭、柯基狗、傻二哈、飞天黑熊情况下，晚上会凶到什么程度。

    “就比如刚刚那只变异章鱼，它一到晚上就会爬出来，触手出现在大街小巷，肆意吞噬路过的异能者和丧尸，来者不拒。还有很多诸如变异蜘蛛，变异巨蟒，变异瓢虫，我们之前都遇到过，这些变异动物无差别对待，喜食肉。”

    “对对对，那些毛茸茸都是很温和的变异动物了，它们也很少晚上出来。”段崖一想到毛茸茸就一脸慈祥微笑。

    商场前二十五层都是普通人和低阶异能者混居，鱼龙混杂。

    在人工升降梯中，可以看到每一楼层大致的分布图。

    电梯缓缓上升。

    忽然，一声惨烈的惊叫传来，第三层楼梯外，正在拉动钢索的力量系异能者手一松。

    升降梯直接停靠在了三层。

    整个楼层，所有人都在疯狂逃窜，他们涌向电梯，楼梯口，安全通道，每个人的脸上都带着惊慌失措的神情。

    “怎么了？”萱红颜蹙眉。

    但站在外面的力量系异能者眼睛睁的老大，他直接后仰倒地，左边胸口被一根铁刺扎穿。

    “警报警报！第三楼层出现七阶丧尸，现即将封闭所有楼层，请第三楼层所有幸存者逃往安全通道，尽快离开商场，我们会尽快调配异能者营救！”不带丝毫感情的广播声重复播报了三遍。

    第三楼层所有人都开始朝着安全通道逃窜，他们拥挤着，将狭窄的通道堵塞了起来。

    少数异能者围在外面，神色紧张的看着缓慢走过来的粉衣男。

    “呵呵，你们不是抓我回来，想要和我睡觉吗，来啊。”粉衣男笑的妖娆无比，他脱掉了粉色套装，露出白色短袖和短裤。

    浑身上下开始长出脓包，并且迅速扩大，像是充气的气球。

    很快就变成了一滩长满脓包的肉泥。

    “我们一起上，这是一只毒系丧尸，不要被它身上的脓水溅到！”萱红颜厉声道，她直接凝聚出一个四方体大小的冰墙，将整只肉泥毒系丧尸锁在了里面。

    “你们都快走，别挤，一个一个的下去！”段崖和钱袁峰赶去驱散人群。

    莫炼则是试图用精神力与丧尸沟通。

    七阶丧尸都有自己的思想，能与精神系异能者相感应。

    它似乎也发现了现场有两个七阶异能者，动作一滞。

    被困在冰墙中的肉泥又渐渐凝聚成青年男，“你们就护着这些渣渣？他们根本不值得，让我将他们都融化成血水！”

    “你走吧，别在这里闹，整栋商场有五十多位七阶异能者，单靠你，不可能全身而退。趁着现在那些人还没下来，你还是离开吧。”钱袁峰瞬息移动到冰墙外，望着成人状态下的七阶丧尸。

    七阶以上的异能者，已经不必使用晶核来进阶了，继续升阶需要自己领悟，所以大多高阶异能者并不会公然与七阶及以上丧尸对立。

    丧尸晋级到六阶以后就和人类形态一样，甚至有思想。

    一枚七阶丧尸的晶核虽然不能用于进阶，却可以研制出很多伤害力极强的武器。

    以商场为例，七阶丧尸晶核中蕴含着的能量还可给整栋楼供电一年。

    若有人真获得了七阶晶核，也不会断然用来供能，而是上交给住在商场第四十层的八阶异能者，可以兑换丧尸解毒药剂。

    即使是高阶异能者，依然会有被丧尸抓伤的风险，有了丧尸解毒药剂就等于拥有两条命。

    肉泥毒系丧尸有些犹豫，它斟酌了片刻后，果断放弃挣扎，“我走，快放我出去！”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章末尾可打卡抽币~

    ?      ——————

    ?      变异飞熊在洛云锦面前欢快起舞，越跳越忘我。

    ?      直到没看清路，不小心撞到前面的电线杆。

    ?      趴在上面的树懒被惊醒，直接赏了飞熊一个大嘴巴子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

