    第132章 潜入

    叶凡偷偷摸摸的来到了天城，看了看城上数十万鬼兵一脸懵，看来好像这10万人还打不下这座城吧。光是一个城墙的守军就有数10万鬼，而且虽然都最强不超过五级，其中五级以上的也有5000，十级以上的有50，半神有有三，叶凡看了看，然后直接隐身术发动气息全部遮蔽，没有任何人能感受到叶凡的存在，然后叶凡就大摇大摆的进入城中。

    叶凡在城内逛了半小时，都没发现一个活人，但是却摸清楚了你面这座城最强者是一位天神级别，这也不是多么震惊的事儿了，一座城当中拥有一位天神，已经是很常见。

    叶凡就在这时听见一声痛苦的呻吟：“啊。”叶凡连忙朝那个方向走去只见那里同样摆放着无数牢笼，每一个牢笼都束缚着几百人，有男有女，中心有一个演武场，上面有数十个女人，每一个手上都拥有一个木棒，周围围了无数的鬼正在观看，刚才就是一个女人因为不愿意自相残杀被一只鬼按折磨了一顿，然后被残忍杀死，现在这数十个女人正准备开打，这时一只鬼说道：“胜利的那个有活下去的机会。”叶凡看了看，咬了咬牙，恨不得现在就冲上去救人，但是他望你能往系统上面的任务说，除非有主动攻击，否则不得出手，一脸无语。

    最终九个女人被一个长得比较壮硕的女人全部用棒子打晕在地，那九个女人被几只鬼拖了下去，那个胜利的女人关回了牢笼，就在这时，九个男人被压了出来，这是一只鬼说道：“和他们进行教育，如果确定怀孕可免除这些女人的死亡。”九个男人都震惊不已，慢慢的走向被指定的女人，

    然后就是一场现场直播，叶凡手中已经出现了一堆卫生纸，站在那里一边擦鼻子边看，最终，女人的手法确实格外的凄惨，被蹂躏致死。

    叶凡摇了摇头，将此地位置标记了一下，然后开始在每座牢笼刻画传送符文，叶凡要根据幽冥和他的联系将这些人都传送过去，叶凡只希望那10万大军晚一点到，这样的话叶凡的时间就更多一些。

    时间飞快流过，叶凡手中刻画符文不断，因为这牢笼实在太多，叶凡记了一下，总共有将近10万，每一个里面少则几人，多则几百人，加起来有数百万，叶凡最无语的就是这因为有一个牢笼，里面竟然只关了，还有几个牢笼当中却关了三四百个大汉，关女人的笼子里面显然人数更少一些，这让叶凡有一些无语，全部关在一起都得少刻画多少万符文。

    (本章完)

