    血炼黑璃。

    苏辰最讨厌有人威胁自己。

    而家人便是他的底线，无论是谁碰触他的底线都要死。

    更何况他和黑璃，因为寰宇宫肯定是死敌，既然不是你死就是我亡，那么何必客气，直接血炼融入到血祭图之中，断绝黑璃的所有机会。

    立刻盘膝而坐，苏辰不知道这里到底是什么地方，为何会出现混沌之心。

    既然他已经顺利转移混沌之心，那么便要一鼓作气，无论如何都要顺利地融合混沌之心。

    至于所谓的黑暗之心，已经融入到混沌之心之中，毕竟黑暗之心乃是混沌之心的本源。

    立刻盘膝而坐，体内开始运转混沌吞噬诀，一股股吞噬力量回笼，笼罩全身上下，开始疯狂的炼化融合混沌之心。

    黑璃能够融合混沌之心，完全是因为黑暗之心的缘故。

    苏辰的情况要比黑璃更占据优势。

    混沌体，位列所有神体之首。

    苏辰借助混沌体，来融合混沌之心，绝对能够起到事半功倍的效果。

    古荒界。

    黑暗神殿位列古荒界的顶级势力之一。

    除了殿主黑璃外，还有着三大至高无上的长老，被誉为黑暗三老，全部都是道神境。

    这一刻。

    黑暗神殿的禁地祖祠内。

    上面供奉着他们和殿主四人的本命玉佩，里面借助秘术封印着本命精血，不管是殿主还是他们三人，只要陨落的话，留在祖祠内的精血玉牌便会碎裂。

    而这一刻。

    殿主黑璃的精血玉牌已经碎裂，这是三人万万没有想到的事情。

    他们都很清楚殿主去了哪里，毕竟黑暗神殿有着压制境界的秘术，哪怕是道神境都可以压制境界，都可以顺利进入百界秘境，无视秘境的境界限制。

    “大哥，殿主竟然在百界秘境陨落了，我们是否需要前往百界秘境。”

    “去了又能如何，百界秘境有着限制，我们并未修炼那种秘术，无法压制境界的情况下，根本无法进入百界秘境。”

    “殿主就算是压制境界，自身也能够达到巅峰神帝，在百界秘境之中，到底何人能够斩杀殿主。”

    “恐怕是因为百界秘境自身危机，才让殿主陨落。”

    三人同时一声叹息。

    殿主黑璃，乃是黑暗神殿最优秀的武者。

    不仅修为早已超越他们，更是融合了黑暗之心，日后必定能够冲击到至高神境。

    现在呢？

    殿主竟然陨落了，现在后悔已经来不及。

    “真是后悔，当初就不应该让殿主进入百界秘境，她也不会陨落在百界秘境之中。”

    “殿主的性格，你们又不是不知道，我们根本无法阻止，算了，事情已经发生，我们也无法挽回，现在要做的是，看看如何培养下一任殿主。”

    “哎！”

    百界秘境。

    苏辰仅仅用了一天时间，便已经借助混沌体，顺利的融合混沌之心，使得自身修为突破极限，顺利的突破到神尊境，并且在融合的过程之中，修为一直不断地提升，最终冲击到巅峰神尊境。

    缓缓睁开双眼，随着修为稳定在巅峰神尊境，距离神帝也只是相差一步而已，相信短时间内，肯定能够顺利冲击到神帝境。

    苏辰已经决定，这次进入百界秘境，必须要顺利冲击到巅峰神帝境再离开秘境，然后去外面冲击神道第三途。

    不愧是众神大陆的第一秘境，百界秘境内的机缘当真是无数。

    要是没有进入百界秘境，怎么可能得到如此多的机缘。

    起身狠狠的伸了个懒腰，左右看着，尤其是面前的通天巨峰，这里能够蕴藏着混沌之心。

    召唤出白萝卜，苏辰直接说道：“萝卜，帮我锁定一下，看看这里有什么机缘。”

    “好嘞。”

    白萝卜明白老大的意思，一个箭步，身影瞬间窜了出去，消失在肩膀之上。

    并未离开，就站在原地等着。

    半个时辰后。

    看着返回的白萝卜，苏辰问道：“有吗？”

    白萝卜点点头，说道：“老大，我也不知道那属不属于机缘。”

    “怎么回事？”

    “到处都是尸骨。”

    尸骨？

    “带我去看看。”

    苏辰跟着白萝卜，朝着巨峰走去，半个时辰后便来到所说的目的地。

    的确是尸骨遍地，原来在苏辰的面前，算是巨峰的正中央位置，很是隐蔽。

    面前有着一面通天石壁，上面到处堆积如山的尸骨，很是惊讶，因为石壁明明是平面，为何让人感觉是个独立空间一般。

    眼神很是凝重，苏辰根本不知道是怎么回事，实在太诡异了。

    浩瀚的尸体堆积整面石壁。

    “老大，你千万不要进入石壁，一旦进入，想要出来就不可能了。”

    点点头，苏辰明白白萝卜的意思，这面石壁的确有些诡异，完全是一个独立空间，并且还是封锁的空间。

    要是进去，还真的很难离开空间。

    就在苏辰准备转身离开的时候，眉头紧紧的皱了起来，因为他能够感受到，神道傀儡传来的强大波动。

    是否能够召唤出来？

    毕竟这里不是雷罚天池，神道傀儡吞噬雷罚天池内的力量，顺利晋级到九纹，并未遭受秘境镇压，但是不代表神道傀儡在其他地方，也不会遭受秘境镇压。

    好不容易已经顺利相助神道傀儡提升到九纹境，要是死在这里，当真是会后悔死。

    只是，神道傀儡不断地传信息给苏辰。

    一声叹息，苏辰没有丝毫的办法，召唤出神道傀儡，心里也是七上八下，不知道神道傀儡是否会被秘境镇压。

    “主人。”

    看到神道傀儡没事，苏辰心里也算是松了口气，他生怕神道傀儡被秘境镇压死在这里。

    神道傀儡可是他最大的依仗，之前在雷罚天池，为了相助神道傀儡晋级，不仅动用七大血傀，更是损失了一种真正的地火，所以神道傀儡不能陨落。

    “你为什么要出来？”

    苏辰也明白，不是什么重要的事情，神道傀儡不会主动要求出来，难道是因为石壁内蕴藏的独立空间？还是因为独立空间内的无尽尸骨。

