    另外一边，苏叶回到树林里。

    原本升起的火堆已经熄灭。

    薛蓉在南槐身边，眼巴巴的望着。

    南槐一整张脸都泛着青紫色，太阳穴处的青筋噔起，似乎在忍耐着什么。

    他身上插着的每一根冰针都发黑变了颜色。

    伴随着他肌肉的抖动，冰针也在抖动。

    苏叶一回来，薛蓉连忙走到苏叶的跟前。

    “你，你回来啦。”

    苏叶瞧了一眼眼神亮亮的薛蓉。

    认识了她这么久，还从来没见她这么热切的跟她打招呼。

    苏叶瞥了她一眼，再看一眼地上一地的小珍珠。

    她掏出一个帆布包丢给小美人鱼

    “去把这珍珠捡一捡。”

    现在小美人鱼喜欢的人被苏叶插满了银针，小美人鱼哪里敢说什么不好。

    于是乎，顶着那一双红肿的包子眼，老老实实的蹲在地上，开始捡起来。

    苏叶站在南槐的面前，仔细算算时间，也差不多了。

    她伸手，拔出他脑门上的一根银针。

    瞬间，一股黑血就顺着那个针眼滋了出来。

    苏叶往后躲了一步，听到南槐眉头拧紧发出一道闷哼。

    跟着，一根又一根的冰针被拔出来。

    血滋滋滋的呲出。

    不过好在，只有前三根拔出来的冰针是这样的。

    到了后面再拔出来，便是正常的了。

    她将所有的冰针取下来。

    原本凝神闭眼的南槐睁开了眼睛，那脸上的青紫之色开始缓缓褪去。

    缓了一会儿后，他恢复成了平日里的样子。

    与以往看去，似乎没什么不同，再仔细看，那死气沉沉的感觉似乎弱了些。

    苏叶将自己的针一根根装进套子里。

    跟着开口

    “药物对你没有作用，每过两天便来找我用冰针排毒抑制你体内的毒性。

    持续一个月的话，至少能让你再多活一年。”

    俨然，南槐也察觉到自己的身体不似之前那般沉重了，他望向苏叶，声音低哑冰冷依旧

    “多谢。”

    夜深了。

    小人鱼还在捡地上的小珍珠。

    苏叶转身，

    “等着捡完了珍珠，自己回去找我。”

    小人鱼顶着一双红通通的眼睛，点了点头

    “奥。”

    话音落，苏叶没有再管这两个人，转头走了。

    有南槐在，不会出现什么意外的。

    就算是这小人鱼在这儿捡到天亮，南槐也会老老实实把她给送回去。

    苏叶往树林外走。

    在快要走出树林的时候，她转动了一下手腕。

    瞬间，玄武跟金乌出现在了她的面前，被召唤了过来。

    金乌手里还有一把草没吃完。

    一边往嘴里塞着一边奶声奶气

    “主银~”

    苏叶冲着金乌招招手

    “回空间了。”

    话音一落，金乌乖乖走到苏叶的手底下，苏叶瞥了一眼在旁边一动不动的玄武。

    也跟着招了招手

    “过来。”

    玄武慢吞吞走过去。

    苏叶一手一个，跟着就把这两个家伙丢回了空间。

    在树林里的一人一鱼。

    南槐站起身来，一步一步朝着小人鱼走过去。

    小人鱼眨巴眨巴眼，望着站在自己面前的男人。

    好半响薛蓉很认真开口

    “你不会死的。”

