    “姐姐，走罐是什么呀？”陆芙蓉端着一脸做作的温柔问道。

    “对身体好的东西，”陆暖陆芙蓉进了一间单人房，指着里面的浴桶道：“你先去沐浴吧。”

    “啊？为何要沐浴？”陆芙蓉不解的问道。

    “拔罐可以拔除你体内的湿气，同时也是十二个时辰之内不能洗澡，所以拔罐之前先洗个澡。”

    陆暖一边说着，一边往外走：“洗完以后会有人来伺候你的，有些疼，能忍吗？”

    路芙蓉被问得一愣：“能吧！”

    “那就好，姐姐在外面等你。”

    说完，不等陆芙蓉说话，陆暖就让人把房门关上了。

    陆芙蓉警惕的把整个房间检查了一遍，发现并没有机关，所有的窗户也都从里面关死了。

    房间里还点着令人愉悦的熏香，

    三个浴桶，两个里面飘着花瓣，一桶里面是醇醇的羊奶和，边上还放着名贵的香胰子，房间装修得十分精美，

    即便是红惠姨娘在的时候，陆芙蓉的房间也比不上这个小房间精美！

    仔仔细细的检查了一遍后，陆芙蓉最终还是抵挡不住羊奶浴的诱惑，宽衣解带，先在羊奶浴桶里泡了泡后，

    起身换到了花瓣浴桶里，用名贵的香胰子洗了个澡，

    最后起身换到了最后一桶花瓣浴桶里，把身上的香胰子洗了个干净。

    洗完澡后，陆芙蓉迷醉的摸着自己身上如玉一般的肌肤，觉得自己香急了！

    “二小姐，可以进来吗？”就在陆芙蓉刚刚裹上浴间里准备的干净浴衣的时候，门外传来了轻轻的敲门声。

    陆芙蓉微微蹙眉，正想拒绝。

    “县主吩咐，二小姐沐浴完，妾来给二小姐按摩，二小姐只管享受即可。”门外的女声又这般说道。

    听了这话，陆芙蓉想了想，觉得陆暖应该不会蠢到当众给她使绊子，

    毕竟她今天是跟着陆暖来的美肤馆，她要是出什么事情，陆暖逃不脱干系。

    这么想着，陆芙蓉打开了门。

    门外果然只有两个提着桶的女子。

    “二小姐，这是我们美肤馆酿制的果茶，二小姐刚刚泡完澡，体内津液缺失，喝杯茶会舒服一些。”

    说着，一个女子给陆芙蓉到了一杯酸梅汁。

    陆芙蓉其实也有点渴了，所以便接过来轻轻喝了一口，连忙点头：“味道不错。”

    “请二小姐到这边来。”提着桶的女子在一旁忙活着，另一个人引着陆芙蓉走到一张柔软的床边。

    “然后呢？”这一切体验太过新奇，两个女子的动作又恭敬，所以陆芙蓉的警惕心降到了低点。

    “请二小姐解开浴衣，趴在这上面，将脸放在这里。”

    听了这话，陆芙蓉抱胸：“为什么要脱衣？”

    两名女子见状，双双背过身：“我们二人保证不看。”

    见状，陆芙蓉半信半疑的解开了浴衣，依言趴在了软床上，脸蛋儿正好放在了软床顶部的洞里。

    女子拿来了一块布巾，盖住了陆芙蓉的下半身，

    然后温柔的蹲下身对陆芙蓉道：“可能会有点疼，为了效果，我们要给二小姐作一下固定。”

    “行吧。”此时的陆芙蓉还不知道等待她的是什么……

    “二小姐别怕，很快就会结束的。”女子安慰着陆芙蓉，一边拆开软床边上的暗扣，将陆芙蓉牢牢的捆扎在软床上。

    为了让陆芙蓉放松一下，她还给陆芙蓉按了按背。

    “我要开始了哦！”女子轻柔的嗓音甜甜的说道。

    “嗯！”陆芙蓉舒服的闭上了眼。

    忽而听见背上一个地方“啵”的一声，那块皮紧了紧，

    感觉还挺舒服的。

    技师把吸附在陆芙蓉背上的玻璃罐轻轻拿起，开始一点一点，缓慢的在陆芙蓉的背上移动——

    陆芙蓉的惨叫瞬间贯穿了天际。

