
　　【我哭了！真的是激动哭的！太牛了，姐妹你真的就是磕学家！太厉害了啊！】

　　【姐妹再多扒点，我还想看！我每天的精神食粮就靠你了！有你真好啊！颜霸有你了不起！】

　　【本来还觉得同框太少，一点糖都没有，现在看来每一个同框都是巨糖！颜霸是真的！】

　　【坐等公开！】

　　【其实看他们两个现在这样就很好了，公不公开都无所谓了，公开之后还要经历那些见不得人好的黑粉还有营销号的造谣，他们现在这样慢慢的相处，真的就很好了。】

　　苏夏看到最后一条，心里微微的有点感动。

　　其实不论是唯粉还是cp粉，都在小心翼翼的守护着他们。

　　只不过方式不同。

　　她把手机关上，从沙发上面坐了起来，看着外面的黑夜的抿嘴陷入了沉思。

　　苏夏第一次有点怀疑，现在这样的隐瞒，对于他们两个或者是粉丝们来说，真的是好的吗？

　　可是现在没有人能给她回答。

　　她叹了口气站起来，把电视关掉，然后缓缓地往卧室里走。

　　洗完澡出来，房间里安静的没有一点的声音，静的她心里有点慌，甚至感觉房子都大的可怕。

　　以前还是一个人住的时候完全没有这种感觉，现在就像是种子在她心里扎根了似的，越想越慌。

　　她拿着手机上了床，最终还是忍不住的给陆景尧打了电话，握着手机等着接通的那一秒，急急的喊了一声：“哥哥。”

　　陆景尧一顿，带着轻笑的声音紧接着传来：“嗯？”

　　他那边的声音有点吵，有点听不清：“等我一下，我出去。”

　　苏夏抿嘴：“哥哥，我是不是打扰到你了。”

　　“没有。”男人柔声道，“就是剧组聚餐而已，本来也没什么事。”

　　陆景尧去了人很少的楼梯间，眉宇舒展，棱角分明的脸庞缱绻着溺人的宠。

　　“怎么还没睡觉。”

　　“我睡不着。”小姑娘的声音委屈巴巴的传了过来，带着软软的撒娇的，让陆景尧的喉结不禁上下的滚动。

　　“嗯？怎么睡不着。”

　　苏夏趴在床上，声音有点小，似是不好意思说：“我身边突然没人了，可能有点不习惯。”

　　之前，陆景尧有事的那一次，凌晨才回来。

　　她是因为知道他肯定会回来，所以睡得着，但是睡眠依旧很浅。天籁小说网

　　这次不一样啊。

　　陆景尧在很远的H市。

　　其实还是因为短期内可能见不到面所以才这样。

　　她瘪了瘪嘴：“不过没事，我马上就好了。”

　　陆景尧的心软的一塌糊涂。

　　他靠在墙上，眉眼低垂：“电话不挂了，你想和我说话随时说都可以，等你睡着了我再挂断，好不好？”

　　带着轻哄的意味。

　　苏夏的心都跟着跳了跳，她却有点迟疑：“这样不好吧，你还在剧组聚餐呢。”

　　“没事。”陆景尧说，“我本来也没打算多待，这就回酒店。”

　　苏夏欣喜的不得了：“好！”

　　她喜滋滋的裹着被子翻了个身，小话痨似的絮絮叨叨：“哥哥今晚的逃脱你没看吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十章 电话不挂了免费阅读。https://xs.23sk.com 