    即墨诏轻蹙眉头，觉得白术在说天方夜谭，“说点切实可行的。”

    “没了。”白术吃了口米饭，“又不是我输了，没我什么事。”

    “……”

    被白术戳中痛楚，即墨诏抿唇不语，埋头扒饭。

    “只能这样了吗？”江南枝没觉得白术该处理这事，只是叹道，“从昨儿个到现在，集训营的学生，不管有没有迎战的，都被打击得不轻。有的半夜在练习，有的干脆放弃了，有的在网上回喷……说实在的，好歹是全球第二，去任何一个国家搞事情，结果都一样吧？”

    “嗯。”

    白术表示赞同。

    除非碰上“全球第一”。

    “主要是，马上国内比赛就要截稿了，很多学生都处于收尾阶段……这么一闹腾，影响他们心情。”说到这里，江南枝暗示地朝即墨诏看了眼，用哑语跟白术说，“这、里、就、一、个。”

    然而——

    白术却是一愣，“截稿？”

    “对啊，就这个月月底——”江南枝坦然地说着，忽然意识到什么，僵住。

    对面，即墨诏也意识到什么，抬起眼，一脸“见鬼了”的表情。

    “……”白术沉默两秒，诚实道，“我没关注漫画比赛。”

    “不是吧，”江南枝震惊道，“一个月前，全球大赛就公开了题目——其实没有主题，就是惊悚，题材不限。给还没对比赛上手的漫画家们一个自由发挥的空间，确保他们能在第一轮表现出自己的实力。”

    “你忙什么去了？！”即墨诏瞪了她一眼，感觉要疯了，吸了口气才道，“还有一周。以你的速度，应该可以吧？”

    “……唔。”

    白术答得含糊。

    一篇漫画倒是简单，不过——

    她的任务比较重。

    “……”

    即墨诏一看她这反应，就意识到——这事儿，悬了！

    “还行，”白术又说，“你们准备得怎么样？”

    “我提前完成了！”江南枝有些得意，不过下一秒又沮丧起来，“打算给白大看了后就交稿，但他最近没回我们。”

    即墨诏紧紧盯着白术，仍是满腹怀疑，他淡淡道：“我差个结尾。”

    “他可能没空，”白术说，“我帮你们看。”

    “谢谢白妹妹！”

    江南枝非常高兴地抱住白术这一条大腿。

    ——上次白术亮出的积分，足以让江南枝断定：她家白妹妹，集训营第一人！就连顾野都得败在白妹妹脚下！

    *

    近两个月没见，江南枝和即墨诏都有了飞速长进。

    他们在漫画NO.1上四个项目都提到了中级。

    在上个月，他们就升到“甲班”，跟集训营最好的一批学生共同学习。

    此外——

    他俩累积下来的积分，也颇为可观。

    白术直接从即墨诏这里要了1000积分，作为她在集训营最后一周的花销。

    “白妹妹，当当当当——”

    江南枝牵着白术来到宿舍楼某一层，神秘兮兮地拿起白术的手环刷开了门，然后跳进去张开双手，兴奋得直接蹦跶起来。

    “你和顾野都一样，上个月就被调到‘甲班’了。享受所有甲班学生的待遇！”江南枝凑过来抱着白术的手臂，“你看，这是你的单人间！”

    白术扫了眼宿舍。

    单人宿舍，虽然偏小，但胜在环境好、清静自由。一张组合床，木制的，被褥统一。此外，还有别出心裁的小装饰，台灯、桌椅、茶几……应有尽有。甚至还有免费提供的茶水点心。

    白术走进门。

    “你留在先前宿舍的行李，我都照搬过来了。”江南枝说，“你看看有什么缺的？”

    “嗯。”

    白术检查了下必备物品。

    该在的都在，一样都不缺。

    “对了，顾野没跟你一起回来吗？电话不接，信息不回的。”江南枝说到这，皱了下眉。

    白术倒了杯水，闻声微微一顿，“没。”

    “那你知道他的情况吗？”

    “不知道。”

    “好叭。”

    江南枝最近搁学校奋斗，过年都没有回家，外界的一切八卦都跟她绝缘。白家和顾家那些事，她一件都不知道。

    跟白术很久没见，江南枝拉着白术絮叨很久，午休时间一晃而过，直至快上课前，江南枝才依依不舍跟白术告别，赶去上课。

    跟以前一样，白术翘课。

    她一边打开电脑，一边浏览全球大赛的“题目要求”。

    一周。

    时间略紧。不过，可以努力一下。

    但——

    在电脑开机后，白术犹豫了下，没直接打开PS创作，而是扭头登录了漫画NO.1某个账号。

    ……

    那一天下午。

    漫画NO.1国际排行榜上，第一的位置万年不变地出现在第一行。

    但，

    却出现了细微的变化。

    ——NO.1，国籍：东国。

    一时间，震惊全球。

