    寇冬的头脑中恍惚一片。他脚下如同踩着云, 不受控制地跟随这声音走上前去。

    神座宽广。

    无边无涯的云翻涌而来，天父端坐于神座之上，唤他亲爱的孩子, “来我身旁。”

    他的声音不高不低，却自上而下清晰地传入每一位天使的耳朵里。于是他们更深地将头低下去, 不敢去看这位至高无上的创世神宠爱他最珍贵的造物。六翼天使的羽毛光辉灿烂, 从他的头顶一直垂到那白袍包裹着的小腿间，在行走之间, 它们也随着轻微晃动；它们触碰着这位独一无二的天使细腻的皮肤, 这让地下的天使几乎要心生羡慕。

    他们羡慕的不是能坐上神座的六翼天使, 却是能触及天使小腿的羽毛。从那其中流露出来的光景，令所有天使都视若瑰宝。

    没有人厌恶这位最特殊的天使。他极少出现，更多时候是独自居住在第三天里；他没有人伺候, 侍奉他的是清风、星辰与暮云。天父不喜爱旁人与他靠近，于是他永久独来独往，从不与任何人闲话攀谈——他孤高清冷, 像是天边破晓的那一颗晨星。

    他甚至不为人间所知。大地上的生灵从未听闻过他的盛名，天父不允许天使将他的存在透露与任何平常的灵魂——那会玷污了这位天使的名声。

    如此种种, 世上绝不会再有如路西菲尔般与众不同的造物。天父将他心爱的孩子揽坐在自己膝头, 与自己共同享受所有天使的朝拜；他俨然就是天上的第二位君主。

    寇冬无法控制自己的脚步。

    他逐渐意识到并不是自己在走向天父，而是存在于第三天里的路西菲尔往日的幻象。幻象不可被打破, 于是他只得坐在了神明的膝头，听着他低声问自己：“路西，我的孩子，你今日觉得如何？”

    寇冬听着他一口一个孩子, 忍不住就有点儿出戏，——他平常也是这么喊叶言之的。

    果然, 被别人喊爸爸和被别人强行当自己爸爸的感觉不太一样……

    “很好。”

    他听到自己的声音如此回答，满是无法掩饰的濡慕与崇敬，“很好，父神。”

    天父的声线微微绷紧了。他抚触着六翼天使的翅膀，低低地、不动声色地道：“我听说，有人闯进了第三天？”

    阶下的天使猛地将头垂的更低，彼此打量，有些心惊。

    “是。”六翼天使并不瞒他，他知晓神是无所不知无所不晓的，因此并不觉得诧异，“他是个新生的天使，在昨日走错了路，误入了第三天。”

    “他与你说了话？”

    路西菲尔答：“是。”

    天父于是久久不语，许久之后，缓慢地又去摩挲他的羽毛。

    “路西，我的孩子，”他沉声道，“我许过将与你至高无上的自由——因此，我绝不会干涉。”

    寇冬：“……”

    寇冬盯着他的表情，心想我信了你说的话才有鬼。看你这脸色，就差直接在两边脸写上“我不高兴，除了我你谁也不能说话”了。

    这话路西菲尔要还能信，那纯粹就是傻——这神明要是不想睡路西菲尔，寇冬能把他的脑袋扭下来当球踢！不干净的想法都快从眼睛里溢出来了好吗？这个你也能信吗？

    但偏偏，从小被养在第三天的六翼天使就信了。

    “多谢父神，”他感激地道，“您慷慨而无私，福祉必将传遍天地。”

    寇冬：“……“

    这天使怕不是眼瘸。

    他没有出声，静静地看着。忽然，雾气又重新翻涌了起来，漫天的白雾将他眼前的天父、天使、至高无上的第三天悉数覆盖，待雾气散去后，寇冬再度看见了天父。

    他仍坐在神座上，依旧裹着一袭雪白的长袍。圣光掩藏了他的脸，看不清他的面容，却能感受到他的注视。

    在长阶下跪着的，是一个让寇冬觉着极其眼熟的天使。他像是刚出生不久，羽翼还未完全丰满，蜷缩在单薄的袍子里瑟瑟发抖。他的手掌上沾满了乌黑的汁液，那是恶魔之地里极端的邪气才能生出了的植物。汁液腐蚀了他的皮肉，他的伤口处泛着微微的金色，流光闪烁。

    天使的血。

    六翼天使的手指猛然收缩，他定定凝视着地上的人。

    “路德……？”

    跪在地上的天使没有回答他，只抬起了那张脸。寇冬看到他面颊上同样因为触碰到汁水而大块腐烂的皮肉。它们脱离了骨架，粉尘一样扑簌簌掉落下来。

    他的唇舌似乎都被糊住，几度试图张开也不过是徒劳无功。眼泪滚落下来，他从喉咙里溢出几声断断续续的哀嚎，旋即重重又一头栽倒在地。

    “天使路德，”寇冬听到负责宣判的正义天使毫无动容的声音，“私自前往恶魔之地，采取邪恶之国，妄图谋害路西菲尔大人……”

    六翼天使沉默了会儿，才将他要谋害的人与自己挂上钩。

    ……路德？

    路德是要谋害自己？

    这个说法在他听来，简直荒谬的令人无法置信。于是他当众反驳：“他怎么会谋害我！路德是新生的天使，又怎么会知晓恶魔之地？！”

    恶魔之地，是神明在创造天地时遗留下的，聚集了人世间所有的污浊邪恶。神将罪孽从人间提取出来，装满了沼泽，从此，那里就成了犯错被罚的天使与无信仰的凡人的受难所、苦刑室。

    这样的地方鲜为人知，路德出生才多久，怎么会有机会从旁人口中听说？

    “路西，”天父平静地问道，“你是在质疑我？”

    他的话音里充满令人心神震颤的威慑力。仿佛风雨欲来，教神殿里的天使们都情不自禁颤抖起来。他们胆战心惊地凝视着这位神之宠儿，生怕他当真说出什么触怒神明的话。

    天父的怒气，绝不是他所承担的起的。

    “……”

    六翼天使一时无法回答。他自然不愿质疑将他一手抚育长大的神明，因此抿紧了嘴唇，并不答话。

    他的沉默令天父的注视平和了些，旋即，神明低低道：“我何须为难我的造物。”

    这话并未说错，天上地下都算是神的造物。他劈开天地，缔造生命，路德其实也算是他的孩子。

    正义天使向寇冬走来，也道：“路西菲尔大人，您这次真是冤枉了天父。如今的幼天使都会学习恶魔之地的内容，这已被写入了神谕。路德是自己去的恶魔之地，自己在那里采摘了果实，天父察觉到他心中存着对您的嫉妒，怕他加害于您，这才令那颗果实破开，将他带了回来。——您怎可误解天父对您的宠爱？”

    这番话说的合情合理，只是听在六翼天使耳朵里，依旧荒谬。

    “我不信。”

    他忽的道，黑色的眼睛仍旧注视着地上的人。

    “我不信路德嫉妒我。——我想要证明。”

    于是神给了他证明。从他指尖骤然弹出一缕金色的流光，那流光围绕着地上的天使转了一圈，旋即如游鱼般钻入他的额头。路德喉咙间的呜呜声更大了，像是想要开口尖叫——下一秒，他的翅膀从根部开始泛起了污浊的黑色斑点，那些斑点如同活着的墨点，转眼间将他还未完全长成的翅膀全然覆盖。

    那是魔气的象征。

    路德入魔了。

    六翼天使怔怔地，一时间几乎无法反应。他眼睁睁看着地上的人转眼沦为低等的魔物，额头上生出两只尖尖的、狰狞的角，如同鸟嘴天使们带着的鸟嘴面具。

    同样凸出来的、邪恶又令人厌恶的装饰。

    神殿上的天使们已然小声惊呼起来，被路德如今的模样惊吓到。天父于神座上扬了扬手，神殿的地面便从中间裂开一道乌黑的缝隙，底下是污浊的恶魔之地，沼泽泛着气泡；入了魔的天使便从这里一头栽了下去，他已然满带黑色斑点的翅膀还要再挣扎着向上飞，但强大的神力压着他，重重地逼他向下坠去。

    他从天堂中堕落了。

    这一幕就发生在眼前，多少让这些天使们内心震颤。他们都只发出了短促的惊呼，旋即谁也不敢再出声，小心翼翼凝视着神殿里的六翼天使。

    路西菲尔没有说话，寇冬却能听到他心脏发出的敲击声。那声音快而急，简直像是一曲战歌响了起来。他扬起头，一一看过神殿里天使的脸，没有人敢与他对视。

    他与神明一样至高无上。

    但神明不止想要他至高无上，更想要他独一无二，要他除却自己，再无旁人。

    “路西。”

    天父一如既往地唤他，将他唤过来，要他如先前般坐在自己的膝头。

    “路西，我的孩子，方才的场面是否惊吓到了你？”

    他的声音低沉缓慢，打着圈儿摩挲着天使那六双翅膀的根部。这是他亲手造就出的骨肉，处处匀停，从头到脚，无一处不合他意。当他手上的力道稍稍加大些，天使就在他的腿上轻微地打着哆嗦，难耐地试图将自己的翅膀蜷缩起来。

    “莫要收起，：”天父低低道，声音轻柔而缓慢，抚弄他缎子似的黑发。

    “莫要让心怀叵测的人坏了你的心情。”

    他轻易地便将堕天使定义为了“心怀叵测”的人。

    “天父，”六翼天使的声线有些细微的颤抖，他道，“您从无不知不能……”

    又怎会等到路德已然踏进了恶魔之地、采取了果实，才了解他的想法心思？

    他还有一句话想问万能的神明。

    是否除却你之外的任意一人与我靠近，皆可被定义为“心怀叵测”？

    “无需恐慌，路西，”天父俯下身来，将冰凉的嘴唇印上他的额头。奇异的是神明的温度并不让人觉着温暖，反而与血族同样是冷的、苍白的，细密地亲吻他的额发。没有天使胆敢直视这一幕，风忽然将白纱高高地荡起来，在空中翻卷，蒙住了剩余人的眼睛，神座上的天父将手探入了他所宠爱的造物的衣襟，毫无阻碍地摩挲他的脊背，“于我身旁，你自会安然无恙。”

    “于我身旁……”

    六翼天使忽然觉得冷了。

    天堂实际是座华美的笼子，路西菲尔终于清醒地认识到了这一点。在诞生之初，他向神明提出了第一个请求：想要永恒的。真正的自由。

    可如今他才知晓，他的自由仍旧存在于神明的规则、意愿之下。他是被关起来的、合乎主人心意的鸟，他以为自己面前没有笼子，可实际上笼子一秒也未曾消失过。这笼子无边无涯，看不见也摸不到。

    他生了六对翅膀，他却永远也不能从这里飞出去。

    整个第三天发出了巨大的悲鸣，砖瓦跟着瑟瑟颤动。寇冬的神智终于归了体。当他再抬起头时，他看到一串淡金色的文字，像是这位最为受宠的六翼天使蘸着自己的血在墙上书就的。

    “——永远不要相信神明。”

    墙面上还存在着一扇水镜，泛着细微的波纹，清晰地映出了他的面容，镜子里的他伸出手，缓缓按住面前的镜面，令这一面波光粼粼的水镜微微旋转。

    后面露出的，赫然是一尊化为雕像的天使。

    寇冬迟疑了会儿，伸出手去，依照着水镜里的动作缓缓将其推开——

    旋即，他在门后看到了熟悉的古堡的布景。

    他浑身上下的血液骤然一冷。

    那并没有什么化为雕像的天使，只有一个披着长长血红斗篷的身影坐在华丽的椅子上，似是在等待他的到来。

    是伯爵。

    他独自一人，与一个强大的吸血鬼面对着面。他甚至感觉到了对方的目光，带着奇异的冰凉温度，慢慢从上而下将他扫视过。这让他想起神座上抚触他的那只神明的手。

    “欢迎回来，”伯爵面上仍旧罩着面具，只露出鲜红丰润的嘴唇。他轻轻敲着手上的扳指，缓声道，“我尊贵的客人。”

    第三天复活了。

    比起重现之类的词，鸟嘴医生们更愿意用复活去称呼它。毕竟第三天是天父满意的成品，花了整整一日来装点；而他们这些普通的生灵，总共加起来也不过耗了天父一天。

    像路西菲尔这样，能让神明在创世的七天中六天都是为了他而工作的，到底是个例外。

    天使们坚信第三天是有呼吸的。它容纳了神明与路西菲尔那么久，甚至被浸染出了灵性，在六翼天使堕天后，神明并未对着这座神殿出手。可是那天夜里，天使们都听见了轰隆隆的巨大声响，犹如天劈地裂；当他们再抬起头来，看向上方时，才发现他们头顶没了砖瓦投下的阴影，昔日华美壮阔的第三天已然自行沉没。

    它跟随着主人一同死了，直到重新浸染了主人的血，才从这沉闷的地下再度复活。

    鸟嘴医生们在看到青年的血的颜色时，心中便已经有所猜想。第三天的出现将他们的猜想彻底印证了。他们直直凝视着天空，从那上面还能依稀看到昔日辉煌的影子。

    叶言之的黑眸眯了起来。

    他定定瞧着上方的第三天，忽的看见原本的那只黑乌鸦振翅飞起来，朝着来时的方向一路飞去。这让年轻血族心中忽然微微一咯噔，意识到自己并不是第一次看到这只鸟。

    这乌鸦是伯爵的眼线。如今，眼线飞走了。

    这也就意味着……

    他的呼吸轻轻一窒，毫不犹豫抛下这些仍旧在等待的血族与天使，悄无声息向后退去。待退的足够远了、离开也不会被发觉时，年轻血族猛地打了个唿哨，唤来了那匹小白马。

    “跟着它，”叶言之朝空中的黑鸟指了指，“明白了？”

    这匹白马极有灵性，嘶鸣一声，等他骑到自己身上，立刻撒开四个蹄子飞快地跑起来。他们紧追着乌鸦的行迹，一路向古堡飞奔而去。

    古堡中的伯爵绅士地伸出了手，“请坐。”

    “……”

    寇冬也不觉得自己需要客气。如今的形势很明显，敌强他弱。在这时与伯爵杠上，不太划算。

    他在对面的椅子上坐下，还自来熟地抓了个舒服的软垫。瞧见伯爵的目光聚集在他手上，便到：“伯爵不介意我这个客人坐的随意点吧？”

    “怎么会？”伯爵轻轻笑道，“尊贵的客人无需如此客气。”

    他的左手边的桌子上摆着茶盘，茶盘上绘制着几朵鲜红的玫瑰。他端起了精致的茶壶，缓缓向茶盏里倒出了什么。

    鲜红的、微带腥气的。

    ……是血。

    寇冬的喉头忽然有些干渴，平常的鲜血会让他觉着厌恶，但这显然不是人的血。在伯爵抬手时，他透过对方繁复的宫廷风的衬衫袖子，看到了几道还没完全消退的红痕，像是刀痕。

    寇冬：“……”

    他一时间竟然无言以对。

    不是……这人为了让他上瘾，甚至不惜放自己的血了吗？

    这到底算是个什么毛病？？？

    但有一说一，血液的气味的确芳香的很。虽然闻起来还是不及他崽子，可也算是数一数二的、香甜的。

    寇冬感觉自己的瘾头又要被勾起来了，好像鼻子里钻入了什么毛茸茸的东西，还轻轻骚动，勾起的是从骨头缝隙里往外钻的痒。他调整了下坐姿，让自己就坐在椅子的前三分之一处，尽量绷直脊背、抵抗诱惑，并催眠自己：这都是血红蛋白，都是普通的血红蛋白，一群是密密麻麻让人看了会犯密集恐惧症的细胞……

    伯爵将他挣扎的神色尽收眼底，轻晃着手中的杯子，旋即将其向寇冬推来。

    “远道而来的客人，自然该用最好的美酒招待，”他轻声道，“子爵何不尝尝？——我记得你上次很喜欢。”

    寇冬有一句粗口，差点儿就从嘴里冒出来了。

    什么叫上次很喜欢？

    上次自己明明是被强行灌的那个好吗？

    他是一个有骨气有节操的恋爱游戏主播，说不喝，……就不喝！

    他愣是把心头那点瘙痒压了下去，坐在原地一动不动。伯爵也未强迫他，只是轻轻靠向椅背，唇角笑意愈发深了。

    寇冬打量着古堡。原先被灼伤的痕迹如今已然全部不见踪影，墙壁一如既往的干净整洁，打扫的一尘不染，原先碎掉的瓷器、玫瑰窗，都修复如初，仍旧是寇冬第一次见到的样子。

    寇冬的目光收回来，平静道：“伯爵是如何做到让我回来的？”

    伯爵优雅地交叠了双腿，没有正面回答，反问：“子爵心里不是已经有猜测了吗？”

    “……”

    寇冬摸向自己的袖子里，那里有一把小小的镜子，镜面与他在第三天中看到的别无二致。

    这面镜子，是在狩猎时被他救过的女孩交给他的。

    他平静道：“是她？”

    伯爵打量着他的神色，终于露出一点讶异，“你似乎并不意外。”

    寇甜甜心想，那你对我的了解真是太少了。要是你被这个破游戏和破系统一路坑过来，你也会半点不意外的……

    从最初的管家，到叶言，到美人蛇——他到底是被坑了多少次，才能怀揣着这样时刻做好被坑准备的心啊！

    说出来都能凑一盆血汗泪。

    “伯爵找我，不是为了和我说这个吧？”

    吸血鬼唇角勾动，似乎笑了。

    “当然不。”

    对面的血族低声道，旋即缓缓站起了身。他的手臂强健有力，猛然伸展开，不容拒绝地将面前的东方青年拉了过去，固定在了自己膝头，指腹微微摩挲他的颈侧。

    寇冬只是个人类，在血族的力气面前如同一只弱不禁风的鸡崽子，半点反抗之力都无。他只能微侧过头，试图避开这令人头皮发麻的触碰。

    冰凉的触感，却好像有电流一下子从上而下蹿了过去，鲜明的让人心悸。

    他的吐息喷了过来，犹如一条盘旋的毒蛇，顺着枝叶一路攀爬向上，似有若无触碰着猎物的喉咙。

    獠牙雪亮。

    “子爵大人，知道自己会遭遇什么吧？”伯爵的声音低而缓，手指摸索着，解开了怀里的东方贵族的第一颗珍珠纽扣。

    细白的颈子露出了更多，他的舌尖湿漉漉舔过那一小片战栗的皮肉，感受到怀中人无法自制的哆嗦。

    “该填满这里了。”伯爵的另一只手摩挲着他的小腹，微微眯起眼，“我尊贵的客人——我们的盛宴，才刚刚开始。”

    作者有话要说：

    写吸血鬼怎么少的了初拥呢！（忽然发疯）

    甜甜：……

    什么，还有初拥？？？

