
　　小姑娘的脸若红，那就表示她已不小了。

　　蓉哥儿站在门口。迎面来的是红着脸踌躇难行的麝月，麝月身后跟着的是笑容满面眼泛彩光的宝玉。一主一仆，互相神色对映明显。

　　蓉哥儿不晓得他们刚去做了什么，反正宝玉现在能做出什么事儿来，他也不会觉得稀奇了。淡淡回道：“秋纹应是无大碍的，胡太医的方子我也瞧不出一二来，暂且先吃两天看看。宝叔要信不过，倒是可去找王太医或鲍太医来。”

　　宝玉在后头笑着点头，心思浑不在这上面。呵呵笑了两声，快步上来答道：“既如此咱们且先回，也不打搅丫鬟养病。劳烦麝月姐姐先带蓉哥儿去那边堂里歇息，我过去瞧秋纹一眼。”

　　宝玉是改了主意了吗？蓉哥儿心里想着。麝月姑娘脸色如此红艳，莫不是这两人刚刚躲角落里做了什么？

　　他改了主意也好。蓉哥儿松了一口气，这也证明宝玉不严重。放心之下，款款笑道：“还请麝月姑娘领路。”

　　麝月匆忙抬头瞧小蓉大爷一眼，脸色更红，一双手儿握在身前。她的拇指、食指互相掰着刮着，又偷偷瞧得宝二爷递来的眼神暗示，不由自主咬着下唇用疼痛来让自己清醒。

　　贾蓉曾在一位大师的书里看一言：当女人在男人面前咬嘴唇时，不是恨得要死，就是爱得要死；不是想打别人的耳光，就是想亲他的脸。

　　蓉哥儿觉得大师还是少说了一种情况，当女人在遇上难以抉择内心犹豫时，特别是关于羞于启口事情时，她们有时也会要嘴唇。

　　因为蓉哥儿看见的麝月转身前面着他咬上了唇。麝月一个怡红院的丫鬟，与他东府蓉大爷八竿子打不着的关系，又怎么会扯上情爱了？

　　蓉哥儿见着宝玉进了门，当真以为宝玉有话要和秋纹讲，只得急忙跟上麝月脚步。

　　只是他却不知宝玉才见面就躲了门后观察，前面的麝月听了动静也放慢脚步，甚至小小丫鬟的一边耳朵在这时突然红了起来。天籁小说网

　　“就是现在。”掩于门的宝玉兴奋瞧着走廊上的声音，一只手儿用上浑身的劲扒住房门，激动地期待着。

　　“快啊，快跌进蓉哥儿的怀里啊。”

　　“快点，多好的时机。这蠢丫头怎么就不明白，果真是袭人教出的，与袭人一样的蠢。”

　　宝玉见着蓉哥儿追上了麝月，却不见麝月有所动作，心里十分懊恼。忍不住拿手拍门，惊了房里秋纹。

　　床上秋纹睁眼瞧来，见是宝玉，忙唤了声：“二爷？”

　　此时的宝玉哪有心情里她，回头轻喝道：“别作声。”

　　说完，宝玉又忙回头朝走廊上慢慢踱步两人瞧去。忽然，宝玉睁大了眼睛，双手儿都跟着颤抖。紧紧看着不远处的两个人儿，脸上洋溢起了一种特别的笑容。

　　麝月到底比其他丫鬟贴心，还是照原来计算地跌进了蓉哥儿怀里。

　　宝玉痴痴想着，一双眼睛却不肯放过任何细节，仔细打量着蓉哥儿与麝月。忍不住还赞一声，蓉哥儿倒是扶得准，那里我都还没摸过了。

　　“抱歉。”蓉哥儿慌忙挪开位于柔软丰厚地的手儿，尴尬打趣笑道：“姑娘即便有心事，走道的时候也要瞧路才好。万一摔了好歹，宝叔还以为我欺负了你。”

　　麝月嗯一下如蚊子声音般轻细，不自然地用手拂一下身后裙子，侧着脸儿瞧瞧朝后面房间看去。只见着二爷趴在门后伸出一个脑袋，匆匆对视也明了二爷的意思。

　　不由得心里冒出一股酸楚，二爷是真心不要自己了吗？

　　恰时耳听着小蓉大爷的宽慰话，强颜干笑道：“只是不留神唬了一跳，怕是今儿犯了神明，傍晚找些香烛、水果、衣纸来祭过土地神就无事了。”

　　又匆忙扫一眼二爷神色，心中更是无奈。麝月羞臊着脸悄悄打量着面前的小蓉大爷，论样貌才气，小蓉大爷比二爷出挑不少。自我安慰着被小蓉大爷占些便宜倒也不算太亏，既应下了二爷请求，便帮二爷这一回罢。

　　想到这里，麝月银牙暗咬打定主意，款款探脚前迈一步再作摔跤样子。

　　“哎呀。”

　　“怎么了？”蓉哥儿手疾眼快拉住，问候的话脱口而出。只是心里却已经在骂娘了，好个小蹄子当着我的面演戏了？摔跤的样子也太假了吧。

　　麝月暗咬着牙装痛苦样子，道：“脚崴了。”

　　“是吗？”蓉哥儿细瞧着麝月脸色，顿时便察觉这丫鬟眼神止不住的往后面扫。他也朝后面看去，只见着刚才那边的门口急忙闪过一个什么东西。

　　这下哪里还猜不出，丫鬟麝月是听了宝玉的话当自己面作鬼了。蓉哥儿都不需琢磨，便明白了来龙去脉。只是没想到这蠢丫头还真被宝玉给说服了。

　　他暗暗苦笑道：“是宝叔叫你这般作的罢？”

　　“嗯？”麝月大惊，忙道：“小蓉大爷误会了，婢子真崴了脚。”

　　“当真？”

　　“当……”一字才出麝月薄蠢，她却再说不出后面一字了。脖子僵着，双眼瞳孔亦不由放大。只觉自己被揽进了一个强有力的怀抱之中。

　　“小……小……蓉大爷。”麝月觉得自己慌张得有些喘不过气来，好不容易才唤了声，却不想小蓉大爷此刻却用手轻拍着自己的背。

　　耳边再传来一阵温热气息，气息里夹着小蓉大爷温润淡雅的声音。

　　“宝叔这会应在那边偷偷看着罢，他这会是什么神情？如实和我说，晓得宝二爷反应才能知道他到底有什么病症。”

　　麝月心神一晃，眼睛与门口的宝二爷对视着，薄唇轻启委屈道：“二爷脸色赤红，嘴角带着笑，很兴奋。”

　　“是吗？还有别的动作没？”

　　“没有。二爷只探出一个脑袋来。”

　　“咱们换个方向，便于咱们扮假试验宝叔。”

　　“……”

　　麝月又羞又臊，更多的是委屈。最大的委屈，却是源于宝二爷此刻脸上兴奋的笑容。二爷瞧着自己被人抱着，怎么能有这样的神情。

　　‘麝月是二爷房里的人啊。’

　　她在心里想着，越想便越觉得委屈。倒也好在恰时小蓉大爷轻声道：“我为方才的失礼给麝月姑娘道歉。还请麝月姑娘放心，咱们只在这唱戏，全是扮演出来的假把式。”

　　麝月却无奈想着，真的假的又如何？二爷瞧着觉得是真的，那便是真的。

　　她也没想到，就算自己早有了心理准备，计算落于实际行动来还是心绪难平。由小蓉大爷轻轻扶着身子移了半刻，由两人侧身对着宝二爷所在房间的门口。

　　耳边再传来小蓉大爷的声音：“宝叔可有给你别的吩咐？”

　　她缓缓摇头。

　　蓉大爷眼珠子侧向一边，用余光打量着那里门口探出来的脑袋。他又问：“宝叔有无说要你做什么动作？”

　　她再摇头。

　　蓉大爷再道：“姑娘放心，咱们扮假我定不碰着你。”

　　麝月随口嗯嗯应着，胡乱想一阵，又轻启薄唇害羞道：“大爷也不需为难的扮假，要被宝二爷瞧出端倪来岂不前功尽弃？”

　　幻想，是最好的媚药。

　　谷</span>想象，是最强的期待。

　　躲在门后的宝玉听不到麝月刚说的最后一句话，也看不到蓉哥儿听到这话后的表情。此刻，宝二爷只沉浸在自己的想象于幻想中。

　　他竟希望蓉哥儿与麝月拥得更紧，蓉哥儿手脚更不规矩才好。

　　宝玉只远远瞧得那里折拐走廊中，蓉哥儿用手扶着麝月，见着两人像是说了一阵什么话，然后……

　　蓉哥儿的手搭上了麝月的细腰。

　　好啊，好啊。

　　太好了。

　　宝玉越发激动了，心里在呐喊：蓉哥儿手快往上面走，往上面走，那里更柔更暖。

　　只是那边的两人不顺他心意，蓉哥儿的手竟十分规矩，连手指都不乱拨动。看着实在有些失望，正叹气时，只见蓉哥儿的双手缓缓向下。

　　宝玉再次血涌心头、脉冲百会，激动到上头。

　　就是这样，就是这样。

　　宝玉痴痴笑了，还不忘拿手拂一下自己的身前。那里势态恰如他此刻心情，激动、激动的很。

　　快了，快了。

　　他默默念叨着。

　　见了蓉哥儿手终于停在了该停的位置，宝玉忍不住舔了舔干燥的双唇，只觉有些口渴难耐。

　　真想走近一点瞧。

　　近一点，应该能瞧得更清楚罢。

　　宝玉如此想着，思忖瞬间却见着对面那两人似也有这想法，他们竟然拥着移到了走廊的柱子后面。宝玉因此被挡了视线，暗骂了一声，只得走出房门瞧瞧朝那边轻手轻脚过去。

　　走了几步，已能瞧得状况。

　　宝玉还不是满足，再款款上前了几步。忽然对上麝月的视线，他竖起手指不让麝月出声，如若做贼一般细细打量着现场。

　　才看一会儿，宝玉便发现端倪，脸色骤然变化。怒视麝月，皱着眉头摆头要麝月主动些。

　　只见着麝月垂下头，丫鬟的双手突然环上了蓉哥儿的腰。宝玉再兴奋起来，心里只对蓉哥儿埋怨，蓉哥儿答应自己试验的结果临头了还这般作假。

　　蓉哥儿亦察觉了麝月突然的变化，疑惑唤一声道：“麝月姑娘？”

　　“宝二爷过来了，躲在旁边的柱子后偷瞧。”麝月用极其小的声音回答，“小蓉大爷放手施展罢，麝月心甘情愿的。”

　　心甘情愿，倒这份上她也只好心甘情愿了。

　　或者说已经认命了。

　　她知道要是今儿没完成宝二爷的交代，待小蓉大爷走后，二爷定要拿自己撒气。款且，小蓉大爷……哪个丫鬟不想与他亲近了。自己有这机会，虽然是荒唐的机会，却也是其他丫鬟求也求不来的。

　　麝月在内心尽量说服着自己，只是突然感觉背后受袭，却还是猛的一愣。

　　耳边再传来小蓉大爷抱歉的声音，她方才回神过来。“迫不得已，姑娘见谅。若是往后姑娘愿意，我可找宝叔将你要来。只是如此姑娘还请留意宝叔神态，瞧他是不是愈发激动了。”

　　“嗯嗯。”

　　麝月的心儿突被一股暖意包围，忙忙应下。再朝宝二爷瞧去时，她的心里竟是半羞半喜。轻启红唇道：“宝二爷张着嘴儿吐气了。”

　　“嗯？”

　　宝玉确实是张着嘴吐气，还是像一只乌龟般伸长了脖子，上下唇张开呼着由身体里涌出的热气。一双眼睛更是许久也不眨一下，似乎想将眼珠子凑到蓉哥儿与麝月的身下去偷瞧。

　　贾宝玉有所想，便立刻有所行动。又朝前挪了几步，不多时便之与蓉哥儿麝月两人几步之遥。

　　恰时间，蓉哥儿有所感，脸色不由变化。贾蓉松开手儿，想扶着麝月起来，计算结束当前。

　　却不料麝月朝宝玉探一眼，身子如赌气般砸进了蓉哥儿怀里。

　　蓉哥儿：“……”

　　不仅如此，麝月还拿住了蓉哥儿手，拿着便往上面提。

　　这丫鬟……

　　蓉哥儿无语了，宝玉却激动了。

　　荣国府的怡红公子在这一刻终于觉得袍下不适，一手扶稳走廊的柱子，一手伸入自己袍内调整。也不晓得他摸着了什么东西，哈哈大笑了两声，还将无语的蓉哥儿吓了一跳。

　　蓉哥儿回头望去，只见着宝玉岔开着腿，摆着左手狂奔。那模样十分的滑稽，又似他没了右手般。

　　“……”

　　走廊里，麝月与蓉哥儿面面相觑，尴尬的气氛在两人间蔓延。

　　蓉哥儿面对着麝月，一时说不出什么话来。良久才道：“麝月姑娘，可以放开我的手了。”

　　麝月如梦中惊醒，只瞧着自己那拿着小蓉大爷的手儿按在自己身上。害羞，害臊，瞬间面如血色。

　　“大爷真坏。”

　　“我……”蓉哥儿还未做出回应，麝月却急急跑了。

　　走廊上只留着麝月留下的残音：“我找二爷去了，担心他又闹出什么事来。”

　　蓉哥儿亦追身过去。

　　对啊，宝玉这家伙突然发疯是怎么了？难道受了刺激？是自己和宝玉都判断失误了？

　　待蓉哥儿与麝月走后，那边房间门后走出一个头上包着的丫鬟，正是原来躺床上养病的秋纹。

　　她呆呆看着空无一人的走廊。

　　PS:宝玉患病的内容终于写完了，本来只想用蓉哥儿视角猜测一下宝玉的心理心路，后来还是决定写下这几章。主角在这几章里行为和想法有时候很拧巴，希望大家不要觉得太毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第303章：宝玉病已入膏肓免费阅读。https://xs.23sk.com 