    袋鼠们的最后一点希望，就这样被无情地击碎了，他们派出了所有鱼雷艇，然后一艘也没能再回去，唯一的收获就是，让明军耗费了六十多枚昂贵的震天导弹。

    话说他们还是值得的，毕竟这种导弹的价格实在太昂贵了，一枚导弹都快赶上他们半支鱼雷艇队的造价了。

    至于他们那些试图在水下偷袭的小型潜艇……

    呃，那个不提也罢，主动声呐制导的反潜鱼雷和虎鲸反潜导弹面前一切都是渣渣。

    总之澳大利亚空军用六十余架战斗机的损失，最终也就争取到了这样一个让人欲哭无泪的结果，当知道第一支快艇队被明军的舰空导弹摧毁时，正在天空中苦苦支撑的所有澳大利亚空军战机全部黯然撤退，而且不是撤退回珀斯，这座城市已经不可能保住了，所有澳军残余战机全部直接飞往内陆的卡尔古利。

    这场战争他们已经失败了。

    就在明军舰队到达珀斯，那些气垫登陆艇运送着豹式坦克开始冲上海滩时候，西澳大利亚州长直接下令民兵停止抵抗，紧接着澳军主动撤出了这座城市，然后全部向卡尔古利撤退，事实上在明军的两栖作战能力面前，沿海的任何防御都没什么用处了。

    而北线的澳军主力却无路可撤，在明军的强大钢铁洪流面前，这一帮残兵败将退保杰拉尔顿，但他们已经没有继续作战的能力了，因为明军占领珀斯后，他们的后勤补给线已经被切断，剩下无非就是什么时候投降而已。

    “我的要求还是那么多，他们必须开放华人向澳大利亚的自由移民，具体也就是上次我说的那些，华人在澳大利亚居住满两年的都自动获得澳大利亚国籍，同时保留大明国籍。另外取消一切对于大明入境澳大利亚的歧视性政策，尤其是那莫名其妙的，充满种族zhu义的语言测试。当然更加具体的细节性东西这个需要外交人员来谈。再就是不能有任何形式的美军基地出现在澳大利亚，无论什么都不许有，哪怕只是雷达以及通讯监听设施，这些东西肯定还是真对我的。无论打着的是什么旗号。另外为了避免以后再次出现类似情况，我们的军队需要留在澳大利亚监督五年时间，五年以后只要澳大利亚政府按照我们的要求做了，明军自然也就会撤出西澳。”

    杨丰对詹森说道。

    这时候他已经接受了不列颠政府的调停，前线也暂时停火了。反正明军控制珀斯也就等于控制了西澳，再继续打下去也没什么意思，既然如此那就给不列颠人个面子吧！

    当然他打得什么心思詹森也很清楚。

    按照他的标准，此前西澳矿业在西澳大利亚地区的总计二十多万华人雇员及家属，立刻就全部获得了澳大利亚国籍，另外还保留大明国籍，这个就没必要提了，而此前西澳本来还有部分华人，这些总加起来已经接近三十万，绝大多数都是青壮年。也就是说成年人拥有选举权的。而白人所有男女老幼加起来不超过五十万，扣除未成年的剩下有选举权的最多也就三十来万，而这场战争中死亡的恐怕也就把零头去了，也就是说这个州华人占选民接近半数。

    但这是现在，那么两年以后呢？

    两年内杨丰再塞过来二十万也毫无压力，西澳矿业未来两年的目标，是把铁矿石产量增加到恐怖的八千万吨呢，而且接下来据说还将开发一处大型铝土矿，这得需要多少人啊。

    而白人接下来恐怕不会有谁向西澳移民了，毕竟形势已经很明朗。就连西澳本地的恐怕都会往外跑，此消彼长很快华人就掌握了政权，然后剩下无非就是公投du立脱离澳大利亚联邦，反正明军的驻军在那儿。澳大利亚政府也无可奈何，最终只能默认结果，等西澳du立出去以后，就可以直接选择加入大明帝国了。

    这套路大家都懂。

    但现在就算是懂，对澳大利亚政府来说，也只能默认这个结果。失败者就得有失败者的觉悟，人家肯玩这套游戏就已经是给面子了，话说就明军在这场战争中展现出的实力，别说杨丰只是要西澳了，他就是要整个澳大利亚，那也是没有人敢干涉的。

    光那两艘夏级核潜艇就已经让他立于不败之地，可以说在短时间内，这颗星球上已经没什么人能阻挡杨丰的脚步了。

    当然，只是短时间内，毕竟米国人的战略核潜艇也已经建成了，只是北极星潜射导弹还没有完成，而宇宙神B洲际导弹刚刚进行了第一次试射，射程超过了四千公里，很快将进行第一次全射程试验，最大射程估计得达到一万公里，最晚明年底也将真正实战部署。

    至于苏联人的，根据情报他们的洲际导弹实际上也得明年才能真正部署。

    这时候詹森才发现，杨丰为什么要选在今年动手解决澳大利亚的问题，原来他就是看准了夏级战略核潜艇加巨浪导弹组合，可以为他震慑住所有敢给他捣乱的家伙，的确现在全球范围内只有他和不列颠真正具备了这种核平能力，至于不列颠……

    呃，不列颠政府脑子让驴踢了，也不会把他们仅有的那艘决心号核潜艇和十六枚曙光女神潜射导弹，拿来跟杨丰玩什么对峙游戏的，更何况他们的导弹里面还有六枚弹头是从大明租用的qing弹，至今连启动密码都掌握在随艇行动的三名大明海军军官手中。

    “好吧，元首阁下，我想孟席斯总理会做出正确选择的。”

    詹森点了点头说道。

    这意思就是不列颠政府会帮助杨丰达到这个目标的，这家伙现在可是恍如宝库般，有太多好东西接下来需要发掘，和他那些高大上的军事技术比起来，袋鼠们算个屁，这时候就算孟席斯不同意也得同意，反正他现在也没有讨价还价的资格了。

    的确，正如詹森所猜测的，孟席斯在停战问题上并没有做太多挣扎，此时明军已经将整整六万澳军主力包围在了杰拉尔顿，目前也仅仅是允许食品和药品从陆路经过检查后运进包围圈，弹药是一粒也别想运进去，可以说这整整六万澳军，已经被按到了铡刀下，什么时候落铡只等杨丰一句话了。

    而南线占领珀斯后，明军并没有停止脚步，紧接着沿海岸线向东，分出一个陆战旅登陆并占领西澳最东端城市埃斯佩兰斯，将卡尔古利的澳军最后退路切断，因为西澳州政府已经下令放弃抵抗，所以明军这段时间在西澳的行动只遭遇轻微抵抗。那些西澳本地白人绝大多数都认命了，反正明军就算占领西澳也不可能像倭国人一样，把他们都关进集中营当苦力，实际上明军一直以文明军队的标准在行动，包括之前被俘的澳军也受到了应有的待遇，毕竟他们当年在抵抗倭国时候也算是浴血奋战过。

    对于这样的军队，明军还是给予应有的尊重。

    当然，主要是那些西澳的白人也没有胆量抵抗了，都被明军之前表现出的强大战斗力吓坏了，再说他们总共就那么点人口，明军这时候光南部战场上投入的总兵力就达到了八万，另外还有三万华人义勇军，基本上扣除老弱妇孺，西澳白人真心搞游击战的话，得一个白人对付一名明军士兵，这样的游击战打个屁，说自杀都是抬举他们了。

    总而言之西澳除了那两个已经被困死的澳军据点外，其他地方已经完全落入明军掌握。

    这种情况下孟席斯不认命还能怎么样，再打下去战火就烧向东澳了，西澳怎么打都无所谓，但战火烧向东澳就不一样了，就这样经过了不列颠政府的斡旋后，明澳两国宣布正式停火，就华人在澳大利亚的地位问题展开正式的谈判，这场持续三个多月的明澳战争就算是匆匆结束了。

    在这场战争中，大明帝国展现出的技术优势，可以说震撼了整个世界，应该说这是一场目前来讲最高技术水平的战争，参战双方使用的几乎全都是最新的武器系统，而且作战理念同样也是最新的，明军当然不用说，就连袋鼠们在米国支持下，也同样有太多让人眼前一亮的东西，比如马斯导弹的那一次远程攻击。

    虽然他们失败了，但那只是因为对手太强大。

    预警机，电子干扰机支援下的超视距空战，大型轰炸机携带超音速巡航dao弹防区外攻击，地对空导弹反导拦截，反辐射导弹对雷达系统的攻击，两栖攻击舰那颠fu传统登陆模式的大显神威，武装直升机携带反坦克导弹对装甲部队那tu杀一样的攻击，尤其还有那十二架巨大无比的鲲鹏运输机……

    所有这一切无不都深刻影响着这个世界军事技术的变革。

    当然还有更大规模的军备竞赛。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友小暮色，黄澈，卫士mvp，tengkimfei等人打赏

    
