
百姓们一听顿时傻了眼，这才想起秦阳是御林军统领，确是管不了这些普通兵士。

秦阳冷冷道：“是么？莫说我现在有权力管你们，就算我没权力，看到你们敢祸害百姓，也定斩不饶！”

“你……你……有什么权力可以管我们！”沙哑声兵士脸如死灰，狠狠地瞪着秦阳。

展昭高声道：“大王今晚出了王令，黄瞻涉嫌谋反已被擒入大牢，秦统领现在被委任为南路军元帅、广陵城城守、御林军两营统领，全城所有入了军籍的兵士都归他管辖。”

百姓们一呆，随即爆发出雷鸣般的欢呼声，更有人激动得泪流满脸，合着手掌喃喃道：“上天有眼，上天有眼，派了秦统领来打救我……”

秦阳望着这群衣衫破旧、面容瘦削、冻得瑟瑟发抖、却满脸欢欣，仿佛在为自己的子侄升官般高兴的老百姓，胸前热血涌起。

他寒声地吐出一个字：

“斩！”

秦阳手一挥，展昭手中利剑落下，人头滚落，鲜血狂喷，将小院里的泥泞染红。

展昭又将余下几名兵士，包括被夕岚踢成重伤的兵士一并斩首。

闪烁的火把中，血淋淋的人头滚了一地。

场面虽然血腥，但百姓们憋了太久的怒火与委屈得到昭雪，无不大感痛快，更有些苦主激动得再次痛哭起来，拼命给秦阳叩头道谢。

一时间小巷四周哭声与道谢声四起。

展昭跟了秦阳这么久，早明白他的心思。立时下令兵士将这些尸体收好，准备带回军营示众。

“乡亲们，雨大着呢。快回去吧，明天之前我一定会给你们一个交待！这是我秦阳对各位承诺！”秦阳鼻子发酸，不断地扶起百姓们，再三安抚。

“秦统领，现在很晚了，风大雨大的，你也赶紧回去休息。真的不急……不急，有你这句话，我们就知足了……”一个满脸皱纹的老伯感动得泪流满面。握紧了秦阳的手。

这就是广陵城的百姓……多好的百姓……为什么这样好的百姓却要遭罪？

秦阳咬着嘴唇，反手紧紧握住老人干枯开裂的手。

展昭热泪盈眶，他收起长剑，对百姓们道：“乡亲们。你们都回去吧。你们不走，秦统领会一直陪着你们淋雨的……”

百姓们这才含泪拜谢着陆续散去。

秦阳回到屋子里，老汉一家三口都齐齐泣谢。秦阳鼻子一酸，又问道：“刚才听到……你们家中有壮丁在守城战中阵亡，抚恤金可有发下来？”

老汉摇摇头，哀道：“没。据闻抚恤金都被上面的长官扣下来了……唉，我儿子是为了守住广陵而死的，他保护了我们和一众邻里。死得其所。”

中年妇女却悲从中来，流着泪喊道：“听邻居的二蛋说。我儿的尸骨直接被抛下墙头了，我们连他的骨灰都拿不到……”

秦阳咬得嘴唇都出血了，他嘎声道：“大嫂大伯，你们为这广陵付出的一切，我秦阳都记在心里！”

他摸摸怀中想掏些银两，才想起这衣服是临时换上的，哪有带银两在身边。

展昭立时掏出十两碎银递了过来。

秦阳将碎银硬塞入两位老人手里，然后转身大步走出屋子：“走，回军营！传我号令，让洛副师和四名指挥使立即来西门军营见我！”

“得令！”展昭和所有兵士眼中含泪，快步追随在秦阳身后。

“哥哥。”星儿追了上去，刚想安慰哥哥两句，但她见到漫天冰冷的雨水溅在哥哥脸上，汇聚成两道滚烫的热流，顿时什么也说不出。

夕岚也追了过来，两个小姑娘都没再说话，只是一左一右，紧紧地握住了秦阳的大手。

……

洛晓与宗泽、柯律、谢得兴、金默等最重要的将领很快就依令赶到。

秦阳听他们汇报完夺权的结果后，勉励数句，授权他们可以根据实际情况自行决定守城事宜，如遇困难，可以随时向他请求支援。

众将深感秦阳的信任，无不精神振奋，大有得遇伯乐之感。

待得众将平静下来，秦阳才缓缓将晚上的见闻说了遍，众将或多或少都有耳闻，只是当时大权旁落无法干预，此时听得百姓的惨状，无不勃然色变。

秦阳环视众将一眼，果断道：“诸位将军立时回营，做好三件事。一是继续整军，巩固军权，这点你们目前都做得很好，我很放心，继续这样做下去就行。二是查清抚恤金去向，确保将先前扣发下来的抚恤金全额、足额下发到阵亡将士的家属手里，查出是谁贪墨了饷银后……”

他见金默脸色微变，便缓了口气道：“让他们主动将贪墨的饷银全部交出来，这次就不追究了。”

他顿了顿，脸色一沉道：“但大家要记住，打仗离不了兵士，最辛苦的也是兵士，饷银和抚恤金都是兵士们最基本的保障，谁也不能动歪心思！如果有将领认为自己饷银不够，可以随时找我，我自会视情况提高大家的饷银标准，有功的，我更不会吝惜赏赐。但以后若有谁敢贪墨克扣饷银和抚恤金，哪怕只有一两银，不管是谁，不管职位多高，功劳多大，都给我留下脑袋！！”

众将无不心头悚然，知道这是秦阳在给予他们充分自由与信任的同时，划出的最严重的一道红线，谁犯谁死！

众将都肃然领命。

秦阳见已真正震住了他们，才续道：“第三件事，彻查夜出不归的军士，如发现有作奸犯科、违法违纪，伤害了百姓利益的，一律斩首示众！我给广陵百姓们一个交待！”

听秦阳的意思显然是要大动干戈，谢得兴不由劝道：“秦统领，南路军往日纪律并不算严格，不少人都做过亏心事……霜霜军师以前整顿过几次，效果都不明显。而且此刻军心未稳，若大肆斩杀犯错军士，怕会动摇基础……”

“谢将军。”秦阳打断他的话，问了句：“广陵有多少百姓？”

谢得兴呆了呆，沉思一会答道：“不下五十万。”

“若这五十多万百姓对我们失去了信心，将我们视为盗寇、处处与我们作对，你认为这广陵还能守得住不？”

“这……”谢得兴一时答不上来。

“就算侥幸守住了城池，那我想问问，我们到底守住了什么？是淮南王的政权？还是我们这些当权者的钱财利益？难道我们拼死守住这城池，就是为了走在街上，让百姓们指着我们的脊梁唾骂不已，连带我们祖宗十八代和以后的子子孙孙都被记恨？就是为了让我们和家人时时刻刻提心吊胆，担心不知从哪里射来的冷箭？”

谢得兴和余下众将听得汗流浃背。

“记住，什么都可以失，唯独民心不可失。百姓才是一切的基石，兵士是从百姓中来的，我们也是从百姓中来，想想当初我们还是普通民众时的辛酸与无力，想想我们的亲人曾受过怎样的欺凌！想想我们是为了什么才在这乱世里站起来沐血奋战！大丈夫建功立业没错，现在我们都身居高位，手握生杀大权，但越是这样，我们越要时刻摸着自己的良心，问清楚自己是否对得起当初的志向！是否对得起百姓们辛辛苦苦挤出来的口粮银两！是否对得起百姓们望着我们的殷殷目光！”

这番二十一世纪的民本思想，彻底地震撼了在座所有人的心灵。宗泽和洛晓等人都出身贫寒，受的震撼最大，一时间，全场死般寂静。

所有人都说不出话来，心里不断地回响着秦阳的每一句话，每个字。

星儿想到费大夫夫妇、想到义父范管家，眼圈儿顿时红了。她又想起哥哥在六合县城的郊外，喊出那一声“我要当王”时的誓言，再次深深地为有这样的哥哥感到自豪。她的目光无视中与夕岚相遇，都察觉到对方眼里的自豪与骄傲，不由得相视而笑，两只小手轻轻握在一起。

展昭追随秦阳最久，同样激动不已。

统领大人从不会因身居高位就忘记了自己的出身，他始终记得百姓们的苦，始终对百姓和底层兵士的苦难感同身受，处处为他们着想。

这也是秦阳与世上所有蕃王最根本的不同之处。正因为如此，他展昭才会无怨无悔地舍弃少时的游侠梦想，甘心当一名亲卫，追随在统领大人左右，效犬马之劳。

连同周围侍立守卫、由黑衣死士组成的亲卫团，都无一例外地射出尊敬动容的神色。

秦阳想到刚才在小巷的一幕幕，眼中热泪泛起，继续道：“诸位将军，你们可以去听听，现在民众对南路军的怨恨有多大、反感有多深！若再不改变，老百姓是不会放过我们的，民怒一旦爆发，广陵就危险了。我相信南路军中多数人都是好的，所以更不能让害群之马继续损害我们军队的声誉，侵害百姓的利益！我不要求南路军的兵士们一夜之间就全部转变过来，这需要时间，但犯过错的，必须承担后果！老天不收的，我秦阳来收！我要以血淋淋的人头，让所有人都记住，有功，我秦阳一定会赏，有过，特别是胆敢侵犯百姓利益的，我秦阳决不轻饶！军纪是第一要务，诸位将军，你们在今后整军时，请务必牢记这点。”

一席话掷地有声，众将都肃然行礼，无比郑重道：“得令！秦统领今日一席话，我们都会铭记在心中！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818441"  chaptername="第三百二十五章  民心">加入书签</a>
</div>
