    但这些哥布林可懒得管他的呼救，直接硬生生的将小杰德提到了铁锅旁边，

    刚要扔进汤水沸腾的铁锅之中，

    就在这时。

    “你们最不该做的，就是抓小孩。”

    一道轻飘飘的声音突然响起，

    八个哥布林瞬间反应了过来。

    是人类！

    只见它们拿起武器间，

    一名二十出头的年轻人从草丛中走了出来，手上，还提着一柄刻有骷髅头的长剑！

    哪怕面对这么多的哥布林，他也没有丝毫慌张。

    因为他，不是一般人，

    而是，楚桓……

    ……

    “生人……死……”

    老哥布林沉沉出声，嘶哑的嗓音格外的难听。

    楚桓一脸嫌弃：“你还是先把你的嗓子保护好在来这儿说话吧，也不嫌恶心！”

    说完，老哥布林像是听懂了一般，恼羞成怒的拿起了武器，杀向楚桓。

    连带着周围七个哥布林，也顾不上小杰德了，纷纷拿起各自的武器，向着楚桓杀来。

    顿时，楚桓被团团围在中央。

    一旁被扔在地上的小杰德满脸紧张的找了个位置躲了起来，同时祈祷楚桓一定要打赢这些怪物。

    毕竟，楚桓现在可谓是他唯一的希望！

    ……

    包围之中，

    “我如果是你们，我就会选择头也不回的跑，虽然那样，你们也活不下去……”

    楚桓淡淡说着，声音没有丝毫感情。

    紧接，在所有哥布林，以及一旁小杰德震惊的目光下，

    楚桓长剑一挥，

    雪白的剑光一闪即逝，

    千分之一秒间，所有哥布林全部暴毙！

    上一秒，它们还对着楚桓跃跃欲试，

    而现在，却已经变成了地上所躺着的，冰冷的尸体！

    “都说了……还不信……”楚桓无奈的摇了摇头，随后便弯腰收起了自己的战利品。

    做完这些，楚桓这才将目光看向角落之中，那惊魂未定的小杰德。

    “你……你是谁？”小杰德声音干涩，一听就知道声带劳损。

    但楚桓并没有急着解释，而是先来到了他的身边，在他惊慌的注视中，一剑挑断了捆绑着他的绳索。

    “我是谁不重要，你只需要知道，你得救了。”

    楚桓露出一个轻松的笑容。

    小杰德云里雾里。

    “你要感谢上苍，给了你一个好爷爷。”

    说完，楚桓便直接拉着小杰德站起了身：“走吧，我带你去找你爷爷。”

    “不……不要！”

    小杰德闻言当即甩开了手，满脸不情不愿。

    这一幕，瞬间搞懵了楚桓。

    “为……为什么？”

    按照一般的剧情，到了这个时候，这个小男孩不应该感激涕零的跟着自己，然后回去找到爷爷，一家团聚。

    自己也能拿到报酬，结束任务吗？

    可现在，事情发展的好像有些出乎意料……

    “他不是我爷爷！”小杰德气鼓I鼓的一句话，再次犹如晴天霹雳一般，砸的楚桓满脸无语。

    这小家伙看着也不大啊！

    才十三四岁的模样，咋就这么叛逆呢？

    爷爷都不认了？

    虽然楚桓疑惑，但想起那个老人那一副焦急的神情，根本就不像是装的。

    要是这都能是假的，那还有什么是真的？

    “小朋友，生气归生气，这个地方很危险，要是没有你爷爷委托我的话，你现在已经被这些哥布林给煲汤喝了，知道吗？”

    楚桓尝试劝导小男孩，

    可小杰德仍旧一脸不愿，甚至带着点笃定的意思：“我都说了，他不是我爷爷！”

    “不是你爷爷？怎么可能！”

    楚桓满脸无语，

    看来，今天算是遇到硬茬了，这个小伙子，欠打！

    绝对欠打！

    “我说不是就不是！”小杰德一脸的执拗。

    见状，楚桓也懒得和他辩解了，直接一把抓起小男孩，

    等到了地方，一定要把他教给他爷爷好好管教，不能再这么溺爱了！

    “你干什么！？”

    “放开我！”

    “知道我是谁吗！？我是王子！我是王子！”

    听着小杰德的话，楚桓嘴角一抽：“王子？我还公主呢！”

    小杰德：“……”

    半个小时之后，

    天彻底黑了，

    夜幕降临，原本的空荡变成了阴森，

    一些枯木林的枝头上，甚至还站着乌鸦，发出阵阵诡异的叫声。

    此刻，楚桓正提着小杰德，感受到小杰德身上的颤I抖，楚桓嘴角勾起一抹笑容：“怎么，王子也会怕？”

    在这一路上，这个小家伙一直都坚称自己是王子。

    但在楚桓眼里，这他丫的纯纯有病！

    毕竟前世，自己可也算是见过王子和国王的人，就这个小屁孩儿，算是国王的马夫的儿子都离谱！

    小杰德不再说话，像是已经自闭了。

    楚桓不再挖苦。

    又走了两分钟，终于，回到了他领取任务的地方。

    只见黑暗之中，身形佝偻的老人依旧没有离去的意思，只是焦急的在周围打着转，模样格外的难受。

    “老人家。”

    楚桓出声。

    老人这才看了过来，

    一见是楚桓，模样那叫一个激动，连忙就跑了过来。

    直到看到楚桓怀里的小杰德，老人这便老泪纵横，格外的感激楚桓：“谢谢你！谢谢你！你真是个好人，愿主赐福你！”

    老人抓着楚桓的手，格外真挚。

    但不知为何，一旁的小男孩见状，竟没有半点高兴，甚至看起来还有点小生气，像是在抱怨楚桓为什么把他给送了回来。

    “没事……一点小事罢了……”楚桓露出一抹笑容，随后像是想起了什么：“对了……他这个小混球啊，回去之后，您可得好好教育他一顿。”

    “知道他说什么了吗？他说你不是他爷爷！”

    “怎么样，够离谱吧？所以说，咱教育孙子，不能这么宠溺……要……”

    楚桓话至一半，却见老人的脸上滑过了一抹羞愧。

    紧接，老人缓缓开口，用极小的声音说道：“对不起……其实……我真不是他爷爷……”

    此言一出，楚桓的三观被震得稀碎。

    “纳尼！？”

    搞了半天，楚桓恨不得给自己一巴掌，原来自己才是小丑！

    想到这，楚桓又像是想起了什么，神色一凝：“那……”

    “那他……”

    “真的是王子！？”

    声音落下，周围的气氛瞬间变得莫名的严肃。

    原本阴森恐怖的四周，也因此变得不再恐

