    刚码完，正在检查

    ------

    翌日

    黄麟一脸苦脑的出得房间，便看到无崖子靠坐在轮椅上晒着太阳。

    自打他从小黑屋出来后，便喜欢呆在室外。

    见黄麟一脸愁苦，还以为他是因为推演不顺的原因，便准备安慰他一下。

    “怎么？这才刚开始一天就愁着脸了？功法岂是这么好推演的？”

    “啊？”

    还想着取名之事的黄麟愣了下，随即便反应过来，开口说道：

    “稍稍有点头绪，就是个中细节太过麻烦，师弟打算暂时先将其搁置，等以后空了再说。”

    闻得此言，无崖子欣慰的点点头。

    他就担心黄麟一头钻进去，将别的事给荒废了。

    “这才是正理，慕华所炼的丹药，明日便能出炉了，介时你便去飘渺峰吧，我逍遥派的绝学大多都在大师姐那。”

    “师兄你这伤势，看起来最少也还需要半年才能完全恢复。我要是走了，丁春秋过来怎么办？要不...我带师兄去灵鹫宫养伤？”

    黄麟这话一出，无崖子沉默了。

    若是伤好了，去灵鹫宫也没什么问题。

    可现在这副鬼样子，有何颜面去见大师姐。

    其实他一身实力还在，就是因腰椎折断而无法将实力发挥出来。

    之前丁春秋一直以为他死了，为了逼问逍遥派的武功秘笈所在，才没杀苏星河。

    包括星宿派，都是丁春秋为了在那寻找秘笈才建的门派。

    这星宿海，还是苏星河忽悠他过去的。

    久寻不见，丁春秋几次上得擂鼓山，都是苏星河摆了奇门阵法才勉强阻挡下来。

    如今他恢复有望，人也出了木屋，那逆徒若是再来，难道还要让他无崖子再度躲进去？

    “唉...”

    想到此处，无崖子叹了口气，缓缓说道：

    “师弟，那逆徒还是交给你吧！如今你已是掌门，清理门户也属应当！”

    黄麟欣然接受，他能理解对方的心有不甘，也知道无崖子，包括天山童姥和李秋水，都是那种性情傲娇怪异之辈。

    能让无崖子亲口说出将丁春秋交给他，已经实属不易了。

    随后，黄麟又问起炼气化神之事。

    可惜，逍遥派中并没有炼神法门，连关于炼气化神的记载都没有。

    这让他心下稍有失望，也知道自己是想多了。

    ......

    孟州北，薛家庄园

    “小公子，这足阳明胃经，也是人体的十二正经之一，上启手阳明大肠经，下接足太阴脾经......”

    后院，岳老三身边放着一酒坛水，嘴里啃着仆人烤好的羊腿，无聊的望着湖边正在讲着经脉课的两人。

    此时离黄麟离开薛家庄园已有二十余天。

    他天天吃了喝，喝了睡，睡醒了又吃，感觉自己快废了。

    想出去找点乐子吧，又不敢，生怕他才出去，黄麟就回来了。

    到时候黄麟将他点穴扒光了丢出去咋办？

    不过每天看着沈劫进步飞快，他也高兴异常。

    自己的眼光果然没错，后脑骨凸起的人果真是天才！

    短短二十余光，这小孩儿几乎已将常用字都认全了，比他岳老三都厉害。

    南海派兴盛有望啊！

    “嘿嘿嘿嘿...”

    不知想到了什么，岳老三喝了口酒后，一个劲的傻笑。

    “九翼道长，岳前辈他又傻笑了。”

    沈劫被岳老三的笑声惊动，不由向九翼道人说道。

    “别去管他，这人脑子不正常，小公子少跟他来往就是。”

    九翼早就习惯了岳老三的莫名其妙，保怕这家伙将沈劫带歪，那他就不好像黄麟交差了。

    对于沈劫的天赋，起初还惊异连连，这些天下来他已然习惯。

    这是个真正的天才，自己能教他识字也算是荣幸！

    想到这，九翼正要继续讲解“足阳明胃经”上的穴位，便听到一声高亢的鹰唳从南方传来。

    “唳~”

    这是？

    听闻声响，三人都起身望去。

    便见南方天边，有一黑点正极速变大。

    “是先生回来了吗？”

    沈劫目力不够，扯了扯九翼的袍道问道。

    “不错，看来黄先生已忙完事了。”

    才片刻功夫，便已到了近处，正是小金，其上还有人影站立。

    “先生...先生...”

    沈劫这下看清楚了，连忙跳着挥手。

    黄麟站在雕背上，早就看到了湖边的三人，这会见沈劫蹦蹦跳跳的，嘴角不禁扬了扬。

    “小金，下去吧，晚上咱们喝酒烤肉！”

    真气包裹着声音，在小金耳边响起。

    “唳~”

    发出一声畅快的鹰唳，小金俯冲而下。

    ...

    “小劫儿竟然将字给认全了？不错，不错！”

    检查了一下沈劫的课业后，黄麟夸了他几句。

    虽说早就已经习惯天才的不讲理，但心中还是稍有惊讶。

    而后又转头对九翼说道：

    “教得不错，辛苦了！”

    “不敢，主要还是小公子聪明，九翼没费什么心。”

    点了点头，黄麟又看向岳老三。

    他刚啃着羊腿，双手沾满了油，这会正在身上胡乱擦拭，感受到黄麟的目光，不由抬头看去。

    然后瞪着豆大小眼嚷嚷道：

    “我岳老三说到做到，没跑！”

    “行，算你老实，晚上请你们喝酒！”

    黄麟被他逗的发笑，摆了摆头。

    待到夜间，几人在湖边起了一堆篝火。

    酒过三巡，黄麟举坛喝了口后，朝二人说道：

    “黄某明天带小劫儿回宗门，你二人帮我做点事。”

    “哦？不知黄先生是何门何派？”

    九翼道人还是第一次听说他有宗门，便好奇的问起。

    他起初虽然是被威胁着为黄麟效力，但一段时间下来，觉得对方挺好相处。

    所以除了必要的尊敬，两人之间说话比较随意。

    “逍遥派，你们应该没听说过。”

    见二人点头，黄麟接着道：

    “那灵鹫宫天山童姥可有听闻？”

    “啪嗒~”

    九翼道人手中的一只獐子腿掉落在地，脸色瞬间惨白。

    “黄...黄先生，可别...别随意说...说这名字。”

    “嘁~我说牛鼻子，一个名头而已，看把你吓得。”

    岳老三啃了口肉，一脸嗤笑的看向九翼。

    “岳老三你别瞎捣乱。”

    九翼呵斥了一句后，稳了稳心神，才正色的朝黄麟说道：

    “黄先生，非是贫道危言耸听，那人真的恐怖无比，你还是没说这个了。”

    黄麟眼带思索的看着九翼道人。

    三十六洞七十二岛都被生死符控制着，眼前这九翼也是其中之一？

    “你中了生死符？”

    这话一出，九翼瞬间双眼大睁，人已开始发抖。

    “黄...黄先生，你...你也...中生死符了？”

    此言一出，黄麟就明白了，便说道：

    “非也，明天你和岳老三去趟擂鼓山，帮我保护一个人，那边我已交待过了。”

    “至于你体内的生死符，擂鼓山那人康恢了，你来趟灵鹫宫，我帮你解。”

    经过一段时间的相处，他看得出这九翼不是什么大奸大恶之人。

    到时候学了天山六阳掌，帮他解了就是。

    至于其他人，看看再说。

    “黄先生这逍遥派是？”

    九翼一听让他去灵鹫宫，还能帮他解生死符，不由小心翼翼的问道。

    “以后你就知道了，好好办事，黄某不会亏待你二人。”

    说完，黄麟便带着沈劫回了屋里，没再去管他俩。

    身后传来二人的对话。

    “牛鼻子，说说那生死符是咐玩意？看你吓得都发抖了。”

    “你要不想死，最好将这事给忘了，否则段延庆都救不了你。”

    ...

    翌日

    小金的身影从薛家庄园冲天而起。

    其背上，黄麟以真身帮沈劫抵挡着扑面而来的劲风。

    九翼和岳老三二人，待小金飞远后，也离开薛家庄园南下去而。

    “先生？我们是要去灵鹫宫吗？”

    一路向西飞去的雕背上，沈劫抬头问向黄麟。

    “去是要去，不过得先去个地方，然后再去灵鹫宫，到时候我就收你为徒。”

    “嗯！”

    看着一脸兴奋的沈劫，黄麟揉了揉他的小脑袋。

    人生第一次收徒，还是在灵鹫宫为好。

    毕竟那里才是逍遥派的总部。

    但去之前，得先帮无崖子把麻烦给处理了！

    ----

    三更8K，终于赶上了

    老板们有没有月票什么的，请尽情砸过来

