    我来的大街上不远就听到。

    蟑螂药，老鼠药，苍蝇药……

    哈哈天助我也我连忙走到跟前卖药的是一名老大爷。

    “大爷，屋子里有蚰蜒应该用什么药？”

    大爷说:“蚰蜒得用杀虫剂，小伙子你看这瓶怎么样？”大爷顺手递给我一瓶杀虫剂。

    “多少钱？”

    大爷则说出一个让我惊掉下巴的价格:“不贵不贵，五十。”

    我看着大爷很是无语的说:“大爷你抢钱呢？”

    在我的力争之下最终以五块钱一瓶的价格卖给我。

    “大爷您看这样行不行，我买二十瓶这种药你再给我便宜一块。”

    大爷:……

    最终我以四块钱的价格买了十瓶杀虫剂，最后我提着十瓶杀虫剂连跑带颠的回到了益寿堂。

    刚一到就听到我房门砰砰作响就跟过年时候放鞭炮的频率一样。

    我拍啦拍门让这个二货先别拍了。

    屋里的樊星一听到是我回来了直接开始骂街。

    呵!这家伙难道不知道自己的处境吗？

    “你再骂的话我就等明天早上再给你开门。”

    樊星一听直接急眼了可是再也不敢骂了而是好言好语的哀求我。

    最后还是我大发慈悲给他放了出来，结果这家伙刚一出来就开始骂我。

    骂就骂呗，谁让他胆子这么小居然还怕一个小小的蚰蜒。

    我研究了一下这个杀虫剂怎么用的。

    卧槽!这玩意还带点火的啊！我看说明书上说只要把这东西点燃往屋里一扔就会散发出烟雾来。

    我和樊星笑容满面的对视一眼

    嘻嘻嘻～

    我俩就是把这东西点燃就往屋里扔。

    扔一个就关上门然后点燃再扔。

    也就十几秒的时间十枚炸弹就被我俩给扔没了。

    樊星则是抱怨道:“小七，你屋里怎么这么多蚰蜒？”

    我也感觉很奇怪平时可没这么多蚰蜒的今天不知道怎么回事就出奇的多。

    “不知道，兴许那些蚰蜒在我屋里开会也不一定啊！”

    “去你的，还在你家开会你家都快成了蚰蜒窝了。”樊星说着还踢了我一脚。

    这家伙，我也没和他计较什么而是犯愁怎么抓那只猫脸老太太。

    愁啊！

    樊星看见我愁眉苦脸就开始问我:“兄弟咋了这是哭丧个脸？”

    我瞅了他一眼道“我在想怎么抓那只猫脸老太太的事情!”

    “这个确实是有点难，那个猫脸怪物速度快的惊人，我那么高超的本事居然也没灭掉他。”

    樊星又继续说:“你说要不然咱俩今晚再去试试说不定那只猫脸老太太会返回来!”

    呃……这么说我俩这一趟就是白走啦呗。

    “可行吗？”

    “绝对可行相信哥们一次，走走走咱们现在就回去。”樊星说着就要拉着我走。

    我去这个二货难道不知道屋里还有上百只蚰蜒吗？怎么着也得等这些蚰蜒都挂了然后再走不是？

    我把话跟樊星这么一说他摸着头说:“也是啊！那咱们先去吃饭吧！”

    这家伙怎么不是睡就是吃啊！

    我和樊星找了一家饭店就开始吃了起来，现在我可不比刚来的那时候我对着一片也算是摸清了。

    这附近就有好几家饭店。

    我俩点了几个小菜就开始吃了起来，结果樊星他还边吃边说什么这些年他跑南闯北的经历什么事他都遇见过。

    一旁的老板的眼神都变了可能在寻思这个二货是哪个精神病院跑出来的吧！

    周围顾客听见他这么说也小声嘀咕他是精神病院跑出来的有的更是直接给精神病院打了电话。

    这可给樊星气够呛要不是我拦着他还差点跟人家打起来。

    最后他还是没能逃过去精神病院的下场，当然我也陪他一块去了。

    无论我怎么介绍那个大夫都不信我，然后就给樊星出了几道题说他要是能答对了就放他走答错了就留在那。

    樊星更是满脸的不屑看着那个医生:“快点问等会大爷我还要斩妖除魔去呢！”

    精神病医院医生听了那是直摇头心想就这？就这还叫没精神病？

    我看着眼前这个二货心里也是充满的无奈你丫的就不能少说几句吗？

    “第一题，一个装满水的浴缸想要里面变空你是用勺子舀出水还是用碗舀？”医生问出第一个问题。

    “切~这还不简单当然是用碗。”

    得错的就离谱，医生听了也是又摇了摇头。

    “第二题一个苹果和一张一百元你选哪个？”医生又问出了第二题。

    樊星对这种小题那是相当的自信不假思索的就说出来答案“这还用想吗？当时是选一百元了。”

    完了，这下彻底完了。

    樊星还在那沾沾自喜我和医生那是直摇头。

    医生直接给他公布答案两道题全错。

    “什么？”樊星不敢相信的瞪大眼睛。

    说着就有两个大夫架着樊星就要送他去病房。

    樊星一边反抗一边大叫“我不服！”

    医生也直接说出来让他服气的答案“第一道题应该是拔掉塞子就行，第二道题应该是选择苹果因为就算你选一百元我也不会给你，因此你选苹果才能最大利益化。你明白了吗？”

    樊星听完“我……啊！我居然是精神病我不活了。”

    樊星在一声声叫喊中被他们拽出房间，我也好奇他们是怎么治疗精神病的我就直接跟去瞧瞧。

    结果给我吓一跳太他喵的惨啦，我心里为樊星捻一把汗。

    好家伙电椅都用上了？给樊星电的滋滋叫唤。

    太惨了，在樊星受到一系列非人般的折磨之后最终还是被判为没精神病!

    不过这家精神病院真良心居然都没收他钱!

    路上回去的时候樊星那是颇为沮丧，口中一直念叨我是精神病。

    可怜的娃，谁让他嘴欠的。

    他要是话少点能被整成这熊样？不过话说回来他这智商好像也不咋够用。

    这么简单的题目他居然不会？这题目小孩都会。我深深的为他的智商担忧啊！

    我看他这样子今晚还能去抓猫脸老太太吗？我只好试探性的问道:“话说老樊你现在这样晚上还能去和那个猫脸怪物斗吗？”

    樊星一听到猫脸老太太那是格外精神了也不像刚才那样木呆了而是两眼放光:“当然可以那就好比张飞吃豆芽小菜一碟。”

    我俩先是回到益寿堂现在距离我俩放炸弹已经过去三个多小时了再怎么顽强的虫子也已经死了。

    我俩推开门一看。火!满地的虫子，在地上密密麻麻的一片!

    我和樊星只好拿着扫帚把这些虫子都给扫出去。

    只好我俩才来到了那栋大楼。

    我和樊星走到十楼，当然我俩可没着急进去而是先进入樊星租的那间房子，静静等待着黑夜的降临。

