    叶松忍不住大喜，这块时空碎片比先前收集的时间、空间碎片总和还要多。

    若是将它拿回去，足够催生建木了。

    说着也不客气，祭出吞劫将其收下。

    整片时空碎片，向着罐内涌入。

    场面之大倒是有种吞天的感觉。

    后土问道：“收了它我们就回去吗？”

    叶松想想他本想将七十二处神魔战场都签到一遍。

    但现在看来，还是先回去将建木催生比较稳妥。

    “收了它我们就回去。”

    后土点点头，她也好奇几位哥哥，修炼的怎么样了！

    叶松看着工作的吞劫，也没有闲着，随便签了个到。

    “叮，恭喜宿主首次签到神魔战场，获得：霸斗！”

    果然，又是神通！

    瞬间提升数倍战意，九倍力量叠加！

    无敌恒古！

    叶松大惊，提升数倍战意，加上九倍力量！

    强！

    太强了！

    这混沌魔猿果然不同凡响。

    难怪只是一位神魔，就能与盘古开辟出一出战场。

    战力方面绝对不容小觑！

    突然，就在叶松高兴的时候。

    一只长毛黑毛的巨爪，从时空碎片之内伸了出来。

    一拳轰在了吞劫之上。

    随后，一头百万丈的魔猿，从时空碎片中走来出来。

    后土瞪大双眼，不敢相信眼前的东西，呢喃道：“怎么呢？活着的混沌魔猿！”

    叶松也是吓了一跳，光是对方的身形，恐怕就足以立于不败之地，脑中无语道：

    “这么大的一个家伙，当年盘古大神是怎么制服他？”

    “吼！”

    “嘭！嘭！”

    混沌魔猿自时空碎片内出来之后。

    发出一阵兽吼，不断地敲击着胸口。

    “怎么办？我们跑么？”后土小声提醒道。

    叶松瞥了瞥嘴，正想回答时，发现一件事情。

    “别急，你仔细看着混沌魔猿，似乎只是一道元神！”

    后土到叶松的话，仔细看了过去，喜道：“真的，确实是只是一道元神！”

    “呵呵，这好办了，凭你我的实力，对付他应该不难！”叶松松了口气。

    要是眼前，是活着的混沌魔猿，他估计绝对打不过对方。

    混沌魔猿似乎注意到了，眼前这两个小人身上散发出来的战意。

    不怒反喜，撅起嘴巴呜呜地叫了起来。

    叶松瞬间激发出鸿蒙圣体，变的万丈之高，学着混沌魔猿敲击胸口，大吼道：

    “你来呀，你过来呀！”

    混沌魔猿露出了人性化的一愣，疯狂地奔向叶松！

    叶松虽然比对方小了数百倍，但也没有丝毫畏惧，猛地冲向对方！

    横空而至，击向混沌魔猿面门，一拳轰开混沌虚空！

    混沌四射，伟力频出。

    混沌魔猿一吼万宇皆碎，一身肌肉，藏着爆炸性的力量。

    两拳相对！

    整个战场掀起无敌战意！

    叶松未曾动用法力，不敌被轰飞万丈，随即脚踩虚空。

    双眼之中射出两道火炬般的光束。

    生生停了下来，无限的战意，好似一团金色烈火，将他的身体点燃。

    叶松握了握双手，心中充满了快意。

    这才是一个，能够让他发挥全部力量的对手。

    “很好，就让叶某领教一下，真正的神魔吧！”

    叶松散发滔天的气势，压的混沌虚空瑟瑟发响。

    身子一闪，跨过万千星河，毫不犹豫挥出一拳。

    法力、气血合在一处，犹如洪水猛兽，轰在混沌魔猿胸口。

    无与伦比的威力，瞬间将百万丈高的巨姿轰倒。

    “吼！”混沌魔猿大叫一声，蹦了起来，疯狂地拍向叶松。

    “小心！”后土大喊一声提醒道。

    叶松面无惧色，淡定了躲闪着对方的攻击。

    身子大有身子大的优势，身子小子，则有身子小子灵活。

    混沌魔猿的攻击，几乎全部被叶松躲开。

    叶松见缝插针，就在混沌魔猿收力之时，再次一拳轰向对方面门。

    “嗷呜！”

    混沌魔猿吃痛，又被叶松击倒在地。

    起来之后，打量了叶松几眼。

    似乎明白了自己的不足，身子开始慢慢变小。

    最后变得与叶松一般无二。

    “呵呵，你倒是聪明！”叶松见此一笑。

    后土站在一旁，看着叶松与混沌魔猿不断战斗。

    越发感到震撼。

    这等战斗要是放在洪荒，恐怕早就将其打碎。

    “哈哈，爽快，爽快啊！”

    “看我神通！霸斗！”

    叶松心生豪气，大喝一声，全身燃起金光，战意如实质。

    能与盘古的对手战斗，实乃仙生一大幸事。

    混沌魔猿见此，非但没有任何惧意，反而更加狂暴。

    叶松心念通达，力之法则融入拳中。

    “嘭~”

    一拳出星空泯灭，万物归寂。

    两拳相抵，混沌魔猿毕竟只是元神终究不敌。

    万丈大小的身子，如蜘蛛网万般寸寸而裂。

    转化为虚无消失不见。

    战斗结束。

    叶松负手而立，望向远方消化体内战意。

    这场战斗，让他力之法则的瓶颈，产生了一丝松动。

    暗道，再有几场这种大战，说不定，他就可以突破到混元大罗金仙。

    抬手召回吞劫，继续收取时空碎片。

    “我们回去么？”后土问道。

    叶松点点头：“带它收完时空碎片我们就走。”

    洪荒内。

    白虎召集走兽一脉围攻人族。

    一时间，生灵涂炭，血染八荒。

    帝释天看着属下们，传来的军报感到头疼：“这白虎当真狡猾。”

    “怎么了？”

    乌摩用她那软嫩如葱的纤纤玉手，为帝释天按摩。

    帝释天放下军报将美人拉入怀中，说道：“他不组织军队正面攻击，而是阻止人族进山采集食物。”

    “那你可想到了解决办法？”乌摩问道。

    帝释天自信笑道：“父亲常说，我人族得钟慧于一身，算的上是洪荒中最有智慧的种族。”

    “属下们，已经研制出一种新型陷阱，在坑中放入木刺，它们只要一掉下来，不死也会重伤！”

    乌摩摇摇头道：“真是搞不懂，白虎为何如此没完没了？”

    “我也不清楚，他仇也报了，揍也挨了，不明白还坚持什么！”帝释天最为头疼的，就是没有搞懂白虎意欲何为。

    乌摩美目一闪道：“会不会是有人在背后挑拨？”

    “应该不会吧，我人族虽然最近几年繁衍极快，却也因为先天不足，未对其他种族产生威胁。”帝释天摇摇头否定了乌摩的话。

    乌摩眼中仍是疑惑，但见帝释天说的如此笃定，便也没有再提。

    另一边，白虎山中。

    走兽各族族长，纷纷在此集结！

