    人总是健忘的！

    离大唐的第一次股灾才过去一个月，许多人就已经忘记了伤痛。

    在东太平洋公司的接连涨停带动下，股民们的热情彻底的被激发了。

    “李忠，明天船队就能到达渭水码头吗？”

    颐和园中，虽然此时已经是朝廷各部都放假了，但是李世民却发现自己还有处理不完的事情。

    除了过年那天和正月初一他稍微偷了个懒，其他时候是想偷懒也没有办法。

    有些事情，可不是因为你要过节就不发生的。

    “是的，楚王殿下专门安排人过来说明了，船队大约在明天上午十点左右到达渭水码头，百骑司从洛阳传来的消息也差不多是这样。”

    作为首个前往美洲探险，并且获得成功的船队。

    李义协这一次的回归，吸引了无数人的注意。

    不管是《大唐日报》还是《曲江日报》，亦或是《长安晚报》，都数次提到了船队出海的一些新闻。

    特别是伴随着从岭南、明州等地传回来的更多的消息，报纸上可以报道的内容就更多了。

    再说了，哪怕只是一条简短的新闻，报社的写手们都有能力把它描绘成为一篇篇幅庞大的稿件，更不用说美洲探险本来就是充满了真金白银的重磅新闻。

    “听说你之前在交易所买了近千贯的东太平洋公司的股票？怎么样，这个年是不是过的很开心？天天睡觉醒来，都觉得自己的身价暴涨了。”

    李世民对于自己身边的得力属下，自然也是颇为关注。

    特别是前段时间，长安城里有许多流言，都说去美洲的船队遇难了。

    李世民还生怕李忠想不开，特意赏赐了两名新罗婢女给他暖床呢。

    “大唐股票交易所这几天都不开市，明天才是贞观十八年的第一个交易日。还不知道过了个年，这东太平洋公司的股票能不能继续上涨下去呢。”

    李忠很是谦虚的说了一句。

    其实他心中很清楚，明天再次迎来一个涨停，几乎是板上钉钉的事情。

    要知道，明天可是李义协带队回长安城的日子啊。

    这个消息，如今并不是什么秘密，《大唐日报》在昨天的报道上就已经说了。

    可以想象，明天的渭水码头会有多么热闹。

    而渭水码头有多热闹，就意味着东太平洋公司的股票有多热门。

    “你这家伙，也学坏了啊，开始不老实了！这东太平洋公司的股票，如今是一股难求啊，你还担心它不会继续上涨？”

    李世民可不是好忽悠的。

    “陛下，楚王殿下建议您明天亲自去渭水码头迎接船队归来，您是去还是不去呢？”

    李忠赶紧转移了话题。

    明天船队归来，可是长安城最大的一件事。

    如果李世民能够亲自去迎接的话，那么就意味着朝廷对出海探险的重视和认可。

    “宽儿是说船队已经找到了那个亩产千斤的土豆了，是吧？”

    “是的！已经找到了土豆，据说还带回来了大量的土豆种子回来。”

    “那朕必须去啊！亩产千斤的粮食，虽然朕对此表示怀疑，但是宽儿敢这么吹，想来这个土豆应该还是非常了不起的，朕明天要亲自去看一看，这土豆到底是不是像宽儿说的那么神奇。”

    如果只是单纯的冒险船队回国，李世民还真的不一定会去迎接。

    在此之前，不管是去倭国还是南洋，亦或是澳洲的船队回到长安城，李世民都是没有去迎接过的。

    但是以农为本的封建王朝，对于高产农作物的重视程度，绝对是超出后世众人的想象的。

    那土豆如果真的跟李宽描述的一样，那么绝对可以算得上是祥瑞了。

    虽然这个祥瑞面世的时候，估计不会有七彩祥云出现，也不会有天雷滚滚的奇观，但是史书上给它留下浓墨重彩的一笔，是绝对没有问题的。

    “属下明白，到时候需要请朝中大臣也一起去吗？”

    “去，为什么不去？让大家都见识一下土豆的神奇，才更有利于后面的推广。”

    ……

    马周今天起了一个大早。

    隶属于东太平洋公司，主要由观狮山书院的学员组成的探险船队从美洲回来了，今天上午会到达渭水码头。

    这个消息，他自然早早的也就收到了。

    可以想象，到时候渭水码头必定是一副人山人海的场景。

    为了避免出现踩踏事故以及其他意外，马周这两天跟长安县警察署和万年县警察署的署长都做了充分沟通。

    今天上午，长安城三分之一的警员都会安排在渭水码头。

    “严良，怎么样，各个区域都安排了警员值守了吧？”

    天还蒙蒙亮，马周就来到了渭水码头，亲自确认最后的准备工作。

    “马署长，情况有点变化，我们的人还没有办法完全就位。”

    “什么？”

    马周的声音一下就变高了，面色不善的盯着严良。

    今天的场合，楚王殿下肯定是会过来的，观狮山书院的众多教谕和学员也一定会过来迎接，甚至长安城里许多勋贵和商家也都会过来。

    这个时候，确保现场的安全就变得很重要了。

    可是自己一大早赶过来，听到的居然是还没有准备好的消息。

    他能高兴吗？

    “马署长，码头的一些关键位置，都有百骑司和千牛卫的人把守，我们的警员也不敢惹他们啊。”

    严良一看马周的神情不对，赶紧解释了一下。

    “陛下要来？”

    马周的政治嗅觉也是很敏锐的，立马就猜到了这种局面蕴含的意思。

    “不知道，但是我看到了李君羡了，不知道他是过来迎接李义协的，还是有公务在身。”

    李义协是李君羡的儿子，李耿是李忠的儿子，对于长安城的勋贵官员来说，这并不是什么秘密，也就是普通百姓不大了解而已。

    “百骑司和千牛卫都出动了，李君羡必然是有公务在身的。我估计陛下很可能会跟楚王殿下一起过来迎接船队回来，甚至朝中重臣也会参加，你全力配合百骑司的工作，不要出什么乱子。”

    这个时候，马周可没有跟百骑司抢风头的想法。

    谁敢跟百骑司抢风头，指不定人家以为你想图谋不轨呢。

    “以前船队从南洋回来，或者是从澳洲回来，朝中都没有重臣去迎接，这一次陛下亲自过来，规模也太隆重了点啊。”

    “不一样，之前的探险是为了探险而探险，不管是发现了什么都不算什么；但是这一次不一样，船队是打着为大唐寻找高产农作物的目的去出海探险的，去的还是美洲那种远隔万里的地方。

    关键是他们还真的顺利的找到了楚王殿下说的土豆，陛下重视一下，也是很正常的。毕竟，那土豆如果真的如此神奇，大唐百姓就不用为饥荒太过担心了。”

    有了百骑司和千牛卫参与现场秩序维护，马周需要做的事情就少了很多。

    接下来，他就更严良几个在渭水码头巡视，随时迎接船队归来。

    ……

    “阿耶，这里好热闹啊！”

    吃完早饭之后，李宽就带着小玉米、小土豆和小地瓜一起前往渭水码头。

    原本他以为自己来的算早的了，结果到了才发现这里已经人山人海了。

    所有的船只都暂停了货物装卸，为即将归来的船队腾出了位置。

    王富贵甚至还命人在码头上拉出了一个打横幅，写着“热烈欢迎美洲探险的勇士们凯旋归来！

    “王爷，看来大家都对土豆这个东西很感兴趣啊。”

    程静雯和武媚娘今天也难得的跟李宽一起过来迎接船队。

    “姐姐，我估计很多人都是被大唐股票交易所里面东太平洋公司接二连三的涨停给刺激到了，所以要来看看船队是不是真的回来了，是不是真的带回来大量的土豆和金银。”

    武媚娘觉得长安城的百姓不见得就对出海有那么高的热情。

    相反的，很多人纯粹就是来看热闹的。

    按照市舶都督府的规定，所有出海的货物以及从海外进入大唐的货物，都是需要缴纳市舶税的。

    自从长安城到洛阳的水道疏通之后，大部分的海船都可以直接进入到渭水码头。

    所以市舶都督府也在渭水码头上设立了长安市舶司，专门负责相关货物的市舶税缴纳。

    如果船队从美洲带回来大量的金银的话，就会从船上搬送到码头，由市舶司的胥吏负责统计确认，最终确定市舶税的缴纳金额。

    这么一来，就可以充分的满足吃瓜群众看热闹的需求了。

    “媚娘说的饿在理，大部分人应该都是过来看热闹的。不过，我们不管他们是来干什么的，来的人越多，到时候受到的刺激就越大，就会有越多的人准备出海，这对大唐的发展也好，对我们楚王府也好，都是有好处的。”

    虽然大唐的造船和航海技术飞速发展，但是出海对于这个年头的百姓来说，还是风险非常大的一件事情。

    如果不是活不下去了，没有多少人愿意去冒险。

    而李宽要做的就是让他们承受到更多的诱惑，只要诱惑足够大，就能吸引足够多的人去出海。

    就比如今天，他就准备直接拿出几十万贯钱出来，直接奖励给所有探险回来的船员。

    哪怕你只是船上最普通的一名水手，也能分到至少一千贯钱的奖励。

    与此同时，每个人都可以在作坊城分到一套房子。

    他就不信在如此巨大的奖励刺激下，其他的百姓会不动心？

    当然，他也不是钱多随便乱赏赐，而是当初答应过要重金收购土豆的，这也算是承诺的一种变现。

    “王爷，情况好像不对劲！”

    李宽刚刚下马车，王玄武就走了过来。

    “怎么啦？”

    “码头上有不少百骑司和千牛卫的人手，我估计陛下可能会来。”

    “陛下会来？我是去邀请了陛下，但是他没有说来还是不来呢。”

    李宽扫视了一下码头四周，隐约看到了千牛卫的影子，心中也肯定了王玄武的猜测。

    “船队从美洲带回来土豆，对大唐来说是一件意义非凡的事情，陛下会过来迎接，更多的是迎接土豆，而不是船员吧。”

    武媚娘看问题很透彻，一下就猜到了李世民心中所想。

    “那你们先在码头转转，我就在这里等一等陛下吧。”

    李世民会过来，李宽自然很欢迎了。

    这可以更加进一步的刺激大唐海贸的发展，让更多的人出海探险。

    ……

    李世民今天还是比较低调的！

    他也担心到时候自己带着百官一起去迎接土豆归来，结果土豆根本不现实李宽说的那么神奇，那就不是美谈，而是丑闻了。

    “陛下，我们现在过去，基本上在渭水码头等候一刻钟左右，船队就可以进入码头。”

    李忠的准备工作还是做得非常充分的。

    李世民去的早了，在那里一直等，肯定是不合适的。

    但是如果去的晚了的话，又会显得非常不重视，体现不出去的意义。

    所以他昨天就在沿途安排了好几拨百骑司的人员，随时掌控船队的动静。

    “那就走吧！”

    李世民直接带着房玄龄、长孙无忌、萧瑀、岑文本、唐俭、高士廉、于志宁等十来个大臣，各自上了四轮马车，朝着渭水码头而去。

    这一路，自然是无惊无险。

    而渭水码头，千牛卫和百骑司也都已经清空了一片区域，静候李世民的到来。

    这个年头的帝王，没有必要搞什么亲近百姓的场景出来，正式场合保持神秘感才是最适合的处理方法。

    至于私下里的微服私访，那又是另外一回事了。

    “陛下，今天的风有点大，要不您先到市舶司休息一会，等到船队靠岸了再出来？”

    李宽迎接到了李世民之后，亲自在一旁引路。

    船队是楚王府的船队，从某种程度上来说，李宽算是主人，负责迎接李世民这个贵客。

    “不需要，就在码头上等着，朕要第一时间看看那个土豆，看看这么神奇的作物到底是长成什么样子。”

    李世民虽然身体已经步入年轻的时候，但是还算比较健朗，自然不会错过这么好的收拢人心的机会。

    自己在码头上等候船队归来，跟在房间内等候，传递出来的信息是完全不同的。

    好在李忠的时间掐的还挺准的，李宽只是跟李世民寒暄了一阵，船队就已经出现在了远处的水面上了。

    “‘医科圣手契苾朵朵号’、‘算学明星陈五妹号’、‘格物高手陈大力号’，没想到他们居然真的顺利的从美洲回来了。”

    唐俭站在李世民身旁不远处，很是期待的看着不断靠近的船队。

    作为户部尚书，他比任何一个人都期待高产农作物的出现。

    “唐尚书，土豆不见得就有那么神奇，我们还是以平常心看待会好一些。”

    长孙无忌看到大家都这么期待土豆的到来，忍不住吐槽了一句。

    说实在的，自始至终，他都不相信这个世界上真的有那么神奇的高产农作物。

    这里面肯定有李宽吹嘘的成分在里头！

