    “寻儿……”他轻柔地握住她的手，喉头腥重，竟然开不了口，缓了许久才哽咽地说：“我并不知你又病了。”

    苏婉寻依旧沉默，清澈的眸子弥漫着水雾。

    “放心，我不会再动许世宁。”

    他向她保证，同时又紧了紧掌心里的小手，轻声道：“父亲和母亲在路上耽搁了，需要延迟几天。”

    “嗯。”苏婉寻点点头。

    见她有了反应，景慕霆的心头更是发热，在将她扶起后，脑袋轻靠上自己的肩膀。

    她的长发丝滑又柔软，还总是带着让人沉迷的清香。

    “等身体好些了，就带你出去散步，寻儿想去哪里？”景慕霆低声轻语，神色温柔，手掌已不自觉地和她十指相扣。

    “二哥哥。”她突然轻唤，水眸深深看着他，柔美幽远。

    景慕霆浑身猛地一震，以为听错了。寻儿唤他？

    她的眼神没有一丝怨，也没有一丝恨。只有柔情似水。

    和以前一样……

    不，是和前世一样！像极了前世爱他的寻儿！

    “我在。”

    景慕霆抓过她的手，满腔热血的兴奋都掩饰不住，可他突然不敢靠得太近，那杯下药的酒的确喝了，好在毒性已被重生的灵根溶解。

    但还是有些残留！

    这些残留的药性加上对寻儿的占有欲，足以再次让他克制不住体内的欲兽。

    “二哥哥，那药还有吗？”

    苏婉寻竟主动开口，她低着头，小脸泛红，手掌却轻覆他的心口，嗓音柔和微哑：“我想要。”

    景慕霆彻底呆愣，甚至还以为是在做梦！脑中的思绪一片混乱，完全没有辨别能力。

    可看着她羞涩的模样，好不容易压下的欲火再次被点燃，喉间火烧火燎：“寻儿，你身子，身子还没恢复。不可！”

    他前些日子真的不知她旧疾发作，否则绝对不会动她一下。

    苏婉寻却突然搂住他的腰，脑袋埋在他胸膛，气息微喘：“二哥哥，我想通了。我想留下，我只想留在你身边……”

    面对这突如其来的改变态度，景慕霆既惊喜又不知所措，能做的唯有将她紧紧搂住，前些日子的怨恨在这一刻竟然统统消失不见。

    “好，我们重新开始，以后再也不提那些事。”

    他轻轻拍了拍她的后背，身体却还在拼命压抑，他心下知道，这种状态维持不了多久。那一点残留的药物正在无限扩张，很快就会彻底将他的理智吞没。

    可苏婉寻却突然主动吻住他的唇，双臂抱得更紧。

    她的吻既羞涩又笨拙，水眸迷离清澈，睫羽还挂着点点细碎的泪花，身上的衣物也不知何时解开。

    “慕霆，我怕冷，你抱着我，要我，就不冷了……”她在他耳边轻咬，嗓音干净微哑。

    她唤了他的名字。

    景慕霆哪里能受得住这样的诱惑，呼吸越来粗重，很快就化被动为主动，大手固定住她的后脑，吻得越发绵长，如饮鸩止渴一般地深陷其中。

    后仅存的一丝理智也彻底瓦解。

    他将补丸咬着喂给她，带着她穿过千山万水，激浪汹涌。

    苏婉寻更是从来没有像现在这般有着媚态，前世没有刚成亲的时候没有，这一生更没有过。所以这一刻，景慕霆感觉已在疯狂边缘，可因为她病重，他几乎全程都在克制。

    “寻儿，不可以了！”

    他抽,离，双手撑在她两侧，拼命地喘息，因为克制，手指关节隐隐泛白。

    苏婉寻也在微喘，然，就在下一刻，她突然抬手，一根早已准备好的银针刺入他后劲的某个穴道。

    景慕霆根本没有任何防备，这一针又极快，极准。

    他猛吸一口气，耳畔嗡鸣，四肢发麻，心口更像是被烙下铁印，痛得厉害。

    “你要杀我？”他的凤眸深邃凄绝，脸上的痛苦根本无法掩盖。

    苏婉寻的掌心已紧握着一根簪子，这是她从婢女身上要过来的，此时此刻正对着景慕霆的心口。

    她的清眸里都是恨！

    她恨这个男人，恨他无情无义，恨他前世今生对自己的伤害，恨他将她的灵魂一点点摧毁，连一点希望都不给。

    更恨他杀死了父亲！

    景慕霆看清了她眼里的恨和痛苦，再想起方才她的温柔和媚态，原来一切都是假象。

    可自己却沉沦其中。

    也罢，要杀就杀罢！

    “若想杀便杀吧，只要你痛快。”他平静地说，嗓音却干涩沙哑。

    他的凤眸始终看着她，不移开分毫，像是看不够似的。

    苏婉寻抬手揪住心口，神色痛苦，双唇剧颤。

    杀他？

    自己怎么舍得？

    爱了两辈子，恨了两辈子！每一次她都失去所有！每一次都是生不如死！

    景慕霆，你为什么要这么待我？

    为什么！

    “我恨你，恨你！”她像是用尽全力低吼，可眼泪早已决堤，仿佛置身在水深火热之中，身体颤抖，却怎么都下不了手。

    看她那么痛苦，景慕霆竟然有些慌乱，根本顾不上自己的生死，抬起已经发麻的双臂将她搂在怀里，低声呢喃：“若有下辈子，我还是不会放手……”

    这话落下，苏婉寻彻底崩了，好不容易狠下的心终究还是溃败。

    原本想杀了他，然后死在一起！也好报了父亲的仇！

    可为什么，为什么还是下不了手？

    她的脸上露出极度痛苦和自责的神情，拳头握得发红，掌心不自觉地掐出血丝。

    两行清泪再次从眼角滚落，掌心里的簪子终究还是渐渐松开，力气被彻底抽干，了无生气地靠在床沿。

    借着昏暗的烛火，景慕霆竟然发现眼泪是淡粉色的，也不知是受了刺激，还是方才的欢爱太过火，她闭着眼睛，呼吸越来越微弱。

    “寻儿？”

    他瞪大眼眸，如同掉入黑暗的漩涡，心疼得声音颤抖：“御医，快！快宣御医！”

    虽然中了一针，方才一瞬间四肢暂时麻木，可对他来说还是很快能恢复，想要杀他，并不容易，除非他心甘情愿。

    这世上，也唯有怀里的女人可以做到。

    很快，御医又来了，在给苏婉寻诊治之后便说道：“王妃，王妃可能是受了刺激，所以导致视力暂时受损。”

    景慕霆紧紧抱着怀里的人，手掌和她紧扣，再次问：“什么时候能恢复？”

