
　　唐明的蛛网束缚技能的冷却时间为一分钟，在这一分钟的时间里弓箭手和法师将其中几只鬼蛾打成残血，等待唐明的技能刷新，然后等鬼蛾被蛛网束缚落地之后集火秒杀。

　　几分钟后所有的鬼蛾都被击杀，所有人都很安全地活了下来然后继续前进。

　　这时候那情工作室这个小队伍已经完全不一样了，和战庆兵刚退出的时候相比至少精气神提高了好几个档次，当时队伍里的人都觉得要去送死了，这时候却都对唐明充满了信心。

　　后面的情况也都差不多，队伍的配合逐渐变得默契起来，刷怪就变得简单了，用了半个多小时的时间终于来到了副本最后阶段，见到了让工作室成员闻风丧胆的boss。

　　怪物名称：鬼蛾王

　　属性：魔化怪物

　　等级：20

　　气血：100000

　　攻击力：700

　　防御力：500

　　敏捷：300

　　技能：魅惑、火蛇、毒针

　　唐明首先是被它七百点的攻击给吓到了，纵使他现在身上各种黄金装备的加持还做了强化，现在他的防御力也不过只有670点左右，那么其他人的防御力绝对达不到他的程度，对一些脆皮玩家来说这绝对是噩梦。

　　虽然对之前唐明的指挥感觉到满意，但是在看到这个鬼蛾王的时候还是让工作室的成员感觉到恐惧。他们其中可是有不少人都是在这家伙的身上。

　　“下面就是最后的boss了，大家也看到了这个boss的攻击力达到了700点并且还是法术攻击，这种攻击力前排玩家估计最多能抵抗两次，如果攻击到了后面的输出运气不好就能被直接秒杀。”

　　在进攻这只boss之前唐明习惯性地跟队伍中的人说几句话。

　　所有人都静静的听着，此时他们对于唐明心中充满了佩服，带领玩家毫无损伤地通过前面的副本已经展现出了唐明的指挥能力。

　　“下面的进攻非常危险，但是我会尽可能的保护每一个人的安全，只要大家拧成一股绳，一定可以打败这只怪物，大家有没有信心！”

　　“有信心！”所有人一起高呼，声震整个洞穴。

　　唐明很是满意，也不再啰嗦，开始布置进攻的部署。

　　“因为只有一只怪物，前排四个人两个为一组交替上前抵挡攻击，半血就往下撤换人顶上，术士注意给前面顶着的两人加血。”

　　“法师和弓箭手在你们最远输出距离进攻，那情注意警戒，如果输出玩家被鬼蛾王锁定了你不惜一切代价也要抗下伤害。”

　　我去，听到唐明哲安全整个工作室的人都愣住了，这是让那情不惜一切代价保护输出，估计唐明是整个洞穴里最不把那情当老板的人了吧。

　　不过很多人都对唐明暗暗称赞，你还真是敢想敢做啊。

　　唐明心里有数的，作为等级榜前十的玩家，并且是战士中的剑士玩家，一些防御技能应该是不会少的，所以让那情抗几次进攻应该不成问题。

　　“好，我一定保护好输出。”那情却非常爽快地答应了。

　　“那么大家按照计划前进！”

　　战士举着盾牌往前移动，鬼蛾发现之后就朝着他们发动了进攻，战斗也就此开始。

　　鬼蛾王飞在空中，大嘴一张从它的嘴里吐出一道火焰，但这一道火焰却和之前见到的那些鬼蛾的火焰不一样，这一道火焰出现之后竟然像是变成了一道火焰长蛇，如同是活物一般在空中盘旋了一圈朝着队伍冲了过去。

　　前排的战士和骑士举着盾牌抵挡，谁知道这火焰长蛇竟然绕过了前面的两个战士的盾牌直接攻击后面的玩家。

　　幸好在在后面同样还有一名骑士和一名战士做好了准备，看到火蛇的攻击之后急忙顶了上去，将那一道火焰长蛇给挡住。

　　嘭！

　　蛇头撞击在盾牌上面，发出轰然巨响直接将首当其冲的玩家给撞飞出去。

　　-420

　　虽然有着盾牌的保护这名战士有就被打掉了一半的血量，发动了一次进攻之后那道火蛇的蛇头高高的扬起，然后再次冲了下来。

　　但这次并没有继续让战士抵挡，唐明自己冲了上去。

　　唐明的一个流星突刺持枪直刺那道火蛇！

　　嘭！

　　唐明和那道火蛇撞击在一起，火蛇被流星突刺的冲撞击散，而唐明也被撞得倒退了好几步，头顶上冒出一个大大的-231。ŴŴŴ.23sk.com

　　但伤害刚出现马上就有一道治疗术出现在唐明的身上，将唐明损失的血量拉回来一大截。

　　“能行，大家按照之前的安排进攻。”唐明说着话又朝着鬼蛾王冲了上去。

　　整个队伍加上他一共才十四个人，其实没什么好指挥的，在确定好了战术之后他再留在后面做指挥也没有太大的作用了，还不如直接面对鬼蛾王来的实在。

　　现场估计也只有他能打又能抗了，他不上谁上啊。

　　他并不是盲目的冲上去，在刚才火蛇攻击之下硬抗上去就是为了试验一下对方的进攻。

　　在那火焰长蛇被击溃的一刹那唐明的野蛮冲撞也到了，唐明先是开启了血色迷雾技能，然后整个人重重的撞击在了鬼蛾王的身上。

　　鬼蛾王的体型不大，在唐明的撞击之下，整个鬼蛾的身体都朝着后面移动了半米，唐明甚至都没有任何犹豫马上就是一个梅花三连击。

　　-198

　　-150

　　-120

　　技能伤害的上限都没有超过二百点，但不过唐明已经很是满意了。

　　工作室的弓箭和法师的魔法在一瞬间轰击在鬼蛾的身上，在鬼蛾身上带走十几道几十点的血量，对于鬼蛾王高达十万点的血来说有点杯水车薪。

　　现在工作室只有三名弓箭手和两名法师，五个输出，再加上近身攻击的唐明总共也就是六个人能打出伤害，六个人打十万滴血还真是任务艰巨呢。

　　虽然还有四名前排玩家和作为剑士的那情，但却都不敢进攻，他们的任务就是为那五名输出玩家提供保护，关键时刻也会给唐明提供保护。

　　他们不能动，因为鬼蛾王的大招还没有真正的释放出来呢。

　　唐明的一套梅花三连击之后又是一个重击打掉了鬼蛾王162滴血，但就在这时候，鬼蛾王忽然剧烈的闪动翅膀，朝着后面飞去。

　　“鬼蛾王要用技能了快点撤！”那情在后面喊了一句。

　　但唐明距离很近想要逃也不容易了，此时就看到那鬼蛾王肚子猛然收缩在嘴里吐出一个圆形的气泡，直接朝着唐明就飘了过来。

　　唐明已经在那情喊话的时候做出了反应，马上是一个流星坠落技能朝着鬼蛾王的斜后方落去，但让唐明没想到的是这气泡竟然如影随形，随着他动作的加快而加速，砸在了唐明的身上。

　　蹦！

　　气泡炸裂。

　　炸裂的气泡里面仿佛有一层液体直接粘在了唐明身上，下一秒唐明就发现自己动不了了。

　　叮！系统提示：你受到了鬼蛾王魅惑技能的攻击，无法使用技能，无法发出攻击，防御力下降百分之二十，持续时间两秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第214章 敢想敢做免费阅读。https://xs.23sk.com 