    太阴星上，坐落着一片圣洁无比的宫殿。

    一身七彩纱衣，紫发飘摇的神蚕公主坐在小湖边，素手掬起一捧晶莹的湖水。

    “神蚕姐姐，你听说了吗？”

    桃锦绣从宫殿外一路小跑，神色激动。

    神蚕公主松开手，任由水珠滚落, 显出感兴趣的神色。

    “听说什么？”

    桃锦绣噔噔噔跑到神蚕公主身边，笑嘻嘻道：“就是那个要看姐姐内衣的猥琐家伙又出现了了。”

    自从上一次败给神蚕公主后，桃锦绣就成了神蚕公主的小迷妹。

    理所当然的，她也就从神蚕公主的追随者口中，得知了人皇宫传人问器于众的事情。

    如果在之前，她只是想要挑战萧舒, 争夺一下星辰榜的排名。

    但是现在，她只想打爆萧舒的狗头。

    打不过？

    她就叫人。

    神蚕公主从湖边站起，向着后方的宫殿走去。

    桃锦绣蹦蹦跳跳地跟了上去，不断挑拨道：“神蚕姐姐是要去斩了那小子吗？我给姐姐披甲！”

    神蚕公主回头白了一眼心思不正的小丫头。

    她用手指戳了戳桃锦绣的脑门，“瞎说什么呢？我们是去观战。”

    她特地在观战两个字上加重了声音，其中的意思耐人寻味。

    桃锦绣眼前一亮，她觉得自己听懂了神蚕公主话语中的深意。

    如果萧舒大发神威，那她们就是观战，如果萧舒实力不足，被人暴揍，那她们就落井下石、乘人之危、守株待兔！

    在心里想出了几十种折磨萧舒的方法，桃锦绣心中一阵熨帖，爽翻了。

    ……

    萧舒脚踏巨大白虎，在星空中前行。

    他与火行空的战斗，已经引起了无数北斗强族的关注，此刻周围了渐渐有人影闪烁，围观着他。

    萧舒对此并不在意。

    执魔世界一行，他手中多了件能够抗衡大圣攻击的宝贝。

    现在只要不是大圣亲自出手，他根本不慌。

    更别说，他现在又多了一对大圣麒麟角。

    两件大圣级别的宝贝，足够萧舒在星空中嚣张一会。

    看着前方悬浮着的古星, 萧舒脚下白虎圣象猛然冲出，一头撞在古星上。

    轰！

    星球直接炸开，像是一个爆浆的蛋糕，火红的熔岩炸成了一朵花。

    一道身影穿过崩碎的星球灰烬，气势汹汹的冲着萧舒飞来。

    身影穿着一件镶嵌有一对日月的战甲，浑身阴阳之气流淌。

    这是一个从其他星域赶来的年轻天骄，战力无双、如大日般耀眼。

    白虎走回萧舒脚下，对着来势汹汹的身影无声咆哮。

    身穿日月战甲的年轻天骄驻足，看着萧舒冷笑。

    “你就是那个躲躲藏藏的星辰榜第一吗？”

    “老子叫古断星，一指断星的断星！”

    萧舒平静地看着自吹自擂的异域天骄。

    耳畔响起周围围观群众的惊呼。

    内容无外乎是对古断星的吹捧，小小的惊讶让这种吹捧更加真实。

    什么指断星海，炼日月以为甲，化星河为神兵。

    又什么日月合一，堪比准帝一击。

    古断星听着周围的吹捧，神色就有些自得，看向萧舒的眼神显得桀骜无比。

    萧舒对此无话可说，他只是脚下一踏，瞬息出现在古断星的身后。

    “你的瞬移, 我早有准备！”

    古断星直接转身，一拳挥出。

    噗！

    萧舒出现在此刻的古断星的身后, 神色平静无比，“白痴。”

    萧舒大周天星斗秘术修成第一重天，在千界图中凝聚出第一重天的虚影，实力达到了圣人境的巅峰。

    眼前的古断星不过是圣人四重天的修为，被他一拳擂中后心，大吐一口鲜血，神色惊疑不定的看向萧舒。

    “怎么会？你的实力为何突然暴涨？”

    萧舒也有些没有想到，他是觉得自己能够一拳锤死这个家伙的，但此刻竟然没有成功。

    古断星忽然蘸着吐出的鲜血，在自己的战甲上轻轻一抹。

    无尽的光明从战甲上爆发出来，像是一轮太阳冉冉升起。

    古断星狰狞地看着萧舒，冷笑道：“能让我用出这一招，你就算是死了也值了！”

    很快，古断星战甲上的日月飞出，在虚空中沉浮。

    萧舒能够感受到这对日月酝酿着一种可怕的威势。

    这对日月，若单单来看，只有圣人王巅峰的力量，但是当日月合一，其中蕴含的力量便瞬间暴涨，甚至能威胁到一般的准帝。

    能够成为另一个星域年轻一代中的最强者，古断星的高傲自然有他高傲的底气。

    而最重要的是，萧舒在这一对日月之上，感受到了另一位准帝的气息。

    也就是说，在古断星身后，还站着一位不知名准帝。

    但是这些并不足以让萧舒退却。

    萧舒取出一枚玉简，上面弥漫着可怕的波动。

    飞剑赤心钻出千界图，它感受到了玉简上熟悉的波动，不断发出哀愁的剑鸣。

    它虽失去了大部分的灵性，但是还保留着对这熟悉波动的感应。

    古断星神色凶狂，嘴角疯狂扬起。

    他忽然一手指天，一手指地，

    “天为日，地为月，日月交叠，天地湮灭！”

    这一片星空忽然暗淡，萧舒的上方有一轮太阳坠落，下方则有一轮银月升起，可怕的异象弥漫千万里。

    萧舒心头狂跳，危机之感一阵阵跳上心头。

    周围围观的人恐惧异常，他们发现古断星将他们也列入了攻击范围。

    “哈哈哈哈！！受死吧人类！”

    古断星狰狞狂笑，整张脸都扭曲了。

    萧舒见状，轻轻捏碎手中玉简。

    女子轻轻的叹息声在萧舒身后响起，一只素手从身后伸出，握住了飞剑赤心。

    萧舒转头，便看到身穿赤红色战甲的女子仙帝正冲他微微点头。

    只可惜，这只是一道定军留在玉简中的幻影，除了当初预留下的动作以外，就再也没有其他的动作了。

    萧舒完全可以想到，当初那位女子仙帝在刻录玉简时，将这个动作刻录了十遍的憨厚模样。

    定军仙帝的幻影握住赤心剑，身上顿时爆发出一股强横无比的气势。

    她握剑横扫，一缕银线出现在天地之间。

    银线脱离剑锋，刹那间暴涨千万倍，成了一条横亘在星海之间的剑气长河！

    什么女子仙帝？

    分明就是远古大修！

