    第19章心诚则灵

    皇后丝毫不在意皇帝与小沙弥的对话，只是望着菩提寺，渐渐红了眼眶。

    她与那人，也来过此地。

    当时就在这菩提树下，算是两人定了情。

    那时候，皇后还是顾大家小姐，与母亲一同来上香，遇到登徒子，是他救了她。

    纵然他十分粗鲁，但她依旧是将一颗心沦陷。

    明明皮肤黝黑，说话的时候，却红了脸，完全不敢看她，说话也结结巴巴。

    皇后不敢承认自己的心意，在她心里，觉得自己应该喜欢才高八斗的才子才是，怎么都不可能被一个草莽给乱了心。

    顾清颜扶着皇后的手，能够感觉到皇后的的颤抖，还有面上的悲伤。

    此地，有何不同？

    待皇后歇下后，吴嬷嬷便与顾清颜在外面聊了起来，皇帝则是去见钦天监的人。

    纵然是说斋戒三日，但也要钦天监来掐算特定的时辰才能开始。

    顾清颜送了口气，与吴嬷嬷聊天也轻松得多。

    “吴嬷嬷，我在金陵城长大，不太清楚这菩提寺的典故，您可以告诉我吗？”顾清颜轻声道。

    见美人兮，巧笑嫣兮，吴嬷嬷心下一软。

    她知道皇后的打算是什么，甚至也赞同皇后的打算。

    但，不可否认，她也动了恻隐之心。

    单纯可爱的小姑娘，因为长相过于妖媚，便注定不幸，吴嬷嬷都觉得不忍心。

    然而，为了顾家，一切都值得。

    舍得一个顾清颜，换一个顾家的荣耀，绝对值得！

    “五小姐，这菩提寺是因一棵前面菩提树来命名的，求什么都能灵验。”吴嬷嬷敛下神色道。

    “它树根竟然是分开的？”顾清颜颇为疑惑，“那长廊是用来做什么，我瞧着好像更没人走，但又修建得不小。”

    吴嬷嬷微笑，缓缓道来。

    “五小姐不是京城的人，看来也没有听过菩提树的传说。据说这棵树已经修炼成精，当初的雷劫劈下，它的树根便被雷劈得裂开来。大家都以为这棵树会死，不想它竟然活了过来，不过树根没长回来，后被传成神树。后来啊，庙堂里的僧人，便在这树中间搭上了一条长廊。经过岁月的沉淀，这里逐渐成了求签解签之地。签是用婆娑树的枝丫做成，那也算是与观音有缘的树，用来求签再好不过。老婆子一生没有嫁人，自然是没试过，五小姐不妨去试试，兴许可以找到如意郎君。求签后，拿着自己的签号，对照长廊里的牌子解签便是。”

    原来菩提树还有这些说法，京城还有神树，与她们金陵的海神妈祖庙也差不多。

    顾清颜也时常与张津津一同前往，现在也不知道张津津如何。

    听说她被禁足，两人也不知道有没有再见的机会。

    “嬷嬷说笑，今日来都来了，自然是要去凑个热闹。”顾清颜轻笑。

    她所求的，不过大哥二哥不要惨死，与那如意郎君可没有什么关系。

    吴嬷嬷也笑起来，眼中似有不忍。

    如意郎君，顾清颜还能找到吗？

    “好，五小姐前去便是，老婆子去给娘娘看看膳食。”

    顾清颜有些不好意思，她觉得吴嬷嬷可能是误会了什么。

    算了，不解释。

    嬷嬷离开去了后院，顾清颜主仆俩便往长廊走，不多时到了入口。

    这长廊不过两米长的模样，头顶写着四个字：心诚则灵。

    暖冬跟在顾清颜身后，目光到处看，觉得甚是很有趣。

    顾清颜目光微动，找到了一张破旧的桌案。

    桌案上，摆放着一个竹筒，里面全是签。

    对面，整齐排列着柜子，柜子上有不少小抽屉，与药铺抓药的抽屉差不多，每一个都有编号，但小了好几倍。

    长廊下还四散着一些泛黄的纸张，想必是求到了不好的签，那些人便直接将其丢弃。

    “暖冬，你要不要也求一支签？或者问问自己的一些事？”顾清颜询问。

    暖冬立刻摇头，“不不不，小姐，奴婢还是不求了，求了也没用。无需求签，小姐若是好，暖冬便好。”

    反正整日都跟着小姐的，求签这种事也没有什么不一样的。

    只要小姐过得好，她这个当贴身丫鬟的，也不会过得比很多人差就是了。

    “好。”

    顾清颜也不勉强。

    随即走上前，捧起竹筒，闭上眼开始摇晃。

    长廊里没有人，十分安静，竹签晃动在竹筒内的声响便格外突出。

    “啪嗒！”

    一支竹签掉落于桌案，顾清颜睁开眼睛，伸手捡起。

    这支签的中间写了两个字，十六。

    只看编号，倒也算得上是好运。

    对照小抽屉，顾清颜很快便寻到了十六号，将其打开，从中拿出一张泛黄的纸张，念了出来。

    “意中人，人中意，则那些无情花鸟也情凝，一般的解结枝头学并栖。”

    “小姐，这签文是什么意思啊？”暖冬赶紧询问，“奴婢看，好像是上上签？”

    顾清颜神色微动，她岂会不知晓这签文的意思，只是心中有些复杂罢了。

    也不知这签文说的是她与那人，还是真正的良人？

    前面，应该说的是与那人！

    签文的意思也很简单，顾清颜敛去眼中的复杂情绪。

    一己之心，尽了人事，必有精账，易言之。

    意中人，人中意，真情表露时，连那些不能言语之花鸟亦可致意者。

    意，情之到也，缘份附之，必有时机之来到。

    果然，这些东西只能安慰一下自己罢了。

    上一世因为不愿与皇宫牵扯，去当王老爷的姨娘。

    谁知，魂断花轿上。

    当时真是一切都来不及，还未对陆杳之说抱歉。

    辛亏这一世重生，在昨日写了信，不知道他是否已经收到。

    希望再见能亲口对他说出来，只是不知道什么时候才有机会见他。

    “不管什么签，都只是个安慰，每个人的命运都只能掌握在自己的手里。”

    话落，顾清颜便放下手中的签文。

    “小姐，这签文是不好吗？”暖冬好奇。

    小姐脸上神色不太对，怎么看都有些难受。

    莫非，是签文出了问题，不是上上签？

    PS：宝宝们注意下，前面有设定改了，辛苦我家编辑大人，有些是不能写的，简介也要改。大体上主线没多大变化，但为了对的上剧情，建议大家从头看看，不好意思啊宝宝们。另外，大家讨论的那本也是我的，猪猪是我~

    (本章完)

