    “看起来京都校的这几个孩子，还都挺有咒术师范的。”

    凌泽的话，让京都校的校长乐岩寺嘉伸有些意外，他倒是没有想到凌泽会夸赞京都校的孩子，毕竟前几日才刚刚闹了些不愉快，他还以为凌泽会瞧不起他们。

    “确实如此。”

    不过既然凌泽已经率先示好，那乐岩寺嘉伸也没有拒人于千里之外的意思。

    虽然他听说这个新来的凌泽老师是受五条悟举荐加入，但是也不一定就拉不到他们这边来，毕竟人的想法总是会变的。

    “......”

    不过这个乐岩寺嘉伸显然是误会了，因为凌泽口中的咒术师范，很明显算不上夸奖人的话，毕竟咒术师在他这里，已经和脑子不正常，多少有点大病关联了起来。

    就像之前夜蛾正道校长说的，这些咒术师不疯一点，恐怕也真的难以继续干下去。

    只是凌泽没有想到，这些家伙竟然还真的是都多少有点问题，简直是各种五花八门的性格，让人不得不为之惊叹。

    不过乐岩寺嘉伸并不知道凌泽的想法，所以他自然也不会往那边去多想什么，因为凌泽这话，至少表面上没有什么问题。

    “噗~”

    倒是对凌泽的想法有了一定认知的五条悟笑出了声，而他那么直接的嘲笑，自然是让乐岩寺嘉伸感到有些无语。

    这个五条悟对于他们咒术师高层来说，真的是个治不了的家伙，虽然看不惯他的人到处都是，但是人家实力强大到了那么离谱的程度，谁又能够怎么样他呢？

    刺杀之类的，也不是真的就没有干过，他们之所以放纵五条悟，还不是因为真的拿他没办法，但凡有人能够杀了五条悟，那都是为咒术师高层们铲除了心腹之患。

    “你笑什么？”

    对于五条悟莫名其妙的嘲笑，乐岩寺嘉伸倒是没说什么，这老头起码还是有些城府的，不会因为五条悟的嘲笑而动怒，虽然也是因为他根本不知道五条悟在笑什么。

    而出声询问的，自然就是另外一位京都校老师庵歌姬了，她一脸不善的看着五条悟，倒也不是要为校长出头鸣不平，她就是单纯的看不惯五条悟这种态度。

    “没笑什么，只是笑有些人连话都没搞明白，就巴巴的过去接话，出丑又能怪谁？”

    五条悟摊手表示无辜，他真不是故意的，刚才凌泽和乐岩寺嘉伸的对话，在他听来就是凌泽说京都校的学生都是神经病，然后京都校的校长还很骄傲的给予了肯定，这你让他怎么能够忍得住不笑？

    “这话是什么意思？刚才凌泽老师不是在夸吗？难不成还不能礼貌的回复一下？”

    庵歌姬皱着眉头，她本身是长得极美的，只是脸上有一块疤痕，横在了鼻子上，这虽然破坏了她的柔美，却多添了些英气，她穿着一身巫女服，英姿飒爽。

    庵歌姬和五条悟的矛盾，那是从少年时期还在高专上学的时候，就已经积累下来的，庵歌姬是五条悟高年级的前辈。

    五条悟这个家伙的性格，是真的不太讨人喜欢，至少不讨正经人喜欢，而庵歌姬就是一个很正经的姑娘，因此她一直被五条悟拿来开玩笑，两人因此结下梁子，只要见面五条悟必然会惹恼庵歌姬。

    当然，这其实也算不上什么矛盾，五条悟其实还挺信任庵歌姬的，因为他知道这个姑娘是什么样的人，人品肯定没问题，哪怕对方好像总是很讨厌他的样子。

    “咳咳咳。”

    凌泽咳了两声，端起茶杯喝了一口，这让庵歌姬把视线投了过来，似乎是好奇凌泽要说什么，她对于这个新来的老师，还是有些好奇的，毕竟以前没听说过。

    虽然京都校和东京校是两个不同的校区，但其实他们都是属于咒术师界管辖的，所以对于东京校的事情庵歌姬也很熟。

    “夜蛾校长说，咒术师多少都有点疯，我看京都校的这几个孩子，就还挺疯的，尤其是东堂葵，这个家伙还挺特殊。”

    看着屏幕上特立独行，已经先脱离了京都校大部队的东堂葵，凌泽笑着说道。

    这让庵歌姬的脸抽了抽，不得不说，凌泽单把东堂葵拿出来说，她是真的反驳不得，因为你让她自己说的话，她也觉得东堂葵的脑子多少有那么一点问题。

    乐岩寺嘉伸也是瞬间无语，他对此其实还是有点恼怒的，东堂葵那个家伙，仗着自己有点实力，完全没把他的话给听进去，这他又怎么能够不生气呢？

    毕竟非要说起来的话，东堂葵是京都校这边最强的那一个，但凡他要是愿意对那个虎杖悠仁动手，他也不用担心会失败。

    “诶~这个东堂，好像要和悠仁对上了。”

    三人正说话，一直看着情况的五条悟突然兴奋了起来，只见屏幕上虎杖悠仁果然和东堂葵正面对上，眼看是就要交手。

    “这可是一番龙争虎斗，究竟会鹿死谁手呢？”

    五条悟的解说，让凌泽更有了一种在看综艺节目的感觉，这些家伙难道还卖了转播权不成？他在心中吐槽着，电视转播自然是不可能的，毕竟咒术师是在地下的职业，并不好拿到明面上去展示。

    “那个两面宿傩，又怎么会是东堂的对手呢？只希望东堂下手能知道点轻重，别把这个才刚上学的小娃娃给打坏了。”

    乐岩寺嘉伸心中泛起希望，他这话明显是说的心里话的反话，他真是巴不得东堂葵一拳捶死虎杖悠仁，虽然他知道不大可能，而且相比东堂葵他更相信加茂宪纪，那才是个会去执行他的命令的人。

    和东堂葵比起来，心中有所求的加茂宪纪显然更好拿捏，而东堂葵，不说也罢。

    “让悠仁做东堂的对手，是个很好的选择，毕竟这个家伙在这些孩子中算得上怪物，就算是一个人团灭了东京校也不奇怪。”

    对于虎杖悠仁，虽然五条悟也挺有信心的，但是东堂葵的实力，五条悟也依然认可。

    “不过看来...有人给这些孩子下了不得的命令啊。”

    五条悟保持着微笑，他现在已经确定了这件事情，因为和虎杖悠仁对上的不只东堂葵一个，而是所有的京都校的学生，他们围了上去，显然之前是藏在暗处。

    比赛场地的森林中，被同伴们留下来拖住东堂葵的虎杖悠仁愣住了，因为他正和东堂葵说着话的时候，竟然被偷袭了。

    “砰砰砰！”

    先是枪声，那是禅院真依的咒具，那射出来的子弹，明显是直奔要害而来，这让虎杖悠仁的脸色立刻变得难以置信。

    不过子弹对他来说，躲开不是难事，就算没有学会“缩地”，他也能够躲开。

    而在被子弹逼着走位的情况下，虎杖悠仁不得不跑向一个持刀的蓝发女孩，那是三轮霞，那个女孩明显在做着准备。

    “新阴流，简易领域，拔刀！”

    三轮霞使用了她的绝招，不过对于要不要杀死虎杖悠仁，她还是有些犹豫的，而心一旦乱了，拔剑的速度自然也就慢了。

    虎杖悠仁并没有被击中，而是轻而易举的躲过了她的攻击，其实凌泽也拿拔刀斩训练过虎杖悠仁，和那怎么躲也躲不过去的拔刀斩比，这个三轮霞显然还有点嫩。

    “你的刀太慢了，凌泽老师的刀比你快好多倍。”

    虎杖悠仁炫耀了一下，不过他的笑容瞬间就消失了，因为他发现自己已经被包围了。

    拿刀的三轮霞，拿枪的禅院真依，拿弓箭的加茂宪纪，还有举起掌心炮的究极机械丸，这些家伙很明显是想要杀了他。

    “坏事。”

    不过看到这种情况，乐岩寺嘉伸却没有任何得意，因为他知道事情很难成功。

    “啪。”

    一声巴掌声响起，虎杖悠仁的位置和加茂宪纪发生了互换，这是属于东堂葵的咒术，之前虎杖悠仁已经见识过了一次。

    “果然。”

    而通过屏幕看到这一幕的乐岩寺嘉伸也是无语，如果没有东堂葵在场的话，他觉得应该已经得手了，他不信那小子还能逃。

    “怕是要让乐岩寺校长失望了，我倒是给了那小家伙几件护身的宝贝，你这点小伎俩，想杀他是有些难的，还是趁早放弃了吧。”

    凌泽摇了摇头，他怎么可能没有任何防备，虽然对于虎杖悠仁的实力他有了不小的自信，但是这种马上要完成任务的关键时刻，他可不能够让这些家伙坏了事。

    所以在比赛开始之前，凌泽特意给虎杖悠仁准备了几件宝具，都是那种穿在里面的内甲，虽然等级不是很高，但是对付这些学生的攻击，肯定是绰绰有余的。

    “五条悟，凌泽，你们两个这是什么意思？”

    乐岩寺嘉伸心中略微无奈，不过他在下达这个命令的时候，就已经知道了会有这种情况，他早就想好了应对的办法。

    不过他想的是自家学生们杀了虎杖悠仁之后的应对，他哪里想到竟然能没杀掉呢。

    “意思很明白，你让你的学生们去杀虎杖悠仁，还真是好狠的心啊，你这是校长该干的事吗？”

    五条悟还是那副笑嘻嘻的模样，但是他的心中是真的动了怒的，他最讨厌这些老东西祸害下一代，因为他想要通过搞教育来改变整个咒术界风气的办法可经不起挫折，每一个年轻咒术师都很重要。

    “血口喷人，你有什么证据？孩子们不过正常的进行战斗，怎么就成我让学生们去杀那个家伙了？你怎么敢这么说的？”

    乐岩寺嘉伸老神自在，根本就不拿五条悟的指责当一回事，他觉得没有证据的话，这些人也就顶多口头上指责他一下。

    “你想毁了他们吗？”

    五条悟虽然戴着眼罩，看不到他的眼神如何凛冽，但是他的怒气是很好感知的。

    “那些都是我们学校的学生。”

    然而面对愤怒的五条悟，乐岩寺嘉伸是一点都不带怂的，突出了一个倚老卖老。

    “老头子，你当真以为五条悟不敢杀你吗？”

    凌泽的脸色古怪，说实话，他觉得以五条悟的实力，混成如今这个样子是真的惨。

    但凡换一个狠一点的来，这些咒术师的高层早就死完了，换一批不行就再换一批，换一批不能成事，之后再换另外一批，还可以继续加深自身的威慑力。

    越换后面的人越害怕，就越不敢惹乱子，只想着尽心尽力的做事，以防再被杀。

    凌泽是丝毫不介意用这种办法的，虽然看起来很是霸道，但正适合用在腐朽不堪的咒术师界上，就像之前“两面宿傩”说的，最强的人头上还有人管着，那才是真的无趣，真的让人只能是小瞧了他。

    “杀我？不至于吧？”

    乐岩寺嘉伸眼神一凝，他戒备的看向了凌泽和五条悟，显然是怕这两个家伙真的动手，不过他觉得应该真的还不至于这样。

    “再说大家都是为了对付咒灵。”

    说完似乎还有些不确定，乐岩寺嘉伸又补了一句，不过这话他自己说出来可能都不信。

    “呵呵。”

    五条悟冷笑了一声坐了下去，而凌泽同样是嗤笑。

    说实话，这些家伙在凌泽的眼中，真就跟南宋朝廷差不多，前面抗金后面投降，没一个正经人，全都是拖后腿的家伙。

    “呼~”

    乐岩寺嘉伸松了口气，五条悟终究还是没有对他动手，虽然五条悟已经是很生气，但是他至少还保持着冷静，没有胡作非为，这让乐岩寺嘉伸放下了心来。

    “那个两面宿傩的容器确实是隐患，高层的大家都支持杀掉他，你以为你不支持，就一定能够保的下来他的命吗？”

    令凌泽没想到的是，这个乐岩寺嘉伸好不容易得了一条命，结果他竟然还不满意，他竟然还上赶着去找五条悟的麻烦。

    凌泽颇为怜悯的看了看乐岩寺嘉伸，又看了看五条悟，这两个里面，乐岩寺嘉伸显然是自寻死路，而五条悟也是自作自受。

    实力强大，却没有在高层之中把握住绝对的话语权，简直是丢人，当然，人各有各的想法，五条悟的选择也不一定是错的，只是和凌泽的想法截然不同而已。

