    当然！

    这所谓的“九霄神体”，倒不是真正的神灵之体。

    而是如同秦风，修炼《太古真龙诀》，所凝练出来的身体一般，远远超过了正常人类的身体强度。

    无论是防御能力，还是攻击能力，都出类拔萃，宛如神人降临一般！

    所以！

    这一门《九霄擎天功》，确实是一门，罕见的无上绝技！

    轰隆隆……

    此时此刻！

    四周的虚空之中，一道道晶莹般的流光，正不断释放了出来。

    而那柳天南浑身上下，更是被笼罩在，金色的流光之中，如同烈日笼罩身体一般！

    金光闪闪！

    这一刻，柳天南整个人看上去，当真有几分，绝世战神的姿态！

    同时！

    一股震天动地的轰杀之力，在顷刻之间，朝着四面八方散发了出来……

    “杀！”

    一道狂暴的声音，从柳天南口中传出，他的身上气势再次攀升！

    此刻！

    可以清楚的看见，在那柳天南的身后，正有一头金色蛟龙虚影，逐渐凝聚出来！

    随着这一头金色蛟龙出现，似乎周围的虚空，都快要被那强烈的气势，硬生生碾碎！

    这个时候！

    柳天南，再也没有之前那种，温和的模样。

    取尔代替的是一种，狂暴、桀骜的战神姿态！

    “柳天南，他居然被秦逍遥逼得，连血脉之力，都施展了出来！”

    “天啊，这可是蛟龙血脉，威力强大无比啊！”

    “秦逍遥，又拿什么去抵挡？”

    周围围观众人，无不惊呼出声，面色震撼！

    而秦风，看着虚空中，那一道虚幻的蛟龙虚影，不禁猛然变色。

    他着实没有料到，这个柳天南，居然还具备一丝蛟龙的血脉之力！

    蛟龙，虽然并不是真正的龙，但其体内，同样是具备一丝龙血力量！

    而且！

    只要修炼时间足够，蛟龙有朝一日，也能够化为真正的龙！

    龙的力量，何等庞大？

    可想而知，这个柳天南将血脉之力催动出来，那会是何其惊人的威能！

    这一次！

    柳天南，着实是被秦风，逼急了！

    这才不顾一切，施展出底牌杀招，也要杀了秦风！

    “秦逍遥！”

    “这一次！”

    “我看你，还能怎么抵挡！”

    “杀！”

    此刻！

    柳天南，全力催动着身后的蛟龙虚影，满脸狰狞而又疯狂的表情，无比残忍的叫嚣道。

    而四周那些围观的武者们，脸上无不露出了一丝，不可思议的表情。

    他们着实是无法想象，这个柳天南，到底是对秦逍遥有多大的仇恨。

    居然一下子，施展出所有底牌，去杀一个只有化元境五重的秦逍遥！

    这分明就是铁了心，要将秦逍遥，斩杀于此啊！

    “秦风，我们不能再耽搁下去了！”

    “那摩柯门的高手们，现在正躲在云层中，暗中观察你呢！”

    咒天魔王，在这个时候，开口提醒了一句。

    他的语气里，充满了凝重！

    “好，我知道了！”

    秦风，眼睛微微半眯了起来。

    在万众瞩目下！

    他的身上，猛然爆发出，一道耀眼光华！

    “轰隆！”

    秦风灵魂识海中，浩瀚庞大的灵魂力量。

    在这一刻——

    彻底被催动了出来！

