    晚上，江城和唐敏躺在别墅里，唐敏望着装修豪华的别墅，枕在江城的胳膊上：“城子，我做梦也没想到，我们的日子会过成这个样子。”

    呜呜呜呜。

    唐敏竟然哭了。

    江城知道，唐敏肯定想起以前不堪回首的往事。

    江城有一种深深的自责感。

    “敏敏，别哭了，这一切，都是我的错。”

    唐敏擦了一下眼泪：“改了就好，浪子回头金不换，没想到，我的命这么好，还能等来你回头，呜呜呜。”

    江城紧紧的搂住唐敏柔软的肩膀：“敏敏，对不起，真的对不起。”

    要不是老天给我这次重生的机会，你怎么会体会到这种幸福。

    这辈子一定要对得起她们母女。

    “城子，我的肚子怎么还没动静呢？”

    唐敏忽然道。

    “怎么了？”

    “城子，改天，我们去医院看看吧，现在乐乐都这么大了，我工作也有了着落，你也有钱，房子这么大，我们需要一个儿子。”

    江城发现，生儿子已经成了唐敏的心结。

    “好好好，等我这段时间忙完了，就生。”

    “可是，我们都好多次了，我的肚子怎么还没有动静。”

    江城灵机一动：“现在不是时候，书上不是说，思春一般都在春季，你看，猫啊狗啊在春季怀崽子，蛤蟆在春季产卵......”

    江城还没说完，感觉胳膊生疼，不由的喊了出来：“疼啊！”

    “让你胡说，我是猫狗蛤蟆啊！”

    “呵呵呵，我不是打个比喻吗？”

    “我不爱听这个比喻，那春季要是还怀不上，我就要去医院。”

    “好好好，去医院，要不，我们晚上再试试。”

    “不要不要。”

    江城拉灭了灯。

    元旦到了，预示着1994年真正的开始。

    第二天，江城起的很早，到了公司后，后勤部已经将五百份羊肉和一些生活用品装在车上，等卢永祥一行到来后，就准备给那些老人和孩子送去。

    九点钟左右，卢永祥一行来了，这次来的人还真不少，省委、省政府、省政协、省纪委、宣传部、组织部，等等部门的领导都来了。

    浩浩荡荡的桑塔纳小汽车将全家乐饮制品公司的门口都占满了。

    江城迎接了这些领导，然后，一起出发，去给那些孤寡老人和孤儿送羊肉。

    当卢书记一行将一袋袋包装好的羊肉和生活必需品送到那些老人和孩子手里的时候，他们老泪纵横，一起喊道：“谢谢你们，你们真是人民的好父母官！”

    卢永祥、江城等人握着老人和孩子的手，还着一句：“为人民服务！”

    这一幕幕都被摄像机拍的清楚。

    送完羊肉和必需品，一行人再次回到全家乐饮制品公司的餐厅。

    后勤部经理牛文杰很给力。

    本来有些脏乱差的餐厅，昨天一晚上时间，牛文杰愣是装修出花来。

    地面统一用红毯铺成，上面挂着彩球彩带，一片喜气洋洋。

    水盆羊肉，孜然羊肉，羊排骨，烤全羊，络绎不绝的上着。

    这些东西卢永祥等人肯定都吃过，可是，他们从没有像这次吃的这么江湖。

    他们都借着节日的喜庆，大口吃肉，大碗喝酒.........

    这场宴会一直持续了四个小时，卢永祥走的时候，握着江城的手：“江总，你是个商人，你要是体制内的人，我肯定将你拉到我的身边........”

    卢永祥这句话是真心的，他知道，江城这次搭的台子，让他真正的以一个贫困省的省委书记站在了其它省的前列。

    九十年代初期，当所有省份和地方都在拼经济的时候，那处于北方地区的岭西省，无异于是贫穷的象征。

    令卢永祥没想到的是：如此一个贫困的省份，因为有了江城，彻底打懵了其它省份。

    “卢书记，要让岭西贫困人民真正的摆脱贫困，那需要岭西人民和岭西企业共同努力。”

    卢永祥微微点着头：“我明白，我会安排。”

    卢永祥一行离开后，江城深深的舒了一口气。

    他回到酒店，美美的睡了两天。

    “城子，电话”正当江城睡的正美的时候，唐敏拿着电话来到江城跟前。

    “谁的电话啊，什么事啊，老子睡一个好觉也睡不安稳。”

    “那我挂了！”唐敏说完就要挂了。

    实际上，唐敏也希望江城多睡会，多陪陪她。

    江城听见唐敏要挂电话，赶紧一咕噜爬起来：“别别别，可别，万一有事呢！”

    江城接起电话：“你好，我是全家乐江城、”

    “江总，我是焦伟啊。”

    “焦总，有事？”

    经过上次的事，江城对焦伟有一种很强烈的抵触。

    “肯定有事啊。”

    “什么事？”

    “野营。”

    “什么？野营？”

    奶奶的，脑子没问题吧，冰天雪地的还野营，就刚才，自己去撒尿的时候，看见外面白茫茫的一片。

    “去了就知道了，肯定让你见到不一样的风景。”

    “对不起，焦总，我没时间。”

    “呵呵呵，刚过了元旦，你们饮制品现在是淡季，那能没时间，别想着躲我啊。”

    “我没在公司。”

    “我知道，你在酒店，我现在就在酒店门口，赶紧起床，我带你去吃饭，吃完饭，我们一起行动。”

    “谁啊？”唐敏问道。

    “焦总。”

    江城没想到，焦伟和狗皮膏药一样，粘上摔都摔不掉。

    生意场上，狗皮膏药一样的人预示着脸皮厚，这也是一种成功的技巧。

    “好了，焦总，稍等，我这就起床。”

    江城快速的穿衣服起床，然后洗脸刷牙，这一切，用了不到二十分钟。

    “这么冷的天.....”唐敏道。

    “好了，不知道他找我有什么事，一会，你送乐乐去学校。”

    “好。”唐敏顺从的点点头。

    江城推开门出去，大吃一惊，我勒个去，四五辆车。

    每一辆都是进口豪车。

    焦伟穿着羽绒服、带着棉帽子、棉手套，将自己裹的严严实实的，走到江城跟前：“江总，忙碌了一年，该放松放松了。”

    这时候，从各个车上下来好几个年轻人，他们有男有女，都和江城年龄相差不大。

    “来，我给各位介绍一下，这位就是最近风头正盛的全家乐董事长江城，江总。”

