    这个世界上，其实是没有“邻家割草”这一张卡的——开玩笑，就连黎政要用“邻家割草”也是需要向系统购买的，并且最好是直接在兑换系统里买书，如果是抽奖系统的话怕是要亏一大笔，甚至早就花了出兑换系统里购买魔法书的的资金都有可能不出货。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然黎政对自己的血统很有信心，但这系统嘛，和显然是有黑幕在的。

    【而汉尼拔居然在这场决斗中用出了这张“邻家割草”……这东西应该是升级组件给他的。不然这都无法解释。】虽然说在自己掌控多玛之后的一段时间里，黎政是有向这个世界提出一些“印卡”的建议的，同时无论是贝卡斯还是海马，对黎政的建议往往是很听的；但是黎政自己并不会向这个世界推销多么前的效果，一是这样对他和Z-one正在进行的那个计划而言有害无益，二是就算是给这个时代的人们看了那些卡，他们也往往挥不出这些卡的真正实力来。

    “卡组选决斗者而不是决斗者选卡组。”这句话是黎政自己总结出来的，虽然有些玄学，但似乎真的能够解释这个世界的很多现象——比如为什么“真红眼黑龙”在城之内克也手里就这么厉害，在恐龙龙崎手上往往就只能搞笑；“青眼白龙”在海马濑人手里就这么凶残，但在曾经持有白龙的那四个人手里（社长的三张老婆实际上都是从别人手里nTR来的……）就只能拿出来当吉祥物等等等等的现象。

    也正是因此，在没有现对应卡组的主人时，黎政并不会将那些设计方案提前拿出来；这也就是为什么对方手中的“邻家割草”一定是升级组件所提供的就是了。

    “……咳咳，虽然，我的‘邻家割草’被无效了，但是这并不意味着败北！”稍微咳了咳，似乎是为了缓和一下气氛，操控着年轻女特工的内华达州州长拿起了自己手中的另一张卡：“虽然代价有点大，但是现在不使用的话也没有其他的办法了……我动魔法卡‘左腕的代偿’，手牌在两张以上时才能动，将全部的手牌除外为代价，从卡组里检索一张魔法卡：我要检索的，当然是‘邻家割草’！”

    黎雪（扶额）：【怎么感觉自己由坑了自己呢……】

    没错，虽然之前的那张“邻家割草”是对方的升级组件所提供，但这张“左腕的代偿”却不是，这张“左腕的代偿”就是黎政在这个世界里让贝卡斯印的卡了。

    准确的来说，不是印的卡，而是改的卡。

    这个世界里原本也是有“左腕的代偿”这张卡的，但是效果却是“将手牌中两只怪兽特殊召唤”……

    当看到这张卡的效果时黎政是何等的卧槽——教练，这家伙卡上面明明写的是“代偿”，但怎么看都只是“偿”啊！“代”跑哪儿去了啊？！

    也正是因为这个原因，黎政让贝卡斯将这张卡的效果修改了，至于修改之后为什么是这个效果，这就不该问黎政了，他也是依照系统给的效果印的，虽然也很不错，但和之前那张卡比起来简直温和太多了。

    同时遭殃的还有海马的“魔法圣域”，这张不光能任意检索魔法卡还能把所有的通常魔法变为攻魔法的永续魔法被打进小黑屋也是再顺理成章不过的事了——当然，这件事和这次的决斗无关，暂时不去管它。

    目光回到这场决斗：汉尼拔豪迈地将全部的手卡都丢掉了——那可是整整五张手牌！在这个世界上除了游城十代之外居然还有人懂得这五换一的绝技，这真是……恐怖如斯！

    而且，和小十代那五张手牌出了一个“元素英雄·金刃侠”不同，汉尼拔的这五张手牌死的非常有意义：要知道他的卡组是七十多张，而现在黎雪的卡组在抽卡之后已经仅剩下三十多张了，如果说这张“邻家割草”成功动，那么汉尼拔就能够往自己的墓地里堆下接近四十张卡！这在某些专门以墓地为主打的卡组当中，整整四十张的墓地资源是什么概念？

    换做一般的卡组这已经是把整个卡组送进去了！

    【而且，还不光如此。】黎雪心中分析着对分的目的：【看起来对面这家伙是五换一，而实际上，他是5.5换1——每个回合的通招权限也是能够当作半张卡的资源来看的，他现在手上唯一的手牌就是这张“邻家割草”，而这回合没有手牌的他有很大的可能性已经没有机会进行通常召唤了，即使亏这么多张也要割草，就算在这个完全不重视手牌资源的世界也是不理智的……但对方还是做出来了，那就只能说明一件事。】

    只能说明，当对方的墓地资源成型时，自己将会无法阻止！

    黎雪心中下了决心：【必须现在就打断他！】

    汉尼拔终于在自己厚厚的卡组中找到那张“邻家割草”以后，再花了一般人三倍的时间洗牌，随后方才小心翼翼地将这幅卡组塞回了决斗盘中——没办法，这个“卡组最高上限8o张”的规则其实是决斗场时代的遗留物，而在决斗盘普及之后，海马制作的决斗盘虽然方便但也的确没有考虑到有人会吃饱了撑着用八十张大卡组的情况，这也就导致了现在汉尼拔装八十张大卡组时需要小心翼翼的，不然一不小心，这卡组就要散了……

    【早点把草割下去吧，不然这卡组老晃悠我也肝颤。】汉尼拔心中这样想着，“那么，我动……”

    “别忙，在你将这张‘邻家割草’检索进手牌之后，我动后场的覆盖卡——”还没有等对方开始割草，黎政的后场就打开了：“我动通常陷阱‘心灵崩坏’——对，别看了，就是手里那张割草，利索点，给我丢了。”

    汉尼拔：“……”

    【mmp的，我想割个草就这么难吗？！！！】