    车子开了半个多小时才到了目的地。

    远远的，宁宝和方翘就看到大门口那里站着两个身姿笔挺的卫兵。

    这是一个古朴的中式大院，威严的让人却步。

    “这地方……”妈呀，这地方瞧着就很高大上的样子啊！

    方翘觉得自己好紧张好紧张，紧张的手心都冒汗了。

    “宝儿。”她的声音都要发抖了。

    宁宝安抚的拍拍她的手。

    “放心，明爷爷他们人很好的，而且明家的厨子做饭特别好吃，在外面可吃不到。”

    瞧瞧，她多好，带她来吃好吃的。

    方翘：“……”那是你没给我拒绝的机会。

    车牌号就是最好的通行证，车子一路无阻的开了进去，很快就在一栋古朴的房子前面停下。

    明修下车，走到一旁给宁宝打开车门，护着她下来。

    这也是宁宝第一次来真正的明家。

    看着这栋房子，也让宁宝看到了专属于明家的家族底蕴。

    方翘的手一直扒拉在宁宝的手臂上，明修站到宁宝的另外一边。

    “走吧，爷爷他们在里面等你呢。”

    “嗯。”宁宝颔首，两人比肩走进去。

    刚进门，宁宝整个人就被人给捞到了怀里。

    “宝儿，阿姨可想死你了！”

    顾悦知道宁宝已经来了京城，早就已经安耐不住了。

    本来是想自己亲自去接人，不过转念一想，把机会让给了自家儿子。

    “明阿姨。”

    宁宝也伸手抱了抱她，好久才被人放开。

    “哟，这小美女是谁？”她还是第一次见呢。

    顾悦注意到了站在宁宝边上的方翘。

    宁宝给她介绍：“这是方翘，我的新同学，也是我室友。”

    “方翘，这个名字很不错。”顾悦夸道：“我可以叫你翘翘不。”

    “当然可以。”方翘赶紧道。

    “阿姨，您长得可真好看，和宝儿一样好看！”

    怪不得刚才来接她们的男生也这么好看，瞧着和宝儿还挺般配的。

    哪个女人不喜欢被人夸，顾悦被夸的特别开心。

    “哎呀，翘翘可真会说话。”

    和宝儿一样好看，那就是很好看了！

    宁宝侧头看了方翘一眼，一脸佩服。

    还挺能夸啊。

    方翘冲她傻笑一声。

    顾悦拉着宁宝走进去，完全忽略了一旁的自家儿子。

    “宝儿来了。”

    明老爷子一看到宁宝，就冲她招手。

    “宝儿来，陪老头子我说说话。”

    宁宝走过去，顾悦牵着方翘走到一旁坐下。

    周围还有好些个明家人，有几个宁宝也没见过的。

    方翘有种自己在一群大佬里面的既视感，紧张的坐的肩膀特别直。

    “老爷子身子可还好？”

    宁宝在明老爷子边上坐下，在一些人震撼的眼神中。

    在场还有一些个不知道宁宝身份的小辈，完全就是被吓到的样子。

    一个年纪和明修差不多大的少年凑到明修边上忍不住发问，一脸好奇加佩服。

    “哥，这小姑娘什么人啊，居然敢坐在爷爷边上。”

    那个位置除了那几位老爷子，可没人敢坐的。

    明修笑的温柔。

    “她是我的主治医师。”

    “什么？”明海根本不相信，“哥，你不是在跟我开玩笑的吧！”这可一丁点儿都不好笑哦。

    他们明家人都知道，自明修的身体在海市的时候遇到了一个神医，治的半好，现在能跑能跳的跟正常人差不了多少，前些时候还去部队里训练了一些时候都没问题。

    可没说那神医是个十几岁的小娃娃啊！

    这可不就是在开玩笑吗！

    明海看了眼明修，可他的表情又不像是在玩笑。

    所以，是真的？

    对面，老爷子已经伸出手让宁宝检查。

    宁宝把了一下脉，点点头，叮嘱。

    “老爷子身子骨越发的好了，平日里可以多出去走走，放松放松心情，不要经常生气，气大伤身。”

    明老一愣，随即笑开。

    “这都被你看出来啦！”

    他前些时候的确发了大火，这都几日了，居然就这么被瞧出来了。

    “好，爷爷听宝儿的，以后不随便生气。”

    气大伤身，他还想看到什么时候宝儿成他孙媳妇的时候呢。

    这还是明老爷子头一次这么的听话。

    还是听一个小丫头的话，在旁人看来，越发惊悚了。

    只有明修一家觉得正常。

    老爷子对宝儿的喜爱可不亚于顾悦，几乎恨不能这就是自家孙女，当然，孙媳妇儿也是个不错的选择。

    不过他倒也不强求，主要还得看缘分不是。

    他孙子和宝儿，可是天大的缘分！

    在宁宝看来，病人听医生话，这是很正常的事情。

    很快，午饭便做好了，宁宝扶着明老爷子走到餐桌边上，和明修两人一左一右的坐在老爷子的两边，可见地位。

    饭菜几乎都是按照宁宝的口味做的，看的宁宝眼睛都亮了几分。

    “宝儿，多吃点。”

    明老爷子用公筷给她夹了一只鸡中翅，又夹了只大鸡腿。

    “谢谢明爷爷。”

    宁宝也不客气的吃了起来。

    “太好吃了！”还是那个味儿。

    “好吃就多吃点。”

    顾悦也是笑盈盈的说着，她坐在宁宝的边上，顺手给她夹了她爱吃的，也没忘了方翘。

    好歹是宝儿的朋友，可不能丢在一边。

    方翘有幸的坐在了顾悦边上，至于明旌，在这时候也只能让一让了。

    明家这样的家族其实还是有些规矩的，但在这时候基本全都被打破了。

    吃过午饭，宁宝准备陪着明老爷子出去消消食，还没走出门，便已经有客人登门拜访。

    明老爷子跟对方去了书房，许久都没出来。

    “宝儿，咱们什么时候走啊？”

    方翘凑到宁宝边上悄咪咪的问她。

    “稍微再等一会儿。”宁宝看着楼上的某个方向，“我们离开之前，总该跟主人家告辞才行。”

    “那倒是。”

    也不知道明家老爷子啥时候出来，她想走了。

    虽然这里所有人都很好，可她就是紧张啊。

    真佩服宝儿，居然能这么自在。

    终于，过了没一会儿，明老爷子跟客人从书房走出来，直接便来到了宁宝面前。

    明老爷子给对方介绍道：“这位就是你想找的小神医，宁宝。”

