    姑娘家里提出的条件很明了，就是订婚要给“三金”，结婚要给“五金”。

    瓜州濒临经济发达的长江三角洲地区。

    虽然本身经济不发达，但凡是又非要比着人家经济发达的南方来。

    早在八十年代的时候，就开始时兴结婚买自行车、缝纫机。

    最近两年，又开始时兴“三金”、“五金”。

    这股风很快又从市区挂到农村。

    “他们要三金、五金，去瓜州买就是的。”

    当初提亲的时候，杨东升可是给了十多万。

    以金铺一条街上的金饰价格，够买十来套三金、五金的，虽然假了点，但是做的比真金还好看。

    “可是人家嫌金铺的首饰不够纯！他们家有个亲戚会打首饰，他们要金子自己打。东升，你看能不能……”

    原来是希望杨东升给他们弄金子。

    “叔！给周影打手镯的金子，是我高价收来的，我手上也没有金子！”

    “我知道，这不就是想让你帮着收些金子！”

    周黑边说边拿出了刚才装烟、酒的袋子，原来除了烟、酒之外，里面还有一沓一沓的钞票。

    杨东升看了一眼，那天他提亲时候拿的钱，应该是又全给拿回来了。

    一个为了8000块钱就能把女儿买了的人，竟然舍得把十多万吐出来。

    不得不说，周黑对待女儿虽然不是个东西，但对儿子是真好。

    杨东升同时又纳闷了，家里的两个王八蛋到底是对谁好？无论对儿子，还是对女儿，他们都不是个东西。

    “叔，你是要多少金子，这里面可有十多万。”

    “人家说了，订婚要1斤9两9钱，结婚要2斤9两9钱！”

    “5斤！”

    不得不说9这个数字真的很有迷惑性，杨东升初一听还以为是3斤。

    “人家说了，以现在的国际金价，这些应该够……”

    “叔！上次我是碰巧收到了些金子，才给周影打了一副镯子，而且国际金价是一回事，咱们自己收金子必须溢价。你们一下子还要5斤，我实在是弄不到这么多。”

    “要不然那先……”

    周黑边说边看了一眼周影手上的镯子，他竟然打起了周影那副镯子的主意。

    周勇也冲周影说，“小影，要不，你看……”

    杨东升赶忙拦住这父子俩，“叔，既然订婚要1斤9两9钱，咱们先想办法把这1斤9两9钱筹来。剩下的2斤9两9钱，咱们再想办法，好吧？”

    “好好好，你尽快，尽快，人家那边可等不起。”

    两人这才打消了原本的主意，起身告辞。

    临走周黑还一再嘱咐周影，她哥能不能娶上媳妇，就看他们能不能尽快筹到金子了。

    周影这个气。

    待父母、哥哥一走，周影就坐在椅子上直喘大气。

    “来来来，喝口水，别生气！”

    “气都被气饱了，喝不下。”

    “为了这点事就生气，不值得！”刚才虽然说的为难，但杨东升其实主要是怕周黑以后会得寸进尺。

    他手上的黄金多了没有，几十吨还是有的，砸死他们都没问题。

    “上次我和袁蕊两副镯子，总计才用了3两金子！张嘴就要5斤，她也不怕胳膊抬不起来，她怎么不干脆要钻石？”

    “咳咳咳……”

    杨东升登时被呛了个正着。

    要金子，杨东升还有办法；要钻石，杨东升真没有。

    “你也是，他们要5斤，你就答应他们5斤？也不知道还个价？”

    这点倒确实是杨东升疏忽了。

    “好了，好了，这次是我错了！下次我记得还价！”

    “还有下次！这次我就看你上哪找金子去？”

    “还能怎么找？当然是去地里挖。”

    “别胡扯了，哪块地能挖到金子？”

    杨东升一笑。

    向外面看了看，天已经晚了，四周一个人也没有。

    杨东升调出三维图，选中了一点金子，向上移动到了狗窝底下。

    移动完金子，杨东升又习惯性的看了看几个矿的情况，看到小王庄矿的时候，杨东升忽然一愣。

    最近杨东升的能力又增强了不少，探测深度也大了不少，在原本没什么发现的小王庄铁矿底下，杨东升又有了新的发现，这里竟然有一条金脉。

    有了上次关于铁矿矿脉走势的经验，杨东升感觉这条金脉也不是单独的，应该是跟大王庄矿那条金脉，是同一条的。

    “你也不用发愁，大不了把我这副镯子熔了，我再去跟袁蕊打个商量，把她那副镯子也熔了。咱们跟他们说，就买到了这多！”

    “你的镯子好好留着吧！”杨东升向旁边看了一眼，顺手拿了把铁锹，“你拿个袋子过来。”

    “干什么？”

    “挖金子！”

    当初的三条胖大海，如今已经长成了大狗，其中一条肩高甚至比那条母狗还要大一些，就是相比真正的成年狗，还瘦了一点。

    杨东升挥舞着铁锹挖土，他没敢把金子移动到距离地面太近。

    挖着挖着，没挖到金子，倒是先挖到了一堆骨头。

    “哪来的这么多骨头？”

    这时就见狗子们嘴里发出呜咽声，伸出爪爪，把骨头往回扒。

    这些骨头早就臭了。

    杨东升赶开狗子，把骨头一股脑全给扔了。

    狗子们趴在一旁，可怜巴巴的看着——好不容易藏起来的骨头，就这么被主人一锅端了，好桑心。

    向下挖了将近半米，面前终于出现了一片金黄色。

    杨东升有点发愣，忽然发现刚才移上来的金子有点多了。

    “你哪来这多金子？”

    周影也震惊了。

    “有一次，我去瓜州的时候，碰到一家金铺资金出现困难，他们想卖些金子周转。我想着钱存在银行里只有贬值，就买了这些金子。本来是准备结婚的时候，给你打首饰的。”

    一听这些金子是给自己准备的，周影更加不乐意了。

    杨东升随手抓了两把。

    “够了，够了！”周影连忙喊。

    周影是每天都要买菜的，东西一掂，就大体知道重量。

    “你先挑出来2斤来交给他们，剩下的3斤拖些日子再拿出来。”

    杨东升填好坑。

    两人回到屋里。

    “对了，日初的补习班快结束了吧？”

