    第67章让我也欺负欺负你

    从未得罪？

    黑袍下响起一声低笑，只听见黑袍人的声音再次响起，带着一丝漫不经心：“我很久都没活动筋骨了。恰逢堂堂不动明王在这里，我也很想和你切磋一下。”

    话音刚落，黑袍人就从树枝上一跃，轻盈的落到地上，身上的黑袍衣角只是浅浅一晃，并未飘起。

    “切磋？”赵无极面露古怪的看着这个收敛起杀意的奇怪家伙，正要开口，就见对方踏着不紧不慢的步子朝他走近。

    一边走，黑袍人一边抬手。

    漆黑的光芒在他手中凝聚，拉长成一个黑色的铁锤。两道黄色的光芒从他脚下缓缓攀升，再然后是深紫色的千年魂环。

    赵无极到了嘴边的话顿时变为一声不屑的冷哼，脸上才刚刚浮现出一抹轻松的神色时，对方逐渐显出的魂环却并未停止。

    第三环的千年魂环后，又是一个紫色魂环，再是漆黑的万年第六环，万年第七环...

    赵无极轻松的脸色一僵，在黑色的第八环浮起后变为惊愣，最后当那抹赤红色的华光将周围都染上深红时，他的额头已经在这逐渐攀升的强大魂力威压中溢出了点点冷汗。

    九个颜色不一的魂环静静的悬浮在黑袍人的周身，将他的身体完全笼罩在内。

    “红色...十万年...第九环...”赵无极脸上的自信消失的干干净净，壮实的双腿在那赤红的光芒下清晰可见的轻颤着。

    作为“不动明王”的赵无极曾经闯荡大陆的时候也曾听闻过拥有红色魂环代表着什么。

    那不仅仅代表着强大的实力，还有更甚至是这个人背后庞大的家族！

    “封，封号斗罗！”

    赵无极的表情已经堪称惊恐。

    他想要逃，可对方强大的气息已经把他牢牢锁定住，何况他也没这个把握能在九十多级的封号斗罗手下逃走。

    赵无极艰难的咽下一口唾沫，神色飞快转为恭敬，诚惶诚恐地冲着黑袍人抱拳躬身，小心翼翼地问道：“请问...是哪位前辈莅临？鄙人实力卑微，哪里配跟您切磋，您就不要和在下开玩笑了。”

    开玩笑！封号斗罗找他一个魂圣切磋？

    哪怕不是拿他的头给对方当球踢的单方面虐打！

    黑袍人看着对方这副惊弓之鸟的模样，冷嗤一声，“你白天欺负那几个孩子的时候不也是欺负的很起劲吗？”

    赵无极一愣。

    白天的孩子？

    他第一时间想到了他这一批小怪物学员里，有着七宝琉璃塔武魂的宁荣荣，将她定为了头号嫌疑人。

    但...

    怀疑是七宝琉璃宗但没具体证据的赵无极脸色变了又变，一时间无法下达精准的定论。

    因为七宝琉璃宗众所周知只有两位封号斗罗——骨斗罗和剑斗罗。

    这两人都名声赫赫，震退了不少心怀不轨之人，而众所周知，这两位封号斗罗的武魂一个是剑，一个是骨，跟锤子可没关系。

    锤子...

    赵无极脑中有什么一闪而过，可惜没被抓住。

    而黑袍人那宛如恶魔低语的声音也继续自顾自地说着感受：“看着你白天的样子，我发现欺负人的感受似乎不错，让我也欺负欺负你吧。”

    一句话，让赵无极魂都要被吓掉：“！”

    他熊躯一震，瞳孔不断收缩着，正要告饶时，又听见对方说道：

    “当然，你可以认为我这是——在恃强凌弱。”

    作为弱方的赵无极：“！”

    妈个巴子，夭寿了！

    对方这是打定了主意搞他啊！

    ———题外话———

    赵无极：救命啊打熊了！

    某只猫头鹰：在路上了别叫。

    (本章完)

