    克里斯缇娜直接捏爆魅魔之心，等于将它用作了一次性道具。尽管在短时间能发挥出巨大效用，但随着时间推移效果也会消失，从此再不具备半点恶魔血脉。

    在付出如此代价后，她自然想要弥补损失。

    “这两个男人对我还有用，至于你嘛……”克里斯缇娜笑意轻佻地看向楚月，血色巨镰已在手中。

    “还是给我去死吧！”她愉快地笑出声来,蓦然飞身向前,斩出一道血色寒芒。

    楚月面色煞白,施展轻功仓皇躲避。

    “哧哧哧——”

    寒光纵横，如狂风骤雨般向楚月凌厉劈落。

    楚月全然不敢停下脚步，且不时跳跃、翻滚，乃至于从刀光的间隙中扑向前方，搞得灰头土脸，狼狈不堪。

    可即便如此，她的护体罡气也被砍爆，炸成了绚烂烟花。

    “尼玛的，只会勾引男人，算什么本事！”楚月又气又急，双臂发力，拎起摩托车猛地甩了出去。

    “咔嚓！”

    克里斯缇娜挥动巨镰，血光一闪，便将摩托劈成两段。

    “哟，急眼了？是不是没有男人看得上你，所以恼羞成怒了？”克里斯缇娜面容妖冶，笑靥宛如肆意绽放的红玫瑰般艳丽。

    “呸，你个死不要脸的荡货！”楚月骂出声来，可紧跟着便发出一声惨叫，气势全无。

    她的后背有一道狭长的刀伤，鲜血瞬间将衣服浸得通红。

    克里斯缇娜越发兴奋了，已迫不及待想要杀死楚月，而后回去活活榨死两个男人，享受作为魅魔的最后欢愉。

    可事情却不像她想得那么简单。

    楚月的精神与敏捷属性都不低，既能抵抗她的精神攻势，又能保证距离不被拉近。

    克里斯缇娜手中的巨镰根本碰不到楚月，只能凭借刀气进行攻击。且刀气在飞出一段距离后杀伤力有所衰减，并不能一击致命。

    而对于楚月这样的神医而言，不能一击致命就意味着都是小问题。

    她运转玄功，便有浓郁的生命精气涌动，让触目惊心的刀伤极速愈合。

    在这样的情况下，克里斯缇娜很快就笑不出来了。

    她的魅魔血脉正在逐渐消散。

    一旦察觉克里斯缇娜不具备强大的魅惑能力用作威慑，楚月便会毫不犹豫地召唤哮天，发起绝地反击！

    “这样下去不是办法！”克里斯缇娜意识到情况不对，神色阴晴不定，突然惊觉自己竟陷入了骑虎难下的境地。

    继续追杀楚月？很难说是她先撑不住，还是自己的魅魔血脉先消失殆尽。

    调头回去继续折腾黄毛？他和查斯又不是弱智，哪能在原地等着自己杀个回马枪？

    至于将希望寄托于宁挽澜，那就更是痴心妄想了。

    克里斯缇娜此前联系过宁挽澜，知晓他完成亚特兰大的区域任务后又前往了弗吉尼亚州。

    看看米国地图就能发现，那地方已在大西洋沿岸，等宁挽澜抵达此处只怕花都谢了。

    也就是说，无论克里斯缇娜还是楚月，双方都没有了靠山。只能各凭本事，将对线进行到底。

    ——不死不休！

    ……

    亚利桑那州，大风呼啸，树林中木叶翻涌如浪。

    “噗！”

    安安被蚀日剑气所伤，溅起一蓬鲜血，宛如断线风筝般坠入林间。

    穷追不舍的叶灵虽然疲惫不堪，可见得这一幕仍是眼前一亮，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    她如蜻蜓点水般数次踏过摇曳不止的树梢，将要给予这个棘手的强敌致命一击。

    这场持久战打到现在，让两人的状态都算不得好。

    叶灵精神力消耗巨大，再不敢妄动原力。否则只怕未能发动一次攻击，自己便先要眼前一黑，直接昏死过去。

    可相比较重伤垂死的安安，她这点问题算得了什么？

    “啵——”

    在坠下树梢的瞬间，安安便将一个小瓷瓶的木塞拔出，仰头将里面的液体一饮而尽。

    “该结束了！”叶灵飞身袭来，剑气辉煌炽烈，直取安安心脏。

    “嘁！”安安龇了龇牙，紧握青虹碧水刃，使出浑身解数向叶灵猛冲。

    “狗急跳墙。”叶灵嗓音冰冷，镜片上闪过一抹寒芒。

    在她看来，以安安现目前的状态，无论逃跑还是殊死一搏都是徒劳，唯有殒命于自己剑下的结局。

    可电光石火之间，叶灵瞳孔急剧收缩，眸中满是骇然之色。

    寸步！

    已是山穷水尽的安安，竟然施展出了寸步！

    “噗！”

    安安的身形几乎是瞬移般出现在叶灵身后，吞吐豪芒的青虹碧水刃狠狠贯穿叶灵的心脏，鲜血飙溅。

    这一刀从后背而入，自前胸而出。

    刀锋拧转，更是彻底将叶灵的心脏绞碎。

    叶灵瞪大了一双镜片下的双眼，眼瞳中的焦距逐渐涣散，鲜血从七窍不断涌出。

    “我也觉得该结束了。”安安微微侧过脸，舔了舔干涸的嘴唇。

    “噗！”

    随着她拔出锋刃，叶灵的身体便缓缓倒下，鲜血迅速将枯叶染红。

    她艰难地拧转脖子，用满是惊怒与痛楚的脸颊朝向安安。

    “喏。”安安晃了晃手上的空瓷瓶，露出了愉快的笑容，“凤血了解一下？”

    ——在刷完11层隐藏副本后，一群曾妄图悬赏楚枫性命的“老牌强者”唯恐遭到楚枫报复清算，只得硬着头皮示好、请求楚枫能够既往不咎。

    为了达成目的，他们只能忍痛割爱，予以价值不菲的赔偿。

    而楚枫作为人皇候选者，不能接受任何形式的馈赠，便大手一挥让队友收下了所有轮回道具，可谓阔绰至极。

    安安手中这一小瓶能提供生命阳元、使人长生的凤血，便是由此而来。

    “你——”叶灵用颤抖的声音吐出一字，便不住痛苦地咳血。

    “我耍赖是吧？”安安踢了踢她，撇了撇嘴：“我老大给我的，羡慕吧？你要是不服，就让宁挽澜也给你整一瓶呗！”

    “唉。”她故作老气横秋地叹了口气，颇有些杀人诛心的意味：“但凡宁挽澜能给你一瓶凤血，今天死的人就得是我了吧？可惜啊可惜，跟着小宁混，一天饿三顿呐……”

    “噗！”

    叶灵吐出一大口鲜血，终于脖子一歪，气绝身亡……

