    哗哗哗！

    张奕手起一道火焰之术，在周身三个不同位置的地面上，召唤火圈。

    三个火圈同时燃烧起熊熊烈火，将地上的那些虫子全部吞没！

    别看这些虫子个头小，实际上……它们等级也低！

    这些都是只有1级的爆炸虫。

    没错，就是只有1级。

    换做任何一名玩家，都能轻而易举的一脚将它们踩死！

    而这些只有1级的爆炸虫，都有一个共同的特点，那就是一旦它们接触到敌人，马上就会产生爆炸！

    对敌人造成1%最大血量的真实伤害。

    别看单体伤害微乎其微。

    一只爆炸虫1%的血，一群爆炸虫，轻而易举就能直接爆死一个满血的人！

    只因为它们个头小，密集度高。

    放眼四周，地面上目前能够看到的爆炸虫，起码就已经有成千上万！

    而且周边的黑暗之中，还在源源不断的窜出更多的蛊虫。

    在张奕的火焰之术的隔绝之下，四面八方，靠拢过来的蛊虫纷纷踏入火圈，在烈火的焚烧之下，发出一阵“噼里啪啦”的声响。

    但是这些蛊虫的数量实在太多，张奕也无法将它们全部隔断。

    一些蛊虫透过三个火圈之间狭小的缝隙，窜了过来。

    迅速爬行接近张奕，碰到张奕，产生自爆！

    在神级守护龙魂90%的减伤保护之下，受到蛊虫爆炸伤害的张奕，头顶的血条，以0.1%的频率下降。

    这样的伤害，几乎可以直接无视。

    于是，张奕一边施法轰杀周边大量的蛊虫，一边朝着前方迈进。

    不一会儿，耳边赫然响起一阵震耳欲聋的咆哮。

    吼！

    一股强大的气场，从墓穴前方袭卷而来！

    张奕手握浴火审判，一声轻叹：“最后的大家伙，终于要来了吗？”

    话音刚落。

    轰咚！轰咚！

    伴随着一阵地动山摇。

    视线前方，一只体型无比巨大，简直宛若一座移动大楼般的超级蛊虫，袭卷着身边一大群小蛊虫，朝着这边爬了过来！

    张奕第一时间启用神级探查术。

    数据显示结果：lv235蛊皇（物理系，75星BOSS）！

    还好，是75星的。

    甚至，比张奕预想中的，还要低了5星。

    原本70-80星，都在张奕预想，并且是在可应对范围之内。

    取了个中间值，那应该很好对付。

    BOSS的具体数据，也在神级探查术的探查之下，一览无余。

    350亿攻击，20亿防御，700000亿血。

    说实话，这个数据非常强。

    如果没有龙魂师职业的杀戮龙魂，甚至是连拥有16.8亿攻击力的张奕，也无法对蛊皇造成破防伤害。

    而且它这个攻击力，只怕连曙光城一线顶级八转骑士玩家来了，也只有被一击秒杀的份！

    毕竟，这可是235级的75星BOSS！

    张奕的目标，是要杀死这只蛊皇，打开通道，进入药王谷。

    话不多说。

    在掌控了BOSS的各方面数据之后，张奕提起浴火审判，迅速开始施法，展开战斗！

    吼吼！

    伴随着一声咆哮，BOSS反倒是先手发动攻击。

    在它的召唤之下，更多的蛊虫在其身后的黑暗中袭卷而来，铺天盖地般，向着张奕爬了过来！

    此时。

    轰轰轰！

    三道炙热的龙焰从空中倾泻而下，覆盖虫群，将它们灭杀！

    墓穴上空，张奕召唤出来的三头一阶龙皇，正在持续喷吐龙焰攻击陆地上的蛊虫。

    有他们帮忙克制虫群，张奕的注意力，便专心致志的放在蛊皇身上。

    轰轰轰轰！

    一道道技能结合浴火龙魂的强化，幻化成火龙，释放出去。

    瞬间，在蛊皇身上爆开一连串高达1600-1800亿之间的超高伤害！

    相对于白天，伤害降低了一些。

    因为夜间，光耀套装的光耀效果无法生效。

    不过光耀效果附加的200%伤害，对张奕的影响也不是很大，可以忽略。

    因为这个效果是叠加在总伤害加成上的，即使没有这200%的伤害加成，张奕依然拥有1850%的火系技能伤害加成！

    蛊皇的血条达到700000亿。

    张奕伤害纵然够高，也不能对蛊皇造成较大的威胁。

    一套技能甩出去，只是打掉蛊皇1%的血量！

    单靠自己一个人的输出，还是不够。

    张奕召唤出魔兽团。

    龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，加入战斗。

    他们三，平均千亿的输出，跟攻速中和一下，加起来也能抵得上一个张奕了！

    龙血骑士顶盾冲锋上前，仗着张奕神级守护龙魂的保护，受到蛊皇的伤害，依然高达两三百亿。

    不过这种创伤，只需要张奕一个噬血龙魂，就能瞬间拉回来。

    亡灵弩手与灵魂收割者，则是配合张奕极限输出。

    在张奕与魔兽团，还有三头一阶龙皇的重创之下，蛊皇头顶的血条很快就直线下降到了90%！

    气急败坏的蛊皇，看到自己手下的蛊虫都被火焰烧死。

    赫然将攻击目标，转移到了空中的三头龙皇身上。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，蛊皇从嘴里吐出一团绿色的气体，直轰低空中的三头龙皇。

    其中两头龙皇左右散开，避开了攻击。

    位于中间的那头龙皇，躲闪不及，被毒雾吞没。

    一个个高达200-300亿的伤害，极速吞噬巨龙的血条。

    而张奕的攻击，赫然全都被蛊皇身上突然出现的保护盾给抵挡下来！

    无法攻击到蛊皇，也就无法触发噬血龙魂的吸血效果，给受伤的龙带去治疗。

    好家伙！

    这蛊皇还挺聪明，通过刚才的战斗，已经掌控到了张奕的攻击路数。

    所以故意在这个时候开启无敌盾，吸收张奕的伤害，让他无法通过吸血给巨龙带去治疗！

    顷刻。

    空中那头正遭受毒雾侵蚀的巨龙，头顶1100亿的血条就被清空。

    吼……

    伴随着一声哀嚎，火龙身上的火焰退散，庞大的身躯轰然坠落地面，挣扎了两下，便化作点点星光消失。

    这一幕，瞬间激怒了张奕。

    敢杀我的龙？

    找死！

