    “所以，你这个好色的家伙就被人家给赶出来了？”

    孔清晃着手中的拂尘，一脸戏谑的看着马周。“不是我说你，宾王兄，你这看到漂亮女子就胡言乱语的毛病该改一改了，燕娘子可是好人家的姑娘，你以为是你平时用钱砸出来的路柳墙花吗？”

    “人家也不是赶……”

    马周有些不好意思的低着头。“只是说观里的院子太简陋了，不足以接待我这样的贵客。”

    “哈哈哈哈……”

    孔清笑的肆无忌惮，衣袖都一抖一抖的。“马宾王，你现在知道你平时那个吊儿郎当的样子，好人家的娘子会怎么看你了吧。”

    在孔清的笑声中，马周的脸色有点悻悻的，但却少见的没有出言辩驳，而是吭吭哧哧的说道。

    “清微贤弟，某有一事相求。”

    “宾王兄，如果你是想要从贫道这里打听人家燕娘子的情况和住址的话，那你大可免开尊口。

    孔清一脸似笑非笑的看着马周。

    “贫道生平最恨你这种登徒浪子，要不是看在你最近很听话的没有再去打扰赵家大娘子的话，贫道也不会介绍李大使给你认识了。在贫道看来，世上所有的凡俗女子对宾王兄你来说都不合适。”

    听到孔清这么说，马周顿时郁闷的看了他一眼。

    “好了，不要沮丧了……”

    孔清一脸安慰的用手拍了拍马周的肩膀。

    “大丈夫应该先立业再成家，比如说这次李大使家里的院子翻修就是一个好机会，只要这次做的漂亮，以后其他的权贵那边就都好说了……”

    “这个贤弟你放心。”

    马周有些无精打采的说道。

    “李大使的院子是推倒重来，所以有很多砖瓦之类的东西也是可以重新再用的，重修的速度会很快的。”

    “那贫道就放心了。”

    孔清又老气横秋的拍了拍马周的肩膀。

    “宾王兄，好好的做，不要觉得包工头就没什么出息，想当年蒙恬修长城的时候，他不也就是一个包工头吗！”

    说完之后，孔清拔出自己插在后腰上的拂尘，在手中晃了晃。

    “李大使那边还有事情找贫道，我就先告退了，宾王兄你也自便吧！”

    说着，孔清用拂尘掸了掸自己的衣服，然后整理了一下道冠，摆着玄门高士的架势，四平八稳的就走出了门。

    等到孔清离开之后，马周先是鬼鬼祟祟的凑到门前朝外看了看，然后立刻转身回到孔清所坐的蒲团后面的架子上，抄起了功德簿，居士名录之类的东西就翻了起来。

    “你不告诉我，难道我还翻不到吗？”

    走出门的孔清并没有跟他说的一样去大殿去寻找李逊之，而是拐了一个弯，来到了附近的偏院，也就是白衣女子暂时居住的地方。

    “娘子已经看过宾王兄了吧？”

    进门落座之后，孔清直接了当的问道。

    “怎么样，是不是有贵气，足堪为娘子良配吧？”

    “人才的确不错……”

    白衣美女用去市场买菜的语气，轻描淡写的肯定了一句，然后有些疑惑的说道。

    “不过奴家不懂，为什么清微你要让奴家只要听到马郎君夸赞奴家，就把他请出去呢？难道不是应该趁着他也有兴致的时候把关系确定下来吗？”

    “不，不，不……”

    孔清一脸淡笑着摇了摇手中的拂尘。

    “娘子你身为神祇，可以长生久视，所以对于尘世间的一些事情就不免有些考虑的不周到。在这里贫道必须给娘子普及一个词语，叫做沉没成本。”

    “沉没成本？”

    听到这个完全陌生的词汇，白衣美女的眼中闪过一丝好奇的神色。

    “愿闻其详。”

    “所谓沉没成本，就是指某个人在做某些事的时候，付出的那些完全无法收回的成本，”

    孔清歪着头想了想，然后继续给白衣美女普及道。

    “比如说娘子你手里有两块玉佩，一块是你路过集市的时候随手买的，而另一块是你千挑万选，跑了很多次西市才买到的。就算这两块玉佩买的时候都是二十贯，但娘子你觉得你更喜欢哪一块？”

    “当然是后一块。”

    白衣美女一点就通。

    “哦，奴家明白了，清微你的意思是说奴家在后一块玉佩上花的心思更多……”

    “没错！”

    孔清非常坦诚的说道。

    “娘子你花在后一块玉佩上的挑选的时间，去西市的时间，自己斟酌时候的时间，这些再也不能收回的东西就是所谓的沉没成本。

    这些东西虽然看不到，摸不着，但是对于娘子你来说它们就是的确存在的，而且还是你在做决定时候的重要因素。”

    “嗯！”

    白衣美女点了点头，表示她明白孔清的意思。

    “这个沉没成本如果换个说法的话，那就是越容易得到的东西，就越不会有人去珍惜，娘子你在上一个丈夫卢佩的事情上就是如此。”

    孔清接着对白衣美女说道。

    “对于卢佩来说，娘子你是主动送上门的，并没有花他任何的精力，他对娘子的印象仅仅停留在一个倒贴上来的美女这个印象上，所以他从心里就会觉得娘子你并不重要。

    这也是为什么娘子你帮了那个卢佩那么多都无法换来他对你的信任的原因。

    不管是你救了他母亲的命也好，还是帮他重整家业也好，或者是提供钱财供他花销也好，不管你做什么都无济于事……

    他只要心里有一点怀疑，就会立刻发作出来。”

    “哦！”

    白衣美女两眼闪动，若有所思的点了点头。

    “原来是这样，受教了！”

    “那个卢佩就是一个忘恩负义的混蛋……”

    坐在一边的女僮听到孔清的话之后，狠狠的磨了磨牙。“等哪天碰到他的时候，我一定要咬死他。”

    “其实你要对付那个负心人的话，不用这么做。”

    孔清晃了晃拂尘，一脸悠然的说道。

    “现在卢佩已经通过王轨知道了你家娘子的身份，只要你过几天装作无意中碰到他，然后告诉他娘子已经改嫁了，而且还找了一个比他更加英俊帅气的男人。

    当然，最重要的是你一定在最后要点评一句，说我家娘子这样的神女不愁无夫，但可惜的是郎君你聚了神女是天大的造化，如果你们能好好的跟娘子生活的话，你和你母亲本来也是有机会成为神祇的。”

    “但是那不可能啊，”

    女僮冲口而出。“我家娘子看厌了那家伙自己就会离开的，他怎么可能成为神祇。”

    “是啊，你说的没错，事情或许就是这样的。”

    孔清点了点头，然后冲着女僮神秘的一笑。

    “但是卢佩怎么会知道他一定会被甩掉呢？所以你这要这么一说，他这辈子都会在悔恨中度过了，难道这个不比咬死他强吗？”

    “哦哦哦……”

    女僮终于明白了孔清的意思，然后开心的大笑了起来。

    “我明白了，还是你们人类比较阴险啊！”

    “……”

    孔清没有理会这个脑子进水的女僮，继续扭脸看着白衣女子。

    “所以我们一定要让宾王兄把沉没成本砸的足足的，比如说娘子的信息是他好不容易才找到的，娘子与他第二次的偶遇是他好不容易才蹲点蹲到的……以此类推。

    我们要让他觉得他和娘子你的每一点进展都是他花了好大力气才推进的，这样最后等到他打动了娘子，跟娘子成亲之后，他才不会重蹈卢佩的覆辙。”

    听完孔清的话之后，白衣女子两眼闪动，似乎是在思索着什么。

    “虽然奴家还不是很清楚清微你话里的意思，但奴家莫名的觉得你的话还是很有道理的，那我们就这么做吧。”

    “如此甚好！”

    孔清微笑着点点头，站起身对着白衣女子打了一个稽首。

    “那么，贫道与娘子之间的约定成立，娘子在接下来的十年内，当尽心护我清都观的周全，而娘子有什么事情，贫道也自当效力。”

    “善！”

    白衣女子也站了起来，一脸肃穆的说道。

    “以奴家的权柄为凭，奴家与清微道长的约定成立，在接下来的十年内，奴家会尽心保护清都观的周全，而奴家自己的事情，清微道长你也不得推辞。”

    清微伸出手，跟白衣女子微微一搭。

    “约成！”

    在敲定了这个地祇与清都观之间的盟约之后，孔清感觉到自己心中的隐忧尽去。

    说实话，在看到太史局的那些记录之后，孔清是真的有点怕了。

    神灵，仙人，鬼魅，妖怪，异兽，蛟龙……

    无数超越了凡俗的东西都在这个世界上，跟脆弱的人类混居着，形成了一个混乱不堪，而且也无比危险的世界。

    当然，有系统在身的孔清无所畏惧，甚至还有些高兴自己可以找到这么多降妖除魔的对象。

    但是清都观的这些人则不一样，他们都是肉体凡胎，而且打架不行，法力没有，碰到了妖怪恐怕保命的唯一办法就是告诉对方自己因为长期营养不良，所以口味比较柴。

    现在有了燕娘子的加盟之后，孔清就不用担心这种情况的出现了。

    在青霞子的威慑下，长安城不会有什么过于强大的妖魔鬼怪，而一般的小妖怪则完全不会是神灵的对手，哪怕她只是一个负责丧葬的地祇。

    安定好了自己的后方，心情大好的孔清晃着拂尘，来到了大殿里打算安慰一下自从上次捉妖之后，就一直感觉到风声鹤唳，草木皆兵的李逊之的时候，却有些意外的听到了一个让他震惊的消息。

    “你说什么，那面黄帝古镜丢了？”

    ＰＳ：今天晚上８点还有一章

