    陆离听了王和平的打算，也是认真的思考起来，既然决定要做，那就做大的，不然的话有什么意义。

    “王老哥，你和我说说你最近看上的那块地皮！”陆离笑道。

    “行！我这边接到消息，海河市政府要在市中心的这块地规划一片商业区，这块地到时候就会价格飞涨！

    直接变成海河市市中心最抢手的地皮！我是有些关系，所以能够现在就打听到。

    现在那个地方，是一片老城区，我们用一点钱就能够盘下来，到时候我们去政府竞标，就会更有把握。

    把建造商场的活儿一起揽下来，直接弄成高端小区，面向高消费人群，商场里面弄一些国内外的高端品牌。单单每个月的租金，就够大赚一笔了。”

    王和平一口气将自己的打算说完，然后静静的看着陆离，等着他说法。

    陆离心想，不愧是玩房地产起家的，王和平的眼光的确独到。

    “王老哥的眼光毒辣，老弟我佩服，就按照老哥说的办，我们就弄这个，我刚才听老哥说你现在资金不够，那我就出钱，加我一份！”

    陆离笑道。

    王和平眼前一亮，他其实更想自己一个人吃下这一块大蛋糕的，但是他的实力不允许啊。

    现在银行贷款下不来，他自己不可能有这么多现钱去盘地，这样的话他的公司就不用运转了。

    本来有林家的话，倒是没什么问题，但是现在林家自己也在发展，没有办法。

    因为最近陆离的崛起，海河市各个行业可以说是蓬勃发展，大有成为国内又一经济中心的趋势！

    目前看来，陆离是最好的人选了。

    “哈哈哈，没问题，有陆老弟你的资金援助，这事儿就妥了！接下来的，你就看老哥我的吧！”王和平拍着大腿，笑道。

    海河市其它的一些房地产商，现在都是联合的形式，倒是也能够抗衡王和平，所以他也是头疼得很。

    现在，王和平完全有信心拿下那块地，顺便收拾掉几家房地产公司！

    既然谈妥了，陆离就起身准备告辞了，王和平一直送到了大门口，态度好的不得了！

    时间一连过了两天，第三天的清晨。

    陆离躺在床上，电话铃声响了起来，他迷迷糊糊的接了起来。

    是王和平打来的，意思是他文件什么的都准备好了，让陆离今天和他去老城区看看。

    陆离翻身起床，简单洗漱了一下，就匆匆出门了，早餐都没有吃。

    陆母和陆玲还有陆希希对此也是见怪不怪了，陆离忙起来的时候，经常不着家。

    “王老哥，动作还真快啊！”车上，陆离和王和平坐在后座，聊着天。

    车子有王和平的司机来驾驶，陆离没有找司机的习惯，王和平却是有的。

    “哈哈哈，陆老弟这话说的，有钱赚当然得积极一点了，不然机会都给人抢去了！”王和平笑眯眯的说道。

    他能成为这么大的企业家，自然是有一些手段的。

    两人来到老城区，刚刚进去，陆离就看到路边挤满了人。

    有老人孩子，还有年轻人。

    显然，听到要拆迁的消息，在外面工作的年轻人都连夜赶了回来，有的赶不回来的，也委托了亲朋好友来看看。

    就生怕老人家不懂，被骗了。

    王和平这两天的时间，就是去办理政府的一些拆迁手续，他盯着这块地皮有些日子了，什么都准备好了，所以动作快得很！

    到时候这拆迁款，由陆离他们这边出，然后由政府发给这些人。

    王和平算过了，这里面一共有三十户人家，每户人家他最多只给三百万加一套他名下几个小区里面选一套房。

    这条件，对他们这些普通人来说，已经是非常的好了，没有理由拒绝的。

    不过，总有一些人想要获得更多。

    在王和平将老城区里面的住户都给聚起来，统一说明之后，就有大部分人签了字，不过，有这么两户人家，死活都不肯签字。

    他们认为自己的位置是最好的，王和平如果想要开发，就别想绕过他们，所以坐地起价。

    “一千万，加一套房，少了没得商量！”其中一户人家里面，有个黄毛年轻人说道。

    黄毛是无业游民，一直在家里面啃老，天天游手好闲，这下子听到拆迁的消息，可给他乐坏了。

    “小兄弟，你说你们家位置好，要提价，那也得好好商量吧，你一下提了七百万，这合适吗？”王和平坐在椅子上，笑眯眯的看着黄毛。

    这事儿他见多了，他开发小区的时候，经常能遇到这种人，最后怎么样？不还是老老实实的？

    陆离则是坐在一旁，看王和平怎么说，这事儿交给他比较合适！

    “王总，你这话可就不对了，七百万对你们来说不算什么吧？你看看后面的陆总，可是咱们海河市的首富！”

    黄毛大大咧咧的坐在凳子上，翘着二郎腿，脚上还吊着一只人字拖，一副吃定你们的模样。

    王和平笑道：“小兄弟，你要是好好给价，价格合适，这事儿我们就直接敲定下来！对谁都好，是吧？这不是七百万的问题，你这样我下次不就很难做？”

    黄毛说道：“那我不管，反正必须一千万加一套房，不然没得商量。”

    黄毛身后的一个看起来五十多岁的男人和妇人扯了扯黄毛的衣服，示意他不要太过分了。

    谁知黄毛回过头怒道：“行了，别扯我了，你们懂个屁？我这都是为了我们家好！

    你说说，你们两个要是年轻的时候好好的搏一下，老子现在也是个富二代了不是，还要在这里受这鸟气？

    现在好不容易有个机会，还不抓住？行了，你们别管了，该干嘛干嘛去！你们乐意一辈子种地，我可不愿意！玛德，老子抽烟的钱都拿不出来！”

    一旁的其它居民都是窃窃私语，对黄毛指指点点，但是这家伙脸皮厚的很，没有一点悔过的意思。

    王和平也是紧紧的皱起了眉头。

