    试验成功，这当然令人欢欣鼓舞，倍感高兴。

    但基地里的工作人员却没有时间去庆祝，而是抓紧时间在收集着试验数据。

    这样一次实验的耗费即便是在灾难之前也是惊人的，不仅需要消耗掉惊人的电量，设备本身运转一次的消耗以及后续的维护，都是一个巨大的消耗。

    毕竟天气控制器的体积摆在这里，这是一台要用一整个基地承装的超大型设备。

    所以每一次的试验都是非常宝贵的，而试验所产生的的结果，以及这一过程中所能够获得的试验数据就显得越发珍贵了。

    这也是为什么所有人在试验成功之后，反而显得更加忙碌的原因。

    好在事先都已经做好了准备，所以试验数据的收集还是很快的。

    “院士，这是这次试验的详细数据。”工作人员将收集到的试验数据递到了陈新的面前，并说道：“这次试验，总共开机时间是三分钟，对目标区域进行了持续性的照射，因为将照射范围缩小在最小范围，所以这次微波照射相对集中，试验结果也比较明显。

    根据我们观测到的数据显示，虽然照射时间只持续了三分钟，但是目标区域的温度上升了大约12℃，从-109℃上升到了-97℃，效果十分的明显，并且随着气温的短暂上升，也产生了较大的气流扰动，目标区域瞬时风力达到了七级。

    另外还有其他相关的变化，都已经详细记录下来，附在报告的后面了，院士您可以随时查阅。”

    陈新点了点头，翻开了记录试验数据的报告，但眉头却不由得皱了起来，向工作人员问道：“这个温度的记录没有问题吗？三分钟时间升温12℃，这个速度……就算我们把照射范围缩到了最小，效果也不至于这么好吧？

    当年苏维亚人实验记录里，他们第一次启动的时候，可是持续照射了十五分钟，才让目标区域的温度上升了3℃，差距也太大了一些。”

    这也难怪陈新觉得奇怪，按照露西亚人移交给他们的实验数据，当初苏维亚将天气控制器造出来的时候，曾经进行了一次启动试验，也像陈新他们这次一样，启动了机器在没有播撒化学药剂的情况下对目标区域进行照射。

    按照试验记录，当时的照射一共持续了十五分钟，让环境温度从21℃上升到了24℃，在温度上升以后，令目标区域出现了五级以上的风力，除此之外并没有其他明显的影响。

    但这次陈新他们启动的试验，总共只进行了三分钟，而环境温度的温升却达到了12℃，这实在是让人觉得不可思议。

    就算陈新升级了两次设备，让机器的效率提高了，也不至于出现十几倍的差距吧？

    要是按三分钟升温12℃计算，持续照射半个小时，岂不是能让被照射区域的温度升回零上？

    就在陈新想着这些的时候，工作人员却向他解释道：“这可能是和我们试验的时候，环境温度太低有关。”

    “哦？为什么这么说？”陈新听到工作人员这么说，顿时好奇的看向了他。

    “这台天气控制器的运行原理是通过微波来影响分子运动，增加分子势能，引起空气中的极性分子震荡，从而产生热量，提升环境温度。”根据天气控制器的工作原理，工作人员向陈新说出了自己的判断：“环境温度在零上的时候，空气中的分子运动比较活泼，所以当初苏维亚人进行试验的时候，并没有很明显的改变。

    而我们进行试验的时候，环境温度是零下一百多度，这种环境下分子的运动已经很不活泼了，突然一下子受到微波影响而剧烈活动起来，产生大量的热量，造成温度迅速升高也是可能的。”

    “这倒是也有可能。”陈新听着工作人员的解释，并没有否定这个猜测。

    温度的变化是发生在两个物体之间的能量传递过程，而能量传递的效率是受到传递过程的影响的，

    因此如果条件不一样，能量传递的效率也是不一样的。

    举个最简单的例子，把冰块放进开水里，和把冰块放进常温的水里，冰块融化的速度是明显不一样的。

    所以会产生现在这样的结果，确实有可能是受到了环境温度不同的影响，工作人员的猜测也是有可能的。

    但是目前试验所获得的数据还不够多，只有这一次数据的话，还无法证实或者证伪这个猜测。

    陈新想了想之后对工作人员说道：“你的猜测不是没有可能，但是目前缺乏实证，我也无法判断是不是这样，我们需要更多的试验数据来进行对比。

    另外你们也可以把数据发给国内，问问其他人的看法。

    除此之外，我们也需要考虑一下天气控制器的使用问题，如果只是因为低温影响，而升温过快，倒是不用太担心。

    但如果即便环境温度是零上，也能达到这样的升温的话，那我们无论是在试验，还是之后的实际使用当中都需要注意，避免引起什么问题。”

    陈新不得不产生这样的担忧，如果他的猜测成真，天气控制器确实可以在短时间内快速的加热目标区域的温度，并且受到环境温度的影响很小……

    不，就算受环境温度影响很大，但只要能够做到快速加热目标区域的温度，在目前整个蓝星都是零下几十度的环境温度下，天气控制器就是一个威力巨大的恐怖器。

    只要将其对准某个区域，然后迅速的加热该区域的温度，即便没有融化冰层和积雪，仅仅只是加热空气，也是能够杀人的。

    而且还是杀人于无形，类似于陈新曾经看过的微波武器的设想的那种大规模杀伤性武器。

    想到这里，陈新心里不由得多了几分担心，示意工作人员先去忙的同时，自己则在考虑要不要将这件事告诉国内。

    这件天气控制器虽然是以气象武器为目的开发的，但气象武器只是间接杀伤，如果他的担忧成真，这可就是一件威力强劲的直接杀伤武器了，陈新需要考虑杜绝这种事情发生的可能性，将其限制在可控的范围内。

