
　　第334章被朱竹清发现了求收藏！

　　半个时辰后，两人走了出来。天籁小说网

　　苏云浩先是将胡列娜安排了下去，随后叫来了其他人来到会议室内。

　　“云浩出什么事了？”

　　小舞问道。

　　因为小舞负责的是药剂坊大部分非常关键的内容，所以大部分时间都留在基地内。

　　而此刻在基地的有小舞、奥斯卡、朱竹清等人。

　　苏云浩望着他们将胡列娜提到的事情说了出来，说道：“你们对这件事怎么看？”

　　朱竹清说道：“不行，我不同意！”

　　“几年前药剂坊被赶出武魂帝国，当时还安排了很多强者追杀，如果不是马红俊赶到，恐怕我们都已经死在他们的手里了。”

　　“更何况，我们跟武魂帝国合作，那其他人怎么看我们？”

　　苏云浩听闻微微点头，说道：“我明白你的意思。”

　　小舞则是考虑了片刻，说道：“云浩，其实我们现在需要一样东西，时间！”

　　“我们已经获得了自己的力量，地盘，势力，可是我们的力量还无法跟三大帝国相提并论，更何况还有秦魂的存在。”

　　“所以我们更需要修身养性，给足够的时间去发展我们现有的力量，不然现在跟他们斗的下场终究是是失败。”

　　“这是一个机会，我觉得可以合作。”

　　朱竹清反驳道：“你疯了吗？这可是瓮中抓鳖，到时候我们过去了肯定不会有什么好下场。”

　　“你忘记了他们对我们做的那些事情了吗？”

　　他实在不理解小舞在想什么，他们这些人，几乎所有人都跟武魂帝国不共戴天。

　　让他们跟武魂帝国合作，这根本就是不可能的事情。

　　而小舞则是继续说道：“这件事我自然有考虑到，不过我们现在是站在药剂坊的角度来考虑，如果我们有那个力量，那我们需要等待什么，直接就可以跟武魂帝国交战。”

　　“正是因为我们还没有那个力量，所以才需要时间跟机会。”

　　奥斯卡感觉自己如坐针毡，他看着两女争吵有些不知说何是好

　　“浩哥，你看这个事情应该怎么处理？”奥斯卡问道。

　　这话让两女的目光都看了过来。

　　苏云浩咳嗽了一声，缓缓说道：“这个事情小舞并没有说错，因为我们是站在药剂坊的角度去考虑，而且……”

　　正如小舞说的一样，药剂坊的力量还没强到那个程度，所以他们才需要一定的时间。

　　天他们现在的力量是暗中笼络了不少时间形成的，最多也只是跟秦魂相似，不过根本就无法到跟他相提并论的程度。

　　也正是因为这点，他的心里才没什么底气。

　　小舞掌管药剂坊那么多年，他非常清楚现在需要的是什么。

　　在这方面苏云浩站在小舞的旁边。

　　朱竹清想了想，终究没有说话。

　　散会后他让所有人都离开了，而让朱竹清留了下来。

　　“清儿。”

　　苏云浩坐到了朱竹清的身旁，缓缓说道；“你别责怪小舞，这个事情他并没有考虑错，你知道为什么我能跟唐三不计前嫌吗？”

　　“因为他跟我都清楚，我们的敌人都是武魂帝国，我们都希望武魂帝国消失，而且年纪大了后考虑到的事情自然就多了一些，毕竟大家都不是小孩子了。”

　　“我知道。”

　　朱竹清站在门前，望着外面说道：“我理解小舞的所作所为，他跟武魂帝国有不共戴天之仇，而现在却只能跟他们合作，其实就是考虑到了我们的情况。”

　　“云浩，我希望将来你别受到那些人的影响，成为你这种人。”

　　这话让苏云浩笑了笑。

　　他不以为然道:“清儿，这些事情你不需要担心，我心里清楚自己需要做什么事情，而且……我跟武魂帝国的关系绝对不会是友好的。”

　　“我会为你的父亲报仇。”

　　“恩我相信你。”

　　朱竹清不再多说什么。

　　将事情敲定后，苏云浩令人着手后面一系列的安排，而他自己则是带着胡列娜在游玩起来。

　　不过两人就算是再怎么装作是若无其事的模样，还是让朱竹清发现了其中的不对。

　　而小舞更多的是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们在杀戮之都就已经清楚彼此的关系了。

　　朱竹清则是不太清楚情况，他在第一时间就找到了小舞，将事情告诉了小舞。

　　“小舞，我发现云浩跟胡列娜的关系有些不正常。”

　　朱竹清开门见山的说道、

　　小舞听闻微微摇头，不紧不慢的说道：“他们其实在几年前就已经在一块了。”

　　“什么，几年前，不可能吧。”

　　朱竹清匪夷所思的望着小舞，说道：“几年前他们不是对手吗？而且他哥哥邪月对云浩可没什么好感啊。”

　　这事情相信舞自然清楚，只是他却摇了摇头说道“这事情我不太清楚，不过我想云浩肯定有自己的考虑，而且他们的事情我们也很难管到。”

　　“这些年来苏云浩虽然没怎么沾花惹草了，可之前还是有些……”

　　“谁说没有了，我看那两个玄龟宗的弟子就对他有意思，而且我还查到前不久苏云浩就跟他们在一块。”

　　“除此之外还有史莱克学院的那个小嫣……”

　　不得不说，负责情报的朱竹清能查到的事情还真是不少，甚至有些事情连小舞都不清楚。

　　小舞听了皱起了眉，说道：“这事情是真的”

　　“那还有假，我可是安排了不少人前去查的，而且这些事情也不难查出来。”朱竹清说道

　　“清姐，这些事情就别查下去了，查到后面对你我都没有好处，而且我相信云浩的为人，有些事情他清楚分寸。”

　　小舞想了想，那么说道。

　　他跟苏云浩已经有很长时间了，不能说完完全全了解苏云浩的为人，可他也清楚苏云浩不是那种乱来的人。

　　不然他早就离开了。

　　朱竹清则是忍不住说道：“小舞你也太纵容他了吧，有朝一日这样肯定要出事的，而且云浩如果乱来，在也阻拦不住啊”

　　“顺其自然吧，事情都已经这样了，总不能到此为止吧，好了，不提这些了，晚一些他们就回来了，我们到时候过去看看吧，那边得去说一下。”

　　小舞摇摇头，并没有继续说下去。

　　朱竹清听闻，无奈的摇了摇头，只是想到某些事情时，终究是没有说话跟了上去。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：被朱竹清发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 