    枫云战队后台休息室。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，LpL职业联赛美女主持人正在跟现场的观众们玩着互动小游戏，调节一下现场气氛，而这段期间内，也正是徐子枫他们和shR战队的中场休息时间。

    枫云战队秀获胜后，大家脸上都流露出开心的笑容，陈美熙更是紧紧的抱着徐子枫的胳膊，笑着问道：“老公，有没有信心赢第二局呀？”

    徐子枫咧嘴笑道：“必须有啊。”

    这时，骚猪插嘴道：“枫哥，也不知道为什么，反正我的心突然间跳的很快啊，比刚才坐在赛场上打比赛还要快。”

    “兴奋呗。”徐子枫好笑道。

    “嗯，我也觉得是。”

    “好了，大家都整理一下心情调整状态吧，现在只是赢了一场，Bo3赛制，必须赢两场才会获得联赛积分，下一局我估计shR那边会很针对性的Ban蜘蛛或武器，甚至两个都Ban。所以咱们应该商讨一下，待会儿应该拿出什么阵容出来应对shR。”刘艺见大家依旧沉浸在秀获胜的喜悦之中，于是提醒了一句便迅转入正题。

    接下来十分钟，徐子枫几人一直在商量着下一局比赛的事，骚猪建议第一仗不止要赢的漂亮，更要达到震撼效果，所以，是不是应该拿出他们之前精心准备的战术体系，当然，那是徐子枫创造出来的，属于职业联赛上未曾出现过的战术体系。

    不过很快被徐子枫否决了，赢的漂亮就行了，如果赢的太过夸张了，他们战队势必会成为其他战队的针对目标和研究对象，那样一来岂不是得不偿失了？

    有时候该低调还是得低调，俗话说枪打出头鸟，这个道理徐子枫还是明白的。

    骚猪点点头表示理解。

    现在跟shR的比赛只是刚刚开始而已，确实没必要这么早就把杀手锏拿出来，杀手锏嘛，肯定要留到关键时刻用，于是他在心里偷偷地暗骂自己太冲动了。

    又过了两分钟，眼看时间差不多了，他们便起身离开休息室前往赛场。

    第二场轮到徐子枫他们在选方，自然也是Ban方，徐子枫根本没犹豫，第一手直接Ban了吸血鬼。

    他们这边没人精通吸血鬼，就算不选，也不打算放出来让shR拿到，因为吸血鬼这种英雄到了中后期以后，实在太难缠了。

    而shR的第一手跟刘艺一开始的猜测差不多，Ban了蜘蛛，然后第二手Ban了武器，第三手Ban了冰女。

    shR第二场所Ban的英雄跟第一场完全不同，可能他们觉得，蜘蛛，武器，冰女这三个英雄是枫云战队最近玩的比较好的，手感也不错的，所以最好的预防办法就是直接Ban了，让其无法上场。

    至于枫云战队这边，第二手和第三手分别Ban了劫和波比。

    徐子枫选，也没问板砖脸，直接就帮板砖脸抢了维克托，当前比赛服版权，中单所有英雄里面，维克托不算最强势的，但也不弱，并且胜在板砖脸精通，而且对线和aoe输出真心不弱，比起让板砖脸玩冰女，显然维克托更能令其挥所长。

    没多久，双方的阵容很快就确定下来了。

    己方阵容：杰斯，维克托，狮子狗，女警，锤石。

    敌方阵容：大树，条，盲僧，烬，牛头。

    shR没Ban狮子狗和盲僧，然后shR优先抢了盲僧，徐子枫当然也没客气，让板砖脸帮他拿了狮子狗。

    重做以后的狮子狗比以前暴躁多了，刷野能力，输出能力都有了相当大的提升，唯独削弱了gank能力。

    主要还是因为残暴值无法像重做前那样，不用就能一直叠加且不会消失，现在只要脱离战斗，无论当前有多少残暴值，都会瞬间归零。

    不过，对徐子枫而言，不管是重做前还是重做后，狮子狗的猎杀能力都是非常强悍的，单凭这点，就已经足够了。

    读取界面很快就结束了，双方同一时间降临召唤师峡谷。

    徐子枫五人先后买好出门装以后，一起前往下路河道，就己方的阵容而言，一级团胜算不是很大，所以，他们并没有一级团的想法，而是偏防守，好在shR也没一级团的想法，于是，双方和平开局。

    这次徐子枫没什么特殊的开局套路，就和一般的普通开局一样，下路组合帮他打红BuFF，完了以后，他自己去上路拿蓝BuFF，等刷了蛤蟆升到三级后，这才把目光对准紫色方上路野区。

    他也不知道盲僧现在的具体位置在哪，完全只能凭着自己的经验和意识去判断，去推测。

    每个人的风格都不一样，如果是他玩盲僧出生于紫色方，肯定会红BuFF开局，然后去打分裂石头怪，升到三级以后要么选择入侵，要么选择gank中路或者上单。

    可是，根据他们对shR战队的研究，分析，以及他上一局对shR打野的实战理解，他觉得shR的打野选手比较倾向于主刷资源，副反蹲的一个稳重风格，有点儿类似于厂长。

    厂长的打野风格就是这样，初期拼了命在野区刷资源，家里资源刷完了以后，就去敌方野区掠夺资源，他入侵到敌方野区，其实更多的就是为了争抢资源，能不能杀人倒是次要的。

    对阵这样刷子型打野选手，最好的办法就是入侵，主要目的就是为了打乱敌方打野刷资源的节奏，当然，徐子枫的想法可不只是打乱节奏那么简单，他入侵只有一个目的。

    杀人！

    有一句话是这么说的，最好的进攻也是最好的防守，因为进攻能够让敌人失去战斗能力，那么，当敌人失去战斗能力的时候，己方自然而然也就没有防守的必要了。

    所以徐子枫的风格一点都不复杂，入侵野区杀人搞事。

    他操作着狮子狗穿过上路河道来到紫色方上路野区，这时候他也不知道盲僧是不是在打红BuFF，或者已经打完离开了，因为之前盲僧一直没露过面，他对自己的推测也不抱太大的希望。

    当然，野区博弈就是这样，推测的同时又完全没有确定性，因为你根本不知道敌方打野究竟在哪，一味的揣测说穿了就是空想，根本没有实际性的作用。

    但，一位合格的打野选手，推测敌方打野动向是最基本的常识之一，无论准与不准，最起码要有这个念头，如果连一个推测的念头都没有的话，那也不配成为一位合格的打野选手了。

    徐子枫刚来到敌方红BuFF墙背后，正准备顺着往前走的时候，板砖脸立马提醒道：“枫哥小心，条过去了，你应该被眼看到了。”

    “大树也不见了。”下一秒，骚猪开口提醒道。

    “嗯，多半有眼。”徐子枫点点头，他也不慌，而是继续往前走，这时候他已经百分百断定盲僧一定在打红BuFF，不过，为了自身安全考虑，也为了线上的队友考虑，他不得不放弃这波入侵，然后走到爆炸果实旁边，找准落点位置后，刚要a的时候，他突然犹豫了零点一秒钟，然后又重新改变了落点位置，这才对准爆炸果实a了下去。

    “嘭！”

    爆炸果实传来炸响声的同时，狮子狗也被爆炸的击飞效果顺势送到了紫色方上路分裂石头怪区域左上方的位置，徐子枫刚才明明可以借助爆炸果实把自己送到大龙峡谷，然后轻轻松松离开的，但，他为什么要突然改变主意把自己炸到分裂石头怪左上方呢？

    原因很简单。

    开局三分半了，盲僧这时候才开始打红BuFF，已经充分的证实了他的推测，盲僧短时间之内应该不会去gank，而是会躲在家里疯狂刷资源，那么打完红BuFF以后的盲僧，肯定不会放弃分裂石头怪，所以，在极短的时间之内，徐子枫突然做出了一个极度冒险的选择。

    当然，他并不是胡乱冒险，他是有根据的，因为上路消失的大树，必须进入三角草丛开阔视野以后才能看到他利用爆炸果实把自己送到分裂石头怪上方。

    可是，大树并没有鞋子啊，二级的大树能有多快的移动度？徐子枫敢保证，在他利用爆炸果实位移的时候，大树肯定还没有赶到三角草丛，另外，他入侵野区被现，毫无疑问，肯定是盲僧打红之前隔墙放了一颗饰品眼到红BuFF墙背后这堆草丛里面。

    而草丛里面的饰品眼所能侦查到的视野范围很有限，换句话说，盲僧放的防守眼，根本就看不到爆炸果实附近的视野。

    所以，大树和条绝对猜不到他会如此大胆，不但不跑，反而利用爆炸果实位移到分裂石头怪。

    而他之所以会认为自己这个选择极度冒险，是因为有一个很低的概率会不小心被盲僧现他的行踪。