    “昨天，你为什么要突然离开？”

    涂山雅雅收起回忆，开口问道。

    “没……没什么，只是突然想去学学飞行而已。”

    东方明摸了摸后脑，有点尴尬的移开视线，话虽然是这么说，但到底是因为什么原因恐怕也就只有他自己知道了。

    突然，东方明发现自己周围飘着点点粉色的粉末。

    “嗯？这是什么？”

    东方明伸出手接了一点粉末，疑惑的看了一眼涂山雅雅。

    看到东方明完全没有表现出任何异样后，涂山雅雅心中也微微有点失望。

    “这是幻忆粉，用来唤起前世记忆的粉末，不过现在看来，对你依旧没什么用……”

    涂山雅雅从秋千上坐起，有些头疼的看了一眼一脸茫然的东方明。

    无论是忆梦锤还是幻忆粉，这些都是涂山红线仙们使用了千年之久的工具，以往从来都是无往而不利，可为什么到了这个臭呆子身上就全部失效了呢？

    涂山雅雅隐隐约约感觉，这应该和臭呆子消失在苦情树的轮回序列有关。

    “究竟，少了什么呢？”

    轰！！！

    就在涂山雅雅暗自思索的时候，一阵巨响突然传来，打断了她的思索。

    “那个方向，好像是图书馆的位置。”东方明喃喃道。

    涂山雅雅伸出感知，在感知到涂山苏苏的妖气后也是无奈的抚了抚额。

    为什么自己这个小妹走到哪里麻烦就跟到哪里？

    前几年才刚被妖贩子用一根棒棒糖拐卖到了黑山挖煤，害的自己和黑山老妖大战了一场。

    这次不知道又惹出了什么麻烦，现在她突然有点理解当时姐姐的感受了，恐怕当年她和东方月初到处惹事的时候，涂山红红也是和她现在一样的心情了吧。

    涂山雅雅妖力涌动，转身便准备离开。

    可还没走两步，她突然停下了脚步，转过身来对着东方明问道：“你，要一起来吗？”

    “嗯，当然。”

    东方明一愣，随后也是微微一笑，快步跟上。

    ——————————————

    空地上，原本规模宏大的图书馆此时已经变成了一片废墟。

    “道士哥哥！道士哥哥！”

    涂山苏苏正伤心欲绝的喊着白月初，就在刚刚，白月初在图书馆倒塌的最后一刻，将涂山苏苏丢了出来，自己却被压在了废墟之下。

    “小妹妹，别喊了，我可是结茧才勉强活着出来，像道士这种身体羸弱的职业，那个小子恐怕已经尸骨无存了！”

    废墟中，一个美丽的女子浑身鲜血的走出，正是刚才那个去而复返的蜘蛛精。

    她不知道得到了什么样的奇遇，褪去了妖身化成了人形，趁着白月初不注意把他埋在了废墟里。

    “你杀了……道士哥哥？！！”

    涂山苏苏一脸不敢置信的看着蜘蛛精。

    “快把天书交出来，不然的话，反正老娘已经杀了一个人了，也不在乎再多杀一只妖！！”

    看到涂山苏苏仍旧无动于衷后，蜘蛛精也是彻底失去了理智，伸手便是准备杀了涂山苏苏。

    突然之间，一股强大的妖力席卷着这片天地，在这份强大的妖力下，蜘蛛精直接是被压制的动弹不得。

    “小妹啊，你不会认为，姐姐不在，你就有机会了吧？”

    蜘蛛精艰难的抬头看去，前方，一个美丽而又高雅的狐妖正踩着高跟鞋缓步朝着她走来，在她身后，东方明不急不慢的跟着。

    看着蜘蛛精身后那已经变成了一片废墟的图书馆，东方明的嘴角也是微微一抽。

    你们打架就打架，为什么没事要去拆我们的图书馆？这里可是他平时最喜欢待的地方……

    “姐姐……姐姐你救救道士哥哥吧，如果是姐姐大人的话，一定有办法的……”

    涂山苏苏在看到涂山雅雅后，连忙可怜兮兮的哀求道。

    看着涂山苏苏这副可怜巴巴的样子，在感知到白月初并没有什么大碍后涂山雅雅心里也是无奈一叹。

    如果当初不是这个臭呆子亲口告诉她苏苏就是涂山红红，打死诸葛明涂山雅雅也不会相信自己那个霸气的姐姐会变成现在这个样子。

    不过她这次来，还有另外一件事要证实。

    “我大老远跑来这里，可不是为了救一个臭道士，我说过的吧，这本天书，你不配。”

    涂山雅雅勾了勾手指，一本书从涂山苏苏的胸前飞出，朝着涂山雅雅飘去。

    涂山苏苏见状连忙整个人跳起，紧紧的抱着那本书，不停的摇头大喊。

    “不要不要不要！”

    “你这是，在违抗姐姐吗？”

    涂山雅雅微微一笑，手指微弯，涂山苏苏便如同炮弹一般朝着一旁飞去，直接撞在了墙壁上，撞出一小块坑洞。

    东方明皱了皱眉，看了涂山雅雅一眼，他很不能理解为什么涂山雅雅要这样做，涂山苏苏不是她的妹妹吗？哪有姐姐这么对妹妹的。

    不过这到底只是人家的家事，东方明也不好出面干预，所以只好站在一旁静静看着。

    坑洞下，涂山苏苏已经头破血流，但她的怀中仍旧紧紧的抱着天书。

    “我知道我很笨，很没用，可是，我每天白天都在拼命练习法术，我很努力！我夜晚发奋提高知识，然后每天，每天都去抢散派任务，这么多的努力和汗水，都是为了能和姐姐们一样，做一个堂堂正正的狐妖！！”

    轰！！

    涂山雅雅身上突然爆发出了一股惊人的妖力，身后九条白色的尾巴悉数展开，冷冷的说道：“有理想，那姐姐就送你去下辈子实现这个理想吧，因为你这辈子天赋不够！”

    不过别看涂山雅雅现在一副声厉色荏，下一刻就要出手杀了涂山苏苏的样子，但在东方明眼中，她的演技，真的有点蹩脚。

    因为东方明在涂山雅雅身上，感受不到一点杀气。

    虽然不知道涂山雅雅到底是想干嘛，但东方明猜测，八成是和埋在废墟里的白月初有关。

    但看着涂山雅雅这副样子，涂山苏苏却是当了真，她呆呆的看着涂山雅雅，随后连忙大喊道：“道士哥哥救我！！！”

    突然，废墟中传出一股令东方明极其熟悉的波动，那并不是法力或是妖力，而是一种他从未接触过但却有种熟悉感的力量。

    在这种熟悉的感觉下，东方明的意识不知为何突然便开始模糊了起来，整个人直挺挺的倒了下去。

    下一刻，一到蓝色的光束以迅雷不及掩耳之势从废墟中射出，在涂山雅雅还没反应过来之时，直接便是打穿了她的围脖。

    不过涂山雅雅却并未在乎自己的围脖，在察觉到东方明有点不对劲之后瞬间出现在了东方明身边，将即将倒下去的他接住。

    “臭呆子！臭呆子！你怎么了？！！！这是怎么回事！！！”

    看着怀中不省人事的东方明，涂山雅雅连刚才到底是什么打穿她围脖的都顾不上了，绝美的脸上少有的出现了几缕慌张。

    “嗯呀，啊！！住手，她还欠我，一年份的糖果！！”

    随着一声吼叫，一个人影从废墟中站起，正是之前被埋在下面的白月初。

    此时白月初的右眼正冒出一滴滴像星系一样的眼泪，在其上，涂山雅雅感觉到了一股熟悉的力量，这股力量，和自家臭呆子前世体内的力量很像。

    对于前世诸葛明的法力，涂山雅雅或多或少的了解一点，但并不多，因为关于星河诸葛明基本上从来没对任何人提起过，即便是涂山雅雅，他也只是大概的说自己的法力有点特别。

    但那么多年的相处让涂山雅雅知道了一件事，那就是诸葛明体内的绝不是法力或是妖力，而是一种特别的力量，正是因为这股力量，诸葛明才能够显得那么神出鬼没。

    自从诸葛明死后，涂山雅雅就再也没见过这种力量，她还以为这种力量是诸葛明一人所独有的，可今天，她再一次见到了。

    就在白月初一声怒吼，准备继续攻击涂山雅雅的时候，一个戴着眼镜的中年大叔却突然出现在了白月初身前。

    “天地无极，乾坤借法，收！！！”

    他拿出了一个葫芦，嘴里念叨着法决，白月初眼睛里冒出的星系便全部被吸了进去。

    “就到这里吧，狐妖之王！”

