    曲默有些无奈，但这结果也在意料之中。顾矜这丫头向来清冷淡漠，不爱多管闲事，也不愿理会无关紧要的人，所以自然不会跟这些小丫头胡闹。

    曲默道：“顾矜丫头的钢琴水平绝对是同龄人中最高的，这点毋庸置疑，便是我都有不如她的地方。”

    此言一出，犹如一石激起千层浪千层浪。

    原本见顾矜拒绝演奏，还有些质疑顾矜的人，瞬间都闭嘴了。

    连曲默大师这样绝对权威的大师，都自愧不如，可见顾矜的确厉害。

    但也可惜了，人家大佬任性，他们也没机会听这天才钢琴家的音乐。

    “我还需要纠正的一点是，顾矜的钢琴水平不是比陆薇好一百倍。”曲默扫了许暄妍一眼，他是音乐家对声音认知敏锐，自然听得出来之前那话的许暄妍喊的。

    活到他这个岁数，小孩子的心思哪能看不透？

    还有陆薇，本以为是个谦逊懂事的，没想到也是个不知道分寸的。

    如果顾矜只是个普通丫头，不懂钢琴，在宴会上受尽嘲讽，心理承受不住该怎么办？

    陆薇心头一喜，所以顾矜也没有到比她厉害一百倍的地步？

    曲默：“顾矜丫头和陆薇的钢琴水平不是一个层次，没什么对比性。一个是殿堂级，另一方只是演奏级。”

    陆薇脸上笑容僵住。

    顾矜这个乡下来的落魄千金，竟然是殿堂级的钢琴家？！

    曲默大师的评价，未免太高了。

    这时候陆夫人轻咳了声，看向许暄妍，“许小姐，我们家的宴会不是造谣的地方，还请你跟顾矜小姐道歉。”

    陆薇也回过神来，没继续纠结顾矜的事情。不管顾矜怎么厉害，她不拜曲默大师为师就好。

    顾漾多看了陆夫人一眼。

    这陆夫人还挺会转移注意力的。把注意力转移到许暄妍身上，众人也不会再想着将陆薇和大佬姐姐对比。

    许暄妍被众人注视着，议论着，脸上像是火烧着一般。

    “对不起，顾矜同学，是我听错了。”

    她不能承认是造谣，否则名声就臭了。

    陆夫人本意也不是为难许暄妍，自然没纠她的话。

    顾矜轻嗤了声，“没关系，记得去医院挂耳鼻喉科。”

    许暄妍一愣，“我为什么要去医院？”

    顾漾配合解说：“耳聋幻听都是病，得治。”

    “你！”许暄妍问出口后就反应过来了，但没想到顾漾竟然还直接说出口。

    许暄妍压下怒意，微笑：“对了，顾漾，我记得你一直想拜曲默大师为师，现在机会可就在眼前。”

    曲默皱眉。

    这女娃娃怎么戾气这么重，看谁都不顺眼？而且，同样的套路还用两次，当他是傻子吗？

    陆薇如临大敌，但想起这段时间的练习，又稳住心神，笑道：“曲默大师，这倒不是许暄妍编造的，全锦城都知道的事。顾漾小姐可崇拜你了。”

    曲默环顾四周，就发现众人都在点头，也没人反驳。

    他诧异地看着面前这个漂亮灵动的小姑娘，“你真想拜我为师？”

    顾漾：“……假的。”她有大佬姐姐教还不够吗？

    曲默心碎了。

    难道他已经这么不受欢迎了吗？

    ——

    晚安安呀～

