
第二天一大早，许大茂就从阿姨家的东厢房出发了。

来到督查办以后，泡茶、看书，等待这大家的到来。

刘丰留下来跟自己讲了一下，昨晚后院发生的情况。

让许大茂非常的无语，二大妈你都那么大的年纪了。

还专门欺负人家一个小姑娘，你怎么好意思呢？

难道就因为你家刘光天，想要追人家妹妹于海棠。

动了你们给刘光齐预留的蛋糕？那他们为什么没有想一想。

刘光齐都走了好几年了，为什么没回来看过他们一次。

现在竟然还在想着压迫二儿子，让他晚点结婚。

好让他们多补贴刘光齐几年，这是什么奇怪的脑思路呀？

吐槽归吐槽，许大茂一点都不想掺和这样的事情。

于是他非常平淡而忙碌的一天又过去了。

天气实在是炎热，弄的人心烦意乱的。

许大茂决定今天晚上去看雨，多少也能缓解一下，天气对自己的影响。

第二天刚一上班，许大茂就听说了有关于海棠的事情。

看来美女无论什么时候，都是引人注目的存在。

据说于海棠好像接受了，一车间主任儿子小杨的追求。

两个人中午在食堂吃饭的时候，坐到了一起。

并且昨天下班的时候，小杨还把于家姐妹两个，送到了四合院门口。

一车间现在可是特种车间，主任的权利和威望也相当的大。

这是一个内瓤甜美的大瓜呀，如果这件事情是真的。

最起码下午回家的时候，许大茂就不用老是记得插门了。

这样虽然会被秦姐姐们两人偷袭，但是那不正是自己所需要的吗？

就他现在这体格子，一点不带不吹牛X的说。

嘿嘿......别说双待机模式了，就算在加一倍，他也能驾驭的住。

真要是放开了的话，许大茂有信心能做出，这个世界上第一个996来。

但这事他不能着急，一定要把消息确认下来才可以。

万一她要是虚晃一枪呢，对于这样的女人不可不防呀。

就这样又过了两天，有关于海棠的和小杨处对象的事情，基本已经石锤了。

不过和许大茂暂时没有什么关系，他现在的事情还有点忙不过来。

特别是大牛告诉自己，杨厂长昨天下午，让他亲自去一位领导家放电影。

是哪位领导他也说不上来，还有就是李副厂长三天找他两次。

就只是单纯的扯闲篇，讨论一下男人都喜欢的话题，其余的一概不说。

许大茂又不是傻子，从现在的种种迹象上看。

这分明是新的一场较量又要开始了，他心里多少也有点激动。

只要他们这场做过以后，就代表着事情又迈向了一个新的开始。

有些已经让自己挂念好长时间的事情，也终于可以结束了。

有时候事情就是这么奇怪，没来的时候心里怕的要死。

可是这马上就要来了，内心竟然还多少有那么一丝期盼。

许大茂强行按耐住自己的想法，又一念了几句苟字诀。

因为想他们这个级别的较量，一般都是各个层面的相互妥协。

从来就没有三两个月能出结果的。除非是越过两级以上说话。

无论哪一方要是有那个能量，也就不会形成今天的这种局面。

为了这件事不出什么岔子，许大茂专程在阿姨家里面待了一晚。

从浅到深细细的讲解下。让她更加深刻的了解了到情况。

其余的时间他还是一如既往的苟，周晓白也不让她过来了。

变成了许大茂每周都去，顺便还能够帮周爸和周妈调理身体。

周爸要想和原著中一样，因为身体的原因，提前退休估计是不可能了。

老两口明显感觉到自己的身体变化，和以前完全不一样。

整个人如同年轻了多少岁一般，这也让许大茂在周家的地位直线上升。

时间总是过的很快的，不知不觉时间已经来到深秋时分。

天气也越来越冷了，许大茂的心却越来越热。

他跟周晓白的关系也越来越亲密，特别是在一次老天爷的帮忙下。

外面下着倾盆大雨，周晓白实在没办法回家。

晚上只好留宿在这里的那一次，两个人经过坦诚相待。

虽然没有第三垒什么事，但这也是一次巨大的突破。

第二天送周晓白回家的时候，周妈看向自己的眼神都不对了。

这个许大茂又不能解释，只能仓促的逃离了周家。

于海棠最近还真的没有来烦自己，难道小杨就是他的真爱？

于丽的生活最近好像不太好，今年调整工资的时候。

由于她的技术不过关，被人家直接刷了下来。

四合院里面虽然还有着零星的冲突，但多是鸡毛蒜皮的事情。

根本不值得关注，还有就是许大茂的督查办迎来了大爆发。

杨、李他们两位厂长的争锋，互相拉拢许大茂。

说督查办这几年工作效果显著，也要让厂里的家属享受到这一政策。

竟然把厂里的家属区域，也纳入了督查办的巡视范围。

让保卫科在这方面，全力配合督查办的工作。

人手不够可以随时打报告，只要不是重点车间，厂里随时可以放人。

总之许大茂现在是要人给人，要政策给政策。

不求你帮助自己，只希望他不要公开站在对方的阵营里面。

没有办法许大茂先的影响力太大了，抛开关系、人脉不说。

他原先创作的那几首歌，已经让他名声大作。

最近周晓白在国庆节上，唱的那首《我爱天安门》。

更是让国内第一官媒，把他以前的作品拿出来，连续的报道。

统帅虽然没有公开表态，但据说他老人家，对傲夏的这几首歌非常的满意。

在空闲的时候听过好多遍，这也是他能够得到官媒，连续报道的主要原因。

可能有人要问，许大茂已经这么有名了。

为什么不进专门的部门呢，这也是时代特色之一。

别说许大茂这样的了，就连其他许多的老艺术家。

也都是在工作之余创作，专职做这个很少很少。

......

惹不起就要把它稳住，两位厂长之间还是那么的默契。

许大茂非常被动的享受了，他们这次带来的果实。

既然给了那就要用，关键是不用的话，他们两位也不放心呀。

但是在厂里面扩充队伍也不合适，太容易招惹嫉妒了。

经过和阿姨的商议，他们决定暂时以巩固人心为主。

第一次先从厂里面要了，10多个临时工的经费。

不占用厂里的名额，也就是说只有钱没有福利。

每个月都由许大茂，亲自到财务室这边领取这笔经费。

既能解决眼前的问题，也不会让厂里面难做。

得到这些钱的人，能够作督查办在各个家属区的眼睛。

有一些事情可以直接报给督查办，方便他们得到第一手的咨询。

第一批名额概不外送，全留给最早跟随他，或者比较有能力的人。

例如刘丰的老妈、庆嫂的丈夫、张伟的家人，还有耗子的老婆等等。

他还假公济私的给后院的老太太，按了一个职位。

让附近的编外人员，都去她那边汇总消息。

给老太太找点事情做，也有利于她的身心健康。

另外也能防止某一天，被领导给突然取消掉。

他还悄悄的放出风声，这样的名额还会有第二批。

许大茂的这波操作，让他在督查办更得人心了。

最早的老人感恩戴德，晚来的新人也充满了干劲。

家人每天在家和邻居聊天，就能够拿到一份工资。

这就是许大茂带给他们的福利，不拥护他拥护那个？

消息传到四合院以后，大家看向刘丰老妈的眼神都不一样了。

全都是羡慕嫉妒恨呀，凭什么大家都在聊天吃瓜，你还有工资可以拿？

老太太那边得到消息以后，也是哭笑不得，

她都这个年纪了，竟然还要站出来发光发热。

但是她明白这是许大茂，怕她在家闲得慌，多找几个人和她聊天罢啦。

心里一暖的同时，也对自己当初做的决定感到庆幸。

只是这么一来，督查办的工作量就上去了。

并且前几天是直线上升，大家都在用力的表现自己。

让阿姨都开始抱怨起来了，怎么样也不能让自己的女人累着呀。

反正督查办还有几个正式名额，许大茂放给阿姨一个。

让她去寻找一个合适的人选，调过来专门整理，这些来自家属区的消息。

阿姨一激动就告诉了他，说今天晚上打算揉面做馒头。

许大茂......这个好呀，他想尝试已经很久了。

但是随后的几天里，他都没有尝试的机会。

因为他接受了军文工团那边的邀请。

想把那把写的那首《我们走在大路上》，改变成合唱团的模式。

这里面的变动就太大了，所以请他过去参与改动。

许大茂当然选择去了，这是帮自己扬名的机会，来多少次他都不会嫌弃的。

另外一个就是，到那边以后见周晓白比较方便。

特别是两个人坦诚相待以后，他非常怀念那种身若无骨的感觉。

把邀请函往上一交，许大茂这边就出发了。

这次他没有主动参与，只是负责提出意见和点出缺陷。

其余时间全程和周晓白在一边划水。

到了晚上干脆也不回家，就住在招待所里面。

跟以周晓白为首的四小只，打牌聊天一直玩到很晚。

第二天依旧继续，但是再好的时光也有结束的时候。

许大茂在这里待了五天，曲子已经改编完成了。

等他回到督查办以后，发现阿姨给他准备了一份意外。

自己把权限放给阿姨，并且把条子也给她写好了。

让她去挑选人手，但是自己离开的这几天。

阿姨竟然把于丽给弄进来了，这不是没事找事吗？

当许大茂去质问阿姨的时候，却得到了斩钉截铁的保证。

阿姨：“老爷，我是那种不知轻重，专门给你找麻烦的人吗？”

“我把于丽招进督查办，主要原因还是看她可怜。”

“但是我和跟于海棠商量好了，她姐进督查办的条件。”

“就是以后不能去骚扰你，那怕一次都不可以，要不然就把她姐赶回车间去。”

“我说这话的时候，是在她们家里面，她们姐妹两个。”

“还有后院的那个老太太都在场，于海棠也当场答应下来了。”

原来这里面还有老太太在背锅呀，那问题就不算大。

但是许大茂依旧没给他笑脸，反而惩罚她今天晚上揉面蒸馒头。

看着阿姨带着似水般的眼神出去以后，许大茂把刘丰和叫了进来。

四合院最近到没什么大事，原先那股编外人员的风波已经过去了。

老太太家里面每天下午都会聚集很多人，显得非常的热闹。

只有林翠卿去招收于丽的时候，引起了一点点风波。

但是很快在老太太的解释下也散开了。

只有二、三两位大爷家里面好像有些不爽，但也只能是不爽。

刘光天现在都是低着头上班，每天都是一副无精打采的样子。

阎解成最近瘦了好多，他弟弟阎解放期间还跟他吵过一次。

具体原因大家并不清楚，因为他们哥俩的争吵。

没多少时间就被三大爷给按住了，大家猜测可能是各打二十大板。

剩下就没有什么值得注意的了。

当天下班以后，许大茂先来到老太太这里待了一会。

但是房间里面的人太多，又太过于热情。

许大茂落荒而逃，不过老太太的精神，要比以前好上不少。

对到家以后小酌一杯，享受着那种微醺的感觉。

晚上在家爬了一会山，然后就在山峦之间睡下了。

许大茂的生活也回归正常了，除了他的办公室现在变成了于丽打扫。

并且于丽每次见到他，都一副脸红的样子，好像自己把她怎么样了呢。

时间很快来到11月１０日。

许大茂看到了，《文汇报》发表的评新编历史剧《海瑞罢官》。

用了几天时间，把自己所有的女人家都跑了一遍。

特别是文丽和阿姨家里面，把一些将来需要避讳的东西。

例如布拉吉和连衣裙之类东西，全都暂时收纳在自己的空间里面。

然后再三的告诫她们，以后无论春夏秋冬，全都以穿工装为主。

抓紧背诵自己以前给她们的书，好在她们都比较听话。

这一切进行的非常的顺利，只有小燕妮和小桃子有点不高兴。

因为她们漂亮的衣服，现在全都看不见了。

不过还有一件值得高兴的事情。

大牛的奶奶有一天，让大牛把许大茂请到了家里。

原来大牛要准备相亲了，他奶奶托人找了好久，才碰到一个合适的。

小姑娘长得挺周正，还是一个中学老师。

最关键是符合许大茂当初说的标准，以后能够督促大牛的学习。

隔一天好消息传了过来，姑娘家那边没有意见。

又间隔了几天时间，通过媒人双方已经把婚期定了下来。

时间定在了这个月唯一的好日子里面，也就是10天后。

时间紧任务重，许大茂也要抓紧忙碌起来了。

师傅、师傅如师、如父，事关徒弟的终身大事。

许大茂当然要全力帮衬，要是徒弟家没有亲人。

那就是全权负责，而不是帮衬那么简单了。

当天晚上许大茂做东，请李副厂长和宣传科的张科长吃饭。

成功的给大牛要到一个副科长的头衔，当然只是头衔，其他的待遇不变。

还从李副厂长手里拿到一张缝纫机票，配上自己手里的自行车票。

三转一响已经凑够一半了，手表和收音机也好办。

第二天许大茂安排督查办的好几个小伙子，去帮大牛修补房子。

还是大修的那种，产生的费用都是他这个师傅出。

他骑着自行车跑到铁道署，还有重型机械厂，这一圈把票全都解决了。

第三天许大茂骑着自行车，去大院把周晓白接了过来。

这时候上学就不重要了，周爸和周妈也非常理解。

这是许大茂目前唯一的徒弟，当得知许大茂把东西都准备好了。

不用他们帮忙的时候，他们还拿出了两套新衣服。

让周晓白带着算是他们的礼物，这才让他们两个离开。

现在最开心的就属周晓白了，这一次能跟大哥哥在一起，

足足的待上一个星期时间，她这一路上笑声就没断过。

两个人在街上吃完饭，快速的感到了百货商店。

一次性把东西全部买齐，让里面的人也狠狠的震惊了一把。

这年头能买一件，都是了不得事情。

这两位一下就把三转一响全都买齐了，当她们从周晓白口中得知。

这些全都是送给徒弟结婚用的时候，都恨不得来个现场拜师。

这样的师傅给她们来上一沓，自己往后的生活就可以躺平了。

等许大茂和周晓白他们两个人，跟着雇来得到车到达大牛家的时候。

得知这是他们两口子，给大牛结婚准备的时候。

再一次引起大家的震动和羡慕，这是师傅？亲爹都帮不到这一步吧！

李老太太都不知道该如何表示了，只能让大牛当场跪下。

给师傅、师娘多磕几个头，尽管周晓白已经有了一次经历。

但还是被的场面给弄了个大红脸，许大茂把大牛拉了起来。

“说过多少次了，我这里不兴这一套。”

跟李老太太聊了一会，发现自己在这里大家干活都不自在。

干脆就带着周晓白回四合院，过过简易的二人小世界不好吗。

第二天许大茂给了，周晓白一布兜的糖和烟。

然后被扔到大牛家帮忙去了，就算没事也要在那坐着。

他来到督查办应付日常会议，这时候钢铁厂里面就已经传开了。

甲：“哎、你听说了吗？督查办许主任为了帮徒弟结婚，把自己家底都花光了。”

“许多他自己都没有的东西，像收音机、缝纫机全都给徒弟预备上了。”

乙：“你说的这些大家都知道，还有崭新的自行车呢。”

“许主任的自行车还是厂里给配的，都破成什么样子了。”

“他都没舍得换新车，对徒弟到是真舍得，当初为什么没选上我呢。”

甲：“你赶快醒醒吧，你那个年纪比许主任都大，人家疯了才会选你呢。”

一时间大牛就成了全厂羡慕的对象，特别是一些感觉自己条件合适的。

现在后悔的肠子都青了，平时老实巴交的一个人。

一点也不引人注意，自己怎么就没想过他师傅是许主任呢！

这个消息传到女方家里的时候，同样引来许多羡慕的目光。

许大茂白天摸上半天鱼，下午在大牛家待一会。

晚上偶尔去阿姨家吃饭，或者请秦淮如一家子吃饭。

大部分时间都是跟周晓白一起，两个人待在房间里面。

一点也不感觉枯燥，聊聊音乐、文学当然最多的还是将来。

一直到大牛结婚的那一天，许大茂才全天的待在他们家。

许大茂专程给大牛放了三天假，家里面按照许大茂的意思。

也没有大办的想法，只有刘丰和阿姨陪着许大茂在。

当然还有他的徒弟马华，不过他就没资格坐了。

一直在忙碌着一些小事，基本没见他停下来过。

其他人等下午下班以后，过来出顿饭就可以了。

当然关系特别好的，晚饭后不但还有酒席，而且还可以闹洞房。

时间差不多了，大牛就骑上崭新的自行车，周晓白送的崭新衣服。

自行车上面绑好了大红花，在刘丰的陪同下往新娘子家去了。

大牛走了以后，剩下的这些人也就开始忙碌起来。

洗菜、切肉、和面除了许大茂和小桃子，就没有一个闲着的。

但是大牛家的这些菜和肉，许大茂就没有管，全是李老太太预备的。

他不能全都管了，毕竟大牛的奶奶还在呢。

要是让她老人家在孙子的婚礼上，一点力都用不上。

把她心里面会不舒服，所以许大茂故意装作不知道这些。

就在馒头上笼，肉菜下锅以后。

刘丰首先回来了，大牛带着她媳妇在后面。

这次女方那边也下血本了，一床崭新的铺盖。

新表、新里、新棉花，原先说的是没有这些的。

估计这是许大茂的功劳，人家明显不想让男方小看。

不知道付出了多少代价，才凑齐这一床的铺盖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70692030"  chaptername="第328章：督查办外扩  大牛结婚">加入书签</a>
</div>
