    728 仅仅虐他们还不够

    中场休息时。

    远在国内的华夏球迷们都已经兴奋不已。

    王建华看着这个分差，悠闲地给自己泡了一杯茶。

    靠着沙发，十分享受的翘着二郎腿。

    王毅的母亲看着王建华这幅享受的样子，不由的笑了。

    “今天心情不错啊。”

    王建华像喝酒一样，滋溜滋溜的喝了一口茶。

    摇着头说道：“当年我们和日本打的时候，虽然也能赢，但可不像今天这么轻松。半场就赢了他们40分，这叫一个舒服。”

    王毅的母亲点点头：“你说儿子带着国家队，把日本队打的哭爹喊娘，那儿子是不是成民族英雄了？”

    王建华白了王毅母亲一眼：“这就叫民族英雄，那你把那些真正的民族英雄往哪放？”

    王毅母亲也还了王建华一眼：“我就是开个玩笑嘛，一点不懂幽默。”

    王建华正色道：“这种玩笑不要乱开。你儿子顶了天也就是个球星。就算是打败了日本队。他也依然是个球星。跟民族英雄差远了。”

    王毅的母亲点头：“我知道。这个玩笑以后不会乱开了。”

    在日本宫城县仙台市体育馆。

    日本队的更衣室内。

    气氛十分凝重。

    他们想到了这场肯定打不过中国队，但是没想到败的这么干脆，办场就被虐了40分。

    以前这是只有在面对美国队时，才有可能出现的。

    主教练二杉茂此时将他那很油很亮的头发不断的拨拉着。

    根本没法打，败局已定。

    作为一名主教练，在明知败局已定的情况下，他唯一能做的，就是继续给队员们灌鸡汤。

    “是，我们和华夏队确实有着实力上的差距。但是就算是输，我们也要站着输。而不能躺下来，任由他们蹂躏。我们得打出我们的血性，打出我们的气势，打出我们的武士道精神。”

    但是他说的这番话，在半场输了40分的局面下，显得如此苍白无力。

    他也看出了这一两句话，根本无法激活球员们。

    他也是深谙心理学的，于是他换了一种方式。

    他用记号笔把双方的比分写在了黑板上。

    18:58，落后整整40分。

    他指着这两个数字。

    “我们半场就落后了40分。如果你们继续这样消沉下去，难道整场打完要落后80分吗？甚至落后世界杯最大分差纪录92分?”

    他这么一说，那些垂头丧气的队员们，一个个缓缓抬起了头来。

    打不过归打不过，但没有人想被破记录。

    这就像竞技游戏。

    团战可以输，五杀不能给。

    就算把其他队友都卖了，连滚带爬也要爬回泉水。

    二杉茂知道他的话已经激发起了球员们的一些血性。但是这还不够。

    “如果我们输掉超过92分，将会成为男篮世界杯输球最大分差。到时候别人一提起输球最大分差就会提到我们日本队，就会提到你们一个个的名字，这是你们愿意看到的吗？”

    “我知道你们很多人想要你们的儿子继承你们的事业，将来也打篮球，你们愿意让他们在学习篮球的时候，一提到世界杯输球最大分差就提到你们的名字吗？那对于你们来说是耻辱，对于你们儿子来说也是耻辱，对于你们整个家族来说都是耻辱。”

    “所以，不要再垂头丧气了，抬起你们的头颅。就算要被砍头，我们也要高昂着脑袋。只要不能被他们看扁。”

    原来各国教练灌鸡汤的方式都差不多。

    尤其是搬出子孙后代这一招，会让球员们立马像打了鸡血一样。

    同时他又对八村说道：“八村，你就是在仙台出生的，你就是家乡父老的骄傲。今天你要让他们眼睁睁看着他们的骄傲被人摧毁吗？让他们看着他们的骄傲在他们面前丢脸吗？”

    八村眉头挽成了疙瘩。

    “不！”

    他抬起头来，郑重地说道。

    与此同时，在华夏队的更衣室内。

    球员们一个个气势高涨。

    半场领先40分，想输球都难。

    教练只是提醒他们：“不要得意忘形，即便领先40分，我们下半场也不能放松，绝对不能被他们翻盘。”

    球员们一个个纷纷说道。

    “教练你放心，我把我的荣誉全压在这儿，输谁也不能输他们。”

    “教练你放心吧，我们不会半场领先40分就对他们有任何手下留情，下半场依然会对他们进行狂追猛打。”

    看到队员们一个个的表态，教练显很满意。

    每次打日本队他都不需要做什么动员，不需要灌什么鸡汤，球员们打日本队自带BUFF。

    除了王毅之外，所有球员都表态了。

    教练见王毅并没有表态，他转头看向那正在细心的重新打脚踝绷带的王毅。

    以他对王毅的了解，这种时刻，王毅不可能没有任何表态。

    既然现在他没有任何表态，说明他心里有其他想法。

    “王毅，你有什么想法？”

    教练问道。

    王毅一边打着脚踝上的绷带，一边看向杜锋教练。

    然后看了看所有的球员们。

    开口说道：“既然能够大比分赢球，为什么我们不能再努力一点，破个记录呢？”

    众人听完王毅的话，一个个都觉得热血已经开始激荡起来。

    “你是说世界杯92分分差的赢球记录？”

    国际篮球不像nba。

    nba那些球队虽然有差距，但是差距不是很大。

    而国际上的这些球队，各个国家之间的差距非常明显。

    比如美国队虐其他国家四五十分甚至五六十分都是常事。

    男篮世界杯的最大分差来自于1974年，那时候还叫男篮世锦赛。

    在那一年小组赛中，前苏联以140:48，战胜了中非共和国。

    92分的巨大分差成为了男篮世锦赛的记录，一直保持至今。

    如今随着世界篮球的发展，各国的篮球水平也都有了大幅提高。

    和世界顶级强队美国队的差距也在不断缩小，如今再想达到如此巨大的分差已经很难了。

    王毅现在竟然说要打破这样的记录。

    这在外人听起来就像是吹牛。

    但是从王毅加入NBA到现在，他吹过的牛逼还从来没有吹破过。

