    “我是问你们属于哪股势力。”

    治里重复一遍问题。

    男人咬咬牙，求饶道：“还请阁下放过我们这一次，我们保证不会再找阁下麻烦！”

    见对方答非所问，治里美眸闪过寒光。

    “轰！”

    一条数十丈庞大、由淤泥组成的巨龙从沼泽底部冲天而起。

    “什么！”

    男人以及他的手下们无不震骇惊叫，顺着淤泥躯干抬起头，看到一条有如小山般庞大的泥龙昂首挺胸，漫天星光都被它宽厚的背部遮住，压迫感恐怖到让人窒息。

    “治里老师……好强！”

    卑留乎目瞪口呆。

    这是他第一次目睹治里全力出手，虽然他一直坚信治里是一个无比强大的忍者，可当治里的真正实力展现在他面前时，他才发现自己还是低估了治里，治里的强大远远超出他想象。

    “她是怎么做到的？明明没有结印，却能瞬发出那么强大的忍术。”

    日向零百思不得其解，此时的治里在她眼中被披上一层极其神秘的面纱，就算用白眼也无法看穿。

    唯独渡边若有所思。

    他现在愈发认定，治里的确具备将幻境变成现实的能力。

    这个能力只能用“可怕”二字形容，木叶的王牌忍者，果然名不虚传。

    “再问你们一遍，你们属于哪股势力？”

    治里对众人下达最后通牒。

    在泥龙的压迫下，男人恐惧的浑身发寒，不得已屈服：

    “我们属于雨隐……”

    “宇智波治里对么？久仰大名了。”

    这时，一道饱含威严的声音响起。

    众人循声望去，见一个体型魁梧的男人从密林远处走来，数十名佩戴防毒面具的忍者跟在他身后。

    渡边见男人全副武装，腰间挂着一副半人高大的镰刀，脸上也佩戴防毒面具，不过他戴的防毒面具和其他人不一样，只将鼻子以下的部位遮住，依然看不清长相。

    治里看到男人的第一眼时，先是怔了怔，随后她表情竟罕见的错愕了。

    “山椒鱼半藏……原来是你。”

    随着这个名字出口，渡边、卑留乎几人都下意识愣住。

    山椒鱼半藏？

    雨隐村的那个山椒鱼吗？

    “是我，能在这里遇到你，我也很意外。”

    半藏回答，他的声音在面罩的遮掩下显得尤为低沉。

    治里忍不住看向渡边。

    三天前小队刚出发的时候，渡边曾问过她，如果她和山椒鱼半藏遭遇，谁会赢。

    当时的治里万万想不到，竟会被这乌鸦嘴一语成谶，她真的和半藏遭遇上了。

    就算是拥有半神称誉的半藏，同样不敢直视治里的眼睛，他是个十分谨慎的人，此时跟他的手下一样，视线紧紧盯着治里的下半身。

    “我没想到木叶的救援速度这么快，你是先锋部队对吧。”半藏问。

    治里虽然没听懂他在说什么，不过她反应很迅速，首先做的就是要把半藏威慑住，冷静说：“还有很多木叶忍者，马上就会到了。”

    半藏叹口气：“事情变的复杂了。”

    卑留乎听的云里雾里，完全听不懂治里在和半藏说什么，木叶的忍者就自己几人啊，还有谁会马上到？

    半藏继续道：“没办法，我不能留活口，只能速战速决，尽快将你们消灭……”

    他话还没说完，将三十七位雨隐村忍者困住的那片沼泽就蔓延到他脚下，黏稠的污泥死死将他的脚腕缠绕住。

    “这是什么东西？”

    半藏身后的手下们纷纷跟着中招，发出哗然动静。

    半藏面不改色，平静道：“这种伎俩，对我没用。”

    他伸手往腰间悬挂的镰刀一抹，手指皮肉瞬间被划破，鲜血滴淌流出。

    “忍法，通灵之术。”

    半藏的手掌往地面盖去。

    “轰！”

    一只小山般庞大的山椒鱼在半藏脚下出现，一下子就挣脱淤泥束缚。

    治里果断操控先前变幻出来的泥龙，以撼山之姿霸烈汹汹撞向半藏。

    半藏摘下镰刀，全力一击斩在泥龙身上。

    只听“砰”一声巨响，撞击产生的冲击波将整片沼泽掀翻，泥水四处溅射飞舞。

    “毒雾喷射！”

    半藏沉声喝道，手中结起术印，他脚下的山椒鱼立即张开血盆大口，喷出大量浓郁的紫色毒雾。

    周围的花草树木一接触到毒雾，立即就以肉眼可见的速度迅速枯萎，可见其毒性有多强烈。

    治里对半藏的手段早有耳闻，深知他全身上下最厉害的就是毒，寻常人沾之必死，绝不能让毒雾近身，抬手间召唤来一股狂风，将所有毒雾统统朝她的反方向吹散。

    “你们先走，走的越远越好。”

    治里跳下马车，头也不回对渡边几人命令。

    日向零明白治里是在掩护他们撤退，现在的他们绝对无法介入半藏那种级别的战斗，当即驾驭马车跟漩涡平次等人一起逃。

    漩涡平次等人也很清楚半藏的恐怖，在忍界混不可能没听说过半藏的名头，他可是被无数忍者视为忍界顶点的存在，几位商人吓的连满车货物都不要了，直接砍断绳索骑上马背，往来时的路策马狂奔。

    渡边深深望一眼治里背影，在半藏等近百位雨隐村忍者面前，她的身影显得是那么的柔弱单薄。

    “如果不是迫不得已，我不会和半藏战斗。”

    他想起三天前治里的回答。

    他了解治里的意思，像半藏那样名头如雷贯耳的敌人，但凡是想活命的人，都不会愿意招惹他。

    “一个也别放走，全部杀了。”

    半藏对手下们命令。

    今晚的事，他不能放走任何一个活口。

    “是！”

    雨隐村忍者倾巢出动，正欲绕开治里追杀其余人时——

    “轰隆隆！”

    仿佛发生地震一般山摇地动，一堵又一堵数十米高的土墙从治里身后拔地而起，截断所有人去路。

    “半藏，你真的执意要跟木叶开战么。”

    治里质问他，绝美冷艳的脸上看不到丝毫畏惧，淡蓝色的长发随风飘舞。

    半藏皱眉，其实这会儿他已经感觉到不对劲了。

    他一开始以为治里是被木叶派过来阻击他，可治里刚才掩护撤退的那几个小鬼又是谁？

