    “我先杀了你！”

    凤辞怒吼一声，手中红色匹链已经抽了出来握在手中，“啪！”

    匹链甩到地面之上，瞬间印出了一道白痕。

    一场混战，便拉开了序幕。

    但云苏和夙晨叶的状态并不好，在这种人数绝对压制的情况下，渐渐的有些力不从心。

    “小心！”斜里响起一声惊呼，黎白的身影从暗处窜了出来，手中长剑替云苏挡住了背后来的长刀。

    “没事吧？”黎白有些紧张的询问。

    之前趁着混乱，他躲进了凤凰神宫偏僻角落，此刻看云苏几人再次陷入困境，忍不住又出了手。

    云苏站直身子，“只是有些乏力，无事。”刚说完，云苏身子便轻轻一晃，似是要摔倒。

    一边，夙晨叶急忙搀扶住她，眉头微蹙，扭头看向一边的白虎，“白虎过来！”

    白虎此刻也发现了云苏的不对劲儿，急忙窜了过来。

    夙晨叶便将云苏带上了白虎背上。

    “必须尽快冲出去。”夙晨叶沉声说着，眉头微微蹙了起来。

    这些围攻他们的黑衣人显然是经过特殊训练，配合黑暗之力和凤凰火焰，将他们困在中间。

    这个时候，除非在某个方位撕开一道裂口，再一举突破，否则恐怕冲不出去。

    可从哪突围？

    “东南方向。”夙晨叶犹豫的时候，云苏缓缓开口提醒，“冰凤翎能够感知火凤力量，那个方向的力量是最为薄弱的。”

    “若我们要突围，那个方向是最好的选择。”

    夙晨叶眉头微微一挑，轻点了下头，“好，白虎，东南方向！”

    “吼！”白虎仰天怒吼，冲着夙晨叶所指方向便冲了过去，夙晨叶几人也在同一刻动手。

    一时间，一行人势如破竹，还真冲出了一段距离。

    “追，别让他们给跑了！”身后，察觉到他们意图的凤辞赶紧一挥手吩咐手下。

    而此刻，几乎所有人身上都挂了彩。

    云苏扭头看了看身后，目光缓缓抬起，落到了黑衣人身上，抿唇缓声问，“还不动手吗？”

    似乎是云苏这问话有些突兀，一边黎白和白屿都有些发愣的看向她。

    而只有夙晨叶和黑衣人四目相对，仅仅刹那，黑衣人脸上淡漠的神色微微沉凝下来，轻吐了口气，“好。”

    云苏心中微微松了口气，旋即抬头看了一眼身后穷追不舍的凤凰神宫众人，眉眼微微一挑，缓声开口提醒道。

    “等会儿他用精神力将我等控制之际，不要反抗，将所有力量收敛，任由他精神力牵着。”

    白屿同黎白对视一眼，有些懵的看了云苏一眼，有些不明白这是要做什么。

    唯有一边的夙晨叶伸手揽住云苏肩头，轻点了下头。

    黑衫男子见此，不再耽搁时间，挥手在身前结起了印。

    他双手频动，不断翻转各种手印，一股股暗红色的力量从他手印中挥散出来。

    紧接着，黑衫男子身上便形成了一个暗红色的能量圆圈，开始将白虎身上的人包裹进去。

    白屿和黎白在队伍之后，刚击退一波追兵，也就在此刻，云苏看了看这个暗红色能量圆圈，开口了，“就是现在，收敛所有力量！”

    刹那间，所有人包括身下白虎都在那一瞬间收敛了身体中流动的各种力量。

    身后一个个追兵举起了手中兵器砍向众人，身处最后的黎白条件反射的要动手去挡，云苏清冷的声音先一步传了过来，“不要反抗！”

    或许是云苏的声音带着一股胸有成竹，让人极有信任感。

    黎白身子微微一顿，几乎是刹那，便放松了身子，瞪眼看着那力道极大的长刀向自己落下。

    与此同时，黑衫男子手中那种红色圆圈力量已经将所有人包裹了进去。

    众人只感觉到了一股强横的精神力抓住了自己的身体，紧接着，眼前一花……

    身后，凤辞带领着一大波手下冲了过来，眼看着就要追上了，突然，眼前白虎周围的所有敌人突兀的消失了？

    没错，是消失了。

    那抬起长刀砍向黎白的那名黑衣人也只是砍了个空气。

    一众黑衣人紧追慢赶的冲到了云苏一行人刚刚所在的地上，却只能看到空荡荡的地面。

    地面上逃跑的几人一虎全都不见了踪影，消失得莫名其妙！

    “怎么回事？人呢？”凤辞脸色难看至极，瞪眼扫向四周。

    他的感知告诉他，云苏这一行人突然就从他凤凰神宫消失了，这凤凰神宫当中已经没有了他们的身影。

    一众黑衣人手下懵逼的左右看着，一时间也没了主意。

    这人呢？

    “宫主，他，他们突然就消失了！”一名手下战战兢兢的开口禀报，却挨了凤辞一个巴掌。

    “我没瞎！我要的是抓住他们，抓住他们！”凤辞有些歇斯底里的怒吼着。

    花费了那么大的精力，甚至还动用了凤凰神宫中的底牌，为的就是拿下云苏几人。

    却没想到，人突然就没了？这让他如何能够接受？

    而就在凤凰神宫黑衣人到处搜寻云苏一行人踪影之际，此刻的云苏一行人已经出现在了凤城山上一处密林。

    精神力从云苏几人撤走之后，黑衣人当即呕出了一口鲜血，神色苍白的往地面滑落，好在一边的白屿及时抓住了他。

    “修司，你怎么样？”白屿紧张的开口。

    认识修司这么长时间，在他印象中，这个男人总是一脸从容冷漠的模样，他的实力也非同一般的强横。

    他还是第一次看到他这毫无生气躺在地上的模样。

    修司没有回应他，便已经闭上了双眼。

    白屿一见神色大变，急忙便要给他塞急救药，却被云苏一把拉住。

    “那东西对此刻的他没多少作用，他只是精神力消耗过大，休息个几天就没事了。”

    白屿听到这话，才仿佛抓到了主心骨。

    “我们刚刚是怎么回事？为什么会突然离开了凤凰神宫？”

    他心中早就一堆的疑问，只是刚刚修司昏迷得太快，以至于他还没来得及问出口。

    云苏摆手示意他背上修司，“我们先离开这里，路上再说。”

