    杨公宝库的创始者是隋朝大都督杨素，开国几十年来，他喜欢收集天下宝物，整理成了‘杨公宝库’。他希望能为隋朝的后世所用，然而世事变迁，变故太多。

    在里面，就放了邪帝舍利。

    传闻，邪帝舍利与和氏璧一样，都是天外陨石所成。

    邪帝舍利无坚不摧，能储存历代邪帝的毕生武功精元，是修炼魔门最高武功秘籍道心种魔的关键，故而不论是正道还是邪派的人都想得到。

    楚阳就是看中了里面储存的历代邪帝的精元。

    探手拿了过来，立即有股邪念冲向了脑海，他早有所料，心神古井不波，特别是强大的心念，狠狠的镇压住自己的念头，任邪念冲突，难以耐他如何。

    “似乎？”

    感应到邪念和心念的对抗，楚阳有了想法，不过还是先将邪帝舍利收入了纳虚戒中，现在还不是探查的时候。

    扫视一圈，原路返回。

    “找到了？”

    房间中，孙道长一直在等候，看楚阳返回，不由问道。

    “找到了，要不要瞧瞧？”

    楚阳点头。

    “也好，毕竟我也是个武者，自然想见识见识。”

    孙道长露出好奇之色。

    楚阳手掌一翻，邪帝舍利出现在了手中，心念一动，立即镇压住了蠢蠢欲动的邪念。

    孙道长没有看向邪帝舍利，而是观察楚阳的手，应该是手上的戒指，不等对方询问，楚阳就道：“不可说，不可说！”

    孙道长若有所思，压下了疑惑的念头，最终将目光放在了邪帝舍利上，“果然巧夺天工，里面磅礴的精元，犹如山呼海啸，令我都有种胆战心惊之感。”

    “等将功法推演而成，它会助我一臂之力！”楚阳抛了抛，忽然玩味道，“这玩意儿对魔门弟子有极大的吸引力，这不，刚刚拿出，就引来了几条大鱼。”

    说话之间，窗户已经被破开，先后进来四人。

    “邪帝舍利？”

    四人年岁都不小了，几乎和孙道长差不多，气息阴森诡异，他们一双绿油油的眸子都盯着楚阳手中的邪帝舍利，露出了贪婪之色。

    “尤鸟倦，丁九重，周老叹，金环真，竟然是你们四个！”

    孙道长也早已感应到了，只是没有想到会是这四个败类，不由得叹息一声。

    “你这个郎中竟然在这里，赶快滚开，否则连你一块撕了！”

    尤鸟倦不耐烦的看了孙道长一眼，就走向了楚阳，嘿嘿冷笑，“小家伙，东西可不能乱拿，乖，赶快给我。”

    孙道长立即露出了怪异之色。

    楚阳嘴角抽了抽，冷漠道：“你们四个就是向雨田的弟子？无恶不作，倒行逆施，薄情寡恩，自私自利，最是阴狠歹毒，没想到你们会聚集一起，今天撞到了我手里。”

    一代邪帝向雨田，为了宗派传承，收了四个无情无义的弟子，本意是让他们相互内斗，省的祸害别人，可惜，本性都坏到流脓的家伙，怎么会不祸害旁人？

    然而他们实力太强，都是宗师强者，又有几个能奈何他们？以至于至今逍遥在外。

    “竟然知道我们的名号？”尤鸟倦脚步一顿，“莫非你是那个老东西的隔代传人？邪帝舍利就交给了你保管？嘿嘿，不管如何，这次我们四个聚集一起寻找那个老家伙的下落，总算没有落空。”

    “你们确实没有落空，因为你们今后想空都没有机会了！”

    楚阳说着，就将邪帝舍利收了起来，身形一转，快速到了极点，在尤鸟倦反应过来之前，手掌就已经按在了他的胸前，咔嚓一声，胸骨尽碎，尤鸟倦倒飞出去。

    “镇天印！”

    这是天武大陆镇天宗的绝学，印决成，镇压一切，当即将另外三人镇压趴下，难以动弹。楚阳走上前去，一人一脚，废了修为，又点住了穴道，以传音之法通知李英前来。

    “府主，有什么吩咐？”

    李英恭敬道。

    “他们四个，都是上一代邪帝向雨田的传人，好好的拷问，让他们说出天魔册中的功法！”

    楚阳吩咐一声，就挥了挥手。

    李英恭敬应命，又招来几个人，将尤鸟倦四人带了出去。

    “你对魔门有什么看法？”

    孙老道一直静静的看着，甚至都没有站起身，这时问道。

    “战国时代，没有主流，百家纵横，各种流派争相出现，形成空前灿烂的局面。然而好景不长，后来儒家独大，将其余流派尽数打压，从显学成为隐宗，再后来他们相互联合一起，成为一个组织，对抗儒家独大之局，这就是魔门的前身。”

    楚阳沉思说道，“东汉末年，有一旷世奇才名为苍璩，因愤世嫉俗，孤傲偏激，故遍搜天下典籍，将其中的奇技秘术去芜存菁，取其合于己道者，加工整理为十卷《天魔册》，这是魔门之始！”

    孙道长点点头，对魔门的历史，他也了解不少。

    “魔门分两派六道，初始时行事还算光明磊落，然而因为对抗社会主流，渐渐的被打压，也开始行事偏激起来，可仍然有底线。”楚阳继续道，“可到了现在，整个魔门行事阴森诡秘，为了达到目的，无所不用其极，成了真正的魔头，除了石之轩亦正亦邪之外，放眼魔门，有几个良善之辈？”

    孙道长幽幽一叹：“你打算将他们尽数灭绝？”

    “他们确实没有留下来的必要了！”

    楚阳倒背着双手，望向了窗外，他刚才已经传音柳贞，让她吩咐下去，通知秦琼，猎杀魔门弟子，斩杀殆尽。

    至于消息来源，有暗卫相助，自然不难查找。

    “魔门毕竟是百家子弟，就不能留下火种？”

    孙道长低沉道。

    “他们也算火种？不、不，他们只是毒瘤，与社会没有一点益处。至于百家？等将来我自会整理典籍，重现百家争鸣之局面。”

    楚阳铿锵说道。

    孙道长神色一动，重重点头，“希望你说的是真的！”

    “等到了扬州，你就会发现，我说的是真还是假了？”

    楚阳笑道。

    随后，两人继续推演五帝拳。

    半月之后，一行三人离开了长安，重新踏上旅途。

    沿途所见，大多民不聊生，然而在偏僻之地，却有大量的生机勃勃的村落。

    “这是生机，这是未来，希望有一天，天下再无饥民，再无欺压！”

    孙道长时常感叹。

    “会有那么一天的！”

    楚阳认真保证，让孙道长颇为欣慰。

    等返回扬州时，已经整整过去了一年多，这个时候，也传来了隋帝杨广三征高丽大败而回的消息。

    “天下，要乱了！”

    听到消息后，孙道长和楚阳同时感叹。

    天下纷争，也将拉开大幕。