
　　独孤凤伸手轻轻碰了宋师道一下，小声道：“小师弟，还不快去求求师父，把那招飞刀学来。”

　　宋师道听到“小师弟”这个称呼，不由得满脸黑线。

　　他的年龄比独孤凤还要大好几岁，当初吕云澄也是想先收他为徒，只是他自己犹豫了一小会儿，然后独孤凤就跪下去了。

　　吕云澄的弟子是以入门顺序排列大小，所以他虽然年龄更大，却是“小师弟”。

　　寇仲想当他妹夫，徐子陵为人比较宽厚，顶多就是叫一声“师弟”，独孤凤则是一有机会，便会叫一声“小师弟”。

　　不过今日独孤凤却撞到了枪口上。

　　宋师道略带一丝得意的说道：“师父说我爹是‘天刀’，我一招刀法都不会，有些不合适。

　　不仅早就把飞刀绝技传给了我，还传了我一招绝境反击的剑法，叫做‘惊天一剑’。”M.23sk.com

　　寇仲道：“惊天一剑？这名字霸气的很，为何师父刚才没使用？”

　　宋师道小声道：“你觉得有谁能把师父逼到绝境？”

　　宋缺听到三人对话，气的差点破了“天刀”的逼格。

　　自家这傻儿子，虽然从不和自己唱反调，却一心想要打败自己，学了点东西也是藏着掖着，亲爹都不给看！

　　你要是早给我露点底，让我有点准备，今天不就能看到更多了？

　　宋师道此语，是想和师姐炫耀一下，师父也传了我高深武功，并不是专宠你。

　　独孤凤哪受得了这个，轻笑道：“是么？那就好那就好，免得别人说师父厚此薄彼，嗯，师父前段时间传了我天外飞仙！”

　　“咚！”

　　宋师道被一击击沉，再起不能。

　　要说渊深玄奥，小李飞刀和惊天一剑绝不比天外飞仙差，只不过叶孤城早来了一百多年，把天外飞仙的逼格刷到满级。

　　也就是独孤凤这些日子都在宋阀，若是回独孤阀，家里几个嫡系长辈，就该想办法让他们的后人拜她为师了。

　　吕云澄看着宋缺好似被“孝子剑”捅了一百下的表情，众多孽徒分师父衣钵的郁闷一扫而去。

　　爽的好似三伏天喝冰镇酸梅汤，每一个细胞都散发着快意。

　　“行了行了，你们几个小混蛋，与其想怎么分为师这点儿武功，不如想想怎么把我传你们的武功发扬光大，那可都是为你们量身创出来的。”

　　宋师道笑道：“徒儿绝没有这个意思，只是想着师父最厉害的泪痕剑还没有传承，心中总是觉得空落落的，想要为师父分忧。”

　　“泪痕剑？杀气太重，不适合你，过几天我去东溟派，为你订制一把合适的。”

　　“徒儿多谢师父！”

　　宋师道先是对吕云澄行了一礼，转而得意的看了独孤凤一眼。

　　独孤凤道：“师父，小师弟都有宝剑，徒儿呢？”

　　“到时候也给你订制一把。”

　　寇仲刚想开口，吕云澄一巴掌把他拍了回去：“你不是有宝刀了么，凑什么热闹。”

　　“徒儿是想为子陵问问。”

　　“子陵喜欢空手，不用武器，至于全真道的镇派宝剑，就需要他自己去打造了。”

　　宋缺看着聊得很欢的师徒四人，不由得有些郁闷，就算你们师徒情深，也先来管管我身上的伤好不好？

　　一个亲儿子，一个女婿算是半个儿子，1.5个儿子，却没一个问候受伤的老爹。

　　吕云澄可真教的好徒弟！

　　好在还有一个对武功没什么兴趣的宋玉致，上前安慰几句，扶着老爹去内堂疗伤。

　　在这烟尘漫天、寒冷逼人的废墟中，只有贴心小棉袄能给他一丝温暖。

　　一直等到两人走远，宋师道好似才刚刚反应过来，左右看了看，道：“我爹呢？”

　　寇仲也左右看了看：“我岳父呢？玉致怎么也不见了？”

　　“两个小混蛋，别装了，不就是怕老宋接受不了失败，才不敢过去么，没事没事，他坚强着呢，赶紧去看看，要不你们俩就该被赶出家门了。”

　　宋智看着赶忙跑开的宋师道和寇仲，露出一个不知该如何形容的表情。

　　宋师道以前不这样啊！

　　怎么拜师之后变得如此跳脱？

　　还有寇仲也是，明明是很稳重的少帅军统帅，怎么在吕云澄面前，竟然和小孩子一样。

　　至于独孤凤，宋智只有一个评价，那就是独孤阀最近三四代人积攒的气运和灵秀，全部都集中到了她一人身上。

　　吕云澄笑道：“小徒顽劣，让宋先生见笑了。”

　　宋智道：“师道还是很关心大兄的，只是父子两人的关系，总是好像有一层隔阂。”

　　“父亲的光辉太过，对于儿子而言是一个很大的压力，而且老宋不苟言笑，很少陪伴子女，相互之间自然不会那么亲密。”

　　“吕宗主呢？”

　　“我最喜欢哄孩子玩，也不会整天坐在山顶思索那些玄之又玄的东西，某些时候甚至比寇仲还要跳脱，所以和徒弟们很亲密。”

　　独孤凤道：“凤儿小时候也没多少时间玩耍，练功也是很刻苦的，否则指不定什么时候，就被许给哪家嫡子了。

　　很多人都羡慕大家族的锦衣玉食，却不知世家大族的嫡系，也不是那么好当的。”

　　“对于连饭都吃不饱的人来说，大家族的‘不好当’，已经是他们做梦都梦不到的期许了。

　　不说这些了，无趣得很，山城的优美景色，方才只看了一半，现在去看看别的好玩的地方吧。”

　　很快，吕云澄亲赴宋家山城，击败宋缺的消息传遍天下。

　　对于吕云澄能击败宋缺，没有人觉得奇怪，毕竟吕云澄已经是公认的天下第一，天下无敌，陆地神仙。

　　最让人关注的是宋阀接下来的态度。

　　宋阀地处岭南，由于人口等因素的制约，不能横扫天下，却是一块极大的砝码。

　　一旦寇仲得到宋缺的支持，不仅可以得到大片地盘，还能用宋阀的人才，补充自己中下层文武官员的不足。

　　宋缺本人不仅是大宗师高手，还是一个高明的统帅。

　　可以说，只要宋缺点头，长江以南绝无任何势力可以挡住寇仲。

　　这其中最坐不住的不是李唐，而是巴蜀的独尊堡。

　　独尊堡堡主谢晖是梵清惠的多年舔狗，由于吕云澄杀了梵清惠，最近一直都暗戳戳的针对寇仲。

　　虽说谢晖和宋缺是结义兄弟，还是儿女亲家，但谢家对于宋缺的女儿宋玉华并不算好。

　　万一哪天寇仲被惹毛了，请吕云澄过来拍死他，宋缺绝不会有任何意见。

　　前几天还在咒骂吕云澄张狂霸道残忍歹毒，现在却期待吕云澄师徒都是君子，不会用那么激烈的手段。

　　或许是谢晖的祈祷发挥了作用。

　　吕云澄最近一直在宋家山城游山玩水，偶尔和石青璇在奇险之地攀援飞掠，没有半点找他麻烦的意思。

　　宋缺甚至给他送了一封请帖，请他来参加寇仲和宋玉致的订婚宴。

　　说是订婚，实际上就是宣布势力归属。

　　宋阀已经同意支持寇仲，你们臣服不臣服，自己看着办。

　　谢晖看着宋缺的请帖，露出一抹无奈的苦笑。

　　当年他和宋缺都喜欢梵清惠，梵清惠对他不假辞色，对宋缺却多有笑脸，因此一直心存嫉妒。

　　吕云澄击杀梵清惠之后，他又期待宋缺能够为梵清惠报仇。

　　如今宋缺摆明要支持寇仲，谢晖却已经没有多少怒意，甚至还要感激宋缺，因为宋缺给了他一个活命的机会。

　　谢晖之子谢文龙看着请帖，急道：“什么订婚宴，这摆明了是鸿门宴，爹，咱们不能去。”

　　看着气呼呼的谢文龙，谢晖耐着心思解释道：“这不是鸿门宴，而是涂山会，去了的表示臣服，不去的就是敌人。”

　　“寇仲有什么了不起？不就是运气好有个好师父么？我凭什么要臣服于他？”

　　谢文龙却是忘了，如果他爹不是谢晖，就他这脾气秉性，能活到现在都是奇迹。

　　“这场订婚宴咱们一定要去，我要亲自会会寇仲，看看能够达成什么条件，只要不太过分，也不失为一个好的选择。”

　　见谢文龙还有些不服，谢晖呵斥道：“不要耍你的臭脾气，不管你心中服不服，都给我收敛起来，最近对玉华也好一些。”

　　“我……”

　　“要不然寇仲翻脸，吕云澄打上门来，咱们谢家满门，谁能活下来？”

　　“他还能杀了玉华不成？”

　　“当然不会，但宋缺会把玉华接回家去，然后当做什么都没有发生过。”

　　谢文龙无奈的低下了头。

　　作为谢晖的儿子，他当然不是一无是处的废物，只不过和独孤策一样，大家族子弟的毛病，他身上全部都有。

　　不管寇仲现在多么风光，曾经都不过是个小乞丐，他当然会心存轻视。

　　除了独尊堡，川蜀之地别的势力也都各有各的想法，尤其是那些少数部族。

　　这些部族有些接触过寇仲，有些没接触过，接触的怕寇仲反悔，不答应当初的条件，没接触的怕寇仲要赶尽杀绝，或者用他们当炮灰。

　　在这其中，川帮帮主范卓最为淡定。

　　寇仲赶赴岭南，途径巴蜀的时候，他就已经和寇仲达成了协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第314章 宋缺：只有小棉袄能带来一丝温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 