    此时，军械库内。

    叶虎先生换好衣服，单手将一副牌切成扇形，随后果断从中抽出一张牌来。

    “是这张吗？红心皇后！”

    “不是吧？叶虎先生你还会变魔术呢？”结花发出惊喜的叫声。

    叶虎先生又秀了一把后，顿时赢来一阵掌声。

    “以前学过一点。”

    “啊啊啊！”

    “厉害了，班长。”

    “总感觉班长什么都会呢！”

    “所以才充满魅力吗？”

    ……

    这边热热闹闹的，另一边遥辉与洋子两人则放下碗筷发出满足的叹息声。

    “每次吃完好吃的食物之后，我就希望时间可以倒流到吃之前，要真这样就能一直吃了。”遥辉说完笑着看向洋子说道。

    “这时候就想着吃美食呢！”洋子笑着赞同道。

    不管怎样，见遥辉恢复精神，她就感觉不错。

    “哦嘶！”

    就在此时，结花的声音陡然传来，将两人目光吸引过去。

    “遥辉，洋子，你们快来看，叶虎先生变的魔术超厉害的。”

    “好，我马上就过去。”遥辉笑着回应道。

    一旁的洋子越看却越发觉得不对劲，脸上笑容都收敛了。

    怎么大家……好像飘起来一样？

    很快，大家越飘越高，就连遥辉都察觉到了不对劲。

    “哎？”X2

    结花看着洋子遥辉惊愕的脸庞，和不断变高的视野终于发现了不对劲。

    低头一看，发现自己已经离地近一米高飘着了！

    周边其他人也是如此，大家张开双臂，发出夹杂着惊讶与慌张的声音。

    唯有叶虎先生不动如山，面容古井无波，双手默默切着牌，显现出极强的心理素质。

    “叶虎先生这是什么？这也是魔术吗？”结花愕然的问道。

    “不就是飘起来吗？你们至于这么大惊小怪吗？”叶虎先生沉着的说道，随后像是步入太空的宇航员般在空中缓缓作出个转体动作。

    结花缓缓飘到他背后，一副要哭的表情。

    “不是，说回来谁都会吓一跳吧？”

    “喂，结花，你过来解释一下。”

    “等一下，等一下。”

    那边顿时乱成一团。

    “他们这是怎么了？”洋子瞪大眼睛不禁有些着急的问道。

    这个时候，队长与夏龙偏偏不在，可恶！

    遥辉同样惊讶的厉害。

    滴溜~滴溜~滴溜~

    就在此时，刺耳的警报声陡然拉响。

    很快，系统的播报声自动响起。

    【军械库总部前方出现怪兽】

    【军械库总部前方出现怪兽】

    “怪兽？”遥辉刚疑惑出声，身旁电脑就切换出一个画面。

    在军械库总部大楼前方，出现一只模样十分怪异的怪兽。

    它长得像一个球，浑身长满方形的空，上半身为蓝色下半身为红色。

    “难道是这家伙搞的鬼？”遥辉瞪大眼睛猜测道。

    不管怎样，不能让这家伙在军械库乱来！

    洋子想到这儿立刻站了起来，对着遥辉说道：“你去驾驶乌英达姆，我去驾驶金古桥迎击！”

    “哦嘶！”

    两人点头立刻分头行动。

    洋子抱起头盔，快速下过警报灯照射过的楼道。

    下一秒，她像是穿越了般再次出现在之前的楼梯口上，然后浑然不觉的下了楼梯。

    直到第三次的时候，她才反应过来。

    按理来说，这个时候她已经抵达金古桥驾驶舱附近了，怎么还在楼道？

    “哎？”她发出疑惑，低头往楼下看。

    忽然感觉楼道被一层紫色的朦胧幻光遮掩住。

    金古桥就在下方，但抵达它的楼道却似乎没有尽头一般。

    你永远达到不了走下楼梯的真实！

    “搞什么？这到底什么情况？”

    另一边，遥辉拿着头盔赶到了乌英达姆附近，他快步走向楼梯。

    眼看即将抵驾驶舱，遥辉一脚踩在最后一级阶梯上。

    下一秒，眼前空间快速变换，他已经再度坐回了军械库角落的沙发上，一手端着白米饭一手夹着金枪鱼肉。

    “哎？这里是？”遥辉愕然道，还没有回过神来，后背就被拍了一下。

    他侧头看去，就见洋子笑着看着自己。

    “你怎么了？难道吃不了生食吗？”

    嘶，这场景好眼熟啊？

    但时间紧急，遥辉也来不及细想赶紧询问道：“洋子前辈，怪兽呢？”

    “怪兽？”洋子一头雾水。

    “你看，就在那里！”遥辉将目光投向屏幕，但那里却是黑屏的。

    遥辉：Σ（っ°Д°；）っ

    “难道说……时间倒流了？”

    遥辉最后只能得出这么一个符合情况的结论出来。

    “遥辉，你在说什么呀？”洋子看着遥辉疑惑道，这家伙从刚才起就很奇怪。

    遥辉苦着脸，不知道该怎么解释。

    很快，不远处就响起结花惊讶的大喊。

    “我飘起来了？”

    “怎么回事？快放我下去呀！”

    “叶虎先生这是什么？这也是魔术吗？”

    “不就是飘起来吗？你们至于这么大惊小怪吗？”

    滴溜~

    滴溜~

    悠长的警报声再度拉响。

    【军械库总部前方出现怪兽】

    情景再次重演。

    遥辉抱着头盔再次朝乌英达姆冲去，在踩上最后一级阶梯上，又端着碗筷坐回了沙发上。

    让人忍不住高歌一曲。

    又回到最初的起点，呆呆的站在镜子前~

    “哎？”

    遥辉一脸崩溃，随后后背就又被拍了一下。

    “你怎么了？难道吃不了生食吗？”

    看着洋子前辈那张明媚的笑脸，遥辉不禁气息极长的‘唉’声。

    “怎么了？我说了什么奇怪的话吗？”洋子疑惑的问道。

    遥辉昂着脸，戴着一副痛苦面具。

    神呐，来救救孩子吧！

    警报声再度响起，一切又在重演。

    这一次，遥辉主动抢答。

    “我去驾驶乌英达姆！”

    说完立刻放下碗筷一溜烟儿跑了，让洋子有些疑惑的点了点头。

    这一次，遥辉因为左脚先踏上楼梯又被传了回来。

    “又来？”

    看着熟悉的景色，遥辉急了。

    下一秒，他后背又被拍了一下。

    一抬头，就是洋子前辈那张熟悉的笑脸，还有熟悉的话。

    “你怎么了？难道不能吃生食吗？”

    遥辉崩溃的收回目光，发出呐喊：“这到底是怎么回事啊？”

    就在遥辉和洋子一个败者食尘一个上了dio家的楼道时，夏龙这边却显得其乐融融。

    “因为最近xio放假，大家想着好久没见夏龙先生了，于是就拜托艾克斯用无限赛罗装甲过来了。”琉依从大地手中抢过艾克斯终端，随后笑嘻嘻的说道。

    “好久不见了，夏龙先生，说起来要找到您真是不容易啊，费了我不少功夫。”艾克斯的声音响起。

    “这东西说话了？好厉害？是人工智能吗？”阿森立刻扑了过来，看着琉依手中的艾克斯终端惊讶的问道。

    夏龙一把抓住他的衣领，将他提溜到自己面前，替琉依解决了困扰。

    “你们又是怎么回事？”

    “这个嘛！”

    阿森正要回答，早见和奈绪美就挤了过来。

    “是凯桑告诉我们的，他将一切都告诉我们了。”奈绪美说道。

    “没想到夏龙先生你就是帝骑，难怪总是能第一时间抓拍到帝骑的新闻，真是的，竟然瞒了我们这么久。”早见一手拿着DV有些埋怨的说道。

    “不好意思，我不是有意的，不过你们是怎么过来的？也是凯带你们来的？”夏龙看着三人投来的目光果断承认了自己的错误。

    “这倒不是，我们本来正在ssp办公室整理今天要用的新闻稿，凯桑就在一旁喝弹珠汽水，但忽然眼前一阵白光闪过，我们就出现在这里！”奈绪美用手比划着，绘声绘色的说道。

    “根据凯桑的说法，好像是某种未知的力量在作祟，他正在追查呢！”早见补充道。

    夏龙点了点头，一切都清楚明白了。

    ssp的大家应该是被布鲁顿拉过来的。

    xio的大家则是自己跑过来的，但同样不排除受到布鲁顿的影响。

    不过为什么队长也在？

    现在他不是应该在厕所里吗？

    总之，好乱呀！

    “夏龙先生，夏龙先生？”大地连续呼唤了几声，将夏龙思绪拉回了现实。

    “不好意思，走神了。”夏龙摇了摇头，很快不再将这些抛之脑后。

    既来之，则安之。

    布鲁顿的影响无法永久维持，只等遥辉解开心结消灭了这家伙，那么幻境自然就会破解了。

    好不容易，所有朋友齐聚一堂。

    要是都将时间浪费在揣摩原因上，未免就太浪费了。

    “来来来，我给你们都介绍一下。”

    “不用了，在夏龙先生你来之前，我们就已经自我介绍了，没想到夏龙先生你经历这么丰富，居然还当过新闻网站的自由记者，难怪见你脖子上总是挂着相机。”明日奈递来一杯饮料，随后笑着说道。

    “明日奈，你们xio实在太厉害了，相比之下我们威特队就……”涉川端着酒杯摇了摇头，看着明日奈腰间的奥特光线手枪眼馋的厉害。

    “只要拥有保卫地球的决心，无论强弱都值得尊敬，您的那些经历我非常佩服。”明日奈笑着回答道。

    “涉川桑，吹牛的时候能尊重一下事实吗？”阿森悄咪咪补了一刀。

    “什么嘛，我说的可都是实话！”

    “奈绪美姐姐，要吃棉花棒吗？”琉依蹦跳着拍过去。

    场面一时间非常和谐。

    “那个夏龙啊，你身上还有没有其他卡片。”格尔曼博士搓了搓手笑嘻嘻靠了过来，随后脚步一顿竖起手指。

    “在这之前，你还是先为我做顿好吃的吧，你上次做的那个什么松鼠桂鱼太好吃了！”

    “好家伙，就算我想，我也没有食材呀！”夏龙无奈摊开手。

    “食材的问题，已经解决了。”熟悉的声音从后面传来。

    所有人将目光望去。

    夕阳西下，伽古拉和红凯两人各提着大包小包慢步而来。

    不过身上都带着伤，显然又友好交流了一次。

    “大家，野炊开始了！”

    “哦！！”

