    第625章 有问题

    这是一片多砾石漠戈壁，随处可见风化严重，不失经历多少岁月的残丘断陵，适合隐藏，也适合埋伏。

    苗海顺着安夏手指的方向看去，是几块风化断陵，不放心她一个人去，“我陪你。”

    “不用，你休息。”安夏拒绝，她只是爬到残丘上面确认眼前这片地形、地貌、地势，经纬是否与手中地图吻合。

    她总感觉傅司凌给他们的地图，不太真。

    但又看不出哪里有问题。

    结合实地一看便知。

    苗海还陪了安夏，战员们见他们两人起身，还以为时间到了，也跟着起身。

    “我们上去看看情况，你们休息。”苗海及时阻止，“时间一到，会告诉你们。”

    估计是上轮的淘汰让战员的心弦到现在还绷着，稍有一点风吹草动，立马惊觉，生怕自己反应过慢，被淘汰。

    闻言，六人松口气，重新坐下来休息。

    安夏和苗海走到残丘下面。

    “爬到最高点？”苗海还以为安夏只是稍稍上去看一眼，不曾想，安夏说是要爬到最高点，“不行，风化严重，你就这样爬上去绝对会出事。”

    安夏把地图卷好放口袋里，淡道：“我现在怀疑给我们的地图有问题，需要上去确认才成。不到最高点，没有办法纵观确认。”

    ！！！

    地图有问题？

    苗海脸色大变。

    他完全没有发现地图有问题。

    真要问题，那他们岂不是连方向都可能走错？

    又猛地扭头看向后面，后面，还是没有其他队员的身影。

    苗海心口骤然一沉。

    只怕，真有大问题了！

    “你别去，我上去。”眉间肃冷的苗海道：“如果我受伤，队里就交给你了。”

    安夏决定的事，苗海哪有那个本事更改。

    她也不再多说话，活动活动双手，直接开爬。

    苗海：“……”

    嗯，有个性的安夏，说一是一，说二是二，容不得他们置喙。

    无奈道：“注意安全。”

    这回，安夏给了回应，淡地“嗯”了一声，双手攀着经年吹晒的岩石，往高处攀爬。

    由她上去，自然有她的道理。

    基石风化严重，以苗海的体重，加上经验不足，无法马上准确判断哪一块岩石可以攀爬，一旦判断失误，踩上去，必定会失足摔下。

    那可不仅仅是小擦伤那么简单了。

    断手、断脚是基本。

    真要出事，耽搁的时间更多。

    休息的六名队员见此，哪不敢坐着，连忙围过来询问怎么回事。

    听完苗海的解释，六人傻眼了。

    什么！

    地图有可能是假的？

    “不会吧，地图都是假的，他们不怕我们迷失方向？”

    “肯定不怕我们迷失方向，头盔、背囊都有定位，我是担心我们误入危险区，又与指挥中心失联，万一出了什么事，都不能及时联系。”

    “对对对，我也担心这点，戈壁滩大晚上温度直降，咱们就那么一层薄薄防寒被，出了事都不能联系。”

    ……

    六人明显有些着急了。

    苗海等他们说完，才沉道：“急什么，都是至少二年以上的老战员了，怎么还不如安夏一位新战员能沉住气。”

    (本章完)

