
　　当李昂再次上线广场、来到无垢熔炉外的时候，店门口依旧聚集了不少玩家。

　　戴着龙头、穿着白大褂的李昂刚一出现，就吸引了众人的目光，

　　顶着奇异伪装的玩家们围了上来，七嘴八舌地询问李昂这家店怎么收费。

　　李昂开启了游戏广场上的虚化功能，无视拦路玩家，穿过人群，来到店门口，伸手按向墙壁外侧。

　　炼金术启动，幽蓝电弧绘制出圆形法阵，

　　店铺的外墙上立刻出现一块古香古色的竖形木质广告牌，上面刻着店铺的商品清单与收费标准。

　　做完广告牌后，李昂推开店门，将其他玩家屏蔽在店外，自己则走进店内，把一瓶瓶魔药放在货架上，并向系统提交价格。

　　等会儿如果顾客想买魔药的话，直接掏钱、提货、走人即可，不用麻烦店主。

　　随后，李昂用炼金术，做了本顾客信息登记表，

　　如果有顾客想要购买装备锻造或医疗服务，但前面已经有人，就可以在登记表上留下个人信息，进行预约，

　　等李昂有空了，就会通知他们过来进行手术。

　　做好准备之后，李昂便坐在了收银台内的躺椅上，让系统解除限制，打开了店铺的门。

　　屋外等待良久的玩家涌入店铺，还没等他们说话，李昂就抬手指了指墙上挂着的告示。

　　【顾客须知1：本店小本经营，谢绝还价！谢绝其他组织或个人的商业合作邀请！请勿骚扰收银员，否则会被逐出商店】

　　【顾客须知2：A系列魔药想买就买，随缘补货，实在想要请在顾客登记表上预约】

　　【顾客须知3：B系列锻造服务的锻造时长，与材料等级有关。锻造前需付全款，锻造失败后本店不退还材料或锻造费】

　　【顾客须知4：本店目前只有一位医师，一间手术室。C系列医疗服务、D系列强化服务与E系列改造服务，均只在本店手术室内进行，不接受任何出诊飞刀的请求】

　　【顾客须知5：本店每天能进行的手术有限。任何医疗服务均需预约，具体手术时间请等待工作人员通知。】

　　【顾客须知6：用你的脑子好好想想，不充钱，你能变强吗？啊？】

　　【当前锻造服务：未占用】

　　【当前手术室：已占用】

　　一众玩家望着这份告示，愣了几秒钟。

　　其他的结社组织，就算规模再大，手下的店铺也都规规矩矩，

　　像现实世界里的商店一样，以顾客为上帝。

　　他们还没见过，这么嚣张傲慢的店铺。

　　都说店大欺客，你这小店怎么也这么拽啊？

　　正当所有人不爽的时候，一位戴着L型水管头罩的玩家反应了过来，急忙对李昂说道：“现在锻造服务是开放的吧？我要申请。”

　　李昂看了他一眼，沉默着点了点头。

　　水管头罩兴奋地从背包栏里拿出一个沉重布袋子，李昂拆开布袋子一扫，里面装着些干枯的人类骨头、一顶红色帽子、一双白手套、一件蓝色的背带工作服。

　　嗯？

　　老兄，你是不是把某个要去城堡救公主的意大利水管工给弄死了？大白天的扛着一堆死人骨头到别人店里请求锻造，你还真是心大。

　　李昂心底默默吐槽，脸上却不动声色，淡定地点了点头，拿起布袋子走进店铺隔间，将布袋子里的东西倒入锻造熔炉。

　　超凡材料相性....99%？

　　好吧，这些东西铁定是某位水管工身上的。

　　李昂走回收银台，告诉水管头罩可以锻造，后者干脆利落地转了1500游戏币给李昂，准备在12小时之后过来领取。

　　店内其他玩家见状，急忙抢过顾客信息登记表来，进行装备锻造或医疗预约。

　　不一会儿，登记表的前几张纸就都被填满了，货架上的商品少了一大半，店内的顾客人数，也恢复了正常。

　　叮咚——

　　商店的门被再次推开，带动门框下方的铃铛，

　　戴着马头面罩的骡子走了进来，朝李昂亮了一下玩家昵称。

　　“你来了。”

　　李昂将脚从桌子上放了下去，“怎么这么晚。”

　　“抱歉，来的路上稍微花了点时间。”

　　骡子用沙哑声线说道：“你现在有空吗？我的客户想尽早做手术。”

　　骡子指的客户，自然就是她领养的妹妹劳拉。

　　此时劳拉正躲在一件高大的北极熊玩偶服，为了不暴露她在现实世界里的身高，这件玩偶服足有一米八之高，行动起来非常费劲。

　　似乎是注意到了李昂探究的视线视线，穿着北极熊玩偶服的劳拉恭敬地点了点头，一言不发。

　　既然是骡子带来的人，那应该还算可靠。

　　李昂从收银台后站了起来，“跟我来。”

　　他带着两人走进手术室，打开灯光，将几个血袋圆球放在桌上，把商品清单递给了玩偶服，“想要购买哪几款手术服务？”

　　劳拉看着桌上猩红色的血袋、冰冷的手术台，下意识地咽了咽口水，压住恐惧，按照骡子之前的指示，镇定地在商品清单上打了几个勾，“这个，这个，还有这个。”

　　“我看看...”

　　李昂扫了一眼清单，“要求将力量、敏捷、体质属性从6提升至9，强化肌肉骨骼，安装海德拉心脏...

　　收你成本价3000好了。”

　　他蹲在地上，用炼金术令地面下陷，造出一个铺满米色瓷砖的单人游泳池，往里面倾倒血袋。

　　房间里顿时充满浓郁的血腥气息，李昂按下墙上按钮，开启洁净空调，转头朝劳拉说道：“好了，把外套脱了，躺泳池里面吧。”

　　“啊？”

　　劳拉倒退半步，恐惧地看着腥臭浓郁血池，眼角视线下意识地瞥了骡子一眼。

　　骡子忍不住开口问道：“那个....不是躺手术台上做手术吗？”

　　“谁说要用手术台了？”

　　李昂一脸莫名其妙，“这东西就跟红色有角三倍速一样，只是房间里的装饰而已，

　　是给我手术做累了躺上面休息的。”

　　寻常医疗手术，李昂一分钟就能完成，

　　但这种大规模的躯体改造，还是得让受术者躺池子里才有效率。

　　“这血池看着血腥，但它的主要成分，其实是水、矿物质、尿素、尿酸、肌酐、胎脂、干细胞。跟哺乳动物的羊水没什么两样。”

　　李昂似乎注意到了劳拉的犹豫恐惧，安慰道：“当然它里面的尿素含量可能会有点高，所以会有一点点微妙的特殊气味，

　　但我以人格担保，这玩意儿闻着臭，喝着香，

　　微酸微辣，香醇爽口，沁人心脾，富有营养，

　　不是汤品，胜似汤品。

　　你要是手术做烦了，可以喝一两口，尝尝大锅炖自己是什么滋味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十四章 泳池免费阅读。https://xs.23sk.com 