    “不过这题目也不是随随便便出的，不过只有在会试里名次靠前，那此刻乡试的作答才会被翻出来，若是名次一般那就大可不必担心……”李老也不啰嗦，直接说了结论。

    方才提问的那人松了口气，“还好，我没多大志向，能混个小官为百姓做些实事就行了。”

    李老微微一笑，又讲解起三方势力来，“眼下瞧着皇后党派占上风，实则已是强弩之末，从被迫答应提前这次科考开始，就加速了衰亡。”

    “那就不能不答应吗？”也有不乏不太明悟其中弯弯绕绕的人。

    不过李老是不会回答这种肤浅的问题的。

    “三皇子贤明在外，又得左相柳焱一派的支持……”

    “五皇子强干，手上也有不少兵权，性子直爽……”

    “至于六皇子……”

    “李老，您不是说六皇子沉迷酒色吗？”有人见李老还提到六皇子不由有些疑惑，觉得大可不必。

    不说夸张的，三皇子和五皇子的事迹即便是书院里的孩子都能说出个一二来，可见两人名声之燥，而这个六皇子籍籍无名，在人们口中议储的谈论中也只会被一语带过。

    原因无他，废柴的皇子是不会博得过多关注的。

    “天下未定，事无定论，六皇子虽然可能性极低，但也不是说没有可能……也许是在扮猪吃老虎呢。”李老意味深长地说。

    众人一听也觉得十分有道理，古往今来也不是没有这种蛰伏的例子，只是……当今陛下已经昏迷多时，说不得那天就会龙御归天，若六皇子现在还在藏拙，那也未免太沉得住气了些！

    李老可不管众人怎么揣测，他不偏不倚地将三方势力分析完，又说了些地方时事，便说道，“今日便讲到这儿。”

    “李老，时辰尚早，再多讲会儿吧。”众人哀求，李老的讲说可没个定日，今日一毕，下一次可就不知道又是什么时候了。

    “不了，年纪大了多坐会儿便觉得浑身酸痛。”李老摆摆手，站起来走下看台。

    众人也不敢阻拦，纷纷和李老道别。

    出门后，李老又抬头看了眼郭乾胤所在的包厢，不过不同与前两日，这次郭乾胤与李老四目相对。郭乾胤抬手道了个辑，李老唇角带起一抹笑意，背手摆了摆头也不回地走了。

    郭乾胤有些说不明的惆怅感。

    阮圆倒是觉得这李老很有意思，“可惜这里人多，不然我们定要上去结识一番才好。”

    “罢了，我们回去吧。”郭乾胤说。

    阮圆倒是没什么意见，茶喝好了，点心吃饱了，还听足了瘾，这可比你爱我我爱你的话本子有趣。

    两人等茶馆里的人都走得差不多了才低调地离开，快走到阮府的街口，突然听到身后传到呼喊声，定睛一看远远驶来一驾马车，车上有人正在挥手。

    是赵漯河和储前秾！

    阮圆对这两人印象深刻，惊喜地对郭乾胤说，“竟是他们二人。”

    “郭兄，小嫂子。”赵漯河还是一如既往的欢脱，让人不由心生愉悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新完毕~保质保量完工啦！

    虽然码字速度还是一如既往的慢，但今天写的文让我很享受。

    今天依旧是爱你们的一天～

