    沈天舒陪着沈老太太在东泉寺小住的时候，沈仲磊带着一队人马，正按照既定的路线巡查农田。

    　　出了永州府之后，一行人就一路往南走。

    　　太阳火|辣辣地炙烤着大地，已经有几十天没有下雨了。

    　　好在湖广境内水系还不算少，大部分地方的人还是可以引水或是提水灌溉，但是如果继续这样旱下去，今年的收成怕是就危险了。

    　　沿着官道往南走，路两边经常能看到大片农田，沈仲磊也经常停下来查看一二。

    　　下面各地报上来的旱情果然不假，田里的地面干裂，庄稼被日头晒得打蔫儿，看起来毫无精神。

    　　沈仲磊在侍卫的搀扶下走下田埂，伸手抓了一把垄上的土。

    　　土块轻轻一捏就碎成粉末，随风飘出去老远，可见土里早已没有任何水分。

    　　沈仲磊又用手往下扒了几下，下面的土地也都是干燥的，没有一丝水气。

    　　他眉头紧锁地蹲在地头，抬眼看着这一片田地，忧心不已。

    　　还不等他起身，就听田地那边有人大喊：“什么人，在我家地里干什么呢！”

    　　沈仲磊在侍卫的搀扶下站起身，很快就看到一名身着裋褐的老汉快步走了过来。

    　　老汉走近看清沈仲磊和他身后的人，原本的怒容立刻消失不见，取而代之的是满脸慌乱。

    　　沈仲磊虽然没有穿官服，但是腰间挎着刀的侍卫，却直接暴露了他官员的身份。

    　　“草民无礼，还望大人恕罪！”老头双膝一软，直接跪倒在地头上。

    　　“老人家，快快请起。”

    　　沈仲磊示意侍卫把老汉扶起来，竟就这样一屁|股坐在地头上，跟老汉说起话来。

    　　“这么多天没下雨，地里旱得很吧？几天没浇水了？”

    　　老汉没想到这位官老爷这般平易近人，但还是小心翼翼地说：“回大人的话，前日刚浇过水，但草民这块田既不挨着河，又不靠着湖，浇水全靠一家人肩扛手提，实在是浇不过来啊！

    　　“一桶水贴着庄稼根儿倒下去，也只能勉强保证庄稼不被晒死，若是再这样旱下去，今年怕是就白忙活了……”

    　　老汉越说越伤心，说到后面声音都忍不住哽咽了。

    　　像他们这样靠种田为生的农户，家里鲜少会有积蓄，每年地里的收成，除去交税和卖钱，剩下的必须足够吃到第二年秋收，否则全家说不定就要饿肚子。

    　　这样的底层人家，几乎是没有抵御风险能力的。

    　　如果某一年的收成不好，家里人就得饿肚子，若是地里连收成都没有的话，说不得就要卖儿卖女或是干脆饿死人了。

    　　沈仲磊听得眉头紧锁，再这样下去，今年少不得要禾稼不登，粮食减少。

    　　而且按照以往的经验，旱灾往往会伴随着蝗灾和时疫，这才是最危险的。

    　　一个弄不好，就会变成饿殍遍野的大灾难。

    　　沈仲磊心情沉重地回到车上，紧接着赶路去看了流经附近的一条河。

    　　河水虽然没有断流，但是两侧裸露的河床，让人一看便知水面比以往下降了多少。

    　　好在如今还没有到陂池湖塘皆涸的程度，如果近十日内能够下雨的话，说不定还有的救。

    　　不然就得抓紧做抵抗蝗灾和时疫的准备工作了。

    　　沈仲磊越想心情越是沉重，透过车窗看向万里晴空，恨不得自己能化身为龙，立刻飞上天行云布雨。

    　　一行人离开零陵县后继续向南。

    　　宁远县的知县也上报了旱灾，但是宁远县域形似舟形盆地，县内水路丰富，虽然也已经月余没有降雨，整体情况却比零陵县稍微好上一些。

    　　但是沈仲磊花了两天时间，查看过宁远县内的农田和水利情况之后，脸色比在零陵县的时候还要更加阴沉。

    　　他这一路都没有亮明身份，直到此时才换上官服，带着手下来到宁远县衙。

    　　宁远县的知县接到消息，赶紧换上官服，从后宅连滚带爬地来到前衙迎接。

    　　“下官姚雁林见过沈大人。”

    　　“起来吧。”沈仲磊没有客套寒暄的心情，劈头便问，“你上报县内干旱，田禾损伤？”

    　　姚雁林顶着一脑门汗，磕磕巴巴地说：“是，县内月余无雨，田地干涸，禾苗焦枯……”

    　　“那你做了什么？”沈仲磊懒得听他多说，直接打断他问，“你就待在县衙里等着老天爷给你送雨？”

    　　“沈大人，下官……”姚雁林哆哆嗦嗦地抬手擦汗，半天才憋出一个借口道，“下官正在府内沐浴斋戒，为祈雨做准备……”

    　　沈仲磊简直要被姚雁林给气笑了。

    　　“你在任上不积极修筑水利也就罢了，连原有的水利都没有好生维护，我这两日看了几处，前几年挖的水渠，如今多处堵塞，根本无法利用。

    　　“你不积极组织人手疏通水渠，引水灌溉农田，就指望着祈雨？”

    　　“大人教训得极是，下官这就安、安排人手疏通水渠，引水灌溉农田。”姚雁林从善如流地改口道，甚至还不忘拍了个并不高明的马屁道，“大人一看便知问题出在何处，下官自愧不如，自愧不如啊！”

    　　沈仲磊真是恨不得给他一巴掌，但是还得用他做事，只能咬牙忍了下来。

    　　宁远县上一任县令是个务实派，任内建桥铺路，大兴水利，做了不少实事。

    　　只可惜继任的姚雁林是个混日子的，非但没有让县内越来越好，反倒连原本的优势都浪费了。

    　　若说零陵县的干旱是天灾的话，宁远县就是人祸的成分更大了。

    　　老天爷下不下雨，沈仲磊管不了，但是姚雁林做不做正事，沈仲磊还是能管上一管的。

    　　沈仲磊干脆在县衙住了下来，督促着姚雁林派人去各处疏通修补水渠。

    　　几天工夫下来，县内近六成农田就得到了河水的灌溉。

    　　其他远离河边又没有水渠经过的农田，也可以就近取水灌溉，至少比去河边挑水不知近了多少倍。

    　　亲自去田间查看过之后，沈仲磊紧锁多日的眉头终于稍微有所舒展。

    　　平娘见他心情总算好转，当晚早早地沐浴更衣，吃了一粒出门前沈天舒给她的丸药，进屋吹熄蜡烛，主动开始替沈仲磊宽衣解带……

