    “太远了，字密密麻麻看不清，青石大哥，那牌匾上都写着什么？”五锦鸡探头探脑，但还是看不清那些字。

    “这是一间整容的店，主打面部脸型的微调、隆鼻、唇部整形、眼部整形等乱七八糟等项目。没想到大虞王朝的医术如此高明，竟然还有整容项目，了不得。”虞青石一百个不理解，“不过，四皇妃来这里做什么？她长这么好看，肯定不是她要去整容，估计整容的是她侍女。”

    五锦鸡一呆，用翅尖戳戳虞青石，道：“我觉得整容的是四皇妃。”

    “她这么漂亮还要整容，那么这个世界上的女人还要不要活了。”

    “我觉得四皇妃长得丑，她那脸跟狐狸精似的，那侍女比她好看多了。”

    “你的审美有问题。”

    “你才有问题。”

    虞青石道：“有问题的是你，我的审美跟其他男人审美一致，我敢说百分之九十九的男人，看到她这张脸，都会情不自禁被吸引，这种脸叫狐媚脸，历史上这种女人历代来都是红颜祸水的象征，能够魅尽天下，祸乱朝纲，还有她那身材，曲线的勾勒难以描述，懒得跟你说，你不懂男人。”

    五锦鸡呆头呆脑，不再说话，它不懂男人，呵呵。

    它不跟虞青石扯这方面的话题，提出另一个疑问：“青石大哥，有可能她们不是整容，有可能是传递什么秘密信息。”

    “的确有这个可能，四皇妃进店里面去了，我跟进去看看，你在这里等着。”

    虞青石赶紧在旁边的商铺里面买了一套衣服，将自己全身罩住，然后走进这间店铺。

    店铺中身材平平，年纪轻轻就拥有属于自己飞机场的小姐姐前来招待，问道：

    “我们这里是少年神医亲自主刀，整过的都说好，询问您需要什么项目？”

    虞青石不说话，只是递给她一锭黄金，随便编了一个理由：“你忙，别管我，我在这里坐一会儿等等我整容的朋友。”

    “请慢用。”小姐姐给他倒一杯茶就离开了。

    虞青石坐在椅子上，练气初期的神识开始铺盖。

    练气期，具有一定的神识，但是神识不够强，蔓延的范围有限。

    不过，这间店铺不大，倒是绰绰有余。

    很快就锁定了四皇妃所在房间。

    房间中。

    有四个人。

    其中两女是四皇妃和她的侍女；一男是医师，长得很年轻，估计不到20岁的样子；另一个女的是男子新招收的学徒，是他的助手。

    男子问道：“你们两个谁要微调一下？”

    “我家小姐。”

    侍女将自己的面纱摘下，道：“白日是我替我家小姐来这里预约的微调手术，这是我家小姐，请问一下，你就是那个少年神医吗？”

    少年神医是享誉整个大虞王朝顶呱呱的人物，医术非常高明，数年前，轰动一时，所以才花费重金请他来主刀。

    这也是她家小姐为何前往联络人那里取五百黄金的原因。

    男子点点头道：“对，我就是传闻的少年神医，当年药师学堂毕业，九门考试，因为我全科满分才被称作少年神医，请放心吧，我对自己的医术还是有一定自信的。”

    他说着望向另一个依旧带着面纱的女子，道：“脱了吧。”

    四皇妃随即将面纱脱下，她的整张脸展露出来，那是一张狐媚脸，脸型特别好看，眉宇间带着一丝丝妩媚，简直是人间绝色。

    少年神医和学徒都愣住了，情不自禁凝视着这张脸。

    特别是那个女学徒都看呆了，虽然有些无理，但依旧盯着狐媚脸女子，满脸的疑惑，这么好看都要来微调。

    那她这种丑八怪相貌不微调能出门吗？

    她很羡慕这张脸，因为太好看了，看着看着，她一个女的都有些脸红，心跳加速。

    见少年神医和学徒不说话，四皇妃身侧的侍女招招手：“请问一下两位，我家小姐的脸是不是有什么问题？”

    少年神医收回目光，皱眉道：“这位小姐，冒昧问一下，你是什么原因来这里做面部微调？”

    四皇妃低头道：“有点难以启齿。”

    “放心，这里就我们四个人，我们都是医师，有什么话都可以跟我们说，我们不会外传。”少年神医觉得这张脸太完美，根本就不需要整容，所以他就想了解一下为何这个女的要整。

    “讲了你们千万别笑话我。”

    “不会，我们是专业人士。”

    四皇妃说话的声音跟蚊子叫一样，很轻很轻：“就是……我最近嫁人了，但是我夫君看到我的第一眼他就吐了。”

    “额……”少年神医和学徒都惊呆了，这么好看的脸，简直是世间绝色啊，这都吐了，那男的得是什么身份，“这位小姐，我以少年神医的名字来担保，你这个容貌和颜值，都可以当大虞王朝的皇妃，我觉得你没有必要……”

    少年后面的话没有讲出，就被四皇妃直接打断：“还有更过分的……”

    “说来听听。”

    “我夫君不是吐了吗，所以当晚我们什么都没有发生，后来，因为一些原因，我和夫君在一个房间里呆了两日两夜，还是什么都没做，只是单纯地睡觉。我问了很多人，他们都说我长得好看，包括我夫君，他也说我长得好看，但就是说说而已，我怀疑他们都在骗我，估计是怕伤我自尊心。”

    四皇妃说着叹了一口气，神情有些悲伤，继续道：“所以，我怀疑我这张脸有问题，神医啊，你就帮我把我的脸稍微调一下，变成我侍女这种脸就好。”

    女学徒目瞪口呆。

    世间还有如此暴殄天物的夫君，这么好看的妻子居然嫌弃。

    她很生气，道：“这位小姐，你夫君是谁啊，太过分了，我去帮你毒死他。”

    “不得胡闹。”

    少年神医骂了一句新招收的学徒。

    学徒乖乖闭嘴。

    少年神医叹了一口气：“如实跟你说吧，你这张脸真没有问题，确实好看，但如果你坚持要调整成你侍女的脸型，我也是可以做的，但你确定要做吗？”

    四皇妃沉默，闭上眼睛，道：“做。”

    “你确定吗？”少年神医再次问道。

    “确定。”

    少年神医觉得很惋惜，所以想让客户再考虑考虑：“一旦变成你侍女这种普普通通的脸型，你以后想要再变回来，基本不可能。”

    脸就像是豆腐，雕刻一次，还是可以的，但是再雕第二次，可能就废了。

    “我的意思说，你可以再考虑考虑。”

    “不考虑了，开始吧。”

    少年神医摇头，这张世间仅有的狐媚脸可能就要消失在了，很是可惜啊，他最后确认一遍：“你真的确定？”

    四皇妃目光坚毅：“确定。”

    “确定个鬼呢，我不同意。”

    突然，门口处响起一道凌厉的声音。

