    待孩子们睡下，周瑜又跟孙主任秦老师聊了会儿天，这才赶回酒店。回到酒店洗了个澡，周瑜躺在床上刷手机，然后便发现自己还是上了热搜，而且还是两条。

    排在热搜前几的依旧还是某某明星的小破事儿和××斩男色，周瑜的热搜在第八，名字就叫“周老师”。

    到底是谁走漏了风声呢？

    周瑜有些疑惑地点进去，果然是关于下午自己在故宫博物馆给游客们讲解的视频。又往下翻了翻，他这才明白，原来是游客中有人拍下视频发到了自己的家族群里，群里的小一辈认出了自己，又把视频给发到了网上。

    评论区的氛围很欢乐。

    “哈哈，老爷子把耳麦递过去的时候校长都懵了。”

    “导游：我失业了？”

    “@故宫博物馆校长的工资麻烦给结一下，谢谢！”

    “校长YYDS！”

    “瞧瞧，这就叫专业！”

    “教完孩子教老人，周校长属实是敬业。”

    “周末故宫走起！”

    “他真的，我哭死。”

    网友们整活之余，有那眼尖的还是认出了在屏幕角落里出现的乔墨微，于是评论区彻底歪楼了。

    “难道就我一个注意到了角落里的小乔么？”

    “+1，校长和小乔再度同框，我泪目了。”

    “锁死，通通给我锁死，MV女主角什么的都是异端，东吴夫妇才是王道，不接受反驳！”

    “你们不觉得校长和小乔就像夫妻俩带着孩子出门玩么，好甜！”

    “一胎二十八宝是吧？”

    “我已经脑补了上万字了。”

    “二十八宝？你们是没看见旁边的王军和孙悠悠同学么？”

    “你们不觉得王军和孙悠悠也是一对么，青梅竹马两小无猜，同出一门，还分别是文理状元，这也太好磕了吧。”

    “姐妹你这么一说还真的有点上头。”

    “憨厚直男的忠犬大师兄和精灵古怪的傲娇小师妹，这简直绝配好吧！”

    “王孙CP也给爷锁死！”

    “东吴王孙赛高！”

    “你们是不是忘了校长旁边还站着两个？”

    好家伙，居然还给孙主任和秦老师组CP！周瑜无奈地笑了笑，沙雕网友真是魔怔了。

    周瑜退了出来，又点进另一条热搜。

    这次是孩子们跟解放军战士互相敬礼的视频，配上激昂的音乐，确实是让人忍不住热泪盈眶，各大官媒也都纷纷转发。网友们自然也是认出了这是周瑜的学生，但好在评论都很正常，没有疯狂磕CP。

    “敬礼！”

    “此生无悔入华夏，来生还在种花家。”

    “孩子们抬手的那一刻，我也忍不住跟着敬礼了。”

    “两代人，一个信念！”

    “这世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。”

    “中华儿女当如此，这盛世，如你们所愿！”

    “人在米国，刚下飞机，带着呼吸机，穿着防弹衣，看到这个视频，整个人哭得不行。”

    ......

    周瑜感觉有些困了，于是放下手机，正打算睡觉，乔墨微却发来了消息。

    “睡了吗？”

    “没，正打算睡，怎么了？”

    “哦。”那边过了一会儿才回消息：“我睡不着。”

    “睡前喝杯热牛奶，有助于睡眠。”周瑜想了想，答道。

    “这样的吗？我去试试。”

    那边没了动静，想来乔墨微应该是去热牛奶了，周瑜熄掉屏幕，脸在枕头上蹭了蹭，闭上了眼睛。然后没一会儿，手机又响了。

    “我喝完了。”

    “你怎么跟那群小家伙一样？”

    周瑜脑海里不由得蹦出画面：小家伙们笑得咧开一口大白牙，嘴边还残留着一圈牛奶，却高举着杯子给自己看，嘴里还争先恐后地说着：“老师，你看，我全都喝完了！”把脑海里的小家伙换成乔墨微，周瑜顿时觉得又好气又好笑。

    然后思维就有些不自觉地发散了：她现在应该穿着睡衣吧？不过感觉睡裙更合适一些。嗯......吊带的？然后一手拿着杯子，一手捏着裙摆，身子稍稍往前倾，头发从一边散下来，领口有些耷拉。她伸出舌头将唇边挂着的几滴牛奶卷了进去，唇瓣儿水润润的，看上去很软的样子。她张嘴说话，能看见湿哒哒的舌头：“老师，我喝完了。”

    周瑜深吸了一口气，心中默念“天塌不惊，心若冰清”，没敢再往下想。

    乔墨微又道：“可我还是睡不着。”

    周瑜侧身半眯着眼睛：“没看过电视剧么，就算是下毒也是需要发作时间的好么？”

    “所以我现在是要等它发作么？”

    jiejie，别玩我了成么？我又不是皇子。

    “你现在要做的就是立刻马上放下手机，躺床上熄灯睡觉。”

    “可是我睡不着。”

    好嘛，又绕回来了。

    “今儿走了一下午的路，你不嫌累么？”

    “我其实还好。”

    嗯？你有些不对劲。周瑜转念一想，女孩子逛一天的街都不带喊累的，这才半天又算得了什么，于是便释然了：“但我累了。”

    但小乔这年纪应该不叫“女孩子”了吧，应该叫......

    舍利子，行深般若波罗蜜多时......

    “那你睡吧。”

    “嗯。”周瑜又躺下了。

    湘省，酒店的豪华套房里，乔墨微靠在床头，眼睛一直盯着手机。她穿着一件粉色的真丝吊带睡裙，胸口处一片蕾丝点缀。匀称笔直的长腿软软地陷在被子里，她一只手轻轻卷着发尖儿，小巧细嫩的两只脚微微摇晃着。

    好一会儿，见那边没再回复，她终于放下了手机。脚一使劲，整个人就往下一滑，躺倒在了床上，鼓着半边脸将搭在眼前的头发吹开，往旁边一滚，翻了个面。

    她双手在身前撑着，上身抬起，宽大的睡裙便有些耷拉，她的视线盯着床头柜，那里放着一张叠得整齐的手绢。

    乔墨微手往前伸，指尖碰到了手绢，皱了皱眉，又缩了回来，眼睛依旧盯着。过了几分钟，她摇头晃脑地开始唱起歌来，两条腿也在身后扑腾：“丢，丢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面......”

    她很自然地拿起了手绢，然后仰面躺着，手在空中轻轻地挥舞：“大家不要告诉他，快点快点抓住他，快点快点抓住他。”

    她松开手，手绢被重力扯着下落，恰好盖在了她的脸上。

    呼吸声有点重。

    不臭，依旧能闻到芳香剂的气味，还有一丝...嗯...应该是阳光的味道。

    房间的灯灭了，手绢又被重新叠好，放在了床头柜。

    晚安。

