    郑国鸿听到这话，目光一沉，乔梁的案子他是清楚的，郭兴安第一时间就跟他汇报了，并且跟他说了案子的一些疑点，郑国鸿也跟郭兴安明确表态了，只要不是铁证如山，那就不允许任何人对乔梁栽赃陷害，没想到他这才刚离开江州，骆飞就开始搞事了。

    “谷锋同志，小乔同志的案子我是知道的，我还跟郭兴安做了指示，案子要严肃调查，经得起考验，如果乔梁真犯错，那肯定是要依法依规处理，但如果缺少确凿的证据，也绝不能让任何人往小乔同志身上泼脏水，没想到我傍晚才刚从江州离开，市里就有人开始不消停了。”郑国鸿说道，他这会并没有直接点骆飞的名。

    廖谷锋此刻故作意外道，“国鸿同志，你今天去江州考察了？”

    “嗯，昨天过来的，主要是想和正刚同志当面谈一谈，所以临时改变行程来江州了。”郑国鸿说道。

    廖谷锋听了若有所思，“陈正刚到江州去了？看来江州市要有大事发生了嘛。”

    因为骆飞的事还有一些不确定性，所以郑国鸿这会也没和廖谷锋细说，而是笑道，“江州市的体制风气存在不少问题，正刚同志是到江州来正本清源了。”

    “嗯，很有必要，咱们的一些同志，手中掌握了权力，就觉得高人一等，脱离了群众，确实该时不时给这一小撮人敲一敲警钟。”廖谷锋笑笑，并没有继续追问，而是道，“国鸿同志，小乔那小家伙的事，可就拜托你了。”

    “谷锋同志放心，在案情没有查清楚前，我会建议江州市方面慎重处理。”郑国鸿点了点头，又半开玩笑地说道，“谷锋同志，不过我丑话可得说在前头，最后要是乔梁真的犯了错，那该处理还是得处理。”

    “那肯定的，这小家伙要是真犯错了，不仅要处理，还要从严处理。”廖谷锋道。

    “好，有谷锋同志这话我就放心了。”郑国鸿笑道，廖谷锋一口一个小家伙，郑国鸿何尝听不出廖谷锋字里行间对乔梁的关心和关爱，更何况在两人平常的通话里，廖谷锋也不只一次提到过乔梁，以廖谷锋的级别，能牵挂乔梁这样的处级干部，本身就说明了一切。

    两人通完电话，郑国鸿没有耽搁，立刻给郭兴安打了过去。

    此刻，在江州市大院的小会议室里，临时召开的班子会议正进行着激列的交锋，以骆飞、郭兴安各自为首的两个阵营对于乔梁的处分问题产生了严重的分歧，对于骆飞要将乔梁撤职开除公职的提议，郭兴安无疑是强烈反对的，一时间，班子会议上火药味十足。

    骆飞目光阴沉，今天不论郭兴安反不反对，对乔梁的处分都势在必行。

    转头看向楚恒，骆飞朝楚恒使了个眼色，示意楚恒开口，到现在为止，楚恒还没出声。

    楚恒不动声色点了点头，局势僵持，他不出声显然是不行了，按他的行事作风，能躲在幕后就躲在幕后，决不当出头鸟，但眼下骆飞无疑要他开口表态。

    楚恒清了清嗓子，道，“乔县長的问题，相信大家都不愿意看到，毕竟他是这两年咱们江州市培养出来的优秀干部，之前在凉北挂职时，更是给咱们市里争了光，为此还被省里表扬，这样优秀的年轻干部，看到他犯错，真的是让人痛惜，但法不容情，不管是什么样的干部，犯了错就该受到处分，因此，我支持骆書记的意见。”

    “楚副市長，你的理解力是不是有问题？刚刚咱们争论了这么久，你还听不明白意思吗，现在不是要不要处分的问题，而是调查充不充分的问题，对乔梁的调查还没结束，真相还有待商榷，现在就急着对乔梁进行处分，是不负责任的。”郭兴安不客气地反驳楚恒。

    楚恒尴尬地笑笑，道，“郭市長，现在对乔梁进行处分，也是为了方便后续的调查嘛。”

    “这是什么逻辑？合着我们的干部要是没问题，也得先进行处分是吗？”郭兴安批驳着楚恒。

    楚恒脸色有点不大好看，他好歹是市府的二把手，郭兴安却是一点都没给他留面子。

    “兴安同志，你这是干什么，每个人都有发表自己意见的权力，楚副市長说的并没有错，你好歹尊重一下自己的同志。”骆飞出声道。

    郭兴安沉着脸没说话，今天骆飞显然是有备而来，他和徐洪刚、楚恒等人明显是通气过了。

    双方正在剑拔弩张的时候，郭兴安的手机响了起来，郭兴安原本要拿起来挂掉，看到来电显示，神色一肃，忙接了起来。

    骆飞见状不悦道，“兴安同志，咱们正在开会，你要接电话的话，请到外面去接。”

    郭兴安瞥了骆飞一眼，顾不得理会对方，接通电话就恭敬道，“郑書记。”

    听到郭兴安的话，在场的人瞬间竖起了耳朵，郑書记？难道是郑国鸿打来的电话？

    哪怕是骆飞，这会也一下子噤声。

    “兴安同志，你们在召开班子会议？”电话那头，郑国鸿开门见山地问道。

    “对，现在正在讨论对乔梁同志的处分问题。”郭兴安说道，目光迅速扫了一圈在座的人，心里的想法一闪而过，这是谁给郑国鸿通风报信了？

    这时只听郑国鸿道，“兴安同志，你把手机打开免提，我要和你们市班子的同志讲讲话。”

    郭兴安闻言不敢怠慢，连忙打开手机的免提，将手机放到桌面上。

    郭兴安把手机放好，一边对众人道，“郑書记要和大家讲话。”

    郭兴安话音刚落，郑国鸿略带威严的声音就响了起来，“骆飞同志，你听到我的声音了吗。”

    “郑書记，我听到了。”骆飞条件反射般地站了起来，神态恭谨。

    “嗯。”电话里传来郑国鸿淡淡的声音，“听说你们开会讨论，要对乔梁同志撤销职务开除公职？”

    骆飞闻言心头一紧，郑国鸿怎么知道这事的？

    骆飞心里想着，嘴上支吾着解释，“郑書记，这……这事……”

    骆飞话还没说完，就被郑国鸿打断，“骆飞同志，乔梁的案子，按说是你们市里的事，我不方便多说什么，但我对乔梁这个小同志还有些了解，因此我就多嘴几句，说说我个人的看法……”

    大家都凝神听着。

    郑国鸿继续道，“听说对乔梁的调查还在进行中，在案子还没调查结束的情况下，目前就讨论对乔梁的处分，是不是有待商榷？我们组织培养一名干部不容易，我们对自己的同志要充分爱护嘛，当然了，如果最后的调查结果证明乔梁同志确实是违纪了，那我们也决不能偏袒维护，不仅要处理，而且要从严处理，给所有人敲响警钟，让大家都知道，没有人能够仗着组织的器重就为所欲为，但凡敢伸手，就一定会受到严肃纪律的严惩，不过在调查没有结束的情况下，我们也不能草率处理自己的同志。”

    郑国鸿的声音通过手机的扬声器在会议室里回荡着，在场的人都能够听明白郑国鸿话里的意思，他没有任何一个字表明是要偏袒乔梁，但话里话外的意思偏偏又是在维护乔梁。

    骆飞此刻当场呆住，尼玛，郑国鸿都已经这么说了，他这班子会议还怎么开？郑国鸿这话看似在对他说，何尝不是在说给在场的所有人听。

    郑国鸿说完，听骆飞没有吭声，笑道，“骆飞同志，你不会怪我打断你们的班子会议吧？”

    “不会不会，郑書记您的指示很及时，对我们班子会议有很大的指导意义。”骆飞表态道，不管他心里怎么不愿意，嘴上都只能如此说。

    “好，那我就不打扰你们开会了，你们继续。”郑国鸿说完挂了电话。

    见郑国鸿挂了电话，郭兴安收起手机，看向骆飞，“骆書记，咱们的会议还要继续吗？”

    骆飞仿佛看到了郭兴安眼神里的调侃，登时脸色铁青，冷着脸说道，“散会。”

    骆飞说完起身甩手离开，其背影更是隐隐有几分狼狈。

    骆飞回到自己的办公室，气地摔了杯子，嘴上低声咒骂着什么，若是仔细听，可以听到骆飞在骂着‘混账’‘王八蛋’之类的话。

    谁也不知道骆飞是在骂谁，但骆飞显然是快气炸了。

    徐洪刚和楚恒还有王庆成都跟着来到骆飞的办公室，看到骆飞又摔杯子，三人似乎都有点习以为常。

    楚恒和徐洪刚两人虽然暗地里不对付，但在乔梁这件事上，两人的立场又是一致的，但要说此刻心里最失望的，又非楚恒莫属，乔梁的事，楚恒将自己之前暗牌都打了出去，尼玛，这一次没能一棍子打死乔梁，着实浪费了他花心思布置的那招暗棋。

    “真的是太让人意外了，没想到郑書记竟然亲自把电话打到了我们的班子会议上。”徐洪刚主动开口说道。

