    “易弟，琐事安排个人就行。”李隆基端酒盅，他认为这个事情简单。

    科普他爱听，却不想把这个事情上升的一定的高度。

    等着自己单独找易弟的时候，易弟科普才有意思，不带有政治表象。

    他知道为什么一些池塘芦苇被割得多，水面之下，还有池塘枯萎的荷花被船只弄走的多之后鱼少了的原因。

    空气的问题，人需要呼吸，鱼亦如此。

    “三哥所言极是。。”李易认同。

    ……

    雪花飘落了，黄河的水运比不长江那么持久，渐渐地停止。

    但并不影响有铁路地方的海州持续往内地输送物资，外出的大唐海军陆续归来，进行卸货和休整。

    大量的香料、黄金运输到李家庄子，黄金的纯度不够，必须额外冶炼提纯。

    夷商带着金银到此，并非直接贸易，而是先熔，算熔完后的重量，顺便交一笔火耗钱。

    “易弟，这些东西如何安排？”

    李隆基站在外面的雪中，今年老天没给大家任何准备，直接就是大雪飘落，现在还未停。

    海军全回来了，带了大量的值钱东西，主要为香料，数量少点的是黄金。

    每有一艘船满载这些东西，回来的时候拉上珍贵的木料和粮食。

    头一回是以整体大唐海军形式出发，拿回来的东西价值超过一亿缗。

    这一亿缗包括一些东西因为数量增加后销售价格变低后的折价，若不折价，不止一亿缗

    胡椒粒，一船五十多吨，前几年是按克来计算的。

    眼下百姓要买，称一两也没有多少钱，家中的收入能够承受。

    “印大唐纸币，李家庄子的兑换券停止印发，通过市场交易慢慢回收。”

    李易心情愉快，终于把货币发行权还给官方，不过他依旧控制。

    官方印刷纸币的抵押品要保存在庄子里，避免别人偷摸拿走。

    大唐纸币各中面值的版庄子都制作好了，并且已经印出来加起来不同面值的两千万缗纸币了，只是没发行。

    大唐的律法早修改完毕，要求在大唐不允许任何买卖行为过程拒收大唐法定货币。

    货币发行容易, 给官员的俸禄直接变成新的大唐纸币。

    衣盟、工盟、商盟拿李家庄子的兑换券换成等额的大唐纸币。

    朝廷跟李成器换到兑换券, 拿着兑换券到李家庄子换抵押品。

    李家庄子把放抵押品的某个库房换个名字, 变成朝廷的。

    朝廷给李家庄子的兑换券销毁，完成交换。

    再有则是朝廷给李家庄子朝廷的纸币，李家庄子把等额的低压物给朝廷, 李家庄子买东西的时候用朝廷的钱。

    像修铁路的，给工钱同样如此操作。

    李家庄子的兑换券逐渐退出舞台, 最后只有朝廷的纸币流通。

    不过现在不能交换, 只能朝廷发行货币给官员、军队开‘工资’和购买百姓的东西。

    原因在于李家庄子的兑换券还很新, 没有收回印刷成本，朝廷的纸币同样有印刷成本。

    直接快速兑换, 会消损失一笔印刷成本。

    大唐整体上流通的兑换券明显不够，硬往回收，需要印刷大量的大唐纸币, 印多少就要有多少的抵押品。

    “易弟。”李成器手上拿一串儿冰糖葫芦：“用来当抵押物的东西贬值, 是不是货币贬值？”

    “然啊！故此抵押品必须稀有, 黄金升值后, 兑换券升值，其他物品相应贬值。”

    李易点头, 看看兄长手上的糖葫芦，总觉得现在吃还早，第一场雪。

    “外来的黄金和白银数量增加, 咱们的抵押品不就贬值了？”李成器考虑这个问题。

    “多了后，外来的贬值, 咱们用兑换券和大唐纸币买，原来值一缗的黄金多了, 值半缗。

    谁敢用实物黄金和白银大量进入大唐市场贬值推动大唐货币贬值，咱们就无抵押品印刷纸币购买, 买到了就是抵押品。

    再此过程中有税，这个税就是咱们额外多出来的利润。

    哪怕他们又用纸币大量回购抵押品，咱们依旧不会被挤兑垮。”

    李易根本不愁这种事情，现在谁敢跟他玩金融？他欺负死对方。

    李成器恍然：“税是干这个用的？黄金白银买卖，百分之三十的税是吧？”

    “做成工艺品就是百分之八十，老毕最有发言权，总惦记我庄子里的新技术产品。”

    李易笑了, 明年毕构要开始交权了，进团儿养老。

    不允许致仕，一旦致仕人就完了，不是所有退休的人都能很好地转换心态。

    让他轻松一点, 又能参与到大唐的发展中来，可以多活一些年头。

    李隆基来到李成器旁边，抓住兄长的手，硬吃一颗山楂，酸得皱眉头：“恍如昨日啊！”

    他眼圈红了，这些年感觉过得很快，大唐发展噌噌的。

    子女又添了一些，长子脸上的瘢痕彻底消失，正在努力学习。

    生完两个孩子的皇后越来越年轻，倒着生长？准备再要个孩子，最好依旧是闺女。

    “宋德，有事情？”李易跟着感怀的时候发现几十步之处宋德站在那里不靠近。

    “经过几百次的实验，最大的飞艇做出来了，氢气的。”

    宋德这时才走过来，先行礼。

    “不要愁眉苦脸的, 花钱而已，很多科研就是因为没有钱而耽误，李家庄子最不缺的是什么？”

    李易知道宋德的表情怎么来的，飞艇耗钱, 大大小小的不停制造实验，扔进去二十多万缗了。

    主要用在研究怎么在一个气囊被柴油发动机给引燃爆炸后，其他的气囊不会跟着爆掉。

    不考虑这个问题的话，研发成本很低，李易直接提供一些技术。

    “是钱，咱们造出来一艘一百米长，前端直径二十米的大飞艇，理论上自重二十五吨，载重十七吨，双柴油发动机，航行速度每小时一百公里。”

    宋德高兴起来，汇报将要升空的飞艇情况，东主厉害是正常的，关键工匠们也厉害。

    “好啊！何时试航？”李易知道为什么前端直径小，为了速度，越圆飞得越慢，空气有阻力。

    他本想着几十公里的航速就行，结果超过一百公里。

    装上人和柴油，想来能够一次运输十二三吨的货物，往振州飞，三亚。

