    云染小心翼翼抱着冻成冰雕的御尘，心底里忍不住，将御尘的亲戚问候了一遍。

    这人动手的时候，能不能克制一点？

    明知道自己体内有寒毒，还……

    云染都懒得说他了。

    不过，他变成这样也有她的份儿，她不能放任不管。

    东行五里，一座堪比皇宫中的宫殿还要豪华的大宅，出现在云染眼前。

    望着下方的宅子，云染微微一惊。

    莫非，浮光阁阁主无闻所说的，东行五里，指的便是贾家？

    想到此处，她定下心来，倒是没那么着急了。

    她眼珠子一转，不如将计就计。

    贾仁义将云染带进了贾家，关进了后院中。

    他命人将后院牢牢守住，确保一只苍蝇都飞不出去。

    随后又叫来春妈妈，让她将云染打理干净，布置好房间，他今夜便要跟云染入洞房。

    云染也不反抗，任由春妈妈给她梳洗打扮。

    整个过程，她都充分配合。

    这样的云染让贾仁义非常满意，他就喜欢乖顺的女子。

    一想到今夜，他便可以拥有云染这般人间绝色的女子，贾仁义命人早早就炖了一大锅补品。

    只等入夜，他便可以大展神威。

    春妈妈将云染打扮好，又教了云染一些伺候贾仁义的规矩，这才出了房间。

    云染掀开盖头，起身踩着盖头来到门口，听了听门外的动静后，将门拴紧。

    御尘的冰雕，就摆在床头。

    他一动不动的立在那里，丝丝冒着冷气。

    整个人看上去，生气全无。

    贾仁义那个变态，非要把御尘摆在床头，说是这样，洞房的时候更有情调。

    云染恶心得不行！

    老色批简直不配为人，特喵的就是个牲口。

    生气归生气，不过，这样也好。

    若是他将御尘弄到其他地方，她还得四处找他。

    老变态虽是恶心了些，他如此安排，倒是也省得浪费时间了。

    云染来到御尘算身前站定，大道朝天决起，凤凰神诀起。

    在大道朝天诀的推动下，凤凰神诀在云染体内飞速运转，一波又一波的热浪洗刷着她体内的经脉。

    触碰了一下御尘结冰的身体，云染的手哆嗦了一下。

    咬了咬牙，她张开双臂便抱住了御尘。

    她喃喃道：“御尘啊御尘，为了你，我牺牲可大了。”

    “等你醒来，你可得好好补偿我才行。”

    抱住御尘的一瞬间，云染体内的凰火之气，便随着大道朝天诀的引导，流入了御尘体内。

    御尘身上的寒冰，一点一点化开。

    云染心中一喜，按照这个进度，在贾仁义那个老色批来之前，御尘定能恢复行动。

    就在这时，一阵“咚咚咚”的细微声响传入了云染的耳中。

    凤凰神诀不停，她侧耳倾听，警惕地盯着四周。

    “咚咚咚……”

    那阵敲击声，音量又大了几分。

    似乎是怕她听不到，故意加大了音量似的。

    云染凝眸，目光望向敲击声传来的方向，默不作声。

    一瞬间，屋子里静得可怕。

    就在云染以为，是自己的动作被人察觉，正准备孤注一掷之时，隔壁传来了一道沧桑的男声。

    “姑娘，你也是被贾圆圆抓来的吗？”

    那人沧桑的声音中，带着一抹不自知的无奈。

    云染没有作声，只不停地催发着凤凰神诀，不断将御尘体内的寒气驱离。

    隔壁那人没听到回应，继续道：“姑娘你别怕，我也是被贾圆圆抓来的。”

    “贾家的实力在巨贾城无人能敌，即便是五同，也不能拿他们如何。”

    “不过，姑娘不用担心，我会救你出去的。”

    云染：“……”

    他自己都说，贾家是巨贾城实力最强的家族，在巨贾城无人能敌。

    他都被抓进来了，竟然敢打包票说救她出去。

    这位叔叔，胆子很肥啊！

    也不知隔壁是什么人，敢在此地大放厥词。

    这无疑勾起了云染的兴趣。

    她问道：“你是怎么被抓进来的，今夜，可有法子出去？”

    似乎没料到云染会回应他，隔壁沉默了几秒钟，那沧桑的男声才低低传来。

    “我来巨贾城的时间也不久。”

    “刚到巨贾城的时候，人生地不熟，也不知道这里买东西要用玄晶。”

    “肚子饿得走不动道儿，便被贾圆圆骗了来。”

    “在这里倒是不愁吃喝，只是没了自由。”

    隔壁的男子说起这段经历，语气中多了几分惆怅与无奈。

    云染有些不解，问道：“那你，是如何认识五同的？”

    据他所说，他应该跟五同很熟，可他既然来到巨贾城，便被贾圆圆骗了过来，又是怎么跟五同搭上线的？

    要是她没记错的话，今日在大街上，她听人说起过五同。

    他好像是，什么佣兵公会的会长。

    据说，连他都不敢惹贾家的人。

    “莫非，姑娘也是五同的朋友？”隔壁男子闻言，语气中多了几分亲切感。

    云染：“不是，我只是听说过他。”

    静默了两秒，男子的声音传来，“初来此地之时，我在魔兽森林帮了五同一个小忙，便跟他认识了。”

    “后来，他得知我被贾圆圆骗进了贾家，便潜进来见过我。”

    “他不满贾家已久，让我与他里应外合，将贾家一举覆灭，还这巨贾城一片朗朗青天。”

    云染：“……”

    这人还真是坦然，问什么都说。

    也不怕她是敌方派来的奸细，一点儿防备心都没有。

    这种人，在这恶劣的世道上，究竟是怎么混的？

    她很好奇！

    见云染不说话，隔壁一道黑乎乎的人影出现在墙壁上。

    一阵窸窸窣窣的声音之后，一只瞳孔从墙上的小洞看进了云染房间。

    “姑娘，那位是你夫君吗？”

    “他怎么了？”

    云染将头埋在御尘怀里，斜眸望着墙上那个细微的小孔，道：“他生病了，暂时失去了知觉。”

    她道：“你还没有回答我。今夜，你可有法子逃出去？”

    隔壁沉吟了一瞬，有些无奈道：“今夜恐怕不行，我与五同约定的时间，是在三日后。”

    “姑娘只要想尽办法，挨过这三日便可。”

    “我一定能带你出去！”

    顿了顿，他又道：“姑娘，你夫君病得不轻啊，你可得好生照看着。”

    云染凝眸，“多谢！那就不用麻烦叔叔了，我今夜，便要出去。”

    她说得斩钉截铁。

    此言一出，左侧的房间突然传来一阵轻微的敲击声。

    一道欣喜的女声传进了云染耳中。

    “云染，是你吗？”

    云染闻声，微微一怔。

    这声音，怎么这么耳熟？

    谁知右侧的男子，听到这个声音之后不淡定了。

    他激动得语无伦次，“云染，你是云染？”

    

