
　　当两人一步踏出，曲胜男眼前的景象瞬间发生了变化。

　　她发觉，自己和赵岩已经不是在之前那个光秃秃的山间“悬崖”边，而是悬浮在一个如梦似幻的空间之中。

　　他们脚下是朵朵的白云，白云之下，则是一望无际的绿野，放眼俯瞰，无边无际。

　　当她平视前方和仰视上方的时候，目之所及，一座座浮岛进入她的视野。

　　而在那些浮岛之间的浮云之中，飞鸟穿梭其中，徜徉于长空，自由的发出肆意的鸣叫。

　　周围的天空中，色彩斑斓的霞光，将整个空间映照的缤纷绚丽。

　　这让身为地球人的曲胜男瞬间沦陷，这种美景的诱惑，她如何能够抵挡的了？

　　“师父，这是人间仙境吗？”曲胜男忍不住发问。

　　还好，她还记得赵岩在她的身边。

　　“啪！”曲胜男只感觉自己的脑门被击打了一下。

　　然而下一刻，她眼前的景象再次发生变化。

　　之前如梦似幻的景象不见了，进入视野的，却是一个很是普通的山间密林。

　　“怎么回事？刚刚我怎么了？”曲胜男反应过来之后问道。

　　赵岩嗤笑着说道：“这里的环境的确比之前我们所在的地方要优越很多，因为长期无人进入，这里充满着各种各样的能量。”

　　“刚刚，你就是被一种能够致幻的能量给迷惑了，看到了自己想象中的场景！”赵岩解释道。

　　“想象的？”曲胜男有些失望的说道：“我就说嘛？世界上哪里会有那么美丽的地方，简直就是传说中的仙境。”

　　“也不一定哦？如果你足够努力的话，将来为师就带你去真正的仙界去看看！”赵岩随口说道。

　　“呀！”曲胜男突然大叫道：“师父，你终于肯自称为师了？！”

　　曲胜男一惊一乍的，让赵岩尴不尴尬。

　　“那又如何？这里就我们两个人，自称为师，也不会有人知道！”赵岩强装自然的回答。

　　“哼，承认是我的师父很丢人吗？你不要忘记了，是你自己要收我为徒的，我可没逼你！”曲胜男撅着小嘴嘀咕。

　　“哦？”赵岩剑眉微挑，接着说道：“听你这意思，很不愿意，没关系，我这就将你逐出师门！”

　　“啊！师父不要阿！我说着玩的……”曲胜男赶紧阻拦道。

　　“走吧，前面还有好东西呢？”赵岩看着前方带路的两个精怪说道。

　　“哦……”曲胜男回了一个字，伸手保住赵岩的手臂。

　　赵岩也是无奈，他这个比自己还大几岁的徒弟，越来越不像徒弟了！

　　对话间，曲胜男居然忽视了赵岩的那句“带你到真正的仙境看看”。

　　这曲胜男也真够粗心的。

　　此地虽然不如曲胜男想象中的那个仙境，但是，这里的环境还真是好的没话说。

　　至少，这里比七郎山的环境好很多，空气中的灵气浓度，也比七郎山要浓郁。

　　而且，这里和七郎山一样，是春天般的感觉。

　　走了大约一刻钟的时间，不远处出现了一些破败的木质建筑，看上去，很像古代的一个武道或者修行门派的驻地。

　　各种建筑都井然有序，而且层次分明。

　　只不过因为年久失修，到处长满了杂草树藤，破坏了房屋的结构。

　　有的甚至已经倒塌，只剩下断壁残垣。

　　期间还有一些小动物，在其中嬉戏，无拘无束。

　　蓝天白云，绿树红花，青山耸立，绿水环绕，如果和之前的山坳相比，这里还真的算得上是人间仙境。

　　“这里为什么会存在于一个结界之中？这里的人又去了哪里？”

　　其实，在一进入这里的时候，赵岩就已经感觉到这里根本没有人类存在。

　　因为这里虽然环境优越，却没有一丝人类的气息？

　　唯一能够证明这里曾经有过人类生活的，就是那些破败的建筑。

　　逐渐的，他们距离那处建筑群越来越近，赵岩也越来越感觉到，有一股奇异的力量，从那处建筑群弥漫而来。

　　“是阵法，一种防御阵法，这应该是这个宗门的人，在离开这里之前在这里设置的防御阵法。”

　　“他们是想将这里保存完好，不想被人破坏。”

　　“他们想不到的是，如此高级的阵法，竟被这里肆意生长的植物给毁了！”

　　当初敖鑫曾经告诉赵岩，这里的这个封印结界正在变得虚弱，而他并不知道使得结界变弱的原因，如今赵岩算是找到了症结所在。

　　越是靠近，赵岩越能够感觉到，这里曾经的那个门派，还真的有可能是一个修仙的门派。

　　因为，这里的建筑布局，和守护这里的防御阵法的等级，不是当今地球上任何势力能够布置得了的。

　　他们也布置不起。

　　因为，赵岩已经感觉到，支撑这处建筑和阵法运行的，是八处阵基，而这八处阵基的位置，都有大量的灵石废渣。

　　也就是说，这里的这个势力，曾经出现过灵石，而且是中品灵石。

　　能够利用如此大量的中品灵石，来布置一个防御阵法，还有支撑这么一个庞大的空间结界，这在赵岩前一世的梓澜星域，也只有一个中级的宗门才能够做得到。

　　“地球上果然出现过修仙时代！”

　　“那么，这个修仙时代是如何结束的呢？”

　　赵岩在很多的神话传说中都了解过，里面都曾讨论过华夏修仙时代的真实性。

　　但是，却没有任何人拥有可靠的论据。

　　而此刻，一个真正的修仙势力的遗迹就在他的面前。

　　这让赵岩都有一些激动。

　　因为，这里很可能会让他找到，自己来到地球的原因。

　　或者说，他还有可能从这里找到离开地球的方法。

　　“师父，你怎么了？”感觉到赵岩情绪的变化，曲胜男抬头看着赵岩问道。

　　“没什么，我们继续！”赵岩搪塞道。

　　曲胜男深深的看了赵岩一眼，不知道心里在想什么。

　　走着走着，两个精怪却停了下来，站在那里不在动弹了。

　　“怎么不走了！”赵岩奇怪的问道。

　　曲胜男也睁大了两只眼睛，忽闪忽闪好奇的看着两个精怪，等待着他们的回答。

　　而两只精怪确实一动不动，好似没有听到赵岩的问话一般。

　　不过，随后赵岩就明白了。

　　他们已经来到了建筑群防御阵法的边缘，两只精怪已经进不去，只能停在那里。

　　“师父，这两只精怪怎么了？”曲胜男看着赵岩恍然大悟的神情，开口问道。

　　“目的地到了，前方有一个阵法，他们进不去！”赵岩回答。

　　与此同时，赵岩伸出右手，想要感受一下阵法的力量如何。

　　“啪啪啪……”突然，赵岩如遭电击一般浑身抖动不止。

　　“嘭！”的一声，赵岩竟然被弹出了十几米的距离，头发都已经被电机的炸起来，口中还突出一口青烟，样子很是狼狈。

　　曲胜男惊恐的大叫道：“师父，您怎么了？”

　　这还是曲胜男第一次见到赵岩如此狼狈的样子，她怎么能不担心？

　　曲胜男快步跑到赵岩的身边，想要将赵岩扶起来。

　　“不要碰我！”赵岩严厉的警告道。

　　然而已经来不及了，曲胜男的手已经抓住了赵岩的手。

　　“嗯？”赵岩奇怪的看着曲胜男，好像发现了新大陆一般。

　　“你怎么会没事？”赵岩奇怪的问道。

　　“怎么了师父，我应该有什么事？”曲胜男不解的问道。

　　“我被阵法上的雷电之力给击打的那么惨，以你现在的实力，应该会被我身上残留的雷电之力击伤才对，为什么你会没事？”赵岩解释后，又提出疑问。

　　“难道是……”赵岩突然露出惊喜的表情。

　　然而这个时候，这方空间突然躁动了起来。

　　两只精怪也有些惊慌失措，他们此刻好像面对着赵岩，在询问该如何是好一般。

　　而曲胜男则直接保住赵岩的身体，生怕下一刻赵岩就会丢了一般。

　　“师父这是怎么了？”曲胜男惊恐的问道。

　　赵岩也来不及继续探究之前的疑问，直接将曲胜男扛在背上，然后双手再分别拉住两个精怪，飞一般的离开此地。

　　他不敢真的飞，目前还不知道到底发生了什么，贸然飞翔，还不知是福是祸，所以，他只能尽力奔跑。

　　“轰……”当他们刚刚离开此地的一瞬间，一声惊天巨响，就从刚刚他们所在的位置响起。

　　已经飞奔几里之外的赵岩回过头来再次看向那个位置，发现，一个巨大的参天大树就站在那里。

　　而且，看它此时的姿态，好像还看着赵岩的方向。

　　“乖乖，难怪这里能够孕育出你们两给家伙！？”赵岩看着两只精怪说道。

　　“师父，你这是什么意思？”曲胜男在赵岩的背上，低头看着赵岩，不解的问道。

　　“此处的修炼环境已经足够优越了，而那个阵法之中的环境更加的优越。”

　　“你看那棵大树，她就是在阵法之内的环境中孕育出来的。”

　　“而他们！”赵岩看着两个小精怪说道：“仅仅是吸收了一部分阵法之中渗透出来的灵气，就已经产生了一丝灵智。”

　　“我想，那棵大树的灵智，已经不亚于人类。”

　　“看来，我们今日之行，很可能困难重重！”

　　曲胜男趴在赵岩的背上，好像很是受用，至于赵岩的这些解释，她不知道听进去了多少。

　　“你可以下来了！”赵岩感觉到此刻曲胜男的状态之后，淡漠的说道。

　　“呃……”曲胜男还是很不情愿的说道：“师父，我们在这里安全了吗？要不，您在背着我跑一会？”

　　赵岩直接肩膀一抖，“噗……”曲胜男直接被抖下来，一屁股坐在了地上。

　　“哎呦……”

　　“赵岩，你太过分了，一点也不知道怜香惜玉！”曲胜男揉着生疼的屁股，瞪着赵岩吼道。

　　“你继续胡搅蛮缠阿，外面可是有很多人已经进来了！”赵岩挑着眉毛说道。

　　“阿，秘境开启了吗？”曲胜男赶紧站起来，吃惊的看着他们进来的方向问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0175章 秘境开启免费阅读。https://xs.23sk.com 