    可霍宇霆直接选择忽略她后面那句拒绝的话。

    “我周末去你家楼下接你！”霍宇霆眼神深邃柔和，嘴角的笑容仿佛涟漪一样，扩散开来。

    宋诗雨张了张嘴，还想再说什么，这只舞曲已经结束了。

    霍宇霆放开她，绅士地行礼。

    宋诗雨回礼，转身离开了他。

    她在酒会上寻找顾以北的身影，最后在一个角落里发现了他。

    顾以北正在那里独自一个人饮酒，且神情阴郁。

    “以北！”宋诗雨诧异地望向他。

    “我送你回去！”顾以北突然抓住她的手腕，失魂落魄地将她带出大厅。

    坐上他们来时的车子，顾以北不等宋诗雨说什么，就迅速发动车子，驶离酒店。

    一路上，两人都没有再说话，车内气氛沉郁。

    宋诗雨知道，顾以北应该是隐隐猜到什么了。

    自从他们重逢之后，她对他早就没有了以前的爱恋，每一次找他都是有事要他帮忙。

    这一次的酒会也不例外。

    宋诗雨是提前打听到霍宇霆会出现，才突然答应顾以北，陪他一块去的。

    她的目的，无非是故意拿顾以北，去刺激霍宇霆。

    现在她这么做成功了。

    霍宇霆看见她跟顾以北一同出现，就自己朝她走过来了，还主动邀请她跳舞，给了她进一步接近他的机会。

    可是她却利用了顾以北！

    她要报复奚琳璐，所以接近霍宇霆。

    但霍宇霆并不无辜，先不说他现在就是奚琳璐的老公，奚琳璐欠了她一条命，他身为她的老公本该替她负责，更何况他深爱奚琳璐多年，曾经为了奚琳璐一次次地辜负她。

    所以她利用霍宇霆，并不觉得对不起他！

    但顾以北却是事外人。

    她为了给贺少锋报仇，现在竟然把他也扯了进来。

    甚至还利用了她以前的这位爱人。

    宋诗雨心里自然是内疚的、不好受的。

    可是她别无选择！

    如果她还有其他办法的话，绝不会选择利用自己的初恋，去达到她的目的。

    可是她报仇心切！

    用别的办法，不能在短时间内，给奚琳璐致命一击！

    她每每梦到贺少锋的惨死，都如一道利刃插在她的心口。

    她必须要尽快解决奚琳璐跟她的那个情夫霍宇轩！

    顾以北将他的车子停在了她住的小区门口。

    “我到了，晚安！”宋诗雨不打算跟他解释，她怕自己会心软、会犹豫，只能假装什么事没发生过，跟顾以北平静地道别，准备打开车门下车。

    只是她的手刚触上车把手，一直温热的大手突然覆上了她的纤手。

    在宋诗雨来不及反应之际，她已经被扯进了贺少锋的怀抱。

    下一秒，他的薄唇落下，她的红唇被覆压住。

    这是她跟顾以北重逢后的第一个吻。

    不似以往的温暖、羞涩，这个吻是令她窒息的。

    后来如果不是宋诗雨挣扎抵触，及时推开了顾以北，她差点要溺死在这个吻里了。

    “诗雨，不要再去接近霍宇霆了，如果你想要报仇，我也可以帮你。”顾以北目光凝重，紧紧盯着她，沉声道。

    宋诗雨心下一惊，抬起头来，有些不敢直视他的双眼：“你……都知道了？”

    顾以北抓住她的肩膀，神情忍不住担忧：“霍宇霆不是一般男人，他不会轻易中你的圈套，何况他深爱奚琳璐，一直忠于她，他不会背叛她，爱上别的女人的。”

    宋诗雨身子僵了僵，脸色尴尬。

    她没想到顾以北不但看出她是为了报仇才接近霍宇霆的，还看出来她在对霍宇霆使“美人计”？

    但在顾以北看来，她所谓的“美人计”，对霍宇霆是不起作用的。

    霍宇霆早已经心有所属，且他爱的人就是她的仇人，奚琳璐。

    “以前或许不会，以后就未必了，何况我也不需要他爱上我，我只需要他帮我一起对付奚琳璐和霍宇轩！”宋诗雨眼底一片清冷，带着几分笃定地语气。

    有种感情叫做因爱生恨！

    霍宇霆以前忠于奚琳璐，是因为他从未得到过，对男人来说得不到的都是好的。

    可对人性来说，得到了却失去了，这才是最要命的痛苦。

    若是霍宇霆知道，奚琳璐的爱人霍宇轩已经回来了，而且还跟奚琳璐一起密谋要算计他，他又还会不会再像以前那样，只爱奚琳璐呢？

    就算他那时候还爱她，爱也已经转化为恨了。

    宋诗雨要的就是他的恨！

    被自己心爱的女人背叛，到时候不用她出手，霍宇霆绝对会让奚琳璐跟霍宇轩两个人付出代价。

    而她的目的，就是点燃霍宇轩内心的这把恨意之火。

    “霍宇轩？”顾以北闻言一怔，表情错愕：“他不是已经死了吗？”

    “不，他没有死！还跟奚琳璐一直玩地下恋情，贺少锋之所以死，就跟他们俩有关。”宋诗雨说这话的时候浑身颤抖，咬牙切齿。

    她将她跟贺少锋当街撞见奚琳璐跟霍宇轩的一幕，告诉了顾以北。

    顾以北听完后，俊脸更加沉重了。

    “如果说贺少锋的死，真的与他们俩有关，你现在也有危险！”他忍不住担忧起来。

    “我知道，但是我不怕！”宋诗雨眼里掠过一抹决然。

    大不了就是一死！

    现在死对她而言，已经不再是畏惧了！

    她恨不得马上死了，去陪贺少锋。

    但她不能让贺少锋就这样白白死了，她必须要为他报仇！

    “诗雨，我不能眼睁睁地看着你把自己陷入危险当中……”顾以北目光忧虑，皱紧眉头。

    “你不用担心我，我身边有人保护我，他们伤害不了我的。”宋诗雨给了他一个坚定地眼神：“但我一定要报仇！”

    贺少锋临死前留下命令，要他的近身暗卫影子保护她。

    从那时开始，影子就成了她的暗卫，无时无刻不在保护她。

    而影子又是贺少锋所有暗卫的首领，能调动贺少锋手下的所有暗卫。

    现在那些暗卫，全都成了她的保镖，没有人能够轻易动她。

    “如果你执意要报仇的话，算上我一份！”顾以北突然攥紧了拳头，直盯着她道。

