    苏河带来了骥荣欣月，他希望骥荣欣月能够缓和骥星河的情绪。

    但他不知道的是，骥星河真的不需要任何人来安慰他。

    就像是王天所说的那样，有多少人能够明白强者的心呢？

    真正的强大从来都是源自于内心的。

    “爷爷，你什么时候去杀猩猩呀？”

    骥荣欣月的安慰方式，有些出人意料，又在情理之中, 生于异星长于异星的她，同样拥有一颗属于强者的心。现在的她还很弱小，但她的强大是很多很多成年人都无法与之相比的。

    “爷爷想要等将军甲造好了之后再去。”

    骥星河并没有星河小队队员的牺牲，而被愤怒冲昏头脑。

    今时不同往日，拥有334颗金星的他，无论驾驶什么样的机甲, 都会让那架机甲被喷涂上满身的金星。

    这会让他成为众矢之的。

    他驾驶过的联邦第十六代制式机甲，随时都能够调动出来一架给他用，还能够进行相应的改装。

    斩山也可以重现，但他却不能再驾驶斩山了。

    不是阵前挑战的情况下，帝国机甲不会和他单挑，能够单杀贝尔罗西四世这个帝国大公爵的他，同时面对两架伯爵级帝国机甲没问题，但如果是同时面对两架侯爵级帝国机甲呢？

    他要成为传奇，活着的传奇。

    “那将军甲什么时候可以造好呢？”

    骥荣欣月没有问为什么，她的小心思现在就连骥星河都摸不透，问出这个问题的时候，她的心里其实松了一口气。

    不驾驶星月就好。

    她和星月之间的小秘密，就不会被发现。

    “大概还需要半个月，因为还需要实机测试和训练磨合……”

    骥星河认真的讲解了起来，骥荣欣月认真的听着，她连儿女情长这个词到底是什么意思都不清楚，却对机甲的构造非常了解，对于驾驶机甲的相关操作同样很了解。

    “爷爷。”听完讲解的骥荣欣月，突然提问道：“把将军甲变成金色的, 需要多少颗金星呢？”

    骥星河愣了一下, 他还真的没算过这个问题。

    将军甲完成打造之后，主体的颜色是钨黑色的，这是钨钢合金原本的颜色。

    正常情况下，将军甲会和其它联邦机甲一样，使用橘红色的涂装，接近异星大地的颜色便于伪装。

    但就算是将军甲有5.6米高，334颗金星也足以让将军甲看起来有一种金光闪闪的感觉，特别是胸口上的那枚硕大的金星。

    “爷爷不知道吗？”骥荣欣月不等骥星河回答，表情就有些得意的说道：“我知道。”

    “那欣欣说需要多少颗呢？”

    “需要一千零一颗。”骥荣欣月回答完又补充道：“是星月帮我计算的哦。”

    这是一个小小的试探。

    但聪明如骥星河，也没能察觉到这一点，微笑着说道：“星月真厉害，欣欣也很厉害，爷爷七岁的时候还不会四位数的算数呢。”

    骥荣欣月笑了起来，银铃一样，然后认真的说：

    “那爷爷就不能再去摘很大颗的金星了，因为星月算的是一颗大金星，还有一千颗小金星。”

    骥星河愣了一下，然后认真的点头。

    “好，爷爷以后只拿小的金星。”

    听到这个回答，骥荣欣月笑的更开心了。

    她对于帝国的公爵、侯爵、伯爵、男爵、子爵、常规级的机甲战力, 其实并没有什么认知。

    但她却知道她的爷爷骥星河，现在对付公爵级以下的帝国机甲，正常情况下不会有什么生命危险。公爵级，以及其上等级的帝国机甲，对于骥星河还是有很大威胁的。

    而联邦的机甲战士在喷涂金星的时候，只会把公爵级和以上等级的帝国机甲，喷涂成更大一些的金星。

    原本这是为了彰显出李元霸的战绩，现在骥星河也享受到了这种隐形福利。

    是福利，因为这代表着所有联邦机甲战士的认可。

    “爷爷，那到时候，能让我给您喷涂金星吗？”

    “当然可以了。”

    “好，那我们拉钩哦。”

    “恩，我们拉钩。”

    骥星河答应了骥荣欣月提出来的两个要求，骥荣欣月答应了骥星河还没有提出来的要求。

    爷孙两个都知道，短暂的分别即将到来。

    想要为了孙女成为传奇，想要为子报仇的骥星河，不可能一直陪在骥荣欣月身边。

    而骥荣欣月也知道并支持。

    ……

    “老骥，我们觉得我们应该制定一个计划。”沈木趁着间隙，拉着苏河凑到骥星河身边，低声道：“咱们是干大事的，怎么能没有计划呢。”

    “什么计划？”

    “干大事的计划啊。”沈木一脸理所当然表情：“比如，给杰克森搞个钨钢合金的机甲，给陈迅搞个高斯能量狙击枪，咱们做大做强。”

    “……”

    “……”

    骥星河、苏河两人都有些无奈，他们觉得沈木的想法可能有些偏激了。

    “计划什么的其实不用，但我们确实需要一些目标。”苏河纠正了话题：“不是长远目标，而是短期目标，这样才不会让大家觉得难以完成。”

    他的话并没有说明白，所以沈木有些不解：“啥叫难以完成？我们的目标很难吗？”

    苏河反问道：“那你说，我们的目标是什么？”

    “当然是创建星河帝国了啊。”

    沈木情绪突然激动了起来。

    “老骥就是星河大帝，欣欣就能成为真正的公主，以后还能成为女帝。我呢，就是星河帝国科学院的首任院长，你呢，就是星河帝国电视台的第一任台长……”

    “你可闭嘴吧，说的什么白痴话。”

    苏河骂了一声，让骥星河觉得他身边还是有正常人的。

    但他没想到的是，苏河不知道怎么想的，语气还非常认真的说：“凭什么都星河帝国了，我才是一个电视台的台长？怎么也得是个六部尚书啊。”

    完了，都不正常了。

    说归说，闹归闹，正事还是要聊的。

    在骥星河挽起袖子的时候，苏河、沈木两人终于老实了下来。

    “我们的终极目标只有一个，那就是灭掉帝国，但这是一个很长期的目标，所以我们需要制定一些小目标，让大家的努力能够在短时间内见到成果，这对于军心很有作用。”

    不想当政委的苏河，说的话让沈木再次怀疑了起来，好在骥星河挽起的袖子还没放下，所以他才忍住了。

    “我先说说之前老骥说过的一些话吧，这些话可以当成一些小目标。”

    苏河激活了手环屏幕，一边说一边在上面写了起来。

    “第一个目标，就是给星河小队每个人配备一把钨钢金打造的武器。关于这一点，沈木上尉有什么想说的吗？”

    沈木终于正经了起来：“短时间内来看，钨钢金打造的武器确实是破甲的利器，光能武器暂时的功率不如钨钢金，所以这个目标可以确定。”

    苏河点头：“好，那就是三十把，除了老骥自己用的，他已经给星河小队拿到了五把，所以还需要抢回来二十五把。恩，干掉二十五个帝国伯爵，老骥你没问题吧？”

    “没问题。”

    骥星河知道苏河为什么强调帝国伯爵，这些人都不希望他去找侯爵、公爵的麻烦，哪怕他很强。

    利益和风险从来都是并存的，在很多人看来骥星河现在没必要去承担那么高的风险，很多人不希望骥星河出事，联邦也不愿意王牌机甲战士再次变成九人。

    但他补充道：“还差二十七把，我答应过哈里斯和秦佟，给他们两个各弄一把。”

    “好，那就二十七把。”

    苏河认真的修改了会议记录。

    只有三个人，但这确实是一场会议，如果让沈木来说的话，他会说这是星河帝国的奠基会议。

    “第二个目标，也是和机甲有关。”苏河略微沉吟：“就算是星河小队全员特级，能够获取的机甲资源也不会有什么特殊，厚此薄彼的现象在联邦还是很少见的。”

    沈木点头说道：“是的，特级机甲战士的机甲，一般情况下只是定制改装，这对于他们的战斗力提升并没有本质的改变。斩山那种性能级别的机甲，才能够让他们的实力发生质变。”

    “那第二个目标的话，我们确定为给星河小队的每一个人，都打造一架机甲怎么样？”苏河问道：“按照斩山的性能标准？”

    “可以。”沈木附和：“而且，必须是属于星河小队的机甲，而不是属于联邦的机甲。”

    两人说完，都看向了骥星河。

    这让骥星河有些后悔，因为这两个人说的话真的开始大逆不道了。

    星河帝国肯定是玩笑话，但属于星河小队的三十架‘斩山’级机甲，却是非常认真的的计划。

    骥星河有些犹豫：“这样做，会不会影响不好？”

    “你骥星河还怕影响不好？”

    沈木率先嘲讽，并在骥星河看向他的时候，恢复了正常的语气：

    “他们不是说了嘛，星河小队是快速反应战术机甲小队，和其它机甲小队是不一样的。所以，我们有一些特权怎么了嘛。再说了，我们不申请联邦的资源，自己获取资源打造机甲，怎么会影响不好呢？”

    苏河补充道：“没有什么影响不好的，他们不会给星河小队配备三十架斩山级的机甲，那我们就自己打造。老骥，你要接受一个事实，星河小队以后还会有其他人牺牲，这些机甲不仅能够提升他们的存活几率，还可以被继承。”

    沈木再劝：“王牌机甲战士肯定有特权，没有人会因此而不满，只要你以后继续战斗，继续创造奇迹，就不会有人因此而有意见，也不会有什么不好的影响，他们反而会以你为荣。”

    骥星河不再犹豫。

    “好。”

    “那第二个目标就确定了，给星河小队打造三十架斩山级的机甲。”

    这两个目标都和骥星河有关，因为目前而言，只有他能够在战场上利用特权，把本应该归属于联邦的战利品‘据为己有’。

    才拿了一个亿贡献值和一台十二代核心引擎的他，转眼又负债至少两百亿。

    因为斩山的引擎就是第十二代核心引擎，造价据说是六个亿，目前只有王牌机甲战士，以及极少数特级机甲战士的机甲才能够配备。

    这样算的话，将军甲的造价和李元霸的机甲，其实并没有差三十倍那么多。

    孤勇号的价值，肯定要超过一台十二代核心引擎。

    “第三个目标，就是星河小队全员特级，我是说满编的情况下全员特级。”

    苏河说的时候写下了这句话，然后看着骥星河补充道：“我的建议是，不能只局限于从残兵连招人，陈迅中校跟我联系的时候说过，秦佟少校有这个想法。除了秦佟少校，应该还有其他特级有这个想法。”

    追随传奇是人类的本能，杰克森因为骥星河而得到的成长，也被很多人看在眼里。

    还有斩山。

    如果星河小队有三十架斩山级的机甲，和三十把钨钢金打造的武器，很多特级都会心动的。

    骥星河却摇头：“不了，只从残兵连招人。”

    苏河不解：“为什么？”

    骥星河回答：“因为神经链接技术快要开始应用了，半年之后开始普及，预计一年时间能够完成全员换装。”

    苏河还是不解：“这和我们说的又有什么关系呢？最多就是在完成第二个目标的时候，咱们做好换装的准备就行了啊。”

    沈木终于有了发挥自己聪明才智和专业特长的机会，他替骥星河解释了起来。

    “因为年龄大的人，身体残缺的人，都被认为不适合神经链接技术……”

