    皇帝对自己的安排只是得意了一下，便想起一事，沉声问道：“云南的情形调查得如何？”

    老魏赶忙奏道：“回皇爷，云南土司众多，情况复杂。奴婢多次派人打探，虽未调查得完全，但再宽限段时间，定然详细无漏。”

    “调查到了什么情况，魏伴暂且说说。”皇帝摆了摆手，说道：“就是大概，或是不太确实，也无妨。”

    老魏躬身答应，整理了下思路，开口奏报。

    说到云南，自然少不了世镇云南的沐氏家族。从西平侯沐英开始，到沐晟因征讨交趾有功，进位黔国公世袭，到现在已历十五代。

    天启二年，安邦彦叛乱，朝廷命黔国公沐昌祚和其孙沐启元出征，两人惧怕，多有推诿。

    天启四年十二月，沐昌祚病死；天启五年三月沐启元嗣其祖父黔国公爵位。

    沐启元轻狂不法，纵容家奴残害百姓，巡按余瑊按律逮捕犯法家奴。沐启元居然调集兵马，用火炮对准巡按公署。

    对于沐启元的张狂，皇帝并没有暴怒发作，而是采取了隐忍。但调查却已经开始，且是在沐启元袭位之前。

    贵州的奢安之乱，源于土司的势力没有得到完全抑制；同样的，云南的情形与贵州也有相似之处，土司不仅多，且势力不小。

    而沐家世镇云南几百年，也不可避免地陷入了奢糜腐化。而围绕着黔国公的巨大财富和权利，沐家更是充满了尔虞我诈的黑暗斗争。

    “……沐氏凭借权势，在云南广治田产。沐府庄田于万历十六年时已侵夺民田八千多顷，加上钦赐一项，总数可达万顷。”

    “沐氏圃墅田业三百六十区，日食其一，可以周岁。珍宝金贝充牣库藏，几敌天府……”

    “沐氏累世镇守云南，滇人‘庄事如朝廷。片楮下，土酋具威仪出郭迎，盥而后启’，曰：此令旨也。”

    老魏显然是误会了皇帝的意思，着重讲的是沐家的田产和珍宝钱财。

    当然，也不全是误会，但至少是低估了皇帝的用心。

    首先，云南的开发程度还远远不够。加上气候湿热，在大灾害来临时，完全能为大明渡过灾荒而贡献力量。

    其次，云南的军事力量比较单薄。这里指的是驻守云南的明军，而不是云南的土司。否则，末代黔国公也不会被沙定洲之乱搞得狼狈不堪。

    最后一点，缅甸的东吁王朝可不是恭顺，而是跋扈、张狂。与明朝数次开战，占领了很多原属明朝宣慰使司的土地。

    而世镇云南的沐家，在能力上显然已经不能满足皇帝扩张报仇的需求。

    之所以没有急于动手，还是因为奢安之乱未平，皇帝不想引起云南的动乱，不想让土司或是外邦有可趁之机。

    皇帝对辽东的大力投入，不仅加快了平辽的进度，更练出了十数万精兵强将，北方边患几乎可以无忧了。

    对平定奢安之乱，皇帝也没有吝啬。尽管投入比辽东要少，武器装备的更换也比辽东明军要慢，但平定叛乱后，打造出数万精锐之师还是没有问题的。

    而这数万精锐之师便是皇帝重整西南，平定内部、讨伐番邦的锋利之剑。

    听完了老魏的讲述，皇帝垂下眼帘，更是下定了决心。

    与承平日久的勋贵一样，沐府已是腐化，云南官场也多网利营私，看似太平的背后，却有着不为人所察觉的隐患。

    “很好，还是调查到了很多的真实材料，要继续加强，不可松懈。”皇帝思索已毕，脸上露出微笑，命宫人取来一盒人参，赏给老魏。

    皇帝还做了解释，“老山参，强身健体，延年益寿。魏伴多多保重身体，还要为朕出力办差。”

    不怕干活儿，就怕没事受冷落。皇帝的话透露出了关心，以及还要继续重用的期盼，把老魏感动得一塌糊涂。

    “奴婢谢皇爷恩典。”老魏跪倒在地，涕泪交流地连连叩头，“奴婢这条贱命，便是竭死报效，也，也……”

    皇帝摆了摆手，说道：“朕不要竭死，尽忠职守也就满意了。可有些人，白读了圣贤书，贪渎腐化，蝇营苟苟。你把这些王八蛋都给朕找出来，便是最好的报效。”

    “皇爷放心。”老魏涕泪也不及擦，便抬头咬牙切齿，“哪个王八蛋忘恩负义，吃着皇爷的俸禄，干着龌蹉的事，奴婢绝不放过。”

    皇帝相信老魏会这么干，老魏也知道自己的荣辱全取决于皇帝。皇帝要往东，他绝不向西，哪怕是错的，也坚决地执行。

    皇帝需要独挡一面、能力出众的臣子，这会让他省心省力；皇帝也需要如臂使指、指哪打哪的亲信，不需要太聪慧，只要绝对服从就行。

    而太监，完全依赖于皇帝，对于皇帝的忠心应该是不用置疑的。就是他们，被文官骂为阉人，斥为奸佞，在亡国之际，却表现得比大多数文臣要有骨气得多。

    历史上，李自成进北京，就如同一面照妖镜，让平素那些道貌岸然的伪君子现出了原形。满清入主中原，又出现更多不堪的文官武将，无耻的嘴脸令人作呕。

    所以，皇帝对太监并无歧视，尽管他们身体残缺。对于官员，则要求很严，并有着潜意识里的不信任。

    当然，不管是官员，还是太监。谁敢贪渎不法，都是一样的严厉处置，绝不宽纵。

    几年来，聪明人应该已经知道了皇帝的脾气禀性。和太祖一样，对贪官污吏深恶痛绝，严厉打击绝不手软。

    但与太祖不同的，就是皇帝赏功不吝啬。好象还禀持着一条原则：你不负朕，朕便不负你。你有功于朕，朕也自会给你回报。

    皇帝给臣子回报，或者称为酬功，本不算什么稀奇。赏罚分明，这难道不是皇帝的用人之道？

    看似简单，可要做到位，历史上的皇帝又有几人？

    作为太监、内侍，老魏和王体乾等人当然更了解皇帝。特别是这几年的所作所为，更让他们清楚了皇帝的为人。

    给太监建立退休养老之所，遣散的宫人也有妥善安置，直到能自立为止。就这两项，他们就知道皇帝的仁心。

    但仁心是仁心，可千万别触犯皇帝的禁忌。皇帝最恨的就是贪渎，最恼的便是欺骗。

    只要别犯这两个错，善始善终是能够保证的。一个太监，不用担心老年的凄惨无靠，还图什么呢？

    ………………………

