    第362章 诗酒李太白

    根据老板娘周紫鹃的提示，李长源三人很快便在红叶湖便的一处凉亭发现了李白。

    正如周紫鹃所说，这里还有个唐门的老者在与李白相谈甚欢，一旁还有个十一二岁的青衫小丫头侍奉左右，时不时的为两人斟茶。

    李长源与李白也算是熟识了，堪称是忘年交，所以也没在乎什么礼节不礼节的，远远地就打起了招呼。

    “太白前辈，别来无恙啊。没想到能在这里碰到云游天下的你。”

    未见其人，先闻其声。

    听着这熟悉的爽朗笑声，正与唐间竹交谈的李白微微一愣，随即脸上便浮现出一抹惊喜之色。

    循声看去，果真是自己猜想的那个人！

    “哈哈哈哈，长源小友，数月未见，依旧仙气逼人，令白艳羡。”

    “太白前辈你可别这么说，在你这位谪仙人面前，我哪配得上‘仙气’二字。”

    “你这小子，真当我不知道江湖中都称你为真君转世吗？那可比我的‘谪仙’称号威风多了。”

    “害，都是江湖中瞎传的，当不得真，当不得真。”

    李白摇头失笑：“小友可莫要谦虚，那可都是江湖中对你的认可。对了，来跟你介绍一下，我身边这位是唐门的老前辈唐间竹先生。”

    闻言，李长源朝着唐间竹拱了拱手：“纯阳宫玄虚子，见过唐老前辈。”

    其身后的高绛婷和谷之岚二女也连忙有样学样。

    “七秀坊高绛婷，见过唐老前辈。”

    “万花谷谷之岚，见过唐老前辈。”

    听着三人的自我介绍，唐间竹眼中闪过一丝恍然之色。

    自李长源出现之时他便一直在猜测三人是何身份，竟然令堂堂青莲剑仙李太白如此看重，甚至看起来是平辈相交，没想到竟都是大有来头之人。

    念及于此，他连忙拱手回礼：“三位客气了。老朽在唐门中不过是一普通老者，可当不得三位如此大礼。”

    李长源微微一笑：“老前辈莫要担忧，论年龄，我等都是晚辈，此礼您自然当得起。”

    闻言，唐间竹苦笑一声，却是理所当然的点了点头。

    确实，论年纪，他都七老八十了，自然当得起眼前这三位不过二十来岁的小年轻一礼。

    可要论实力和地位嘛......

    他就是一个普普通通的唐门一流武者，而且因为年老体衰，只能发挥出二流的实力。

    而眼前这三位，一个是武道神话吕祖的亲传弟子，一个是大宗师公孙大娘的亲传弟子，还一个是药王孙思邈老前辈的弟子，这无论哪一个，其身份地位都比自己高了不知道多少倍，受了他们一礼，无疑是把自己与那三位顶级大佬放在了同一高度，这要传出去，不是要他老命吗？

    可李长源说得清清楚楚，这一礼就是因为他的年龄大才行的，他就是想拒绝和反驳，都找不到理由。

    愁啊。

    见唐间竹一时间说不出话来，李长源再次笑了笑，随后拿出老板娘托他给李白带的酒来。

    “太白前辈，这是平顶村客栈老板娘托我为你带的美酒。她说你现在估计是酒虫上来了，正好给你解馋。”

    “哦？客栈的周老板送来的好酒？太白斗酒诗百篇，汝阳三斗始朝天，道逢麴车口流涎，恨不移封向酒泉。正值今日思酒成颠，恰逢好酒自临门，却也甚是难得。”

    “正好今日与三位小友久别重逢，又新结识了唐翁，此乃人生一大幸事，当浮一大白！”

    正当李白心情大好之际，唐间竹却是微微皱眉，心中暗道：这周老板还主动送酒来给太白先生喝？真是胡闹。唉，看来太白先生今天少不得斗酒一回了，我也要舍命陪君子了。也罢，太白先生这心中烦闷，还是得借着醉酒抒发出来才是，不然迟早得被憋坏了。

    李长源发现了唐间竹的异常，不禁问道：“唐老前辈，何故皱眉？可是不喜老板娘送来的美酒？”

    “嗯？真人说笑了。老朽只是觉得，这美酒有了，却没有美味的下酒菜作伴，实是一大憾事。”

    “就这？”

    李长源哈哈一笑。

    “若只是下酒菜的话，贫道早有准备，老前辈不必遗憾。”

    说着，李长源便从自己的随身包裹里取出了早已准备好的下酒菜，一一放于凉亭中心的石桌上。

    看着桌上色香味俱全的美味佳肴，李白不禁食指大动、

    “哈哈哈哈，好！美酒美食俱全，今日咱们当痛饮三百杯！”

    推杯换盏间，李白酒意上头，不禁诗兴大发。

    “白鹭下秋水，孤飞如坠霜。心闲且未去，独立沙洲旁。”

    “好诗！”

    李长源击节而叹。

    “不愧是太白前辈，诗酒相伴盛景，果真精妙世无双！”

    “不过，由诗见心，太白前辈心有烦忧啊。”

    李白端着酒杯，轻叹一声。

    “野战格斗死，败马号鸣向天悲。鸟鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”

    “白本想寻得一山清水净之地修身养性，可惜总被一些无趣之人叨扰，实在烦人。”

    说着，又是一杯酒下肚。

    唐间竹颇有深意地看了李长源一眼，解释道：

    “老朽与太白先生一见如故，又都好酒如命，恰是酒逢知己千杯少啊！听了李太白的遭遇，老朽是又怒又恨，自古多有怀才不遇者，但像李太白这等旷世奇才竟也被埋没，谁能不气？

    红叶湖那些不识趣的骁果营散兵和骁果营矛兵之所以来到枫华谷是打着宇文大人的旗号妄想强迫太白先生为他们出谋划策。而太白先生始终长醉不醒，想是不愿搭理他们。

    而神策军的冷大人想利用李太白除掉这些叛军。唉，这其中的关系是连我也道不清啊！”

    李长源皱了皱眉：“以太白前辈的实力，挥手间就能覆灭那伙骁果营叛军，为何不直接动手？”

    “听闻神策军冷思恩将军接圣上旨意前往各处缉拿叛军余孽，如今圣上再度寻回了当年励精图治的豪情壮志，极重军功，若能有军功在身或是献得破贼良策，圣上未必不会起复李白。如能早日重返朝堂，则不负太白先生使寰区大定，海县清一之志。

    因此，太白先生此前便应邀帮助那冷思恩覆灭了一处叛军营地。无奈那冷思恩是一个贪功小人，上奏给圣上的折子中诛杀叛军、建言平贼的功劳竟全落在了他自己身上，甚至还诬告太白先生与叛军有染。如此一来，太白先生心灰意冷之下，自然不愿再给那等小人做了嫁衣、”

    听到两人说起冷思恩，李白也是清醒了几分，眉宇间更是多了几分恼怒。

    “竖子欺人太甚！白璧竟何辜？青蝇遂成冤。此人独揽功劳且不说，居然反口成诬，欲陷白于不忠之境，其心可诛！”

    见李白神色不太对劲，李长源怕他酒劲上来了做出什么傻事。

    那冷思恩虽然胆大包天的敢欺辱李白一个宗师高手，但毕竟是朝廷派下来剿匪的钦差，要是李白冲动之下把他杀了，就是李隆基再喜欢他的才华恐怕也会对他厌恶到极点。

    届时别说重进朝堂了，若是有心人借题发挥，搞不好他都要逃亡海外了。

    为了一个神策的小人，不值得。

    因此，他连忙递过一壶酒，转移话题道：

    “咳，不谈这些伤心事了。太白前辈，咱们接着喝。”

    李白接过酒，一饮而尽。

    “真是好酒啊。

    问余何事栖碧山，笑而不答心自闲；

    桃花流水沓然去……

    桃花流水沓然去……哈哈哈哈

    别有天地非人间！”

    （未完待续........）

    (本章完)

