    胡志国解释道：“就是这根碎骨，切断了你老公的神经。碎骨太尖太细，在取出来的时候，容易碰到旁边的血管神经。一不小心就会造成周围的神经破损，让病人全身瘫痪。

    手术难度极大，所以一般的医院都不敢做这个手术，建议病人截肢，虽然腿保不住了，但至少上半身还能动。”

    谢超的妻子眼睛亮了亮，“那现在……”

    胡志国点头微笑：“现在碎骨已经取出来了，也没有碰到周围的神经，手术已经成功了一大半。”

    谢超的妻子眼泪啪嗒一下就掉下来了，她不敢大声地哭，害怕会影响到手术。

    只能紧紧捂着嘴巴，无声地哭泣。

    胡志国一边看着大屏幕，一边给她讲解：“云小医生正在进行接骨……等等，那是什么？”

    胡志国激动地站起来。

    和他一样的人，在会场里还有很多。

    医协会的会长语气激动地说道：“竟然不用钢钉！不用钢钉就可以做到骨头完美接到一起，太神奇了！”

    谢超的妻子急忙问道：“一般的骨头断了不是要打上钢钉固定吗？如果不用钢钉的话，骨头怎么能接上呢？”

    就在这时候，云初初抬起头，口罩下的眼睛看向了摄像机。

    虽然手术帽和口罩遮住了她的脸，却难以掩饰她脸部完美的轮廓。

    摄像师很懂颜狗的心理，控制摄像头拉近。

    当云初初的脸在大屏幕上放大，现场所有人都情不自禁的屏住了呼吸。

    “病人的情况特殊，如果使用钢钉，会影响到术后的恢复情况。所以我选择了我自己调配的接骨草精华，会促进细胞生长，加速生长，也避免了将来取钢钉，病人再经历一次手术的痛苦。”

    这也是云初初为了病人的经济情况考虑到的。

    俗话说，伤筋动骨一百天。

    缓慢的恢复期和二次手术，都会给病人的家庭造成负担。

    不少人也想通了云初初做法的用意，纷纷竖起了大拇指，连连称赞。

    “云小医生真是医者仁心啊！”

    “想不到云小医生能这么为病人考虑，真是值得我们每一个医者学习！”

    云初初的动作又快又稳。

    她开启了异能，能看到病人神经血管里每一处微小的变化，从而快速的进行调整。

    谢超的妻子仰头看着大屏幕，逐渐被云初初的沉着气质，和令人眼花缭乱的动作吸引。

    她聚精会神，一瞬不瞬地注视着云初初的每一个动作。

    她原本忐忑不安的心逐渐落定。

    虽然她文化程度不高，完全不懂手术怎么做，但也被云初初的冷静沉着所感染。

    她对这场手术充满了信心，相信云初初一定可以成功！

    谢超的妻子眼眶湿润，百感交集。

    她老公出事后，她都不知道是怎么熬过这段时间的。

    她跑了好多家医院，挂号都是挂的昂贵的专家号。

    可某些医生昂贵的挂号费，实在配不上医德。

    态度不好不说，多问一个问题，就跨起个批脸，好像病人欠了几百万似的。

    上百块的专家号，不到一分钟就把你打发了。

    要是想多问两个问题，要么被助手打发出去，要么就是话都还没有说完，就不耐烦地打断。

    “后面还有很多人排队，你别在这里耽误时间。”

    “这种专业的东西跟你说了也不懂！”

    “好了下一个！”

    某些专家态度高傲，不愿意和病患交流。

    然而云小医生态度温柔，理解病人的难处，充分为病患家庭考虑。

    手术技术高超，全程在大屏幕上面展现，让她完完全全放心。

    谢超的妻子在心里默默为白衣天使点赞。

    打算以后就算碰到态度很差的医生，也会因为云小医生，而包容那些医生。

    手术有条不紊的进行着，很快就到了尾声。

    云初初满意地说：“好了，开始缝合，进行最后的步骤吧！”

    手术结束，云初初走出了手术室。

    谢超的妻子早就等候在外，“云小医生，我丈夫什么时候能醒？”

    她根本不用问手术结果，因为她知道一定是成功的。

    云初初摘下了口罩，“等到一个小时后，麻醉药的药效过去，病人就会苏醒了。放心，手术很成功，病人的腿保住了。”

    谢超的妻子泪如泉涌，她终于敢放声痛哭了。

    不是因为伤心，而是因为太高兴了。

    “谢谢你，云小医生，你的手术过程我都看到了！感谢你为了我们家考虑，减少了摘除钢钉的二次手术！等到我老公身体好了，我们全家都会吃素，为你祈祷念佛的！”

    云初初哭笑不得，“病人可不能吃素，他手术后要多吃点有营养的东西补身体！”

    “那我还是感谢你，我们全家一辈子都会感谢你。”

    医协会的人看不下去了，把谢超的妻子拉到一边安慰，“手术成功是好事，你别再哭了。比赛还没结束呢，你与其吃斋念佛，还不如给云小医生加油打气。”

    谢超的妻子忙擦掉眼泪，“云小医生肯定能赢！”

    暗月代表团那边，安德烈也做完了手术。

    当他发现云初初的动作居然比他快，他的脸色刷的一下就沉了下来。

    助手在旁边说：“那个云小医生居然比安德烈教授提前完成手术，这怎么可能？”

    安德烈眼神冷冷地扫过去，助手急忙改口：“这场比赛和上一场整容不一样，要等到病人苏醒，才能确定最后结果。

    手术做得再快又有什么用？说不定他们不仅手术失败，连病人都死在手术台上了呢！”

    接下来，就是等待病人苏醒了。

    安德烈洗完手，换了衣服，拿过ipad，开始回看云初初的手术过程。

    当看到云初初说给病人使用了接骨草精华，代替钢钉时，安德烈的瞳孔猛地放大。

    他按下了暂停键，放大了屏幕，想要看清楚云初初所使用的接骨草精华。

    助手忍不住咋舌，“太神奇了，医协会竟然已经研究出这么神奇的药物了吗？”

    安德烈眼中闪过一抹阴险，“呵呵，这药肯定不是医协会研究出来的，否则他们早就公布了！”

