    第167章 残酷的丛林

    安格尔赶紧用另一只手挡住了自己的右臂，同时左手拿着匕首，狠狠的刺向野狼的头部。

    野狼似乎也发现安格尔要攻击的地方，它张开的大嘴也朝着安格尔的脑门咬去。

    安格尔的胳膊虽然挡住了大嘴，但是他的胳膊也因此被野狼的牙齿咬出了一道伤口。

    “啊......“安格尔发出一声惨嚎。

    安格尔捂住自己的胳膊，鲜血从他的指缝中涌出。

    野狼咬住安格尔的胳膊，一口咬下，直接就把安格尔胳膊上的肌肤撕掉一大块，露出白森森的骨头，看上去极为骇人。

    野狼的嘴巴一松，鲜血喷溅出来。

    安格尔疼的差点晕厥，但是他强忍着剧痛，再次举起匕首，朝着那头野狼的脑袋刺了过去。

    安格尔这一次没有任何的犹豫，直接刺向了那只野狼的头顶处的眼珠。

    他知道这一刀刺下去，肯定要瞎了这只野狼的眼球。

    野狼的眼球是它最脆弱的地方，如果他刺瞎了它的眼珠，说不定就能够让这头野狼彻底失去战斗力。

    安格尔的速度极快，眼看着匕首就要刺到这只野狼眼球了，突然，那只野狼的脑袋猛地一转，躲闪开安格尔的匕首。

    这个变化，让安格尔措手不及，整个人一个踉跄，差点跌坐在地上。

    他没想到，这头野狼居然这么灵活，竟然躲开了他致命的一剑！

    “该死的！“安格尔低声咒骂了一句。

    他知道这次彻底失败了，他也知道，就算他刺瞎了野狼的眼球，也根本无法对付这头野狼，今天自己两人算是交代在这里了。

    胳膊上深可见骨的伤口，止不住的鲜血，从伤口流出，随着时间的推移，安格尔感觉到一阵阵的困意。

    可是面对着周围众多的野狼，安格尔咬紧牙关，强打精神，但是身上多处受到的伤害，已经在快速流失安格尔的生命力。

    安格尔知道自己今天恐怕是真的栽在这里了，忍着胳膊上的伤痛，想要从背包掏出那块神秘的天机令牌。

    然而就是这短短的时间，周围的狼群再次发生变化，一头有着三角形犄角的野狼出现在狼群中间，看着眼前的这头长相奇异的怪狼，安格尔认命的闭上了眼睛。

    ………

    裴子明和周思涵两个人在丛林之中快速的穿梭着。

    大概半个小时的时间之后，裴子明的耳朵里面响起了一阵阵震耳欲聋的狼叫声。

    听到这阵阵震耳欲聋的狼叫声，裴子明不由得愣住了，他根本没有想到，他们才刚刚逃出来，这些畜生便追上来了，这一下，裴子明和周思涵可是有些麻烦了！

    不仅如此，他们现在还处在这片危险的丛林之中，如果，那些凶残的野兽朝他们扑过来的话，他们两个人的命，就会交代在这里了。

    想到这里，裴子明不由得停住了脚步，脸上的表情不由得变得凝重起来，因为，他知道，现在他们遇到了大麻烦！

    周思涵的表情也显得异常的凝重，在这个时候，她的脸上浮现出了一抹惊慌失措的神情，就好像遇到了天敌一般，浑身不停的颤抖着，仿佛随时都有可能晕厥过去。

    裴子明的脸上，也满是凝重的神色，他深吸了一口气，沉声说道：“周小姐，我们还是赶紧往前面跑吧！“

    “裴先生，我们还是不要去招惹那些凶残的野兽了，那些野兽太厉害了！“周思涵连忙说道，说话间，她不由得看了一眼周围，一双美眸之中，不由得充斥着恐惧的神色。

    在她看来，周围有着无数的野兽正在朝着他们扑了过来，如果，裴子明继续前进的话，说不定会受到这些野兽的袭击，这样，裴子明可就危险了。

    看到周思涵一副担忧的神色，裴子明不由得苦笑了一下，说道：“放心吧，周小姐，那些野兽应该不敢过来的，毕竟，它们的叫声距离这里还挺远的。“

    听到裴子明的话之后，周思涵的眉头微微皱了皱眉头，说道：“裴先生，那我们还是往前跑吧！我不希望你再受到什么损伤了！“

    听到周思涵的话，裴子明不由得苦笑了一下，不由得叹息了一声，说道：“唉，周小姐，既然如此，我们还是朝前跑吧！“

    说完这句话之后，裴子明就加快了脚下的脚步，朝着前方狂奔了起来。

    周思涵看到这一幕之后，不由得愣住了。

    她怎么都没有想到，裴子明竟然会突然加快脚步狂奔了起来。

    不过，周思涵很快就反映了过来，她不由得加快了脚下的步伐，紧紧地跟在裴子明的身后，朝前飞快的跑去。

    两个人在丛林之中，不停的狂奔着，速度也是越来越快。

    在这个时候，周思涵已经彻底的被吓傻了，她怎么也没有想到，在这样的环境之下，竟然隐藏着这么多凶猛的野兽。

    虽然，这些野狼距离裴子明和周思涵有点远，但是，就算是这样的话，他们也不可能太过大意的了。

    在丛林之中，不仅需要警惕四周，更需要提防周围的一切生物。

    所以，裴子明和周思涵在这样的时候，也不敢大意。

    在这种情况下，他们的速度也越来越快。

    不一会儿的功夫，周思涵就感觉到了有点吃不消了。

    周思涵的心中暗暗的庆幸着，好在，刚才在裴子明说话的时候，他的速度稍微放慢了一点点，不然的话，她早就被这些凶猛的野兽给咬伤了。

    看到周思涵的额头上冒出了汗珠，裴子明不由得愣住了，他没有想到，在这种情况下，周思涵竟然还能坚持这么长时间，这实在是太让人匪夷所思了。

    虽然裴子明的心中感觉到非常的疑惑，但是，他并没有询问什么，他的心中知道，这种时候，他绝对不适合多问什么，这样的话，很有可能会暴露他的行踪。

    所以，在这样的情况下，裴子明不由得沉默了下来，不再说话，他的目光紧紧的盯着周围。

    在他的眼睛紧紧的盯着前面的时候，他的眼角的余光，不经意的瞥见了周思涵的脸上露出了一股浓郁的疲惫之色。

    见到这样的情况，裴子明的脸上不由得流露出一丝的担忧之色。

    “周小姐，要不你歇一会吧！我们继续赶路！“说话间，裴子明将速度慢慢的降低了下来。

    (本章完)

