    一手举枪，一手那长矛，看起来精瘦精瘦的一个年轻人，瘦长脸，眼睛不大，看上去竟然还是一脸的憨厚，脚上穿着一双迷彩胶鞋，身上穿的是一身荒漠迷彩，但迷彩明显是套在了外面，里面鼓鼓囊囊的应该是羽绒服之类的厚衣服。

    在冬天，荒漠迷彩服的效果比夏天好多了，所以贾伟东的衣服伪装效果不错。

    最好的朋友肚子上在汩汩的冒着血，旁边有个打伤他的凶手在哪儿站着。

    是一枪打死他呢，还是一枪打死他呢，还是一枪打死他呢?

    这件事儿，真要从根子上来说的话，余顺舟没错，但是打伤他的这个人呢，好像也没错……

    高远不由自主的把手伸向了手枪，然后他一脸狰狞的道：“老子打死你！”

    高远选择了帮亲不帮理，那洛星雨当然会选择跟高远站在一起，没有什么道理可言。

    “都别动！”

    向卫国及时发话了，他先走到高远的身边，一手按住了高远的肩膀，附身下去拔出了高远的手枪。

    “别冲动，先看好小余，小雨，别开枪。”

    说完后，向卫国走到了那个开枪的人身前，伸手把步枪拿过来后，道：“把长矛扔了，叫什么名字？”

    “贾伟东。“

    “嗯？那个伟，伟大的伟吗？”

    “是。”

    “干什么的。”

    “农民。”

    “嗯？”

    “猎人，平时打个野猪什么的。“

    “用猎犬？”

    “嗯。”

    “有几条狗？”

    “七条狗，现在还剩条三条狗，有一条让他们给吃了。”

    贾伟东用愤恨的目光看向了余顺舟，余顺舟躺在地上，有气无力的道：“我就日了，老子没吃你的狗，老子也是养狗的，根本就不吃狗肉。”

    “你跟他们一起的。”

    “我现在还跟他们三个在一起呢，他们三个把那些吃你狗的人全打死了，你告诉我这怎么说！“

    余顺舟很愤怒，他当然应该很愤怒，因为他才是中枪的那个。

    贾伟东眨了一下眼，不说话了。

    向卫国呼了口气，道：“怎么打猎？“

    “啊？“

    “问你是怎么打猎的，老实回答我。“

    贾伟东犹豫了片刻，道：“带狗打猎，狗找到野猪的踪迹就开始追，追上以后把猪咬住，我上去一矛捅死。“

    向卫国呼了口气，道：“打猎一般都得有同伴，你结伴的人呢？”

    贾伟东沉默了片刻，低声道：“死了。”

    “那你为什么要偷袭那些人，就因为他们打死了你的狗？”

    一直低着头的贾伟东把头抬了起来，道：“还不够吗？”

    “不管怎么样，狗的一条命，终究和人的一条命不一样，杀了狗不会判刑，杀人可不一样。”

    贾伟东一脸阴沉的道：“他们杀了的我狗，我就要他的命。”

    向卫国的眉头皱了起来，因为贾伟东的回答让他不太满意，因为以他的原则来说，即便那些人该死，但贾伟东要是因为自己死了一条狗，就开始杀人的话，向卫国是无法接受的。

    “我远远的喊了，让他们别伤我的狗，可他们一枪打死了我的狗还朝我开枪，我不管别人，他们既然杀了我的狗，那就得给我的狗偿命。”

    这就行了，向卫国的眉头舒展开了，因为那些人既然故意朝着贾伟东开枪，那就说明他们也是想杀了贾伟东的，所以贾伟东再报复的话也说得过去。

    很多人肯定不会因为一条狗就冒着生命危险展开报复，尤其是在只有一把长矛，而对方有枪的前提下。

    向卫国认可了贾伟东的报复行为，于是他沉声道：“这里有避难所吗？大型避难所。”

    “有啊。”

    “为什么不去？”

    贾伟东叹了口气，道：“他们不让我养狗，我要进避难所就只能把狗扔了，那我还进什么避难所。”

    高远忍不住道：“向叔，问那么多干什么！”

    余顺舟也是低声道：“你们就不试着抢救我一下吗？我觉得我可能还有救的，要不然你们试试？”

    向卫国摆了下手，道：“别急，你一时半会儿死不了，至少十二个小时内死不了。”

    说完后，向卫国看向了余顺舟，和颜悦色的道：“以我的经验啊，你这种伤是最受罪的那种，要是不做手术呢就肯定会死，而且要等上很久才会死，你见过那些受了伤哀嚎几十个小时才死掉的伤兵吗？”

    余顺舟忍不住了，他怒道：“我他吗去哪儿见伤兵啊！”

    向卫国摆了下手，道：“你现在就是，这是什么情况呢，就是子弹穿过电台以后变向了，是横着打进了你的肚皮，在里面再翻滚着一搅，疼！但是出血量不大，肠子破了，大便流的到处都是，最后呢不是活活疼死就是受感染而死，但短时间内你想死还真难。”

    余顺舟彻底不想忍了，他怒道：“你这老头子有毛病吧？这是你显摆的时候吗？你会说点儿好听的吗？满肚子大便……我他妈要不是起不来真想一巴掌抽死你！”

    高远不知道该说什么了。

    “向叔，你要有办法就赶紧救人吧！行不行？”

    看着一脸惶急的高远想，向卫国摇头道：“不是我不肯救，急救知识我肯定懂，药品我们也有一些，消炎药也有，可问题是我不会掏大便理肠子啊，就算我给他取了子弹，止了血，他最后也得死于感染或者肠梗阻，所以没别的办法，只能去避难所，找个真正的医生才能救得了他，你看他出血都少了，没事儿，时间长了我不敢保证，十二个小时以内他绝对死不了。”

    高远看了看余顺舟，余顺舟苦着脸道：“大爷！那您快想办法行不行？”

    余顺舟看出来了，高远救不了他，在场的人谁也救不了他，所以他要想活下去，就得求向卫国。

    至少暂时止疼什么的，得让向卫国来做吧。

    “所以我正在找救你的办法啊，可你们一直打断我。“

    说完后，向卫国才看向了贾伟东，道：“说吧，最近的避难所有多远？你们县避难所在哪儿？”

    贾伟东毫不犹豫的道：“只能去石门避难所，我们县的避难所在北边儿，离县城十公里，加上绕过县城的距离也得三十多公里，去石门避难所也是三十多公里，但是路还更好走，而且中间没有大的城镇。”

    向卫国把手一拍，道：“那就别愣着了，我们还有别的选择吗？还不赶紧做个担架出发！”

    