    因为，赫泽神石之中蕴藏一片宇宙，秦逸尘曾能手握宇宙，拳锋轰入无边黑暗之中，今日这一刀，亦可刀出即寰宇生，令才智通天的白泽之子都必须硬撼锋芒！前一瞬秦逸尘的气息近乎微弱到如残废濒死，下一瞬，竟是令妖月空这尊妖帝都为之震颤，可见他对力量的运用，更加精妙至臻！一刀斩出，这么近的距离，秦逸尘更是封锁时空，令白观星逃无可逃，甚至他这一刀的刀光看似只有几寸，实则如寰宇般，远看星辰如尘埃般渺茫，实则浩瀚无边。

    这一刀，他倒要看看，白观星如何还能以一百换一千！刀锋所过，只见秦逸尘的周围，仅有茫茫寰宇，寰宇幽静，唯有他和白观星当面矗立。

    这一刀斩出之际，却见周遭数方星域之威，尽数化作滔天威压，欲将白泽之子首级斩下！在那一瞬，白观星的道躯甚至不得动弹，因为这是秦逸尘刀锋之中蕴藏的宇宙，这是后者的道界也好，世界也罢，皆是其主宰！这片宇宙的法则如何运转，谁人生谁人死，皆不过秦逸尘一念之间！秦逸尘让白观星逃不过，他便只能硬挨这一刀！华道柔在那一瞬以龙鳞护体，堪堪在雷光之中抵御璀璨碾杀，雷龙凶狂，似纵是面对爱妻的弟子都不曾留情。

    但华道柔感受着这一刀的威势，同样是心颤不已，她能感觉到刀光所过之处，连这九尊雷龙都不禁一颤，似暴怒逆起的龙鳞，都不得不归顺平息一瞬！只可惜秦逸尘这一刀的威势皆是斩向白观星，顾不得帮她解围。

    这一刀斩出之际，华道柔甚至泛起一抹希冀，帝君境的白泽之子，道躯扛不住这一击！这是她们，最接近胜利的一瞬！但令秦逸尘惊错，却又好似理所应当的是，哪怕刀光临近，哪怕身处不容他生的天地寰宇，白观星那俊逸儒雅的脸上，都没有丝毫慌乱，反而平静至极。

    甚至不知是错觉还是如何，白观星还扬起一抹早就料到会如此的笑意，毕竟，悟空之刃他早就见识过，如何能猜不到？

    可秦逸尘却刀威不减，甚至那一刀斩出的光华，足以淹没高不可攀的冬日之烈！看到想到容易，做到才是最难的！知道我会出这一刀又如何？

    你躲不过，就得死！“嗖！”

    刀光掠过，然而，令华道柔怔住的是，只见白观星稍微向后退了半步，那斩裂而出的耀目刀光，竟然顺着他的衣角划过。

    这一刀，斩空了！华道柔不敢相信！秦逸尘此刻的战绩似乎还是不如她，这强横绝伦的一刀，还是连白观星的衣角都没碰到！华道柔不可思议，甚至那一刻她都有些同情秦逸尘，有些为后者明不甘。

    要知道，白观星躲过的，只是刀锋所斩出的几寸刀尖而已，可实际上以他们帝君的实力斩出的神通道法，足以一念便纵横万里！白观星就算退后半步，躲过了刀锋斩在身上，可刀光贯穿的力量，足以将白观星的衣衫斩裂才对！可事实上，根本没有！一切都没有！秦逸尘这一刀斩空了，事实就是这般简单，可在那一瞬，秦逸尘遭受的惊恐，远不是华道柔能够想象的。

    在他眼中的景象，是自己这一刀即将斩中时，白观星直接往后退了一步，在茫茫寰宇间，却直接腾挪出了数十万里，直接立在了另一片星域之中！那是，秦逸尘都还无法探索，都还难以掌握的星域！白观星一步，就退到了那片星域之中！任由刚才的星域力量毁天灭地，足以将他灭杀的身形俱灭，可他逃出了力量范畴，自然是片刻不沾身。

    白观星做的依旧是对的，可那一瞬，是秦逸尘遭受过这一生最强烈的挫败！要知道，他的悟空之刃修炼了多久？

    这不只是悟空之刃的修炼，这是他修炼了这么多年，才能堪堪掌握这片寰宇的一片星域之力。

    这是他的寰宇，这是他的力量所化，可白观星，才不过被他囚禁入这片寰宇一瞬，就能掌握，他多少年都不得踏足的星域之中！就好似，他修炼了多少年的丹道，被一个从未摸过丹炉的人，在出刀的短短一刹，就超越了！那一刻，秦逸尘的道心近乎破灭，他倾尽毕生追求的，却还敌不过对方的随意踏出的一步？

    “啊！！！”

    然而，更令华道柔惊恐的还不止这些，只见秦逸尘宛若癫狂，可那犹如刀锋的神眸之中，却浩然依旧！秦逸尘眉心绽放，滔天烈阳从中涌出，那是炽阳尊龙天瞳！这么近的距离，白观星根本不可能躲过！这一次无需寰宇，无需什么腾挪时空！他们就是面对面，他们的目光就是近在咫尺的对视，这一击，白观星必然躲不过！在那一瞬，妖月空愤愤起身，连他都觉得，这一击，白观星该挨揍了才对！然而事实就是无比的残酷，就如黑祖的无边恐惧，绝不会因为众生跪伏的更卑微就升出半点仁慈。

    只见白观星后撤的步伐猛然间在空中稳住，随即身形前倾，双指并拢，指尖如电，在秦逸尘眉心的炽阳尊龙天瞳光耀最璀璨的一瞬，赫然点在其眉心。

    “破！”

    一声怒吼，言出法随，下一瞬，便见秦逸尘的头颅近乎炸碎，只见他额头之中的筋脉宛若被焚烧一般，不断膨胀，似乎要将脑中的血浆都沸腾蒸发。

    就好似，眼睛通往脑中的血管皆被岩浆倒流，那一刻，秦逸尘再也撑不住，仰头痛嚎，声音凄厉令这片雪山更冷。

    妖月空却神色肃然，他猛然举起星晷，在秦逸尘天灵上狠狠一砸，将即将被灼烧焚化的筋脉岩浆平息，更令秦逸尘那足以反噬道心的满腔不甘愤恨镇压。

    但是这星晷的狠狠一砸，却也是力大势沉，令秦逸尘的身形在空中一个踉跄，如被重物击头，顷刻间就栽倒在地，在茫茫雪地上砸出一道深邃沟壑。

    沟壑不断被融化，似雪山之下蕴藏的是灭世火山一般，白观星看在眼中，暗暗摇头，指尖一点，九道雷龙纵横，放开了华道柔。

    

