    　　而范忠海，则笑看这一切，事情的走向附和他的预期和利益，所以他并没想过要干预。

    　　陈旭嗤笑看面前一群人：“今天我站在这，就已给足你们面子！”

    　　姚峰一笑：“陈先生，我知道你在南方或许有些能量，但这里是张城……”

    　　他本想装逼，结果话没说完，陈旭直接从他身边走过，将他无视。

    　　然后陈旭目光盯上了刚刚叫嚣的两人：“看来你们的意见很大啊！”

    　　“当然，张城从来自己做主，即便当时田虎当家，也不敢对我张强如此！别说你来是这样，张城就算是段王爷、赵七拿下，我张强的态度同样如此。”

    　　刚刚两名叫嚣大佬中一人叫张强，城西的扛把子。

    　　“张强，我赞同你的说法，既然不愿谈，那咱们就不谈，看谁最后难受！”城南周元也放话了。

    　　陈旭听闻这话，嗤笑扫眼两人。

    　　“我不是田虎，我是陈旭！”

    　　“哼！既然如此，那我们也没什么好谈的了！”张强撂下话，不看姚峰，准备走。

    　　陈旭笑而不语。

    　　姚峰见陈旭不说话，假装上前做和事老。

    　　“张强、周元，别这么冲动，我相信陈先生不是这意思！”

    　　陈旭一笑：“姚峰你说错了，我就是这意思！”

    　　姚峰对陈旭一句话怼的想死。

    　　而周围其他人也各个目瞪口呆，心想这南方佬是不是傻？

    　　给你说和，你还蹬鼻子上脸？

    　　“哼！”张强冷哼一声，随同周元两人径直离去。

    　　“等等！”

    　　就在两人快跨出门槛，旁人也不知该怎么将这次的谈判继续下去的时候，陈旭出声了。

    　　“怎么？改变主意了？”张强转身道。

    　　陈旭一笑：“改变主意？不，我来时就已想好要做什么。走我不拦着，但有句话我的跟你说清楚了，跨出这个门槛，就带着你的人从张城滚出去，否则……杀无赦！”

    　　“……”

    　　所有人惊呆，谁都没想到陈旭如此霸道。

    　　要知道，过去张城段王爷不是没想过要吞并，但最后张城四大区域的人联手抵抗，最终在范家支援下，硬生生将张城保住了。

    　　所以，张城如今在游走在几大势力之外，属于单独存在。

    　　后来田虎来了，名义上田虎是张城的大佬。

    　　实际，张城依然类似自治的形势，田虎不大管这里，需要动用张城的力量，也是合作商量的形势！

    　　而陈旭这一番表态，等同在告知张城人，他要改变规矩！

    　　“可笑！你以为你是谁？让我们从张城滚？”张强道。

    　　“不可以么？”陈旭笑问。

    　　“我偏偏不走，我看你能将我如何！”张强阴冷道。

    　　一旁的周元也说：“张强，这次我站你这头！”

    　　陈旭淡淡扫眼两人：“你们确定不滚？”

    　　“废话，你当你是谁！”周元说。

    　　“很好！”陈旭淡淡点头，掏出手机，拨通一串号码。

    　　很快电话接通，陈旭道：“动手！”

    　　张强脸色变了，哪还能不知陈旭已经在暗中做了准备。

    　　姚峰这时上前来道：“陈先生，这么做不好吧？”

    　　“不好？那你跟我说说看，怎样才好？”陈旭笑眯眯的反问。

    　　姚峰道：“以前田虎……”

    　　陈旭笑道：“我说过，我是陈旭，不是田虎，他怎么做是他的事儿，现在张城在我手上，就得按照我的规矩来，不守规矩，嘿嘿……”

    　　姚峰眼神一凛：“那陈先生的意思是要用强咯？”

    　　陈旭嗤笑：“难道我用不起么？”

    　　“你……你是要将所有人都逼到你的对立面？陈先生，今天我让大家来是带着极大诚意的！”姚峰说。

    　　“诚意？呵呵！你的诚意是我死那么多兄弟站稳张城，然后将张城白白送给你们？马照跑、舞照跳？你是不是想的太美了点？”陈旭嗤笑。

    　　“可当时张城乱的时候，我们也都是中立的！并没有站在赵七那边！”姚峰说。

    　　陈旭哈哈大笑：“你当然不会站在赵七那边，因为你是段王爷的人，段王爷的人又怎会去帮赵七这个对手呢？姚峰？是么？”

    　　“你……你胡说什么！”姚峰脸色变了。

    　　“我胡说？呵呵，还有张强！狼王的人吧？”

    　　这下，不少人脸色都变了。

    　　他们当中或多或少都背后有人，否则怎么可能在张城这么一个地方能站稳脚跟。

    　　张强道：“胡说八道！咱们就试试谁的拳头硬吧！”

    　　撂下话，张强想走。

    　　谁知，还没出门他的手机就响了。

    　　接通后，里面就传来了手下的哭诉：“老大，我们的盘子被砸了，一群黑衣人，来去如风，根本拦不住，一瞬间，我们的歌厅，夜店，嗨吧都完了！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，张强脸色阴沉的看向陈旭。

    　　之前陈旭说动手，他都还只是半信半疑。

    　　毕竟陈旭虽强，但张城内的水太混，除了地下城的人外，在这里面混饭吃的还有官家大佬，例如周元，他的背景就根本不是什么地下城人，而是官家人！

    　　这么复杂的地方，用这么激烈的手段，难道这货真的不怕张城外患除掉后，内乱不断？

    　　前脚张强才接完电话，紧接着，周元的电话就响了。

    　　“什么……”

    　　周元话还没说完，一个个坏消息传来，周元的脸色越来越难看。

    　　陈旭则淡然看着两人：“怎样，游戏好玩么？”

    　　“你！你这是要搞乱张城！”张强道。

    　　陈旭嗤笑：“区区张城，我压根就没放在眼里，你在我眼里更只是只蚂蚁。听话，我就让你好吃好睡，不听话，我就碾死你！”

    　　“太过份了！姚峰，他这么坏张城的规矩，你怎么说……”张强盯着姚峰。

    　　只要姚峰站他这头，张城会有很多人支持他。

    　　一旦这股力量形成，陈旭就算有天大的本领也得要花费一番功夫。

    　　再说，狼王一早就跟他通话过，告知，陈旭的主要目标在帝都，不会在张城久留，所以，张城的稳定对他很重要。

    　　这会儿，张强在张城只要能给陈旭找麻烦，破坏稳定，就能保住自己在张城的产业！

    　　姚峰道：“我当然支持你，不管是谁来张城，都不能坏规矩！”

    　　姚峰表态，顿时下方有很多人附和。

    　　这时，姚峰将目光盯上范忠海。

    　　范忠海哪能不知，该自己上场，接着演和事老了！

    　　“陈先生，你看你既然手握南方，自然不缺钱，何苦为难他们这些讨生活的人呢？不如双方都退让一步如何？”

    　　陈旭笑眯眯盯着他。

    　　范忠海满脸逼格，一副有资格跟陈旭平起平坐的架势。

    　　陈旭淡淡一笑：“你哪位？”

    　　“……”

    　　范忠海，直接就傻眼了，陈旭吐出三个字，如同清脆耳光似的砸在他脸上。

