    第1232章凌思琪被绑架

    Z国一直都是治安非常好的国家，面对这么强烈的爆炸，多数人都将其带入到了阴谋论中。

    特别是这次的最大竞争者，简直是人在家中坐，锅从天上来。

    这玩意儿，他解都解释不清楚。

    林琪教授的手术刚刚做完，璟仟就收到了战黎川的电话，说杜言峥被攻击了。

    怕她受伤，璟仟还带上了劳伦斯研究所专门搭配给杜言峥搭配的药物制剂。

    这种制剂不至于让他在受伤之后出现严重的感染以及血管内部的凝血现象。

    然而让璟仟没有想到的是，她离开后没多久，凌思琪见帝昀熙睡着了，就带着儿子出去了。

    凌思琪知道，现在她已经成了帝家媳妇，嫁给了帝昀熙，她还有帝家第三代金孙。所以保护好自己和儿子，不给帝家添乱就好。

    毕竟她没有功夫，一旦离开了帝家的保护范围可能就会有危险。她和儿子现在算是帝家唯二的两个软肋吧。

    所以凌思琪即便是带着帝千宸在外面玩，那也是在研究所的后院玩。毕竟研究所有最好的防御。

    可凌思琪没想到的是，哪怕是被重重暗卫保护起来的劳伦斯研究所也出现了状况。

    璟仟离开的时候，战黎川就将暗卫调走保护她。

    毕竟璟仟被希尔家族这种不要脸的家族盯上了，另外，希尔家族和赫斯家族有来往。之前赫斯家族想要胁迫战黎川就曾对璟仟动手过，所以璟仟要出门，战黎川是绝对不会让她落单的。

    谁知战黎川的人刚调走，研究所就出事了。

    有带着头罩的人冲击研究所，而且一个个都是带着武器的。

    听到前院的响动，立刻有安保三名安保围上来对凌思琪道：“夫人、少爷，请跟我们去安全区。”

    凌思琪赶紧一把将帝千宸半抱进怀里道：“我要先先去见昀熙。”

    帝昀熙的病房在负三楼的vip病室。

    璟仟说了这里的房子之所以没有往高处修，而是往地下修，就是为了安全和隐私。

    任何想要进入病房的人都必须通过层层安检，确保病人安全无恙。

    保镖听了凌思琪的话，立刻点头：“是。”

    这三人是帝家的保镖，凌思琪非常信任，于是就跟着三人朝着电梯那边过去。

    谁知在进入电梯的时候，凌思琪却发现他们的鞋和帝家保镖的鞋不一样。

    帝家保镖的鞋都全部是定做的，可是这三个人的鞋却不一样。

    只是他们现在已经要走进电梯，凌思琪自知逃不了，便用手指在帝千宸的手心点了三下。

    “外面发生什么事了？我怎么好像听到枪声了？”凌思琪一边进电梯，一边将帝千宸护在怀里，脱离那三人的掌控。

    “不知道，已经有人出去看了，夫人不用……”

    就在电梯关上的那一瞬，帝千宸以最快的速度闪身冲了出去。

    “救命，他们要绑架我妈妈！”

    帝千宸出门就敞开嗓子大吼。

    果然，外面劳伦斯研究所的暗卫听到了帝千宸的吼叫，第一时间就冲了出来。

    (本章完)

