    她本以为，他怎么也要再过一会儿才能脱身的。

    她可还记得，前世，他们大婚之夜，他回来时，可也比现在这个时辰晚多了。

    “今天可是我的洞房花烛夜，谁敢可劲儿地灌我？谁要敢，便要有往后被我灌死的觉悟，再说了，我身上还有伤呢，他们谁敢灌我？”燕崇狂狷地一挑眉，扯着嘴角，斜斜一笑，望着她道，“最最要紧的是，我可不敢让我的新娘子独守空房啊！”

    裴锦箬额角抽了两抽，这人从前说话便没个顾忌，如今，名正言顺了，怕是更肆无忌惮了。

    “你还坐着不动？”燕崇见她只是坐着，没有反应，不由挑起眉来，望着她的目光，多了两分指控，一双手臂缓缓平举了起来。

    表示得这般明确了，裴锦箬哪里还有不明白的？

    额角的青筋蹦了两蹦，她望了他两眼，后者却只是定定望着她笑。

    她终于是叹息一声，将自己手里捏着的书缓缓合上，放下后，起身走了过来，为他宽衣。

    外边儿那么多丫鬟，也不见他使唤，非要使唤她。

    她手绕到了他身后，去解腰带，整个人便犹如靠在他怀里一般，他一低头，便能瞧见她的头顶，倒像是她投怀送抱一般。

    若非他们就算关系不是那么亲近，也已算得“老夫老妻”了，裴锦箬只怕羞都要羞死了，偏生这人却是个没脸没皮的。

    这样的事情，裴锦箬前世时，倒也做过那么几回，虽然生疏，但不过一会儿，便也做顺了。倒是比燕崇想象得要快地脱了他的外袍，燕崇有些可惜，怎么就这么快呢？

    燕崇自幼习武，身强体健，就是在西北时，他亦是穿得甚少，何况是在凤京城了。

    喜袍里，不过一件夹棉衫子，再就是内衫了。

    裴锦箬也横下了心，左右又不是没见过，何况，他们如今也是名正言顺的夫妻了，她若露了怯，还要让他笑话，没准儿他觉得有趣了，往后还要更逗着她玩儿呢。

    因而，将喜袍挂到一旁的架子上时，她又伸手过来，如法炮制将那夹棉的衫子也给脱了，正待伸手去脱最后一件时，燕崇却是一闪躲了开来。

    “这件我自己来啊！你等等，我先去洗洗啊，一身的酒味儿。”说罢，竟是脚底抹油一般，便往净房溜了。

    裴锦箬挑眉，旁人说，这夫妻之间，也逃不过你强我弱之局，诚不欺她啊！

    听着净房内的水声，裴锦箬心中反而生出一种难言的安宁来，复又躺回了窗边的大炕上。

    细碎轻盈的脚步声中，绿枝端着一个托盘走了进来。盘上却是一碗鸡汤面，两个小菜，并一壶酒。

    裴锦箬有些奇怪。

    绿枝不用她问，便是低声道，“方才进门前，世子爷吩咐送来的。”

    裴锦箬点了点头，想必是他在席上被人不停地敬酒，没有吃什么东西吧！“放下吧！”

    等到绿枝出去时，燕崇正好也从净房里出来。

    “你方才在席上没有吃东西？”

    “是啊！所以，有些饿了。”

    “那快些过来吃吧？”裴锦箬说着，已是起身帮他摆箸，回过头来，便见得燕崇一脸笑眯眯地看着她，“怎么了？”她脸上有东西？否则，他的笑，怎么那么古怪呢？

    燕崇却是一伸手，便轻轻揪住了她一侧的脸颊，“我是觉得，我真是有福气，居然娶到一个这么贤惠的媳妇儿。”

    裴锦箬一愣，立刻撒了手，“你慢慢吃。”转身便要走，却被燕崇拉住，她转过头，望着他星亮的眼。

    “帮我处理一下伤口，方才怕是不小心沾了水。”说着，已是拉起她到了一旁坐下，从一旁方几下取出一只匣子来，打开，里面有不少瓶瓶罐罐，也有剪子、白布之类的。

    裴锦箬皱着眉，他却已经利落地将寝衣褪了下来。

    裴锦箬本是将信将疑，谁知，抬眼看去，却是倒抽了一口凉气。

    他那后背上，本就有不少伤痕，这个裴锦箬知道，可是，这会儿，那后背上，却是有一道深长的刀疤，从左肩直划拉到了右侧腰上，如今，虽然已收了口子，却还没有完全结疤，如他所言，不小心沾了水，已是迸出了血珠子。

    没想到，他说的，居然是真的，他身上果真有伤。

    裴锦箬绷紧着脸，便听得他淡定自若地笑道，“那个最大的瓶子里，装的是烧刀子。”

    裴锦箬没有想到，她有朝一日，居然连包扎、上药这样的事儿，也能驾轻就熟。

    用烧刀子重新清洗了伤口，又依着他所说，寻到了伤药涂抹，再用布条包扎，有条不紊，轻柔熟稔，可却一直未曾言语过。

    燕崇目下闪了两闪，“绾绾为何不说话？”

    “这伤……是在狄族受的？”她开口问了，嗓音清清淡淡，不见起伏。

    “就是一时大意，露了行藏，打斗时，被他们的弯刀所伤。”燕崇的语调再轻描淡写不过。

    “你早前可没有说你受伤了。”裴锦箬还是语调淡淡。

    燕崇却是听得颈背一僵，忙不迭道，“你可别冤枉我，我说过的。”

    裴锦箬略略思忖，好吧，他确实说过，“你每日里说话都没个正经，我哪里分得清你什么时候说的是真，什么时候说的又是假？”

    “绾绾！对我公平点儿！”燕崇蓦地回转过身来，抬手，便是箍住了她的手腕，欺身贴近她，一双黑眸灼灼，将她牢牢望着，惯常的那漫不经心的笑容收了起来，正色肃容的他，让人莫名心悸。

    “我得慢慢学着向你坦白，可你得学着慢慢理解我才是。”

    裴锦箬的目光不经意地便是瞥过他的胸膛，没有穿衣，那景致实在是有些扎眼。

    她匆匆别过眼去，抽回了她的手，“嗯”了一声，“你先吃东西吧！一会儿面该冷了！”他说得也对，夫妻之道，自然不能他一个人一直退。

    燕崇倏忽一笑，却又复牵住了她的手，没有方才用力，却又让她轻易挣脱不得。

    “你陪我一起吃。”

    裴锦箬看他的笑容，有些无奈，但到底坐了回去，只是见得他伸手便是去拿那酒瓶时，却是眉心一蹙道，“你伤还没好，怎么能喝酒呢？”

    “你我大喜的日子，怎么能不喝酒呢？”

    “方才在席上，那是在所难免，这会儿却是不许再喝了。”裴锦箬却是坚持道。

    