    被甩下来的柳二龙，根本挡不住赤炎龙的几次攻击，要不是外面有叶可可的九心海棠治疗，她早就支撑不住倒下了。

    但就在黑色赤炎龙要再次攻击柳二龙的时候，突然扬起头颅，“嗷……”

    发出一声惨叫，而它的口中，也开始喷吐火焰。

    柳二龙连忙跳到黑炎赤炎龙后方，震惊的看着林凡，只见此时林凡手中的暗影战斧，正深深的砍在黑色赤炎龙的血肉里。

    “你这是什么，这也是你的武魂？”柳二龙震惊的看着林凡。

    “站远一些。”林凡没有解释，此时赤炎龙正晃动尾巴，疯狂的攻击林凡，林凡再次跃起，挥起手中的暗影战斧。

    “无情冲锋……”

    又是韩信的一技能，虽然不是瞬移，到十倍速度下，林凡瞬间就跳到了黑色赤炎龙的肚皮底下，就像游戏里韩信那样，直接用暗影战斧从赤炎龙肚皮底下重重一击，穿刺挑飞。

    “彭……”

    “嗷呜……”

    黑色赤炎龙还没找到林凡人在哪里，就感觉肚子上撕裂的疼痛，它巨大的身子居然被震飞了。

    “二段跳……”

    林凡再次一跳，手中的暗影战斧再次附带无情冲锋的挑飞穿刺效果，再次一击，瞬间将黑色赤炎龙肚皮撕裂一道巨大的伤口。

    释放完技能后，林凡连忙躲开也绕到了黑色赤炎龙后方，不然流出的血水能给他洗个澡。

    看来还是召唤出暗影战斧，使用技能才更加厉害啊。

    林凡很满意，不管是无情冲锋，还是神来之笔，本身技能附带的伤害，都是超越他本来魂力的。这种情况下，再召唤出暗影战斧，配合防御穿透，简直无敌。

    “呜……”受伤装态下的黑色赤炎龙，发出一声愤怒的咆哮，整个身体在冰墙上乱撞，终于，早已经被撞出数道裂痕的冰墙完全破裂。

    唐依然突然一个闪身冲了过来，身上闪烁着六个魂环，手中的昊天锤重重的砸在了赤炎龙的后背上。

    黑色赤炎龙巨大的双眼骤然紧缩，生机焕散，看着马上就要挂了。

    柳二龙连忙再次跳起来，施展第二魂技龙臂，爆锤在黑色赤炎龙脑袋上，终于彻底把这只五千年的黑色赤炎龙打死了。

    很快，黑色赤炎龙尸体上出现了一个紫色的魂环。

    柳二龙立即开始专心吸收魂环，其实第四魂环吸收五千年魂环，对于普通的魂师来说也很勉强，但柳二龙出身蓝电霸王龙家族，武魂附带的身体强度也坚韧无比，自然没什么问题。

    没过多久，柳二龙就完成吸收了魂环。

    她的第四魂技，是嗜血烈焰，使用后会向前方释放出强大的龙炎，释放出的龙炎会形成火浪攻击，而且附带灼伤效果，是一种极为霸道的远程攻击魂技。比她的第三魂技怒火惊雷要强横的多，攻击范围也广。

    随着自身等级和魂力的提升，可以释放出的龙炎会更加强大，这会柳二龙只是释放了一次，就消耗了不少魂力。

    看了柳二龙的第四魂技，唐依然很是满意，她看了看周围说，“好了，我们再替小凡找一只适合的魂兽吧，抓紧时间，这星斗森林危险重重，不宜久留。”

    “对了，老师，小凡刚才使用的斧头是什么，难道他是双生武魂？”柳二龙想起刚才的发生的事情，突然问道。

    唐依然看了看林凡说，“既然都是伙伴，也没必要瞒着了，没错，小凡确实是双生武魂。他的第二武魂是变异武魂，但却是一种切割能力和攻击能力都非常强大的器武魂。刚才若不是小凡使用第二武魂，你们根本重伤不了那条赤炎龙。”

    柳二龙震惊的看着林凡，“什么，真的是双生武魂？魂师界几百年来记载的双生武魂也只有一个人啊……”

    叶可可和水月儿此时也一脸惊异的看着林凡，毕竟，双生武魂实在太过稀有了。

    唐依然说，“当然了，不必奇怪，你们四个能成为昊天宗内门弟子，本来就都不是普通人。可可的九心海棠武魂，现在也是魂师界唯一存在的，而你和水月儿，也都是拥有顶级兽武魂的天才。

    双生武魂虽然记载的只有一个人，但并不代表大陆上就没有别的双生武魂存在了，毕竟双生武魂的拥有者，百年难得一见，他们一般都喜欢隐藏起来，公开的话很容易遭到一些魂师的妒忌暗杀，所以我希望你们也不要把小凡是双生武魂的事情透露给别人。”

    “放心吧，老师，我打死都不会把这件事告诉别人的，小凡今天帮我获取了魂环，以后就是我二龙的好朋友了。”柳二龙很豪爽的把手搭在林凡肩膀上，身子也靠在了他身上。

    叶可可睁着水汪汪的大眼睛，也认真的说，“我也不会把这件事告诉任何人的。”叶可可似乎是比较乖巧的女孩子，再加上她妈妈的打击，让她现在有些害怕又不太爱说话。

    水月儿虽然没说话，但也点了点头。

    “好了，你们在这里先休息一下，我有几句话跟小凡说一下。”唐依然说完，就拉住林凡的手，把他带到旁边的角落，留下另外三人诧异的眼神。

    对于唐依然来说，林凡不过是个十四岁的孩子，她当然不怕。林凡却是有些不好意思的说，“依然老师，你轻点呀，男女授受不亲，她们还在那看着呢。”

    林凡这话，让唐依然突然脸红了一下，她转过身掐了林凡一下说，“你这个臭小鬼，装什么装，我问你，你没有给你的第二武魂添加过魂环吧。”

    林凡老实的回答道，“没有啊。”

    唐依然疑惑的问，“那你那天靠近我的那招免疫伤害的魂技，还有刚才你那堪比瞬移的速度是什么，你的第一武魂不可能有这种级别的魂技啊。”

    “这个嘛……依然老师，我现在不能说啊，总之，就是一种类似魂技的技能吧，就是不需要魂环也可以发动。”林凡也不知道怎么解释，总不能说是系统抽奖得到的吧。

    “不需要魂环？怎么可能？”唐依然好奇的看着林凡。“你这个小鬼，到底有多少秘密，可不可以告诉我。”

    林凡笑着说，“告诉你嘛，也不是不可以，那你做我老婆吧，我的秘密，都只能告诉我老婆一人的……”

    彭……

    林凡还没说完，就被扔了出去，扔到了柳二龙，叶可可，水鱼儿身边。

    叶可可连忙弯腰扶起林凡，“小凡，你没事吧。”

    “没事”林凡勉强着站起来。

    “哼，真丢人。”水月儿白了他一眼。

    “哎呀你这个小姐姐……”林凡刚要说话，看到水月儿穿的蓝色衣服，好像动漫里的水冰儿，这才忍住了。

    “算了，看你长得还不错，先不和你计较。”

    “小凡，你到底和依然老师说什么了，你是不是骚扰她了啊。”柳二龙瞪着眼睛好奇的看着林凡。

    “二龙，闭嘴……”唐依然一脸愠怒的从后面走过来，柳二龙立即乖乖的闭上了嘴巴。

    “走，出发，去给小凡寻找魂兽吧，小凡的等级不高，这次应该会轻松一些。等会让他自己搞定吧，你们就不用帮他了。”唐依然冷冷的说道。

    “呃……这女人，撩一下都生气啊。”看到其他三人都跟上了，林凡也连忙起身。

    “既然来了，我还得找只万年魂兽，吸收万年魂环添加在暗影战斧上，这样可以进阶神来之笔。”林凡心里默默想着。

    用暗影战斧，再放两个技能，干死一只万年魂兽应该不难，她爱帮不帮。

    林凡正想着，突然听到唐依然说小心，他抬起头，看到前方的星斗森林中，出现了大批人影。

    这是哪个家族的人？

    林凡立即认真起来，现在可是乱世，魂师之间相遇，一言不合就干起来太正常不过了。

    “刺……”

    一只巨大的紫色秃鹰魂兽，在空中被一道毒刺射了下来，正是前面那批人下的手，这时候，那群人也朝这里靠近了。

    这些人，似乎不少还拿着兵器，叶可可好像突然看到了什么，有些害怕，身体哆嗦了起来，连忙往后退。

    林凡连忙上前，抓住了她的小手说，“别怕，有我们在。”

    柳二龙也连忙来到林凡身边，站在他的右边说，“看来有架打了，小凡，这次姐来保护你啊。”

    很快，那些人都停在了唐依然和林凡他们四人前面，这些，居然都全副武装的侍卫，等等，那服装……

    好像是武魂殿。

    没错，林凡之前在武魂总殿进修，武魂殿的战士和士兵的服装，他还是认识的，难怪叶可可如此害怕。

    “是武魂殿？”唐依然也看出来了，神色更加警惕起来。

