    田横死了？

    这么突然？！

    沈浪听到这个消息的时候，真是有些错愕。

    “你确定那是田横？”沈浪问道。

    金晦想了一会儿，进行仔细的回忆，然后点了点头。

    真的是他，不管是气质，外形，甚至是爆发出来的武功气息，都是田横无疑。

    沈浪直接找到了养伤的沈十三（田十三）。

    他正在写田横的相关罪状，一桩桩，一件件，全部都是命案。

    每一件都有证据，每一具尸体都能挖到。

    当然，很多事情他沈十三也有参与，如果真的彻查的话，他也死路一条。

    但是，沈十三无所谓了。

    只要能够父母平安，他死不死都可以的。

    “不用写了，田横死了。”沈浪道。

    顿时沈十三一愕，道：“柳无岩和张晋杀了他？”

    沈浪摇了摇头，道：“你曾经是田横最亲近信任之人，你可知道他有什么替身吗？”

    沈十三想了一会儿，道：“从未见过，从未听说。”

    替身这东西，完全是可遇而不可求的。

    沈浪相信有些超级大人物会有替身，但田横还够不上那个级别。

    至少连岳父大人这种级别的人物，都没有完美的替身。

    ……

    接下来沈浪始终皱着眉头，在回忆和田横相处的每一个画面。

    来到伯爵府之后沈浪几乎每一天都在笑，要么在耍流氓，要么一脸无赖的样子。

    面对这样的沈浪，木兰还真是有些不习惯。

    “夫君，怎么了？”木兰道：“田横死了，对你来说完全是一个好消息啊，你墙壁上的那个名字，该画红叉了。”

    沈浪道：“娘子，你相信直觉吗？”

    木兰沉吟，开始搜索相关直觉的记忆，一下子没有回答。

    沈浪道：“而且，长得越漂亮的人，直觉越准。”

    顿时，木兰不想回答他了。

    沈浪道：“这是有科学依据的，长得漂亮的人，就会受到更多人目光的关注，他就会非常敏锐，进而直觉也很灵敏。比如我就是这样的人，每次在街道上走过的时候，就算在背后我也能感受到别人对着我指指点点，在窗户后面说我帅。”

    木兰更不想回答他了。

    但是不知不觉间，她已经渐渐被洗脑了，也觉得天下大概没有比夫君更帅的男人了。

    沈浪正色道：“我觉得田横没有死，但却没有证据，仅仅只是直觉。”

    木兰道：“夫君，金晦是一个非常严谨的人。”

    确实，金晦很严谨，他说的每一句话都很负责任的。

    沈浪道：“所以我才会疑惑。一个非常逼真的替身可遇而不可求，田横这个级别的人物还没有能力寻找到和自己极其相似的替身。”

    “金晦亲眼看着他跪在堂下，亲眼看着他撞向柱子而死。而且他撞死前的那一番对白，确实充满了悲愤之情，金晦说这种情绪很难作假。”

    木兰道：“夫君，你觉得田横死得不合理吗？”

    沈浪道：“如果我是张晋，一定会当机立断将田横秘密处死。因为沈十三落入我们手中，田横的滔天罪行也全部在我们掌握之中，里面有些罪行关系到许多大人物，一旦爆开后果根本无法承受。”

    “而只要田横一死，这一切都一了百了。”沈浪继续道：“所以，杀死田横是应该的。但绝对不该公开审判，公开处死，完全可以制造田横在监狱中自杀的假象。”

    木兰道：“城主府是可以判处一个犯人死刑，但却要通过总督府的核实，一来一回起码要十天半个月时间，所以想要田横速死，就只能他自己自杀。”

    沈浪道：“田横可以被自杀，但是众目睽睽之下自杀，非常不合理，就仿佛专门死给……我们看的一样。”

    紧接着，沈浪道：“娘子，田横的尸体还在吗？”

    木兰道：“我带你去看。”

    然后，木兰再一次将沈浪提到马背上，朝着玄武城飞驰而去。

    ……

    沈浪还是晚了一步。

    田横的尸体被烧了，成为了一具焦炭，完全分辨不出。

    沈浪凝聚双眼，用X光扫视这具被烧焦的身体。

    尤其扫描他肺部的位置。

    田横肺部是有一根针的，之前沈浪见过的。

    就算尸体被烧焦了，这根针也应该在体内，沈浪的X光眼可以轻而易举扫描到。

    很快，沈浪竟然真的扫描到了一根细细的银针。

    牛逼啊，竟然伪装到了这么细微的地步！

    但是只怕田横也不知道，他肺部里面的那根银针因为血管的压迫，已经是弯的了。

    而眼前这具尸体里面的银针，确实直的。

    这个世界上，想要瞒过沈浪的眼睛不容易，想要瞒过他的心就更难了。

    顿时，沈浪露出一丝冷笑道：“有意思，有意思！不过这样也好，亲手弄死总比间接弄死更有趣”

    然后，他朝木兰道：“娘子，我们好好准备一下吧，今天晚上会有一场真正的好戏上演。”

    “尽管好戏还没有开始，但我已经看到了结局！”

    “唉，有时候人太优秀了，也真是一种罪过。”

    木兰忍无可忍，转身走了。

    沈浪看着妻子走路时候，扭动的腰臀曲线，眼眸一眯。

    左右左，左右左。

    夜黑风高杀人夜，今天晚上肯定特别有意思。

    “娘子等等我，今天晚上又要辛苦你了。事情完了之后，为夫下面给你吃好吗？”

    ……

    玄武城的一间地下密室内。

    徐芊芊手中拿着一张木头面具，面具的凹面涂着强酸。

    徐家在染料上非常专业，有很多地方都需要用到硫酸。

    在一千多年前的中国古代，许多道士就已经制造出了原始粗糙的硫酸。

    雄壮的田横坐在椅子上，整个身体在微微颤抖，双目充满了刻骨的仇恨和杀气。

    他的弟弟死了！

    田横从小和弟弟相依为命，两人在沛国的一个天龙镖局长大，练武。

    从小到大，弟弟都对田横唯命是从，将他当成唯一的依靠。

    两个人是真正的形影不离。

    三十岁的时候，田横就独当一面，成为镖局的一个头目，带队押运重要财物。

    有一次，押运的东西实在太珍贵了，田横真的无法抑制这股贪念，于是他就把所有的镖师都杀了，带着这笔财物逃之夭夭，远遁几千里来到了越国。

    从那之后，兄弟二人改名换姓。

    不仅如此，田横的弟弟再也没有在任何人面前露面，永远生活在黑暗之中。

    因为那样，就会有两个田横。

    就等于田横拥有两条命。

    而现在，他的弟弟死了。

    他的两条命，丢掉了一条。

    这让田横如何不痛恨，如何不杀气腾腾。

    “会有些疼，但能够将你的面容彻底毁掉。”徐芊芊道。

    然后，她将涂满硫酸的面具，猛地按在田横的脸上。

    瞬间，滋滋作响。

    然而，田横只是微微一抽搐。

    没有发出任何惨叫，甚至一点声音都没有发出来。

    当一个人愤怒仇恨到了极致，是感受不到疼痛的，反而会有一种自虐一般的快感。

    徐芊芊道：“从此之后，田横这个人从世界上彻底消失了。很多事情你也方便去做了，比如……”

    徐芊芊没有说完，因为也不必说完。

    然后，她直接转身离去。

    柳无岩城主在边上道：“田横，你现在就去？”

    田横咬牙切齿道：“沈浪害得我失去了弟弟，他报仇的时候从早到晚一天都不耽搁，我为何要等？”

    他从椅子上猛地站起来，道：“他不是很爱他的父母和弟弟吗？我也让他尝尝失去亲人的滋味，怎么报仇才最过瘾？当然是杀他全家！”

    “我一刻钟都等不了了，今天晚上就动手。”田横道：“城主大人，替罪羊准备好了吗？”

    柳无岩道：“早已经准备完毕。”

    田横道：“宋毅？”

    当然是宋毅，他就是最完美的替罪羊啊。

    宋毅因为诬告沈浪，被判处流放矿场，终身苦役。

    但他是民军首领，是有武功的，中途逃跑回去杀沈浪全家，这很合理啊。

    柳无岩道：“行，那我就在府中温酒等着你回来喝。”

    田横道：“用沈浪的家人鲜血入酒，痛快痛快。”

    他一拱手道：“大人，我这就去杀人了。”

    然后，带着面具已经毁容的田横，带着满腔的杀气，朝着沈浪的父母家而去。

    ……

    注：哥啊，打发几张推荐票吧！