
　　洛天烟看着看着眼前这个带着白色面纱的女子，双眸清澈动人，似乎含着星辰大海一般，让人移不开目光。

　　她以前怎么没有发现叶清妩的眼睛这么好看。

　　叶清妩右手中拿着一串香甜的红色冰糖葫芦，而左手的那一串递给了她。

　　洛天烟此时此刻的心情很乱很乱。

　　叶清妩看到她眼中的纠结之意，不禁地弯了弯唇角，她开口说道：“这是我送给你的，不要钱，你大可放心。”

　　说完，就将那串冰糖葫芦硬塞到洛天烟的手中。

　　洛天烟愣住了，可是叶清妩塞完就已经转头走了，一边走还一边还撩起面纱咬了一口冰糖葫芦。

　　洛天烟低眸看了看自己的手中的冰糖葫芦，眼眸闪过一抹连她都不曾知晓的愉悦。

　　洛天烟心里想，叶清妩真是讨厌，还没经过她的同意就将这玩意塞给了她。

　　她也撩起粉色面纱，然后咬了一口冰糖葫芦，真甜。

　　她迈开步伐然后跟了上去。

　　叶清妩发现洛天烟跟了上来，凤眸中闪过一抹笑意。

　　突然，叶清妩走着走着，肩膀被人狠狠地撞了撞，强烈的疼痛随之而来。

　　因为她身子骨弱，而且五感比大部分人都要强，所以一点疼痛都能让她比普通人疼上两三倍。

　　掩在面纱下的脸蛋刹那间苍白起来。

　　洛天烟发现她的不对劲，扔掉了只剩下两颗的冰糖葫芦，赶紧扶住快要跌倒的叶清妩。

　　洛天烟紧张地问道：“喂，你没事吧？”

　　见叶清妩捂住肩膀处说不出话来，她的心中有一股怒气，她看向撞叶清妩的那个人

　　只见那人一袭玄衣着身，分明是男子，可是长得比许多女子都要妖魅许多。天籁小说网

　　他的三千青丝懒懒散散地披在肩后，额边的一小撮头发是紫色的，而且刚与他对视的那一眼，他的眼眸似乎有紫光闪烁，但是很快就消失不在，好像从来没有出现过一般。

　　紫眸，分明是魔的标志。

　　应该是她看错了。

　　不得不说，他长得与莫逸染仙尊可以媲美。

　　两种完全不同的类型。

　　在洛天烟观察他的同时，叶清妩也忍住了疼痛，看向了那男子。

　　一看到他额边的那撮标志性的紫发，叶清妩就已经知道他是谁了。

　　千珏尘，拥有魔族血脉的魔界三皇子，深受魔皇宠爱，同时也是《修仙之霸道师尊爱上我》中的大反派之一。

　　叶清妩当时也只是看了书的一半而已，并不是太清楚千珏尘太多。

　　只知道，他是大反派之一，而且还逐渐爱上了女主。

　　似乎，千珏尘就是跟女主在明兰城相遇的！

　　“喂，你撞了人，快向她道歉。”洛天烟首先开口道。

　　千珏尘嗤笑一声，似乎听到了什么可笑的话，他高且挺拔的身子向她们两个步步逼近。

　　颇有压迫力！

　　叶清妩怎么觉得此时此刻的这一幕，有点像一个流氓调戏良家妇女的感觉。

　　叶清妩先发制人道：“抱歉，公子，是我们冲撞了你，我们这就走。”

　　叶清妩想拉着洛天烟走的时候，对面就走来了两个熟悉的女子，柳华裳冲她们笑道：“原来你们在这里，我们可是找了你们好一会儿了。”

　　然后柳华裳就抱住了叶清妩的手臂，叶清妩忍不住眉头一皱，柳华裳抱的那只手臂刚好就是她受伤的那边肩膀。

　　千珏尘看到叶清妩眼眸闪过的痛苦之色，不由地在想，这个女子怎么就这般软弱，这般矫情。

　　不过，她旁边的那个身着青衣裙的女子倒是不怀好意，青衣女子明明刚才在他撞到这带面纱的女子之时就已经在看着他们了。

　　现在……还故意用力地抱着这白色面纱女子的手臂，用心不良啊……

　　他倒是想看看这群人类女子要玩些什么把戏，反正也无聊。

　　“大师姐，我肩膀疼，你先别抱我手臂。”叶清妩推开柳华裳的手，说道。

　　柳华裳神情立马变得愧疚起来，她说道：“对不起，师妹，我并不知道。”

　　叶清妩淡淡地摇了摇头，表示没事。

　　莫薇薇此刻也来到了柳华裳的旁边，她的眼角余光时不时地扫向了千珏尘，不知为何，她总感觉这个男子不对劲。

　　“这位公子，你是？”柳华裳没有带着面纱，此刻的她微笑看着千珏尘。

　　千珏尘被她的那种眼神有些被恶心到，微微皱了皱眉，但碍于想看好戏的他，还是忍住了，勉强地开口道：“是啥也与你无关。”

　　柳华裳闻言，脸上露出了一抹难堪之色，似乎很难过般垂下了眼帘，她带着歉意：“对不起，是华裳逾越了。”

　　叶清妩见此，掩在面纱下的她忍不住勾了勾唇角，凤眸中星光熠熠，耀眼极了。

　　连千珏尘都忍不住盯着她的眼睛看，并不是因为什么情爱，只是因为他觉得她的眼睛可以拿来做宝石，那肯定漂亮极了。

　　千珏尘的心里已经下定了选择，他要把叶清妩的眼睛给挖了，然后做宝石。

　　叶清妩似乎有所察觉，她看向了千珏尘，发现他的眼中有玩味之色，还有她是他的囊中之物的眼神。

　　她怎么忘了呢！

　　这千珏尘喜欢收集奇珍异宝，还有一些血腥的癖好，在原书中，有一个情节就是，他将一个女子的头发给硬生生地拔下来，用来做了扫把。

　　可怕至极！

　　他该不会是看上自己身上的某个部位了吧？！

　　她现在就是一个小弱鸡呀，她老爹又不在……

　　突然，她看见了一个熟悉的白色的背影，她猛地推开在她对面的千珏尘，然后跑了出去。

　　众人都始料不及，没想到叶清妩突然就这么跑了。

　　洛天烟在她身后大声喊道：“叶清妩，你去哪里啊？叶清妩！”

　　洛天烟想追出去的时候，发现有一个比她更快，是这个身着玄衣的男子。

　　而且，那男子的身影更快，眼看着那个男子就要抓住叶清妩的肩膀之时，叶清妩突然消失不见了。

　　千珏尘暗骂了一声：“该死！去哪了！”

　　千珏尘开始扫视周围，发现没有她的踪影，他一跃而起，玄衣微扬，站在了酒楼的屋檐之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十四章 千珏尘免费阅读。https://xs.23sk.com 