    “这里就是边境长城啊，真厉害。”艾米丽看着边境长城的城墙，慢是感慨的说道，她的年龄不大，所以这是第一次来这里的，对于边境长城的印象她只存留在魔兵论坛里，从魔兵论坛里见到过边境长城的图片，那就像是在网上看长城一样，远没有进真正去过的感觉好。

    现在她确确实实的见到了边境长城，远比在图片上看到的那些大气啊！甚至仰视着边境长城的时候，产生的震撼压迫感就不是魔兵论坛里的那些图片能够带来的。

    “毕竟是先人们弄出来的浩大工程。”魔药师协会副会长在一旁说道，像是一些交流合作的事情，找一些使者就够了，然而这件事和郑逸尘有关系，而且也会影响到魔药师协会在市场上面占据的格局，换成别人来他还不放心呢，所以就自己亲自来这里一趟了。

    至于为什么没有在之前郑逸尘将东西留下来的时候就这么做，人类有人类的规则，不像是郑逸尘那样，因为是龙很多规矩都不需要保持，在来边境长城这边之前，他就已经先将自己的目的提前的通过通讯的方式表明了一部分了。

    这很大程度给边境长城这边一些商量以及准备的时间，为的就是表现出来魔药师协会的诚意，这次是真的带有合作的想法来这里的，外加郑逸尘的身份存在，边境长城的魔药部很快就给出了了恢复。

    之后他就带着魔药师协会里的那名天才少女艾米丽来到了这里，她也该在外边多走走看看了，这一次正好就是一个不错的机会。

    接见魔药师协会副会长的人是杰娜，她曾经和郑逸尘算是多有接触，这一次魔药师协会的人会来这里合作，也是郑逸尘牵线的结果，所以边境长城这边商量了一下后，依旧让杰娜来处理这件事，毕竟和魔药师协会合作后，今后免不了要和郑逸尘还会有新的联系。

    与其让没有经验的人去做这件事，还是有经验的杰娜来胜任更合适一些，郑逸尘在副职方面表现的太过全能了，边境长城这边没少了解郑易的事情，总而言之，忽略掉郑逸尘和魔女有关系的这一层身份外，其他方面一起建立不错的关系还是有必要的。

    边境长城并不固步自封，哪怕是封锁结界一直都很稳固也没有放弃进步过，超严格的审核，让这里的随着时间而腐败的程度很轻，因为边境长城这边的相关法令极为的冷酷！

    没错，就是冷酷，一旦有人出事了，还是被边缘长城调查出来的，那就是……牵连九族的，哪怕与之有关的家人并不知情，也会受到重罚，若是知情？

    会得到同等于腐败者的惩罚，若是涉及的人多了，哪怕是有关联的无辜者也会视情况受到接近于腐败者的惩罚……而不是‘简单’的重罚，毕竟这里太重要了，所以相关的法令就特别的严酷了。

    至于遭到了威胁不得以做出了危害边境长城的事情，暴露了也会受到同等于腐败者的惩罚，关联的家属依旧跑不了！

    当然除开严酷的法令之外，边境长城里的人会受到很大的庇护，就比如因为威胁而要做出了背叛的事情之前就主动的揭露这件事，那好办，边缘长城会立即着手调查，发现了是谁搞事后，那就不是掀桌子的事情了！

    至于家属被威胁的事情，这个嘛，做了事情暴露后，家属也跑不了，就看当事人怎么选择了，说起来有些不近人情，但是就是这样的规则，让边境长城势力随着时间的发展，成了一个各大想要搞事的暗面势力都不愿意伸手的禁区。

    惹了这边就像是招惹到了一条打不死的疯狗，这条疯狗还是地狱三头犬不说还会被打上一个反人类的标签，哪怕是暗面势力，大部分也不是反人类的，所以一旦被打上了这个表情，还有了证据，麻烦就大了。

    并且因为边境长城这边的严酷法令，想要折腾什么都没机会啊，威胁人，成了被威胁者的家属或者在意的存在也要出事，不成了？就算是做掉了被威胁者所在意的存在，表现一下自己这个势力的强大啦，威严了啥的之后，就该在边境长城势力的出击下抱头蹲防了。

    杠的过？人家还会去找圣堂教会的外援啊，更别说一系列的帝国势力了，毕竟边境长城太过重要了，他们掌握着足够的证据前提下，说动一大帮子人过来怼人简直不要太轻松。

    所以边境长城一直都是一个极为特别的地方，在严酷法令的限制下，边境长城也没有因为这样的特权而变质，他们也是一直与时共进着，曾经弄出来封锁结界的贤者之一就极为严肃的表明过，即便是镇压了深渊入口，断绝了深渊生物和现界的接触，可他们依旧会进步的。

    而且封锁这种东西，纵然能够维持很久，却不会真正的永恒，总会有一日封锁结界会出现问题，要么是在时间这种力量的影响下导致的，要么就是深渊生物进步的能够破开或者影响封锁结界。

    总归会有一种可能出现，所以边境长城里的人绝对不能大意以及故步自封，好吧，以上说的都很重要，但是还有更重要的一点呢，当初给出这种警告的贤者还活着……恩，还活着！

    说了那么多不会有人认为当初的贤者之一留下了那么一个警告后就咽气了吧？更不会有人认为贤者们弄出来了封锁结界够就因为力竭挂掉了一大片吧？

    怎么可能啊……深渊魔灾阶段死的人虽然多，可还不至于弄出来一个封锁结界就死掉一大票的顶级战力，毕竟维持封锁结界的是元素之心，有这样强力的东西存在，压根就不需要人命去填。

    所以啊……贤者们还活着才是最重要的……

    “关于合作事项，我们可以进行下去，这对我们双方都有好处，至于研究，我想有了魔药师协会的加入后，会变得更加顺利。”因为有着郑逸尘牵线的原因，杰娜和魔药师协会副会长的交谈并没有过多的扯皮，之前还通过气，商议的效率很高，甚至没有额外的人参与到里面。

    他们都清楚，这只是一个开始，郑逸尘既然会选择牵线，肯定是有着后续的准备内容的，边境长城这边也想要看看郑逸尘之后还会做什么。

    毕竟啊，单单一个流水线式的魔药制作，就已经改变了一些传统的魔药生产形势，这还只是一个开始啊，郑逸尘提供的理论还没有完全实现呢，外加每一个魔药配方都需要见研究后才能够分开以流水线的方式进行生产，这个时候魔药师协会加入到了计划里面，也不算是摘桃子，反而有着他们的加入，在研究方面的效率会更高一些。

    魔药配方很多，可是目前市场上主流的，最大消耗的魔药很容易统计的，重点以这些为研究的主要部分为主就对了。

    于是边境长城的魔药部和魔药师协会的合作就这么轻易的达成了，滞留在边境长城里的魔药师协会副会长有些感慨，果然和有能力的人有关系实在是太便利了，没有郑逸尘的牵线，他想要和魔药部这边如此迅速的达成合作？想的太轻松了。

    总之合作已经达成了，现在他心里也是松了口气：“艾米丽，我们要在这里滞留半月的时间，你没事的话可以多去魔药部那边看看。”

    “啊？可我想要多在边境长城这边看看别的地方。”艾米丽微微的撇了撇嘴，在魔药师协会里她能说是书呆子，很注重学习的，可现在已经出门了，她想要改一改在家里的风格，既然是出门了，那就不要把在家里的那一套给带出来了。

    边境长城的魔药部她好奇吗？完全不好奇啊，曾经的十几年时间里，她几乎一直都在魔药师协会里生活着的，对于有着魔药相关的地方她已经熟悉的不能再熟悉了，要说啥魔药的工房，她唯独感兴趣的就只有郑逸尘的了。

    郑逸尘弄出来了新式的偏门式魔药研究方式，所以他的工房想必一定很特殊吧？相比起千篇一律的，艾米丽更想要多接触一下新的事物，在这里，比起魔药部，她更想要去魔法部，炼金部，工程部这一类的地方看看。

    “……那也行，不过不准下边境长城。”魔药师协会副会长强调着，不出边境长城的话，艾米丽在这里的安全有保证，一旦出去后，那就不一定了，即使边境长城的内部围绕的封锁结界内部的堕化气息别清空了。

    现在在这里看内部依旧很清晰，这里也出现了多年没有出现过的‘淡季’，但这不意味着边境长城这里就没有活动的佣兵或者是冒险家甚至行商了，艾米丽有魔力，会一些简单的魔法，可战斗力对付普通人还算足够，对付职业者就不够看了，因此出了边境长城她很有可能会被拐跑。

    得到了授权的艾米丽兴冲冲的跑了出去，协会副会长不由的摇了摇头，这孩子啊，难得出门变化竟然这么大，俨然没有了在协会内的沉闷……看来以后要让她多出来跑跑了，问题是她的天赋和实力有些不成比例啊，出门在外容易被盯上，容易出事，对于一些势力的存在来说，他们也是知道魔药师协会里面有一名妖孽小天才的。

    之后他拿出来了魔兵召唤书，相当熟练的@康纳……然后看到了一个自动回复的信息——有事请留言，看到后会回复……

    魔药师协会副会长嘴角不由的抽搐了一下，魔兵召唤书的功能真的是越来越全面了，不说那些大功能，这些细小的功能是越来越多，对于新接触到魔兵召唤书的人来说，的确是需要用更长的时间去了解这些小功能。

    那个时候会感觉麻烦，但是用习惯后就会觉得，有着这些小功能真的是太方便了，若是为了能够快说适应魔兵召唤书而删除这些小功能，恐怕有七成的魔兵使都会选择抗议！适应后这些有着大作用的小功能真的离不开了。

    将自己这边的情况作为留言给郑逸尘说了一遍后，魔药师协会副会长将魔兵召唤书翻到了另一页，进入到了交易模块里，开始了日常的淘宝……既然是淘宝，那自然是考验眼力的事情了，制作者对于交易方面的限制很严格，最大限度的避免虚假交易以及故意坑人的情况，但是人就不会被尿憋死……总有人会想一些办法的。

    于是就有了一种类似于赌石的方式出现了，这个可是纯粹考验眼力和经验的玩法，外加制作者的那些严格的交易限制，这种玩法的确是能够弄到好东西，而不是一直被庄家坑到死的，总的来说这种玩法就是以数人的损失为基石，让一个人有成功收益的方式。

    庄家也能赚，不过却不会像是纯骗人那样，有着极大的暴利，交易区的这种玩法更加的透明一些，同时也有很多人追捧，没错，就是追捧，对自己的能力有自信的基本上都会来这么玩几把，至于损失……万一赚了的话，那可就是数倍以上的收益啊，就算是损失了几次，也能看作是数人平摊的方式……这算是一种赌，只不过能够根据个人能力改变变量……

    同时在制作者的规则下，还能保证相对公平不被纯粹的坑。

    魔药师协会的副会长发现了这种玩法后，工作的时候闲着没事，比如喝茶短暂休息的时候，就会来到这里顺手的玩两把，主要淘选的目标是魔药材料，他可是魔药师协会的副会长啊，眼力和经验杠杠的，玩这种东西，当然是赢得多了，这种凭本事赢到手的好东西，即使对他来说并不是特别贵重，可消遣时间满足自我的来说已经足够了。

    同时也能够让他感受一下久违的压力，眼力和见识能够影响这种玩法赚到几率，可这却不是绝对的，遇到了运气真的好的，该赔还是会赔的，之外他还在这一块遇到了过一些强有力的对手，他已经将那些人的ID全都记下了。

    通过几次一起竞争交手后，他知道那些人不是完全靠运气，而是和他一样靠能力来的！这一次运气不错，那些老对手有一半都在场，魔药师协会副会长二话不说直接联系了一下那些人——过两招？

    郑逸尘这边，睡醒后的他伸出龙爪在面前轻轻的点了一下，魔兵召唤书浮现在了面前，刚睡醒就被上面的提示吵得有点烦躁，打开看了看后，是魔药师协会副会长的留言……揉了揉眼睛，郑逸尘坐了起来，看了一眼不远处的依琳和安妮，动了动有些干涩的嘴巴，顺手从随身空间里拿出来了一缸水，一边喝着一边问着：“你们两位，这么拼真的好吗？不休息一下吗？”

    郑逸尘想了想，通过留在本尊这边的残留注意力，好像就没有见过安妮和依琳休息过！

    “休息？我们有休息啊。”安妮奇怪的看了郑逸尘一眼。

    他啧了一声，将空掉的水缸丢进了随身空间里面，看着魔药师协会副会长的留言，咂了咂舌：“我怎么没见过？”

    “那是你的实力不够，注意不到。”安妮理所当然的说道：“没必要因此在意了，我曾经为了一场研究，五个月都没有睡过觉。”

    “五个月？！你这已经渡劫成仙了吧！？”郑逸尘惊了，精神力高的好处他知道，哪怕是几天不休息也没有问题，问题是作为生物，特别是有睡觉习惯的生物，哪怕精神很好，坚持几天不睡觉，若是没有特别重要的事情，就会产生一种不自在感，郑逸尘就有过，只要产生这种感觉后，这样的感觉就会不断的加强。”

    郑逸尘觉得自己保持着那种状态最多一个月就是极限了，这段时间里还是给自己找很多事情去做的前提下，那个时候哪怕精神状态很好，做事的时候注意力也会莫名的跑偏，而安妮随随便便就说了五个月，听语气似乎并不是极限？

    修仙修成神了吧……

    “主要是当时的研究不能中断，还很繁琐复杂，现在想一想也就那样了，所以没必要在这方面担心我们的，依琳的研究欲望不比我差，坚持的时间也不会短。”

    “啧，都用上坚持了，没事的时候还是休息休息吧，劳逸结合才是王道啊，以你们的记忆力，就算是中断一下也不会有影响吧，哪怕是灵光一线也不会因此错过，干吧把时间安排的这么紧凑折腾自己？”郑逸尘从随身空间里拿出来了一个易拉罐，这个易拉罐放在了安妮和依琳的中间……能当做是她们的洗澡桶的易拉罐：“来，我请你们喝汽水。”

    “那就这样吧。”安妮放下了手里的那团扭曲的肉块，轻轻揉了揉自己的胳膊：“今天休息一天好了，顺便我们也看看你这段是在折腾什么事情，整天神神秘秘的。”

