    第3章萧豆豆，你今天必死无疑！

    她刚刚看到皇帝爹爹被匕首刺穿了胸口，鲜血淋漓的样子——

    到底要不要告诉他呐？

    只是下一秒，还在纠结的萧豆豆就被萧焕珩随手甩了出去，“带上她。”

    同瑞手忙脚乱的接住了被扔过来的萧豆豆，皇上带这个小不点去百兽谷，莫不是想把她扔去喂野兽吧？

    同瑞被自己脑海里的念头给吓的一哆嗦，差点手一软把萧豆豆给摔了。

    “爹爹也不给你饭饭吃吗？”萧豆豆憋着嘴，奶声奶气的问了句，两只小手手抓紧了同瑞的衣裳，担心的看向萧焕珩的背影，刚刚那个可怕的画面到底要不要说呢？

    只是这爹爹看起来就不相信她，算了算了，这便宜老爹就是不让人省心！还是靠她自己好了！

    萧豆豆在心里默默的立下了一个小目标，保护便宜老爹！

    同瑞奇怪的看了眼萧豆豆，她爹谁呀？他就吃她家的饭饭了？

    萧璟月看着一行人往百兽谷而去，也不再叫嚣拿人了，嘴角勾起一抹冷笑，她怎么就忘了！

    这些年来父皇但凡听到跟刺客相关的，都是宁可错杀绝不放过。

    看来，父皇是想亲自把那小杂种扔去百兽谷！

    萧豆豆，你今天必死无疑！

    谁不知道百兽谷从来都不是狩猎的地方，那地方恐怖至极，犯了大错的人都会被带去那里，听说去了那里的人都会被猛兽戏耍扑食，最后在恐惧中亲眼看着自己被一口口吃掉。

    此刻萧璟月就是用指甲盖都能想到萧豆豆被猛兽撕碎的场景，只可惜，她不能跟进百兽谷亲眼看看这场景，略有些遗憾。

    只是鲜有人知的是，百兽谷最大的用处其实是为了训练一批批的影卫，这些人只为皇上效命，用猛兽和那些武功高强的犯人磨练影卫的身手。

    而萧焕珩每隔一段时间就会亲自去看一下，今天不过顺便试试这萧豆豆罢了！

    *

    百兽谷入口外，有一座两层楼高的瞭望台，只不过此刻萧焕珩并没有上去，而是往着谷内而去。

    能跟着进入谷内的除了同瑞和一小队侍卫外，这次还多了一个人，那就是同瑞的徒弟。

    萧豆豆眨巴着大眼睛看着他，奶声奶气的小声道：“小公公，你为什么一直盯着我爹爹看呀~”

    那徒弟眉头微微一皱，狠狠的瞪了眼萧豆豆，用口型回了她闭嘴二字，吓得萧豆豆抿抿唇，缩了回去。

    百兽谷外围正常是没有什么猛兽出没，不过为了以防万一，一进入谷内侍卫便自发的将萧焕珩他们护在了中间。

    这些侍卫便是从这百兽谷活着走出去的其中一批影卫，对这里十分的熟悉。

    萧焕珩的目光自始自终也不曾看向萧豆豆，就好像已经忘了还有这个人的存在一般，心里已经有了想法。

    走了一会儿，一股淡淡的味道自萧焕珩身后飘来，在他们周围渐渐的有一些悉悉索索的声音传来。

    “警戒！”侍卫头儿一声令下，所有的侍卫皆是拿出武器。

    几乎是在刀剑出鞘的瞬间，十几只猛兽从附近的草丛蹿了出来，龇牙咧嘴的冲向众人。

    (本章完)

