    “怎么会打成这样？”

    “是啊，为什么防不下来，那么多球都没能防下来，这还怎么打？赢球终究还是要靠防守的。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不是说俄罗斯不强吗？这是怎么回事？”

    “谁知道......”

    观众席上，不少球迷开始议论，对第一节华夏男篮的表现很不满意，一些人也跟着纳闷，不是说俄罗斯不强吗，怎么反而落后人家？

    对于这一点，华夏男篮这边，教练组早就已经得出了结论。

    宫鲁鸣和几名助教商量了一下，拍拍手，将一众球员聚集到身边，道：“第一节我们打的不好，落后了。为什么落后呢？第一，我们在进攻上有些放不开，或者说是不适应。对方的身体素质很好，给我们的对抗压力很大，所以也就不可避免的影响了我们的手感。”

    “第二，在防守上。”

    “对方摆明了是要吃身体，上半节我们在这个上吃了亏。”说到这里，宫鲁鸣语气一转，缓和下来道，“当然，这也是因为对方这一节的手感的确台火热，这不是常态，也不能怪你们，大多时候你们也尽力防了。”

    “事实上，上半节比分虽然胶着，但我们还压制着对方。之所以落后，是因为后边几分钟。”宫鲁鸣沉声道，“最后几分钟，对方换了两个后卫，那个pg(组织后卫）度很快，打了我们一个措手不及。这是我们输分的关键原因。”

    众人纷纷点头。

    这就是原因，他们其实也意识到了，不过没教练组想的那么细。

    “所以。”宫鲁鸣的目光落在陈锋身上，道，“陈锋，等下你上。我们需要你的度，需要你压制对方的pg。”说完，他顿了顿，又补充道，“不过你不能完全暴露出你的能力，在场上你只能防守和传球，不得分。”

    “不得分。”

    “这......”

    听到这话，一众球员都是一呆。

    余谦眉头一皱，抢先道：“教练，难道空位机会也不出手吗？”

    “是。”宫鲁鸣点头，“空位机会也不投。如今还只是热身赛，陈锋需要隐藏实力。”

    余谦张了张嘴，易简练也要开口，不过宫鲁鸣却是手扬起，打断道：“我知道你们要说什么。是的，陈锋现在已经很有名气了，他是今年nBa的榜眼秀，敌人绝不会不重视他。可别忘了，陈锋从来没打过职业联赛，也没打过国际联赛，很多国家的球队对他并不熟悉。”

    “如果是阿联，别人不但熟知他，肯定也早就研究过他。”

    “可陈锋不一样，那些球队研究，也顶多研究他在ncaa的比赛录像，那时候的陈锋和现在的陈锋，我敢说绝不一样。我可以肯定的说，如今的陈锋更强，这一点别人无从得知。”

    顿了顿，宫鲁鸣又道：“而这，就是我们可以利用的一点。”

    听到这里，众人便无话可说了。

    陈锋也心悦臣服，微笑道：“教练，您说的很对，我都听您安排，绝不会有半点异议。”

    “嗯。”宫鲁鸣欣慰笑道，“放心，你总会有机会挥的，好钢要用到刀刃上，明白吗？”

    这时候，李楠将战术板递了过来。

    战术板上已经做了一些标记，是几名助理教练分析得出的一些东西，都记录在上边。

    拿着战术板，宫鲁鸣教练画了两下，道：“等会儿周琦，翟小川，余谦，郭艾伦，陈锋，你们几个上。对方的pg度快，要打快攻，那好，不就是打快攻吗，我们难道还怕他？”

    听到这句，众人都是一阵热血沸腾。

    只听宫鲁鸣继续道：“等会儿陈锋，郭艾伦，余谦，你们三个给我跑起来。陈锋你掌控好球，郭艾伦，余谦，你们两个随时准备快下，一有机会就打快攻。整体战术上，我们打一大四小，陈锋负责掌控球，郭艾伦，翟小川，余谦，你们都有三分能力，有机会就投。周琦，内线你负责防守。至于篮板，翟小川，余谦，你们要注意，多冲抢一下篮板。”

    “是。”几人大声答应。

    说完，宫鲁鸣收起战术板，拍拍手，给众人打气道：“好好干，把咱们的气势给打出来。”

    .....．

    “嘟......”

    哨响，第二节比赛开始。

    看到陈锋几人上场，观众席上顿时响起了一片欢呼声。

    “是陈锋，陈锋上了！”

    “太好了，有陈锋在，俄罗斯队要倒霉了。”

    球迷们大声叫喊，给陈锋加油，一些女球迷更是扯着嗓子大喊“陈锋我爱你”，“陈锋你最棒”，整个球馆的声音一下子拔高了一截，让俄罗斯队的球员也不由得心头一跳。

    场边上，宫鲁鸣，李楠等人一眨不眨的盯着场上。

    这个阵容不是常规阵容，一大四小，以前在国家队很少打，只是因为陈锋的到来，宫鲁鸣才决定这样做。

    不过效果究竟如何，大家心里也没底，毕竟这个战术对球员要求很高，球要运转快，合理，外线要足够干脆，果决。

    球运转，有陈锋，有郭艾伦在，这不是问题，外线投手，除了周琦外都是，可要打好，却不见得容易。

    “防守！”

    陈锋喊了一声，迅落好位，俄罗斯的球权，一群人很快杀了过来。

    一大四小，也就意味着在内线华夏男篮会更加的吃亏，面对对方的冲击必须快协防。

    好在，华夏场上几个人度都不慢，余谦和翟小川身高也不矮，让俄罗斯队的进攻并不是那么容易。

    “砰！”

    一声脆响，俄罗斯队的进攻打铁，周琦迅收下篮板，抖手传给陈锋。

    “go！”陈锋大喊一声，度爆，一个背后运球，瞬间甩开扑过来的俄罗斯队pg萨尼亚，转眼就过了中线，一马当先杀向俄罗斯队半场。

    见状，俄罗斯队迅回防，得分后卫伊万反应最快，最先回到后场，挡在了陈锋的前头。

    看到前方有人，陈锋度却并不减，直接杀了过去，迎着伊万就跳了起来，伊万以为他要上篮，也飞快跳起。

    可等他跳起才现，陈锋根本不是要上篮，而是要传球。