    第63章我要找神仙姐姐

    顾清悠觉得好笑，见霜降吃完以后小猫似的舔着嘴唇，显然没能解馋，便道：“琳姨娘是吃饱了吗？那这块别浪费，也给霜儿吧。”

    说完毫不客气把煎蛋夹走，放进了霜降碗里。

    霜降喜不自禁：“谢谢少夫人，谢谢琳姨娘。”

    “哼，没吃过东西似的！”

    薛琳儿方才怕被人发现，饼子都没来得及泡软，匆匆吃完以后，胃里正硌硌楞楞的难受，眼看她把煎蛋啊呜吞了，连着心里一起堵得慌，白眼一翻，扭身回去睡回笼觉了。

    邪火无处可发，出门便将立在墙边的扫帚踢出几米远，又见有家丁围在院门口闲聊，臭着脸走过去训斥：“大早上就偷懒是不是？还不赶紧散了！”

    家丁见她来着不善，小心行礼道：“回姨娘，门口来个小娃娃，说要找什么神仙姐姐，小人们正在问话呢。”

    “什么山神姐姐仙女姐姐的？”

    薛琳儿探头，果然见有个六七岁的小男孩。

    男孩手里拎着条跟他差不多高的鱼，累的小脸通红，还在跟大家描述着神仙姐姐模样：“就是高高瘦瘦的，嗯，头发又黑又亮，长的也好看……昨天还来我家了呢！”

    昨日顾清悠去农户买过粮食，薛琳儿也是知道的，闻言立马黑了脸：“哪家的野孩子在这胡言乱语？赶紧把他扔出去！”

    呸，还神仙姐姐？夜叉还差不多！

    家丁们犹豫着不敢动手，只凭小娃言语，也都猜出神仙姐姐是谁，可琳姨娘都这么说了，他们再进去通报只怕会遭记恨。

    一家丁道：“琳姨娘息怒，这娃娃还小呢，直接扔出去怕是摔坏了。”

    见她又要发火，硬着头皮道：“许是谁家孩子迷了路，小人这就把他送走。”

    小娃见状撇嘴要哭：“我不走，我要找神仙姐姐。”

    薛琳儿一甩帕子：“滚滚滚，哪有什么神仙姐姐！”

    说完推搡一把，只到她腰间的小娃一下被推倒在地，也不知是吓得还疼的，瞬间哇哇大哭起来。

    薛琳儿嫌弃的用帕子捂住口鼻，一股子鱼腥味，难闻死了，对着家丁骂道：“愣着做什么？还不把人弄走？！”

    “方儿？！”

    顾清悠听到外面有小孩的哭声，而且还十分耳熟，出来一眼就看到被几个大人围在中间的方儿。

    小人怀里抱着条大鱼，坐在地上惶恐大哭，看到顾清悠出来，立刻爬起来朝她跑去：“神仙姐姐救救我~”

    她疾步走到小娃身边将他护住，怒目扫向眼前几人：“谁动的手？！”

    家丁们默默后退几步，把薛琳儿晾在最前面。

    早就料到如此，顾清悠忍着怒气把小娃扶起来，检查一遍确认没摔坏，才冷冷看向薛琳儿道：“琳姨娘好大的本事，不过一个无辜稚儿，还碍了你的眼不成？”

    薛琳儿狠狠瞪了家丁一眼，换上笑脸道：“原来是少夫人的客人，我还当是哪家野孩子要来偷东西的。”

    方儿立刻大声反驳：“我才没有偷东西！我是来给神仙姐姐送鱼的！”

    说完哭的更委屈了，眼泪咕噜咕噜往下滚，很快就把前襟打湿了。

    顾清悠俯身把他抱在怀里，哄了好半天眼泪也没哄住，便试着转移他注意力，指着大鱼道：“这是方儿带来的吗？一定很重吧？”

    方儿脸上还挂着泪，闻言却挺起小胸膛，抽噎着说：“这个~一点都不重，我一只~一只手就提上来了！”

    其实这鱼对他来说还是有点重的，鱼鳞又滑，这一路上不知摔了多少次，但他是男子汉嘛，可不能被人小瞧了。

    顾清悠早就看出来了，那鱼身上滚满了土，将方儿干净的小衣服都给弄脏了。

    怕他又是从家里偷出来的，又问道：“那你送鱼来你爹爹知道么？”

    方儿点点头：“这是我跟元宝抓的，爹爹说我们不能白要姐姐的兔子，特意让我送过来！”

    顾清悠对元宝有印象，去方儿家敲门时，他喊得就是这个名字。

    这才注意到他裤脚和鞋子都是湿的，在外面待了许久，都已经冻上了，脚腕处也已经发紫，顾清悠忙把鱼放到一边，绕过薛琳儿把小娃抱进屋里烤火：“你们两个独自去水边了？那怎么行？下次不许去了听到没？”

    不过还是很好奇，这天寒地冻的，两个小娃娃是在哪抓的鱼？

    然而还没等她开口问，方儿就已经被一群女眷围了起来。

    “呀，哪里来的小娃娃，长的好俊啊！”

    薛兰眼睛都瞪圆了，向方儿招手：“宝宝过来，让奶奶看看。”

    “小娃娃，咱们又见面咯~”

    霜降边说着边忍不住伸手戳戳他小脸蛋。

    杨氏几人也都稀奇的看着这小宝贝，要么拉拉小手，要么摸摸小脑袋。

    顾清悠怕方儿吓到，忙把小人儿藏在身后道：“他叫方儿，是村里孙猎户家的孩子，就是昨天送咱们山鸡的那家。”

    “对了方儿，你送姐姐的山鸡还下蛋了呢！”

    方儿原本被围着还很羞涩，闻言惊喜的探出小脑袋：“真的吗？那姐姐吃了没有？”

    “额~当然啦，姐姐全都吃掉了！”

    顾清悠做回味状：“方儿送的山鸡，下的蛋都格外好吃呢~”

    小娃开心的拍手：“那下次爹爹再抓到山鸡，方儿还给姐姐送来！”

    毕竟年纪小，很快就忘了门口发生的不愉快，等帮他烤干裤子和鞋袜，方儿已经跟大家十分熟络。

    “你们不知道，那里的鱼可多了，有的比我还要高呢！”

    霜降立马纠正他：“是长~~”

    “嗯，有的鱼比我还长呢，这~~~么长。”

    方儿绘声绘色的描述，一边使劲张开小手比划，把大家逗乐了。

    其他人没看到大鱼，以为是小孩子夸张的说法，顾清悠却是亲眼所见，问道：“现在这么冷，河水应该早就结冰了吧？你们是在哪里捞的？”

    方儿道：“就是山里一个小水潭，我跟元宝也是最近才发现的，不仅没有结冰，而且里面的水一点都不凉！”

    倒是从水里出来以后湿了鞋袜，被山风一吹觉得冷了。

    ?  ?喜欢的宝宝多多收藏关注呀，各种豆豆票票尽情砸过来吧~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

