    徐谦的表情凝重起来，无数的念头自他的脑中瞬间划过，杭州并没有沿海，倭寇如何袭了杭州？杭州这样的大邑，防禁森严，城中若不是出了细作，怕是不可能如此轻易被倭寇拿下。

　　再者，倭寇大多零散，多则千人，少则数百，至少作战的人员只有这么多，他们莫非是结合在了一起，一齐动的手？

　　种种的疑惑，徐谦解释不清楚，他更担心的是，杭州城内那数十万人。徐谦的亲戚，大多数已经没有在乡中定居了，因为徐家在杭州有太多的产业，总要信得过的人打理看管，所以但凡是能用的，要嘛在京师，要嘛就在杭州定局，这是家族产业的主要特征，也即是说，他的叔父、兄弟有不少人都在那里，被困在城中，生死未卜。

　　自然……还有赵小姐，却不知赵小姐如何，倭寇凶残，但愿不要出事。

　　更不必提徐谦的恩师，恩师虽有时在老家居住，可是大多数时候却都在杭州的别院，假若恩师也在杭州，又当如何？就不说这师生之谊，徐谦可还指望着将来恩师入京主持大局，等着抱大腿呢。

　　还有钱塘的县令，县衙的黄师爷，县里的教谕，以及杭州的许多人，如今走马灯似的在徐谦的脑海中打转。

　　这个地方曾给过他不少的白眼，却也给他无数的鼓励和温暖。徐谦是个记仇的人，可也记恩，他记住了许多人，虽然偶尔会因为忙碌和利益熏心一时将这记忆埋在心底。可并不代表这些记忆已经烟消云散！

　　如今一切梦幻，全部被这群倭寇无情打破。

　　此时的徐谦，当真怒了。

　　是可忍，孰不可忍。抢劫抢到徐某人的头上。你这还是抢劫吗？这是作死！

　　徐谦的脸色又青又白，阴沉着脸问张进道：“你是说，倭寇已经占据了杭州，现在已经过了近十天。他们的人数当真只有三千余人吗？”

　　“是，应当只有三千余人，这是杭州城里的溃兵们说的，不会超过这个数目，因为他们全部从东门进去，并没有分兵把守，而是一路直破杭州城的几个重要衙门和大营，有个人说，这说明倭寇人数并不多。否则不会如此冒失。一般的做法当是趁机先占住各大城门和重要街巷。使城中的百姓不能轻易逃脱。如此才能瓮中捉鳖。”

　　徐谦颌首点头，这个道理他也懂，假若当真兵多。肯定会采取利益最大化的打算，以期尽快控制杭州。而只是攻击重要地点，虚张声势，这就说明对方肯定是人手不够。

　　这些人既然袭击杭州这样的大邑，肯定不只是干一票这么简单，应当是一场有预谋的行动，毕竟袭城容易，可是要全身而退却并不容易。假若他们袭击的是宁波倒也罢了，见势不妙，随时可以远遁，杭州距离大海还有一段路程，他们就算劫掠也来不及，这时候各路官军肯定要合围堵截，他们带着这么多财货，走得掉吗？

　　唯一的可能，这根本不是一场以劫掠为目的的袭击，他们另有目的。

　　想到这里，徐谦不由松一口气，至少城里大多数人现在应当还很安全的，一方面他们要分派人手守住各处城门，以防官军进剿，实在不会有太多的精力在城中进行扫荡，当然，这也不排除里头没有危险。

　　徐谦的目光越来越阴沉，似乎是在犹豫着什么，最后他咬咬牙道：“我知道了，多谢你的信息，你先下去休息吧，到时我自有赏赐。”

　　张进哭告道：“小人不求赏赐，只是小人也是杭州人，家中父母老小尽都在城中，还望大人尽力相救。”

　　徐谦点点头，挥挥手示意张进退下，旋即将王成叫进来，命他召集教习以及大队的武官。

　　过不多时，大帐里已是挤满了人，众人是连夜被人叫醒，却都没有抱怨，一个个披挂之后，迅速地集结在这大帐里头，所有人没有发出声响，一个个伫立凝视徐谦，大气不敢出。

　　徐学士连夜唤人，这是很不寻常的事，虽然学堂里经常会突击在夜间会操，可一般都是教习们白日就已制定了夜操的计划，夜里按时进行。

　　徐谦阴沉着脸，虎目环顾四周，慢悠悠地道：“本官这里刚刚接到了消息，倭寇胆大妄为，七八天前袭击杭州，现如今杭州已落入贼手！”

　　这个消息实在过于震撼，所有人都露出惊骇之色，可是谁也没有窃窃私语。

　　徐谦叹了口气，道：“诸位想来知道，徐某人也是杭州人吧，现在本官的亲眷族人、朋友故旧，如今俱都在倭寇的淫威之下，本官乃是翰林学士，皇家学堂总教习，允文允武，不曾想连自己的亲眷故旧都不能保全，这个官做得还有什么意思？这兵操练得还有什么意义？”

　　众人俱都露出羞愧之色，皇家学堂一直在灌输忠诚责任的观念，而徐谦身为学堂的精神领袖，连自己的族人亲眷都不保，大家心里的滋味自然不太好受。

　　这时，人群中陆炳突然道：“学士的家眷既在倭寇手里，我们就去杭州。”

　　去杭州……

　　这里距离杭州山长水远，现在有人说出这句话来，绝对是一件颠覆所有人思维的话，所有人先是面面相觑，紧接着有人握紧拳头：“对，去杭州！”

　　“去杭州！”

　　“在这里操演做什么，咱们每日辛苦操演，为的不就是分君之忧，保国安民？现在江南不保，我等在这里操演又有什么意思？”

　　年轻的少壮们群情激奋，倒是教习们显然多了几层疑虑，大家都看向徐谦，等着徐谦拿主意。

　　徐谦冷冷一笑道：“本官把你们召来，就是这个意思，这个操演，老子不干了。点齐人马，拔营而出，现在就去天津，还有，派斥候前往京师，向京师传讯，另外派人去天津，报知海路安抚使司衙门，告诉邓安抚使，让他做好准备，尽量筹措点物资，准备好船，我等到了天津卫，要即刻出海南下。”

　　王成跃跃欲试地道：“遵命。”说罢，便飞快地布置去了。

　　倒是周泰几个人显出几分疑虑，周泰道：“大人，操演是宫中的意思，再者，擅调官兵，是不是……”

　　徐谦斩钉截铁地道：“将在外，君命有所不受，况且事态紧急，多耽误一刻江南就要多乱一刻。有什么后果，徐某人一人担了，传令下去，所有人全部起来，本官给你们两柱香的时间，两柱香之后出发。”

　　徐谦现在五内俱焚，确实顾忌不了这么多了，人生在世，总要不计后果去做一些自己认为正确的事，假若现在多犹豫一刻，再瞻前顾后一些，一旦错失了良机，怕是自己后半辈子都良心不安。

　　大帐之内的人一哄而散，各自前去准备。

　　大营立即开始忙碌起来，一个个军帐点起了灯火，无数人开始集结，马匹从马圈中拉了出来，希律律的马嘶搅乱了夜空的静谧。

　　附近的勇士营、武备学堂、金吾卫大营俱都惊醒，有人目瞪口呆的看着皇家校尉撤了大营，收了营帐，拔了外头的栅栏，俱都目瞪口呆。

　　明日就要操演，这皇家学堂演的又是哪一出？大半夜的还要折腾，这不是脑子进水了吗？

　　一个个伺候远远在外围看，更让人意想不到的是，趁着这夜色，一个个全副武装的校尉开始收营夜行，向着天津卫方向蜿蜒而去。

　　金吾卫这边立即派人去问，得到的回答很简短：“去杭州！”

　　“杭州……”被惊醒的陆征睡眼惺忪地坐在大帐里哭笑不得，明日就要操演，跑去杭州做什么？

　　这个徐谦，果然是不惹出一点事来就骨头痒痒，问题是，现在怎么办？

　　陆征实在为徐谦捏了一把汗，这好端端的操演多好，操演后，龙颜大悦之后说不准就是大功一件，可是说走就走，这又是什么把戏？

　　问题的关键在于，擅自调兵，带兵不知所踪，这可是大忌，纵然你徐谦是翰林学士，也不是这么玩的，更不必说，明日不知多少文武官员和王公贵族要来，你这不是添乱吗？

　　只是徐谦要胡闹，挡是挡不住了，为今之计是立即去给京师报信。

　　陆征觉得事态太大，到时候陛下肯定要过问，一般的斥候未必会说话，这事儿少不得得他亲自去解释，犹豫片刻之后，陆征再无迟疑，立即带了数十个亲兵，叫人备马之后连夜向京师疾奔而去。

　　无奈到了朝阳门，城门却是不开，这是规矩，就算天大的事也得等天亮了再说，陆征急得没有办法，只好耐心等候，等到曙光初露，朝阳门大开，他才忙不迭地勒马冲过门洞。

　　（未完待续）