    水麒麟的脸上，笑容灿烂，他就像是一头得逞的狐狸一样，笑的很是奸诈狡黠。

    他与荒天帝的目的从来不同，荒天帝居高临下，必须要一战取胜，维护自己的无敌之势。

    这是他的道，大道相争，不容退避。

    可水麒麟就不一样了，他打从一开始，便没有抱取胜的念头。

    开玩笑，若是一个普通的大罗，他如果底牌尽出，说不定还能有点取胜的希望。

    但荒天帝那是普通大罗吗？

    人家也是在刚踏足大罗境界，便斩落了另一尊古老大罗的狠人，集合一方大世界亿万年积攒的气运，才培育出来的骄子。

    荒天帝的本尊，那是在大罗金仙之中，也堪称禁忌的存在，那一道他化大自在秘法，实在是太作弊了。

    能演化各种强者的化身，发挥出不输于本尊的实力，甚至能召唤自己洒落诸天万界的道果，在危机时刻破开桎梏。

    这道秘法论潜力，以及可怕性，怕是比起太上圣人的一起化三清秘法，都还要更胜一筹。

    掌握这种可怕秘术的荒天帝，又岂是一般大罗招惹的起的？

    恐怕便是准圣亲临，他也有一战之力，且结果并不分明。

    准圣啊，那是诸天万界真正的巨头人物了，虽然并非圣人，但准圣人也可看作是圣人的储备军，那是踏足了圣路的大能。

    圣与仙，又是两个截然不同，天壤之别的境界了。

    荒天帝能以大罗之躯，与准圣交手，这本身便已经说明了他的可怕，绝非一般人所能想象。

    也幸好，此处所显化的荒天帝，本身便只是一道化身，不能再施展他化大自在秘法了，否则水麒麟如何能撑到现在？

    水麒麟从认出荒天帝之后，心中便只有一个想法，拖延时间，保命为先。

    他在荒天帝面前，一直表现的桀骜不逊，战意凛然，说到底也只是一场戏，一场让荒天帝放下戒备的大戏。

    只有让他掉以轻心，水麒麟才能赢得喘息之机，并将时间拖延到天劫结束之际。

    如果荒天帝一出现，就使用抱剑杀的话，那水麒麟就算是有十条命也不够死的啊。

    这个中缘由，荒天帝并不知晓，但他也是绝顶聪明的人，稍微一想，也能想通其中的关节了。

    “嗡！！”

    遮天蔽日的劫云正在散去，稀疏的阳光懒洋洋的从云层缝隙之间洒落下来，落到地上，海面上，仿佛一地碎金正在流淌。

    天地一阵轰鸣，大劫之后必有大运，一团浓郁厚重的七彩光团从天道本源之中剥落，缓缓的朝着水麒麟而来。

    这是经天劫的考验后，天道所赐的祥瑞。

    这种由天道本源所凝的祥瑞，可是真正的好东西，蕴含天道精华，既可以修复伤势，又能提升资质根基，甚至能拓宽识海的面积，让修行者的元神更加强大。

    可以说，香蜜世界的天道，是绝对的厚道大方，渡劫的补偿竟然能给这么重。

    这天道本源所化的祥瑞，就算是大罗金仙也是趋之若鹜，可望而不可求的啊。

    而天道的补偿既然都送出来了，那荒天帝的处境自然可想而知了。

    大道古树身上，那道深刻的剑印突然顿住，不再继续前进。

    其实如果按照这个趋势下去，古剑刺穿道树的树干只不过是早晚的事，甚至就在眨眼之间而已。

    但就在古剑要洞穿树干的最后一刻，突然无形的力量降临，直接将凶戾的剑气镇压了下去。

    浩如江海，上下奔流的剑意也被这股力量随意的抹去。

    这股力量那般厚重而强大，抹去一位大罗剑仙的剑意，竟然就像是用黑板刷去擦去黑板上的粉笔字一样的轻松。

    让人实在难以想象其主人的伟岸。

    所向无敌，似乎此界无人能挡的抱剑杀就这样消亡了，也带走了水麒麟的死亡危机。

    而拾起视线，朝荒天帝的方向望去，亦能发现，这位拥有着大罗修为的雷劫生灵，此刻的状态也是不好到了极点。

    甚至，他连人形都维持不住了，只剩下一个闪烁着毫光的大光球。

    天道之力的灌输，在短时间内让他无敌于世间，举世难寻敌手。

    他依赖于天道而生，就像缠绕在天道之上的菟丝花一样，此时天道抽身离去，他被断绝了根基，自然要走向毁灭。

    “想不到，本座自诩一世聪明，却在你小子身上栽了跟头，哈哈哈.......好小子，本座等着跟你的下一次相见。”

    “下次，你可不会有这样的运气了。”

    光球之中，荒天帝的声音越来越弱，直至消失。

    他明白了自己失败的结局，也承认了这个结局，直到意识消失的最后时刻，他并没有因为输给后辈而疯狂失态，也并没有放什么狠话。

    一代荒古天帝的格局，实在是太广大了，承认自己的失败，一般人引以为耻，他却不以为意。

    一时成败，算不得什么，大道之路那么漫长，水麒麟若是真的盖世天骄，两人日后自然还有再见之时，同样的，水麒麟如果没有那份机缘，那他又何必为不如自己的人伤神呢？

    “散！！”

    水麒麟将天道降下的祥瑞收入系统空间之中，没有当场吞服，随后一拳落到时辰仙钟之上，“铛”的一声，掀起巨大的时间潮汐，香蜜世界冻结的时间长河随即溶解。

    大河滔滔，滚滚向下，激流浪花拍岸咆哮，不知道多少英豪趁势而起。

    飞鸟、游鱼、山间的温柔的风、川间那湍急的河流......时间的隔阂终于打破，一切本应发生的事，都在延续着之前的故事继续上演着。

    天庭之上、魔界之中甚至西方极乐世界，一尊尊凡人眼中的仙佛神魔，并没有察觉到任何异样，该闭关的闭关，该做事的做事。

    时间的力量那般玄奇，以他们的境界修为，根本触及不到，也不知是幸运还是悲哀。

    星空边缘古界，天道之力洋洋洒洒，那些大战之后所剩的废墟残骸，正在重塑，被打碎的星辰也重新出现在原本的位置上了。

