一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一句天虚，一语灭九族，四方沸腾，并不难猜出，圣体叶辰要去做什么，被触了逆鳞，要与螣蛇族不死不休。

    当下，无论玄荒修士，亦或大楚修士，纷纷跟去，铺天盖地，黑压压的。

    前方，叶辰速度极快，越靠近天虚禁区，杀气越冰冷，煞气也就越浓厚。

    待至天虚前，他才落下，如雕像伫立，不言也不语，任由狂风吹刮身躯。

    身后，四方修士也到了，站满诸天，铺满大地，无人言语，只静静望着。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰拱手，行了一宗晚辈礼，话语平平淡淡。

    然，天虚好似无人，对叶辰这宗礼数，无半点回应，一切，都静的可怕。

    叶辰不语，缓缓收了礼数，随即抬脚，一步跨越，踏到了天虚禁区上空。

    他这举动，让四方修士，心都猛颤，天虚是何处，乃禁区，谁人敢冒犯。

    无尽岁月，叶辰该是第一个，敢站在天虚上空的，如若君王，俯瞰世间。

    “叶辰，是不是给你脸了，滚下来。”天虚一座山峰，天诛地灭皆大骂。

    “原来，天虚有人。”叶辰悠笑道，口上虽这般说着，却依旧立在苍空。

    “如此蔑视天虚威严，汝当真好胆。”天虚的天王显化，声如万古雷霆。

    “蔑视天虚威严的，又何止我叶辰。”叶辰说着，轻拂衣袖，一块块玉简洒出，在坠落中爆裂，化成一幅幅画面，乃他这一路，收集的螣蛇恶行。

    天王微皱眉，他何等心智，怎不知叶辰此举，是何寓意，是在将他的军。

    “洪荒与诸天，早有协定，后辈争雄。”叶辰话语，缥缈九天，“螣蛇族老辈，大造血劫，已违反休战协定。”

    “那你想如何。”天王瞥了一眼叶辰。

    “禁区出兵，覆灭螣蛇。”叶辰淡道。

    “若禁区不愿呢？”天王一语淡漠。

    “那前辈，就是在逼晚辈，发疯了。”叶辰淡道，解了一丝天劫的封印。

    天地昏暗了，乌云骤聚，电闪雷鸣，一股威压，轰然呈现，让心灵战栗。

    “靠。”夔牛爆粗口，险从天跌落。

    “天劫。”四方修士，上至准帝下至天境，皆登然色变，下意识的后退。

    圣体的天劫，何等霸道，乃盖世神罚，莫说小辈修士，纵老辈，也惊惧。

    昔日南域，叶辰渡圣劫，引四帝神罚，劈的万族，尸骨成山，血流成河。

    前不久玄荒西漠，叶辰渡准圣王劫，引了八帝神罚，洪荒八族尸山血海。

    如今，叶辰又引天劫，必有十六帝。

    最让人震惊的，并非这个，而是他，竟在天虚引劫，是要拉禁区渡劫啊！

    “叶辰，你疯了吧！”地灭怒骂道。

    “我是疯了。”叶辰狠狠扭动着脖子，“晚辈意思很明显，要么禁区出兵，要么与我一同渡劫，前辈选哪个。”

    “这是要挟吗？”天虚天王一声冷哼。

    “对，这就是要挟。”叶辰耸了耸肩，“所以，前辈莫逼一尊圣体发狂。”

    “你可知，这是战争，仅为一己私欲，便枉顾生灵？”天王语气冰冷了。

    “自叶辰踏着修道路的那一天开始，便已做好了，背负万古骂名的准备。”叶辰笑的魔性，双目皆是暴虐神芒，“此战，不为苍生，只为我的孩子，触我逆鳞，便诛他九族，我不在乎过程，只要一个结果，哪怕手段卑劣，哪怕这条路，铺满生灵的血与骨。”

    “疯了，你真的疯了。”地老大骂。

    “我是被逼疯的。”叶辰这一句话，是吼出来的，乃是发自灵魂的咆哮，一双金眸，被一条条血丝，染成赤色，那张脸庞，也是前所未有的狰狞。

    他情绪，极不稳定，以至于天劫前兆，愈发的浓烈，时刻皆有可能降下。

    “叶辰，你当真以为，禁区不敢灭你？”此声冷叱，传自东荒，更准确说，传自东荒炼狱，乃炼狱天王怒喝。

    话落，东荒炼狱、西漠忘川、北岳黄泉、南域冥土，皆有极道帝光升天。

    那是一尊尊帝器，货真价实的帝兵，数量不下一百，每一尊都绽放帝威。

    也便是说，起码有一百尊极道帝兵，联合锁定了叶辰，时刻准备诛灭他。

    四方人皆颤，脸色惨白，如此阵容，除非大帝，否则，谁人能扛住诛杀。

    “好大的阵仗。”叶辰瞥了一眼四方，却笑语幽幽，眸中并无丝毫惧色。

    “汝此刻离去，吾禁区，既往不咎，不然，便是死。”天虚天王冷声道。

    “那便试试。”叶辰那种魔性的笑，多了一抹妖异，“看是你禁区先秒了我，还是我，先将天虚，夷为平地。”

    语落，他又解神罚封印，本就肆虐的雷，极近汇聚，随时都有可能劈下。

    五大禁区天王，脸色难看到了极点，知道叶辰是个疯子，没曾想这么疯。

    他们皆明白，纵有上百尊帝器锁定，也绝秒不了叶辰，只因叶辰身负轮回眼，一个天道，足能避过帝道绝杀。

    也正是因这张王牌，以及旷世神罚，才让叶辰，具备与禁区谈判的资本。

    气氛，极度压抑，看的四方心怦怦跳，敢这般要挟禁区，叶辰乃第一个。

    大楚的人，身体也紧绷，百尊帝兵锁定，一个慌神儿，就有可能被秒了。

    “叶辰，别这样。”众女声音带着哭腔，叶辰如今的模样，让她们害怕。

    “莫胡闹。”正当禁区进退两难之时，一声大骂响起了，传自虚无高天。

    苍空炸裂，百道身影显化，皆是准帝，仔细一瞅，可不正是九皇他们吗？

    那声大骂，出自人王，并非玩笑意味，而是真的威严，人皇的一缕残魂，更知禁区干系甚大，绝不能出闪失。

    眼见九皇到来，禁区天王脸色都黑了。

    还真小看了大楚的尿性，先前你们要挟，如今又是叶辰，不耍脾气玩套路，他娘的，吾玄荒禁区，这般欠怼？

    大楚九皇就可爱了，都跟没事儿人似的，瞅啥，俺就怼你们了，咋地吧！

    “叶辰，莫动天劫。”东凰太心冷哼。

    “有事好好说，先出来。”天老也呼唤，本是来观战，谁曾想刚到玄荒，便见这无法无天的一幕，忒是吓人。

    “禁区不出兵，我便不走。”叶辰也够尿性，就杵在那，一动不带动的。

    五大天王的脸，更黑了，气的浑身疼，叶辰一动不动，禁区也不敢妄动。

    他们算是看出来了，就不能刺激叶辰，他是定时炸弹，一摸就炸的那种。

    “这究竟发生了何事。”炎皇问道，他的疑问，也是大楚众准帝的疑问，叶辰不会无缘无故的与五禁区杠上。

    “螣蛇太子，抓了叶辰孩子做要挟。”

    “叶辰要干螣蛇族，才找禁区帮忙。”

    “禁区不给面子，还拿帝兵吓唬俺们。”

    “于是乎，就杠上了，要准备开打。”

    大楚的人才，叽叽喳喳，你一言我一语，道出了事情原委，简单而明了。

    大楚众准帝了然，对视一眼，集体看了一眼小叶凡，又都瞅了一眼叶辰。

    然后，就没然后了，几百尊准帝级，都揣起了手，一个个都立的板板整整，就是没人说话，也没准备要说话。

    “这就完了？”天诛地灭猛扯嘴角，“让你们来劝架的，倒是说句话啊！”

    再看天王，那张脸，已是黑的透顶。

    要说，最了解大楚的，还是他这尊天王，大楚都一个尿性，劝架？还想让他们劝架？不给火上浇油就不错了。

    “哎，孩子被绑来做要挟，真是不幸，搁谁谁不火大。”人王唏嘘不断。

    “要是我，早炸了，就不磨磨唧唧。”天老埋头，手握着珠子，使劲擦。

    “就看不惯一种人，总拿帝兵吓唬孩子，没素质。”地老撇嘴，“这若在俺们大楚，早他娘的踹死八百回了。”

    大楚的准帝，都有情调，哪都不去，就杵在天虚门口，那是干啥的都有。

    诸如皇者，都拎着酒壶，悠悠喝着。

    诸如神将，都在磨刀，锃光瓦亮的。

    诸如东凰太心，以及月皇那帮女准帝，都握着小镜子，各自打理着秀发。

    嘛呢？四方的修士，也都扯了嘴角。

    这不是来劝架的吧！这是扯淡的吧！大楚人的尿性，今日，着实开眼了。

    再去看天王，已不止脸黑，还捂了胸口，一口酝酿的老血，不知该吐出来，还是该咽下去，就在嘴里面含着。

    就在刚才，要挟禁区的，还只叶辰一个，现在倒好，老的小的集体上了。

    这架势，禁区若不出兵，他们还不准备走了，还准备在这，看叶辰渡劫呢？

    说到天劫，天诛地灭都扬起了老脸，看了一眼苍空，叶辰的劫，要来了。

    圣体渡劫倒没啥，但若把天虚也捎上，那动静、那场面、那景象，可就不是一般的大了，天虚真会被劈成灰。

    “好。”天虚天王冷哼，终是松了口，“禁区出兵，借尔等一百尊帝兵。”

    “这就对了嘛！”天虚天王话刚落，大楚的准帝们，无论喝酒的、扯淡的、撩妹的，都集体望向了天虚禁区。

    与此同时，叶辰也施了逆天大神通，把即将到来的天劫，又生生封印了。