    第1065章 暴走

    此时全场最糟心的，肯定是玄幽王这些跟柳俊有仇的，柳俊这货跟百宝箱似的，层出不穷的宝物。

    现在柳俊身后这只巨大的凤凰，又是一个平常人一辈子都看不见一次的存在。

    龙兽在壮士断腕后，第一想法就是逃回去，它再也不想出来了。

    外面的世界实在是太可怕了，这打个架，又是龙王幻象，又是凤凰能量体的，还能不能愉快的玩耍了。

    它想扭动着大屁股钻进裂缝里逃走，凤凰却不想让它逃走。

    这只巨大的凤凰能量体，明显是受小凤凰控制，而在小凤凰眼里，打了柳俊就等于打了他爹，打了他爹还想跑？

    凤凰能量体张开大嘴，凶猛的白色火焰喷出，龙兽面前的空间裂缝，瞬间布满火焰，强横霸道的火焰燃烧着空间。

    龙兽急忙刹车，看着这即将崩塌的空间裂缝，有些犹豫。

    直接冲过去，可能会被白火沾染上去，可如果不冲，一旦空间裂缝彻底消失，它了就成了瓮中捉鳖了。

    “轰隆”一声，就在他纠结的时候，空间裂缝被烧塌了，周围的空间都在崩塌。

    “众位，快随我稳定空间”乌贼大王面色大变，赶忙出手控制擂台周围的空间。

    其他人也纷纷出手，帮忙控制，一旦空间裂缝崩塌的黑洞越来越大，所造成的后果就是黑洞会在短时间内吞噬掉这里的一切，这是他们都不愿意看到的。

    龙兽一看自己唯一的退路都被封死了，顿时失去理智，开始发狂。

    发狂的第一时间，就是把擂台上的道宇，像吃薯条一样简单，直接塞进了嘴里。

    “孽畜，找死！”玄幽王大怒，刚要起身去杀龙兽，被旁边的狻休一把拽了回来。

    “年轻人，遇事不要太急躁，让它再嚼一会啊，你家那个小家伙，应该还没死，龙兽是出了名的挑食”狻休老爷子慢条斯理的说。

    玄幽王左手扣在狻休的右手上，想要将狻休的手，从自己身上拿开，却惊讶的发现，狻休的手好像箍在他身上似的。

    再听到狻休这番话，玄幽王脸色涨红，又惊又气，惊的是这老头实力不减当年，气的是这老头站着说话不腰疼，这要是三公子被吞，老头早就跳擂台上砍龙兽了。

    不过狻休说的很有道理，水渊龙兽，吃鱼吃虾吃水果，甚至有时候会啃树，但唯独不吃人类。

    并不是他吃人就会怎么怎么样，而是传说中，水渊龙兽是兽身人魂，所以接受不了吃人的举动。

    果然，龙兽仅仅把道宇吞进去十几秒，就把道宇吐出来了，还干呕了几声，满脸的嫌弃。

    被吐出来的道宇，躺在地上奄奄一息，他身上的血气已经完全消失不见，都被龙兽吞噬了，包括那颗血珠。

    “吼”吞噬了血气跟血珠的龙兽，身上的龙威已经消失不见，取而代之的是一股邪恶霸道的气息。

    如果说之前龙兽的样子还勉强看得过去，现在的龙兽，简直丑爆了，脸庞变得扁平，脸颊上左右有四根尖刺，眼角位置各有一根向内生长的獠牙，就好像羊角一样。

    柳俊瞅了一眼，暗自嘀咕“这玩意要是再长得快一点，直接扎进龙兽的眼睛，这会他就可以下班了”

    代表着邪恶的黑红色光芒，跟代表着圣洁的白色火焰，狠狠的碰撞在一起。

    “轰”一声，一朵蘑菇云出现，黑白两道光芒纠缠在一起，穿过蘑菇云，直冲云霄。

    刚刚修复空间裂缝的大佬们，脸色大变，这是海族的城池，之所以这么多非海族人，都能自由自在的活动，就是因为这座城池，有以前龙族鼎盛时期留下的防护罩。

    防护罩里面可以自由呼吸，防护罩外面则是无穷无尽的海水。

    一旦这防护罩被打破，对于长期生活在这座城池的海族，以及过来参加活动的各势力成员，都会遭受灭顶般的打击。

    所以众位大佬，齐心一致，挡在防护罩前面，想要阻挡凤凰跟龙兽的攻击。

    这次没有什么爆炸的身心，有的只是布满整个城池的强光，就好像有人在面前扔了个闪光弹时的感觉。

    放眼望去，白茫茫一片，啥也看不见。

    而空中那些大佬们，跟下雨似的往下掉，只有狻休，玄幽王，乌贼大王，龙太子几个还能勉强维持身形。

    “不能让他们再打了，这样下去城池肯定会被他们毁了”乌贼大王面色凝重，谁能想到，几个后辈的较量，会闹出来这么大的动静。

    “说的轻巧，你上去拦啊？”狻休没好气的说。

    刚刚龙兽追着柳俊打的时候，他们不阻拦，现在柳俊开始反击了，他们又说这样不行，什么毛病？

    “吼”龙兽怒吼一声，无数的黑色光束射向凤凰。

    凤凰展翅嘶鸣，无数的白色火焰形成一面火墙，挡在前面。

    这些黑色光束，无一例外，全部被火墙挡了下来。

    一阵阵白光闪烁，根本看不清周围的状况，这对刚刚恢复视野，又被闪瞎了的海族众人来说，是极其难受的。

    就好比刚被对方扔了个闪光弹，好不容易缓过劲，对面不讲武德，又特喵扔了一个。

    就在这时，小凤凰也掉链子了，凤凰能量体消失了，那道白色火焰组成的火药墙，也在同一时间分崩离析。

    气势汹汹的龙兽，正好扑了过来，不过他的目标不是柳俊，而是这次把他烧的这么惨的小凤凰。

    柳俊心中一沉，又一次跳起，抱住了小凤凰，险之又险的躲开了龙兽的攻击。

    龙兽一看猎物被抢，顿时眼睛发红，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    千钧一发之际，柳俊的眼睛忽然变成黝黑色，没有一丝眼白，黑的吓人那种，同时身上的龙鳞片再次浮现，不过这次却不是纯黑色，而是带点红色。

    最重要的一点是，柳俊的屁股后面，出现了一条尾巴，这在之前，可是从未有过的事。

    而是，柳俊的手臂位置，出现了利爪，现在整个就是一头人形暴龙。

    “吼，吼”柳俊快速冲向龙兽，现在的他，虽然个头没有龙兽大，但这个气势却压过了龙兽。

    更让人惊讶的是，完全不成正比的个头，柳俊居然在压着龙兽走，每一拳，每一脚都能击碎龙兽的鳞片，打的龙兽惨叫连连。

    “这，这是什么？为什么会有远古龙族的气息，却又完全不像”乌贼大王颤抖着声音问。

    狻休面色凝重，没有吭声，这场打斗，柳俊爆发出来的秘密太多了，肯定会引起别人的眼红，这对柳俊来说，并不是什么好事。

    玄幽王面色难看，刚开始他以为柳俊只是得到了一部分祖龙之力，现在看来，柳俊是得到了整个的祖龙传承。

    柳俊在变身了以后，身后隐隐约约出现一道祖龙投影，这道投影虽然看着不算凝实，但那与生俱来的王者气息，绝对不是其他龙族能有的。

    虽然这身影比较模糊，虚幻，但玄幽王还是认出来了，这个身影跟他在祖籍上看到的一模一样，绝对是祖龙。

    “轰”一声，柳俊化身的人形暴龙，单手摁住龙兽的脑袋，像拍皮球一样，狠狠的摁在擂台上。

    龙兽脑袋受到重击，有些发晕，晃荡了一会脑袋，刚要抬起，便看到了柳俊那狰狞的脸庞。

    “天马流星拳，吼”柳俊的拳头，雨点般打在龙兽脑袋上，传说中龙兽最坚固的位置就是脑袋，可这脑袋在柳俊的摧残下，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    终于，龙兽脑袋炸了，脑袋里的东西飞向四周，距离最近的柳俊，更是洗了一次血水澡。

    (本章完)

