    “呼……”

    房间之内，周长青缓缓的吐出一口浊气，目光灼灼的看着眼前的一对蓝色羽翼。

    “紫鳞天龙斩，总算是炼成了。”

    随着其话语的响起，就见眼前一阵蓝色的火焰，在此刻缓缓地收敛。

    而在这火焰收敛之中，就见那一根根宛如蓝色飞刃的翎羽，在顷刻之间唰唰作响。

    像是最精密的机括一般，又似真正的飞禽猛兽，在颤动之中发出悦耳的刀鸣之音。

    “散！”

    只听周长青一声令下，于神魂之中的一缕灵识落在紫鳞天龙斩的一刻，顿时一阵嗡鸣之音，接二连三的响起。

    咻咻咻……

    顷刻之间，一根紫色的飞刃便从那羽翼之上飞射而出。

    接着便是十根、五十根、一百根……

    不过一个呼吸的时间，两片羽翼七百二十根蓝色的飞刃，呈现百鸟扩散之势，呼啸在这不过二十平米的房间之内。

    这些蓝色飞刃的速度，那是越来越快，到最后整个房间之内，只能看见一道道蓝色的刀光，在纵横交错。

    “收！”

    下一刻，周长青双手伸开，神色泰然。

    咻咻咻……

    但见一道道蓝色飞刃于此刻呼啸之间，向着他的身后汇聚而来。

    周长青只感觉脊背之处一凉，接着后辈似有一根龙骨在涌动一般。

    于撑起了脊梁的同时，在的目光向后望去的一刻，一对蓝色之中带着暗金之意的钢铁羽翼，在短短不到三息的时间，悄然成型。

    唰！

    下一刻，房间的大门无风自开。

    当房门再次闭合的瞬间，身穿白色长袍的周长青，已然在羽翼的带动下，飞出了房间。

    院内，经过数日的积累，白雪已然堆到了三尺有余。

    可此时，随着一阵飞刃争鸣，恍惚之间似有一只蓝白之色的猛禽，在此刻陡然降临。

    其速极快，使得本应停止的雪花，在这呼啸之间，竟然刮起了一阵大风。

    刹那之间，原本积累在院内的大雪飘飘洒洒。

    “起！”

    这时，就见那蓝白之色的身影中，代表白色的身影猛然落地。

    嘭！

    但见周长青一掌拍在积淀已深的雪地之上。

    轰隆！

    三尺厚雪好似叠浪一般于闷声爆炸之中，一浪高过一浪。

    铿、铿、铿……

    便在这雪满院中，似大浪又像云潮的冰雪之中，蓝色的飞刃纵横交错往复切割，宛如暴雨之间的海燕一般。

    嘭！

    短短数个呼吸的时间，这被炸开的白雪，再也看不到一块凝结的。

    就像是沉积起来的面粉一般，只剩下了肉眼可见的粉尘。

    “呼！”

    便在那一道道蓝色飞刃再次于周长青的背后汇聚成蓝色羽翼之时，一口炙热的火焰，从其口中呼啸而出。

    就那么三息的功夫，满院的雪花消失无踪，唯有不时滴落在地的水花，不断地化学白色的水汽，被风卷去。

    “这紫鳞天龙斩，当真是聚散由心，锋锐无匹。”

    看着豁然一清的庭院，周长青满意的笑道，目光看向了打开房门的福伯。

    “过去。”

    周长青把手一指，身后的两片飞刃羽翼再次散开，在福伯的背后汇聚。

    “福伯，这就是我和您说的紫鳞天龙斩，您感觉如何，看看能否催动？”

    “是个铲雪的利器，不过老仆现在怕是动用不了。”

    福伯有些无奈的说道。

    他试着按照之前周长青教的方法，以筋骨齐鸣来调动背后的羽翼。

    可是那紫鳞天龙斩的羽翼虽然在唰唰之音中舒展，却是没有半根飞刃飞出。

    福伯能够明显的感觉到颤动，但距离真正调动起来，却始终是差了一丝。

    “这羽翼，还是少爷您先用着吧，怕是不到化劲，真的调用不了。”

    福伯在心下感动之余，当即说道。

    “您现在肉身恢复的怎么样了？”

    周长青走过去，将紫鳞天龙斩收入到古卷空间之内，顺势问道。

    “少爷给的方法很有效果，在加上赵飞龙他们的药材，我现在筋膜以稳。

    不过想要达到锻骨之境，却是还需要一段时间，怕是真正使用这对羽翼的时间，还得有很长一段距离。”

    “无妨，等您到达锻骨之境后，再转而修习我教您的五脏雷音之术，踏入化劲也要不了多少时间。”

    周长青对自家福伯信心十足。

    “希望如此了。”

    福伯点了点头。

    一个时辰之后，学府外。

    一辆大气的马车，出现在周长青和文玉的面前。

    “师兄，今日我们便进城面京？”

    周长青打量着朝廷派来的马车，看向文玉道。

    “嗯，已经八天的时间了，今日陛下正好有空，便吩咐我们赶紧过去。”

    文玉点了点头，当即率先迈入了马车之中。

    “师兄可曾想好了到时候应该怎么和陛下说？”

    马车内，看着不断倒退的街道，周长青看着对面的文玉问道。

    “想直接参与文化入侵的计划难度太大，所以我想向陛下请求一个踏入皇室外库的资格。

    虽然不比皇室内库的藏书阁，但在外库之内，应该可以查到十二元煞符和元蒙金令的详细资料。

    等到时机成熟了，找到一些相关的证据之后，到时候便需要借助师弟手中的元符金令一用了。”

    文玉笑着解释道。

    “皇室内外藏书阁包罗万象，有着诸多朝代里留下的隐秘，这对我们会有很大的帮助。

    不过外书库，一般由钦天监管理，所以需要申请。”

    “既是皇家藏书阁，皇上能够答应吗？”

    周长青皱着眉头，道。

    “这个不用担心，出发时，师尊曾经给了我一件信物。

    此物乃是当年皇家给我阳明学府的信物，以此查看一个外库书楼，应当是没有问题的。”

    文玉自信的说道。

    “既然是如此，到时候就全凭师兄出言了。”

    周长青说着，突然目光一凝，看向了被窗帘遮挡的窗外。

    “怎么呢？”

    察觉到周长青的神色有异，文玉当即问道。

    “有人在酒楼里盯着我们，看来公孙玉龙说的不错。

    果然有很多人不愿意看着我们掺和进来，或许等我们从皇宫里回来，便安静不得了。”

    周长青沉声说道。

    “树欲静而风不止，可若能以此保证天下安宁，这风就算刮的大一点也无妨。”文玉说道。

    “师兄说的对。”

    周长青点了点头，心里却在思考会是何人在监视他们。

    ……

    酒楼内，看着马车缓缓远去，一间临街的厢房里，一名身材魁梧的汉子，顿时收回了目光。

    “田雍，你感觉如何？”

    房间内，一名捧着书卷的青衣书生，头也不抬的问道。

    “他们的感知很是敏锐，我才刚有所动，便察觉到马车内，有目光看了过来。”

    田雍摇了摇头，目光看向好友道。

    “程风，你觉得阳明学府的人，真能向名家说的那般，能够给我们指出一条道吗？”

    “名家不是已经安排人动起来了吗，虽然他们对外说，目前没有什么太大成效。

    但我知道，昨日有名家的人，出任诉讼师，替一个百姓瓦解了一个冤案，得到了不少感激，可见那路还是有用的。

    至于他是否对你农家有什么好的建议，我却一时想不出。

    不过我一写小说的，也不关心这个。

    我只知道今日之后，定然会有一场精彩大戏，供我书写饮酒便足已。

    当然，若是那故事足够精彩，能引来满堂喝彩和打赏，那是最好。”程风笑着道。

    “且看着吧。”

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、求单推广及打赏。

    今日四更已完ò?ó）

