    看着那道通向第六层的楼梯，冷平生感觉到自己的心跳都加快了不少，这问天塔内最大的机缘就这么摆在了眼前。

        “恭喜进入第六层。”

        冷平生一上来就看到老者站在不远处笑呵呵的看着自己，模样比之在先前生动了许多。

        “前辈，不知道这第六层有何特殊之处？”

    冷平生四下打量着，发现这第六层除了一个小香案外别无他物。

    “呵呵，年轻人就是心急，现在你也不是外人了。别怪我说话直阿，和那先前那位到达这的弟子相比，你的资质可是差了不止一星半点阿。虽然那两门强大的剑技有些取巧，不过你既能用出，也算你通过了。”

    老者似笑非笑的看着冷平生，对于其如何通关的他自然一清二楚，不过也只是提了一嘴并没有将他的资格取消。

    “多些前辈抬爱。”

    闻言冷平生尴尬的摸了摸头，连忙行礼道。诚如老者所言他确实存在取巧之嫌，不过从老者的话中也是得知了那第一个来这的弟子竟然是凭借剑道修为过关的，那岂不是至少要剑气圆满才行。不禁让冷平生一阵的骇然，这等天赋简直骇人听闻，强悍的都有些不太真实了。

    “没有什么抬爱的，你能来这已经说明了你的本事，这是第六层的奖励。”

    摆了摆手，老者不以为意的说着。言罢抬手一招一本武技秘籍便落入了冷平生的手里，竟然是又是一本玄级上品剑技《翻天剑》。

    “这，这就直接得了吗？”

    怔怔的看着手中的剑技，冷平生说话都有些小结巴了，这到了第六层待遇这么好的了吗？啥也不干就能白的一门高阶剑技，要知道这种等阶的剑技即便在无极剑派也是稀罕物。

    “不然呢，除了那先前之人，你以为还能有人在三十之前领悟剑势吗？况且那人当时才刚满二十。”

    向着冷平生点了点头，老者边说边引着冷平生来到了香案之前。所说的话更是惊掉了冷平生的下巴，原本以为自己已经把那人看的足够高了，没想到还是坐进观天了，这人与人之间的天赋差距真的能达到天堑般的存在吗。

    “其实你想必也注意到奖励的这四本剑技的名字了，‘移山倒海，翻天覆地’。这其实是四个剑招，如果将四式组合起来，便能形成媲美地级下品威力的剑技，至于行不行就看你自己的悟性了。”

    看着冷平生有些呆愣的模样，老者又是抛出了一个重磅炸弹。这门剑技还能融合升华？要知道那可是地级剑技，哪怕只是下品也是珍贵异常，无极剑派有没有这种等阶的剑技都是两说。

    “好啦，杂事说完了，我们来说正事吧。”

    冷平生猛地看向老者，不知道该露出什么表情了。搞了这么多爆炸性的福利，他竟然说只是杂事，这上古宗门真的这般恐怖如斯吗？就好比一桌子山珍海味吃的大呼过瘾的时候，主人给你说正菜还没上，那种心情实在用言语难以形容。

    仿佛没有注意到冷平生的异样一般，老者抬手在香案上一拍，一把造型精美的长剑出现在了半空之中，与众不同的此剑的剑身是黑色的，仿佛要将人的灵魂吸扯进去一样。

        “这便是我剑宗至宝‘戮仙剑’的一缕分魂，得到它认可的话，你便是我剑宗的掌剑弟子之一了。”

        看着看着那漂浮在半空中的长剑说道，经过他这么一提醒冷平生才发现那长剑并非实质，而只是一缕剑魂。

        “掌剑弟子？！”

        冷平生好奇问道，这掌剑弟子一听起来就比核心弟子地位还要高出许多的样子。

        “是的，一般剑宗会选出两名资质绝佳的弟子蕴养剑魂，经过多番考量比较后，胜出的一人将执掌‘戮仙剑’。”

        老者缓缓开口说道，他也仅仅是这问天塔的器灵罢了，看来认知依旧停留在剑宗的鼎盛时期，对于外界发生的事一概不知的模样。

        “那上一个来这的弟子如此妖孽，难道没得到这剑魂的认可？”

        突然想到了那妖孽弟子，冷平生连忙开口问道，要是连他都不行，也就没自己什么事了。

        “这个……呵呵，是他拒绝了剑魂，他已经摸索到了自己的剑道，不想被‘戮仙剑’所束缚。”

        闻言老者尴尬的笑了笑，能够拒绝‘戮仙剑’的诱惑，其剑道之心可谓通明，此子只要不夭折必定能成为一方剑道巨擎。

        “原来是这样，他不稀罕我稀罕啊，还请前辈告之如何获得剑魂的认可。”

        这种妖孽还真是难以望其项背，不过也好在他无意于这剑魂，要不然自己也捡不到这漏，冷平生朝着老者一礼请教起来。

        “纳魂入体，成与不成就看你自己的造化了。”

        留下一句话后老者便消失了踪影，该说的都说了，得不到剑魂认可一切都是白搭。

        并没有急着去取剑魂，冷平生盘坐了下来，将身心慢慢放松，状态调整到饱满之后才一招手将剑魂吸纳进了体内。刚一及体那感觉如同一根烧红的铁棒一样，疼得冷平生身体一晃险些败下阵来，不过好在一咬牙挺了下来。

        在冷平生努力得到剑魂认可的时候，问天塔外形势却已是不容乐观。又是等待了几天的贾云旗终于是没了耐心，朝着沈月馨三女逼近了过去。他断定以沈月馨剑修的优势肯定比自己走的远，奖励自然也是更丰厚。

        “这么久未出，看来那倒霉的小子已经葬身塔内了。如果不介意的话，把你们身上的奖励和宝贝交于我保管可好？”

        停在了沈月馨几人身前，贾云旗一脸坏笑地建议道，仅仅一本玄级下品剑技他还交不了差，只能把主意打到沈月馨的身上了。

        “哟？贾大公子怎的如此自信，觉得吃定我们了？”

        杜玉芙嗤笑了一声，右手在灵兽袋上一拍便将黄羽灵鸢放了出来。

        边上的沈月馨和杨莹也是抽出了长剑，一脸戒备的看着贾云旗两人，不知道他又在憋什么坏主意了。

        “同样的话我不喜欢说两遍，再不交出来可别怪我辣手摧花。”

        贾云旗眼睛微眯，猩红的舌头伸出舔了舔嘴唇，看的沈月馨几人鸡皮疙瘩掉了一地，这模样还真是瘆人的很。

        “好啊，我倒要看看你如何摧我这朵娇花。”

        杜玉芙冷哼一声，身前的黄羽灵鸢也是双翅一展，将几人护在了身后。

        “一只畜牲罢了，还真当我奈何不得？”

        贾云旗冷笑着伸手在储物袋上一抹，下一刻手中便多了一张精美的妖兽皮，前面写着一个斗大的‘赦’字。

        随着贾云旗的祭出，上面的‘赦’字光芒大放，一道红色的光幕将黄羽灵鸢笼罩了进去，任凭其如何冲撞爪击都无济于事。

        “元婴法旨。”

        沈月馨三人惊呼出声，所谓的元婴法旨就是元婴大能将灵力反复凝炼后形成的一次性消耗手段，威能相当于金丹修士水准，眼下困住黄羽灵鸢是错错有余了。

        三女脸色慢慢难看起来，没想到这血灵门给贾云旗准备了这么多宝贝。即便沈月馨和杜玉芙身上也有些护身的法宝，但是白白浪费在这感觉还是有些不值。

        “慢着，我把剑技交给你。”

        沈月馨眼看贾云旗蠢蠢欲动，连忙将两门剑技取了出来，她和杜玉芙一时还能无恙，但是杨莹可遭不住贾云旗的攻伐，危险太大了。

        “这才对嘛，丢过来！”

        贾云旗嘿嘿一笑，虽然浪费了一道元婴法旨，但是能兵不血刃的把剑技弄过来也算有所建树。

        “啪！”

        沈月馨丢出的剑技被抓在了手里，不过不是贾云旗，而是半空中凑巧出来的冷平生。

        “师姐，这么珍贵的东西可别随处乱丢啊。”

        冷平生看着三女嬉笑地说着，随即轻手一挥将剑技丢回了过去。

