
　　“梅妃这个角色跟杨玉环是对立的。我在梅妃这个角色的理解中，已经有些讨厌杨玉环这个角色了。现在突然再换到杨玉环，我可能会本能的排斥杨玉环这个角色，很难真的把这个角色理解好，并表演好。若是我一开始琢磨的就是杨玉环这个角色，那我现在肯定没有问题。”

　　顾飞想了想，还真是有这样的可能。

　　“行吧。”顾飞点头，“那你就继续演梅妃，就是惊鸿舞这部分，要不然就去掉？”天籁小说网

　　“不用，我能练好。”姜寻说道。

　　顾飞心说姜寻就是要强，既然接下来了就一定要做好。

　　姜寻都这么说了，顾飞便不再说别的了。

　　又说起姜寻和苏幼岚刚刚争执的关于梅妃这个人物性格的问题。

　　听过之后，顾飞说：“我跟姜寻的想法一样，梅妃不应该是柔弱小意的。就按照姜寻理解的来吧。对于表演，还是要有自己的理解，表演起来才更加的顺手。若是一味地听从别人的理解，表演出来的内容反倒没那么好看了。”

　　苏幼岚：“……”

　　她算是看出来了，有顾飞在，她的意见就不会被采纳。

　　顾飞是一定会站在姜寻那边的。

　　她想找姜寻茬儿的目的，怕是也达不到了。

　　有顾飞在，后面的排练总算是顺利了起来。

　　苏幼岚也没有那么多这啊那啊的意见了。

　　许哲林狠狠地松了一口气。

　　这一天的录制结束，姜寻当天便赶回帝都。

　　在回去的飞机上，姜寻查看了自己现在的功德值。

　　加上之前节目组联系她【姜寻黑子】那个号，自己黑自己赚来的功德值，现在总共有332492点功德值。

　　姜寻从舞蹈技能书中，找到了古典舞分类。

　　分类技能需要花费5000功德值来解锁。

　　姜寻点击解锁，系统便从她的功德值面板中扣去了5000点功德值。

　　古典舞分类下面，又有许多种舞蹈，都是华国历史上有名的舞蹈。

　　姜寻在这其中找到了惊鸿舞，依然需要5000功德值来解锁。

　　这是不得不花的功德值，姜寻忍痛又再次花费5000功德值解锁了惊鸿舞技能。

　　解锁之后，姜寻突然想起来，她下一个高级任务，很可能是要将舞蹈技能书全部解锁。

　　姜寻现在还有32万多的功德值。

　　她想了一下，从这里面拿出10万功德值先把下一个高级任务解锁了，也不是不行。

　　至少看看新的高级任务要求做什么，她才好有一个明确的目标。

　　于是，姜寻又点开任务栏。

　　前面已经点亮了两个高级任务。

　　第二个高级任务的右边，则是一个灰色的高级任务，上面还挂着一个锁头。

　　姜寻点了一下这个灰色的高级任务，系统便弹出一句话。

　　【是否花费100000功德值解开高级任务。】

　　姜寻熟练地选择了【是】。

　　高级任务图标点亮。

　　【高级任务：解锁[舞蹈]技能下全部分类技能。任务奖励：增加10年寿命，稳固5年魂魄。】

　　姜寻心想她现在已经有了79年的寿命，再加十年就有89年了。

　　不知道系统奖励最多能给她加到多少，总不能让她长生不老吧。

　　系统：“任务奖励的寿命最多能加到99岁。”

　　姜寻：“什么意思？也就是说我已经被规定好了就只能活到99岁？我想当个百岁老寿星还不行了？看新闻人家还有能活到一百多岁的呢，都不给我这个机会？”

　　系统生怕姜寻又跟上次似的不高兴，系统都要抖三抖，便赶紧解释，“宿主，你听我解释！”

　　姜寻：“……”

　　你倒也不必这么激动。

　　姜寻：“你慢慢解释，我听就完了。”

　　系统的语气中带着掩饰不住的紧张与急切，“是这样的，按照华国的古老算法，九为极，月满则亏。所以系统给出的奖励，最多只到99岁。但这并不表示你只能活到99岁。而是在99岁之后，你需要靠自己日常的养生，注意保养好身体来延年益寿了，就如同正常人一样。”

　　系统：“而且，虽然有许多百岁老寿星。但是也有许多人根本活不到99岁。而宿主你就不同了，只要你不出非病理性的意外情况，例如车祸，被杀等等。系统都能保证你健健康康的活到99岁。”

　　系统恨自己没有具象化。

　　否则它一定对姜寻眨着星星眼，让姜寻知道它有多么的真诚。

　　姜寻：“这么一说的话，确实是不错。”

　　系统狠狠地松了一口气。

　　系统：“只要宿主高兴就好。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“呵呵！你要是能给我直接解开舞蹈技能书的全部技能，而不需要我花费功德值，我就很高兴了。”

　　系统：“……”

　　装死中。

　　您的系统已下线。

　　姜寻再次回到【舞蹈】的技能页面中。

　　她一键全选，看看解开【舞蹈】技能下面所有的分类小技能需要多少功德值。

　　结果这一看，竟然需要45万功德值。

　　姜寻深深地吸了一口气，又呼出来。

　　再吸一口，再呼出来。

　　这么来回做了几次之后，姜寻才平静下来。

　　系统此时怕怕的不敢说话。

　　其实它想说，姜寻现在都有32万多的功德值了，距离45万也不差多少，很快就能攒到。

　　说实话，45万功德值对姜寻来说真的没什么。

　　姜寻现在赚功德值，都是几万几万的赚，快得很。

　　不过系统现在可不敢说出来。

　　这个宿主，它不敢惹。

　　姜寻没有急着解开所有的舞蹈技能。

　　先去看她刚刚解开的惊鸿舞的技能。

　　舞蹈技能跟表演技能不同。

　　表演技能是理论联系画面一起输入到她的意识中的。

　　但是惊鸿舞则全是动作。

　　包括一整套完整的表演，以及每个动作的拆分。

　　每个动作要做到什么位置，什么地步，要用几分力气，都完整的拆分出来给姜寻看。

　　可以说是比这世界上最好的舞蹈老师教的都细致了。

　　姜寻松了一口气，没想到舞蹈技能是这样的。

　　她还担心自己学不会。

　　但这样看，倒是不错了。

　　因为这些动作都是深深地刻在她的意识中，她不需要特地学，便天然的知道该做什么动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第618章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 