    凿空的大山里，井一般的上空，星光抖落。

    　　老人点燃了篝火，火光红亮，土青色的麻衣外罩着的斑斓虎皮在光中幽颤，像是年迈的虎。

    　　李鹤看着他，问道：“月亮在变丑？这说明了什么吗？”

    　　老人道：“说明世界在变坏。”

    　　李鹤不解：“天下已然如此，还能怎么坏？”

    　　老人道：“真正的大恐怖永远藏在你看不见的地方，它一直在发生着，等到它真正降临的时候，我们便会像面对最终的死亡那样，没有半点抵抗的力量和余地，这是真正无形的恐怖……圣人入雷牢的国里，打得天翻地覆，举世皆知。但这并不是最凶险的，圣人比我们所有人都清楚，他真正的敌人是什么。”

    　　篝火噼里啪啦地炸着。

    　　宁长久听着这番说辞，目光也忍不住投向了山的井口。

    　　老人看着他们，道：“我要说的，只有这些了。你们若还有疑惑，可以去峰内看看，那里是我一生所有的成果，轻拿轻放，可别弄破了。”

    　　宁长久点头致谢，问道：“敢问先生叫什么？”

    　　老人道：“张横。”

    　　……

    　　宁长久与李鹤向着峰内走去。

    　　随着他们的脚步，周围的幽暗渐散，深处的石门显出轮廓。

    　　石门似迎宾客，缓缓开启。

    　　“张老先生毕生成果是何其珍贵之物，就这样让我们随意观览了？”宁长久轻声问道。

    　　李鹤说道：“学识不似功法，真理并无冲突。只要你怀有学习之心，它们便一视同仁于众生。”

    　　宁长久笑道：“是我想浅了。”

    　　石门内是一整座被掏空的山，山体中摆放着许多物件，迎面而来是一幅山形图，图是立体的堪舆图，但上面的山峰河谷时不时发生着变化，他们如今所在的位置插着一枚旗，旗帜边上，一座大山已经炸毁，那是寂耳山。

    　　这幅山形图会随着真实世界的改变而改变。

    　　他还看到了几个巨大的翅膀，有的形如鸟翼，有的形如蝠翼。边上有着注脚——那是张横尚在通仙境时，修行入了瓶颈，想另辟蹊径飞上云霄。

    　　鸟翼上空，缓缓流动的年历好似参差星斗，其侧书着“随月盈虚，依历开落”四字。

    　　正中央，巨大的铜球瞩目，铜球以四道缠柱龙骨固定，星宿星宫节气列次显现，其间更有铜叶生叶以作计时。

    　　宁长久缓缓向着中央走去。

    　　浑天仪之侧，同样铜制的地动仪如兽蛰伏，金龙铸于八方，口衔铜珠，下方有八只蟾蜍张口以待。

    　　及至更深处，宁长久终于见到了那块与第七神相关的石碑。

    　　与其说那是石碑，不若说是一块板。

    　　板上纹路外方内圆，中心的花纹几乎是绝对对称的，第一反应是连绵的火焰或者藤叶，它们复杂地铺满了整个圆。圆的中心，绘着一个火柴般的人形。

    　　那个人形很是简陋，如大字上画了个圆圈，与整幅对称美丽的画格格不入，似是谁仓促留下的绝笔。

    　　“这块石板也没有什么特殊之处啊。”李鹤在一旁看着，说道。

    　　宁长久道：“我觉得这是盒子。”

    　　“盒子？”李鹤不解。

    　　宁长久手指抚摸过它的边，说道：“盒子一般有六个面，这像是其中的一个。”

    　　经他这么一说，李鹤嗯了一声，觉得有几分道理。

    　　“如果这是盒子，那它是用来装什么的？”李鹤自语道。

    　　宁长久凭直觉道：“火种。”

    　　李鹤道：“火种……你认为那是真实存在的东西？”

    　　宁长久道：“只是猜测。”

    　　李鹤不再去看四周的收藏，而是盯着他，道：“你来到这个世界，一路上所见所闻这一切，可有什么想法？”

    　　宁长久放下了石板，道：“这里像是末世。”

    　　李鹤道：“是的，末日可能是今日，也可能是明日，谁也说不准……总之，胜负会在雷牢年过去的那天分出。”

    　　宁长久道：“圣人输了。”

    　　李鹤神色自若，他从与宁长久的交流中早已猜到了此事：“输了就输了……唉，杀死雷牢，坐镇十二年，逐年破尽神国，这本就是最疯狂的，不可能实现的梦。”

    　　宁长久没有回答，他微微出神，至今不明白，圣人究竟是什么样的存在，竟然可以在神国中与国主为敌，什么样的权柄可以压制住神国的力量？那人真的是师尊么？

    　　李鹤忽地响起一事，问道：“对了，你在五百年后，听说过我的事迹吗？”

    　　宁长久本想说他的诗篇脍炙人口，但想了想，还是如实道：“不曾。”

    　　李鹤道：“那我应是死了。”

    　　宁长久道：“这个世界，本就是一座墓地。”

    　　李鹤道：“可我还以为自己活着的……谁都想与世长存。”

    　　宁长久道：“这里确实真实得可怕。”

    　　李鹤道：“可惜不是世界，而是一本破书。”

    　　宁长久感慨道：“洛书何其神妙。”

    　　“洛书……”李鹤想了想，说出了他的猜测，“这应是一本精神之书。”

    　　宁长久点头赞同。

    　　他同样有此猜测。

    　　若此刻的自己真是肉体，那绝不存在什么杀不死。

    　　所以他真正进入洛书的，只有可能是精神。这是一个将一切都模仿得淋漓尽致的精神世界，历史是真的，他们却是假的，这是无比真实的梦，梦中的所有人都是照着历史复刻而出的。所以一路走来，宁长久甚至没有遇到过真正的普通人，因为普通人不会被记载在历史之中。

    　　历史是大修行者的历史。

    　　正因为是精神世界，所以他们每死去一次，便是精神的一次崩坏，人脑会抹除一部分记忆来自救。若是死得多了，可能是变成白痴，也可能会变成疯子。

    　　他们的肉体应该飘浮在洛书迷雾里，被一种近乎碾压式的摄魂之术慑取了心神。所以他们如今所要做的，便是让精神重归肉体，破洛书迷雾而出。

    　　“洛书的创造者是谁呢？”宁长久问道。

    　　李鹤道：“古籍上说，洛书是创世书之一，是真正的活史官。”

    　　“可创世书的创造者又是谁呢？”宁长久问。

    　　李鹤道：“或许是天造地设之物。”

    　　宁长久并不认同：“天地会创造生命，但不会创造书籍，这应是拥有慧识的生灵制造出的产物。”

    　　李鹤皱眉：“你觉得洛书是人写的？”

    　　宁长久点了点头。

    　　李鹤道：“那这样的神物，创造者又能是谁？”

    　　宁长久道：“神物的创造者当然是神。”

    　　李鹤想了想，道：“创世时的神？”

    　　宁长久自语道：“创世神又是谁？什么时候才算是创世呢？”

    　　李鹤直截了当道：“混沌开辟之后。”

    　　宁长久沉思片刻，点头同意。

    　　混沌又是什么时候开辟的？在神话中，混沌的开辟与烛阴衔烛照破寰宇有关。

    　　按照张横老人的说法来看，烛龙或许是第一个到达这颗星的神明。

    　　但宁长久也知道，历史绝非是四五千年前才开始的，他在断界城走过了亿万年的光阴，才终于来到了混沌的起点。

    　　烛阴照穿混沌开辟天地，玄泽降生成江海，天藏掌管着矿脉，荒河龙雀展翅为疆土，岁菩提为草木之神灵，冥君为万灵之归宿……这些神话看似恢弘绚烂，但本质都是假的，它们是由太初六神编造的创世史诗，塑造了它们的威严与神秘，让自己与这个世界的本源元素直接联系起来。

    　　于是它们到来的日子被称为创世，它们之后的世，便是它们所统治的时代。

    　　但世界的诞生与它们并不相关，它们亦是入侵者，是披着神祇外皮的窃贼。

    　　宁长久很快想通了这些。

    　　“创世之书。”宁长久嘀咕了一声，随后认真道：“如果创世之书是创世神写的书，那么创造它的人，很有可能是太初六神中的某一位。”

    　　李鹤道：“此言有理，若是它们，拥有这样的神力不算奇怪，只是，创造这洛书的意义又是什么呢？”

    　　宁长久道：“书籍的意义是记录，只是不知道它们要记录什么。”

    　　李鹤道：“想这些对于出去没什么帮助。”

    　　宁长久轻轻点头。

    　　他的当务之急只是出去。

    　　被压制的精神该如何回归肉体呢？他的精神力已被修罗神录提升到了远超常人的高度。

    　　但依然不够。

    　　李鹤道：“要不要再出去看看，或许会有线索。”

    　　宁长久好奇道：“你为何要帮我这么多。”

    　　李鹤坦然道：“因为我也有妄想……我也想出去。”

    　　宁长久看着他，沉默不语。

    　　李鹤道：“你是精神，我也是精神，我们的区别只是你有肉体，而我没有，若找到了出去的办法，或许可以想办法把我遗体从坟里刨出来。当然，尸骨无存就另说了。”

    　　李鹤正悠悠地畅想着，忽然间，铜珠撞击的金属声响起。

    　　两人不约而同地向着声音源头望去。

    　　西南方向的金蟾蜍口中正置着枚铜珠。

    　　两人对视了一眼。

    　　地动了。

    　　……

    　　……

    　　赤云山的悬崖上，湖风托着陆嫁嫁的剑裳，裙裳的下摆舞如迎风之荷。

    　　白衣与黑袍的影在压上交错，落下光被斩得斑驳。

    　　陆嫁嫁以剑体凝成的长剑在狂风中不停地变幻着姿态，用雪瓷先前传授的剑技与之为敌。

    　　司命手持黑剑，在她长剑风一般的舞动中交击格挡着，时不时见缝插针，破入她的防守之中，将其如阵般列好的攻势拆碎。

    　　“太慢了。”司命轻讽了一句。

    　　陆嫁嫁剑如长龙凿地之时，司命身子微屈，双腿发力，一跃而起，随着她灵巧的一跃，身子两侧，黑色的龙卷平地拔起，螺舞绕身，司命黑剑汇聚，照着陆嫁嫁的落点斩下。

    　　陆嫁嫁立刻收剑，身影左右腾跃着后退，快若扭曲的电光。

    　　但她的身法已被司命抓死，她还未腾挪到一处时，司命的剑便已预知到了她的落点，凭空出现，陆嫁嫁招式落了下风，凭着生死间砥砺的直觉招架了几式后，圆融的剑意便被斩出了裂缝。

    　　陆嫁嫁心知不妙，这样下去自己必然溃败无疑。

    　　她先用遁剑术暂时将身形隐匿剑中，然后试图用补灵术将剑意和剑气修复。

    　　但这是司命不久前才教授的术法，她衔接起来尚不连贯。

    　　司命也没有刻意放水。

    　　陆嫁嫁隐匿身形的剑气之云才一释放，上空，司命的剑光便已亮起。

    　　剑光似闪电裂云，司命身影更若鬼魅，倏然而下。

    　　“怎么还不如上一次。”司命话语清厉，她的剑击中了陆嫁嫁的剑。

    　　陆嫁嫁被震得身形后退。

    　　她们此刻的境界是相仿的，陆嫁嫁不能敌她便只是单纯的技不如人了。

    　　当然，她修道不过二十载，司命则是修道千年，同境之中她也不可能是敌手的。

    　　剑刃相交，雪亮的光芒电火花般飞溅，燃烧的剑气里，两人的眉目皆映成了雪色。

    　　叮叮叮的声音越来越急促，陆嫁嫁由进攻转为防守，很快，她的防守之势也要撑不住了，不停后退的脚步愈发凌乱。

    　　“先前怎么教你的？这一剑的角度不对，你偏离了三毫，这的三毫在剑气里便会短上三尺，你的灵术衔接顺序也错了。”司命话语严厉，剑刺入缝隙，步步紧逼。

    　　陆嫁嫁终于支撑不住，招式被击穿，露出了明显的破绽。

    　　司命身影前追，直接以剑背抽打而上。

    　　陆嫁嫁力所不逮，被直接掀翻，在地上连滚了几圈后堪堪停在悬崖边。她虎口震麻，手中的剑也脱手甩出，于空中转了几圈后铮然扎入一旁的岩石里，本就由剑灵同体凝成的剑，在颤鸣几声后褪去了光泽，重新化为沙尘。

    　　“我若是敌人，你就已经死了。”司命收剑，走到她的身前，居高临下地看着她。

    　　陆嫁嫁垂着头，低声道：“嗯，是我学艺不精了。”

    　　司命训斥道：“一次不如一次，哼，你的心气已经打没了，这样的剑心修什么剑！”

    　　陆嫁嫁道：“是姐姐太厉害了。”

    　　这种比剑时的压迫感，是她从来没有过的。

    　　司命听到这句话，面上却燃起了怒色，道：“我厉害，就能掩盖你的错误么？”

    　　“不能的。”陆嫁嫁道。

    　　司命道：“我活了千年，你的天赋之差，哪怕是我都觉得罕见。”　　“嗯？”陆嫁嫁抬起头，心想先前还不夸自己天赋罕见么，怎么雪瓷姐姐态度一下子变化这么大啊。

    　　这是……怎么了啊。

    　　司命看着她，道：“我说过，我会对你很严厉，会以最高的标准要求你，否则你根本没办法在这个世道上活下去。”

    　　陆嫁嫁缓缓支起身子，道：“嗯，下次比试我不会再犯失误了。”

    　　“我会给你机会，别人可不会。”司命冷冷说着，忽地一把抓住了陆嫁嫁的手臂，陆嫁嫁低呼了一声，身子被司命猛地扯了过去，双手反剪，摁在地上，施以惩罚作为训诫。

    　　陆嫁嫁起初挣扎了一番，但想到雪瓷姐姐这般劳心费力地教自己，自己却频频出错，分明就是剑心不稳，确实该打。

    　　司命一边罚着她，一边指点着她先前招式的问题，并问她记住了没有。

    　　陆嫁嫁羞耻地点头，心想自己难道真的是一柄注定要锻的剑？

    　　指点过后，司命将她扶起。

    　　她看着陆嫁嫁，眼眸中泛起了真诚的怜惜之意，她柔声道：“嫁嫁妹妹，你要知道，我这么做都是为了你好。”

    　　陆嫁嫁点头道：“嗯，我知道的。”

    　　司命叹了口气，道：“好，以后要更认真些，我再传你一种术法，这种术法是鬼魅夜行般的剑术，多用于刺杀，这种剑术会简单很多，你若不能一遍学成，姐姐可免不了再罚你了。”

    　　陆嫁嫁听着简单很多，点了点头。

    　　司命回过头，嘴角不经意地勾起……呵，简单？这种剑术哪怕是自己都学了一个月有余，陆嫁嫁要能一次学会才是天方夜谭。

    　　她回过头，看着陆嫁嫁认真而坚定的眼神，心想这个姑娘怎么这么傻呀……可惜摊上了这么一个夫君，你夫君既然敢对我下奴纹，那你只能替他好好受过了。

    　　也不知道到时候找到了宁长久，他又会是什么神情。

    　　司命有些期待了起来。

    　　司命内心涟漪泛起，脸上平静如冰，她看着陆嫁嫁，开始传授这种剑术，陆嫁嫁凝神听着，很快，她的眉便蹙起了些，先是对于“简单”二字产生怀疑，然后再对于自己的天赋产生怀疑。

    　　原来自己这么笨啊……陆嫁嫁抿紧了唇，心想这个世上果然人外有人。

    　　授课结束之后，司命坐在崖边，绣鞋放在身侧，眸光远眺，玉足涤荡湖风。

    　　她招了招手，示意陆嫁嫁坐在她的身边。

    　　陆嫁嫁小心翼翼地坐下。

    　　陆嫁嫁看着她身前悬着的一块石碑，问道：“这是姐姐的天碑吗？”

    　　司命点头道：“嗯，与时间有关。”

    　　陆嫁嫁眼睛一亮，道：“我夫君拥有些时间的权柄，你们若是见面了，或许可以探讨一二。”

    　　“嗯……”司命应了一声，面不改色。

    　　他若真见了我，这时间权柄也不知道有没有脸拿出来……

    　　陆嫁嫁道：“这块天碑洛书有可能认可么？”

    　　司命道：“我不确定。”

    　　这是她曾经用来通过天道的天碑。

    　　她原本很清楚，她现在所要面对的不是天道，而是洛书，这两者并不相同，所以她最初并不认为存在问题。

    　　但此刻她的看法改变了。

    　　天道和洛书或许存在某种联系，自己的天碑可能会因为重复而被毁去，而这个世界的飞升似乎也出了未知的问题。

    　　在没有弄清楚这个之前，她也不敢贸动了。

    　　“你境界这般低，就不要想天碑之事了，还是另辟蹊径为好。”司命话语柔和了许多，她收好了天碑，看着陆嫁嫁，道：“你若非遇到了我，恐怕早已死去，唉，你夫君是怎么让你来这种地方犯险的，太没良心了些。”

    　　陆嫁嫁道：“我与夫君是去救人的。”

    　　“嗯？救人？”司命道：“救什么人？”

    　　陆嫁嫁答道：“我的一个徒儿如今正性命攸关，我们得穿过这里去救她。”

    　　“徒儿？”司命道：“很重要么？”

    　　陆嫁嫁道：“很重要，她也是夫君的小师妹。”

    　　你是宁长久的妻子，也是他的徒弟。你的徒弟是宁长久的小师妹？

    　　司命眼眸微眯，一时间有些弄不清楚关系。

    　　司命问道：“是女弟子么？”

    　　“是的。”陆嫁嫁答道。

    　　“呵，那救回来之后，可别姐妹相称啊。”司命笑道。

    　　陆嫁嫁认真道：“我夫君不是这样的人。”

    　　司命嘴角勾起，淡笑道：“是么？那你夫君到底是怎么样的人？你真的了解他吗？”

    　　陆嫁嫁眸光清怨，她微有赌气道：“反正不会像你主人那样的。”

    　　司命道：“是啊……我主人可是个十恶不赦的负心汉，当初他是从外面来到我们这个城的，我让我妹妹收留了他，我妹妹不过十三四岁大，却还是被他下了手，他瞒着我，口口声声说着爱我，还说，司……嗯，反正都是司空见惯的事情了，我不愿再想了。”

    　　“竟还有妹妹……”陆嫁嫁心想那人的品德之低劣，真是不停地刷新着自己的理解。她看着雪瓷姐姐冰霜摇晃的眸，又有些后悔说这个了。

    　　“是啊，有个妹妹。”司命无奈地笑道：“妹妹喜欢穿红衣服，与他同居了许久，当时我不疑有他，后来东窗事发，妹妹在我逼问之下，才将这些事和盘托出。”

    　　司命说着，轻轻摇头，微笑道：“想来你夫君应是不同的。”

    　　陆嫁嫁双手撑着崖壁，修长的腿轻晃着，她认真道：“姐姐也会好的归宿的。”

    　　司命抚了抚她的发丝，道：“我说这个，主要是告诉你，小师妹也是要堤防的。”

    　　陆嫁嫁想着宁小龄的容颜，她三年前便已娇俏可爱，如今想来更是亭亭玉立了。

    　　“不会的……”陆嫁嫁觉得宁长久应该做不出这么丧尽天良的事情。

    　　“还是小心为妙。”司命笑了笑，她随口问道：“你夫君的小师妹叫什么呀，长得好看么？”

    　　陆嫁嫁道：“她叫宁小龄。平日里都穿白色道裙，大约这么高，很清秀漂亮的……”

    　　“嗯。”司命应了一声，旋即意识到哪里不太对，她又问道：“叫什么？”

    　　陆嫁嫁道：“宁小龄，嗯……年龄的龄。”

       ……

       ……

      （这章补的昨天的~）

