 所以，这次曹立秋让孙子曹黄岐赶到龙江市，私下约出杜荆芥，表面说是叙旧。但背地里，却请了不少记者，利用娱乐攻势，不断的洗白包装自己。将自己包装成那位老中医的亲传弟子，说自己要发扬师父的技艺，让这门手艺不断绝，永远的传承下去。

    同时，他背地里又放出了不少虚假新闻和假消息，污蔑杜荆芥是叛徒，偷走了师父的医书，想用舆论攻势逼迫杜荆芥服软，交出医书。杜

    老明白曹家的心思，所以当曹黄岐提出比试想法的时候，他毫不犹豫的就回绝了。但

    现在，这曹立秋竟然无耻的用师父的祖坟来逼迫杜荆芥服软。

    或许对年轻人来说，动一下祖坟不算什么大事。但对杜老这种年纪的老人来说，动祖坟绝对是意义重大的事情。况且，师父祖坟的位置，也是当年山门的位置。

    杜老无论如何都不愿看到师父的祖坟被曹立秋乱动的。所

    以，此刻的杜老，听到了曹黄岐的位置之后，瞬间暴怒了起来。“

    太过分了。”杜沧闻言，表情也冷了下来，脸上满是怒容。

    此刻的曹黄岐，脸上带着得意之色，晃了晃手中的手机，看向杜沧和杜荆芥，道：“杜老，考虑好了吗？要是再没考虑好，我要给我爷爷打电话了。”“

    你——”杜老气得老脸通红。

    杜沧更是气氛无比，对杜老道：“爷爷，怕他们干什么，比就比，我不信我们杜家会输给他们曹家。”闻

    言，曹黄岐眼睛一亮，道：“这么说，你们愿意比试了？”

    杜老面色有些犹豫，他不想冒任何的险，让《铜人针灸图》落到曹家手中。不

    过，杜沧满脸自信，开口道：“爷爷，不用怕他。我的医术，你是知道的，再说，这一年来，我在飞哥身边，也学了不少。我现在的医术，绝对不会输的。”说

    到这，杜老倒是多了几分信心，最终点了点头，道：“好吧！”杜

    沧面带笑意，看向曹黄岐，道：“我爷爷同意，可以接受你曹家的挑战。”“

    很好！”曹黄岐笑道，“那开始吧？”“

    等等！”杜沧冷声道。

    “怎么，反悔了？”曹黄岐冷笑道。“

    反悔？我既然答应了，就不会反悔。”杜沧道，“只是，你胜了，想要摘掉我杜医馆‘天下针王’的牌匾。要是我赢了呢？”曹

    黄岐满脸自信，道：“你想如何？”杜

    沧眼神一冷，看了一眼杜老，然后沉声对曹黄岐道：“要是我赢了，你曹家，从此不许再提针王的称号。同时，你爷爷曹立秋，必须去我爷爷的师父坟前，磕头认错，然后向公众宣布当年他的所作所为。”

    此话一出，就算是曹黄岐，脸色都有些变了。

    不过，稍微变色之后，曹黄岐嘴角一咧，冷笑道：“我觉得，你们杜医馆‘天下针王’的匾额，可值不了这么多。”“

    仅是我曹家‘针王’的称号，就胜过你杜医馆‘天下针王’的称号。至于后面的条件，那就更是无稽之谈了。”

    “你——”杜沧面色一沉。不

    过，此刻曹黄岐眼睛一眯，开口道：“不过，若是真要赌的话，也不是不可以。只是，你杜家的赌注，也得加注。我的要求也不高，就是将《铜人针灸图》物归原主，归还给我曹家。”

    “物归原主，你胡说八道什么。那医书什么时候是你曹家的东西了？”杜老气得直接骂了起来。

    曹黄岐倒是一副波澜不惊的模样，“医书到底归属于谁，大家心中有数，众人自有公断。”

    杜沧冷哼一声，道：“等我胜了，你这虚伪的家伙，就没人相信了。”

    说完，杜沧看向爷爷，道：“爷爷，相信我。”杜

    老犹豫了数秒钟，最终点了点头。杜

    沧随即看向曹黄岐道：“好了，我杜家就加上《铜人针灸图》作为赌注。这赌局，你敢吗？”曹

    黄岐闻言，眼睛微微一眯，脸上露出了笑意，“有何不敢。”“

    好，你想怎么比？”杜沧道。曹

    黄岐早有准备，道：“既然你们杜家和我们曹家都以中医针灸见长，你我又分别有‘小三针’和‘小针王’的称号。比试的自然就是针灸了。”“

    比针灸，可以！”杜沧点头道。曹

    黄岐挥了挥手，身后随即走出数人来，“这些都是国内有名的中医专家，有你们龙江市的，也有我们南安市的，还有京城来的。让他们做裁判，如何？”

    杜沧见状，面色稍微有些犹豫。毕竟这些人都是曹黄岐带来的，他不敢确定，对方到底有没有猫腻。曹

    黄岐见状，笑道：“怎么，杜沧你是信不过我，还是信不过这些专家学者啊！其中，可有京城来的狄老。”

    此话一出，顿时让这些专家的脸色有些不好看了。毕竟，其中大部分人，都是有头有脸的人，至少都是市级别的大医院专家级别的医生。狄老更是京城有名颇有名望的老中医。“

    我没有！”杜沧连忙解释道。而

    此时，曹黄岐继续笑道：“没有是最好的，当然，若是你还不放心，也可以让杜老也当裁判。我对杜老的医术和人品，还是很相信的。”这

    么一番话出口，一下将他曹黄岐的形象拔高了不少，显得大气而自信。而作为对比的杜沧，似乎就更加显得胆小和畏缩了。

    不得不说，这曹黄岐玩弄舆论，引导心理的手段，还真是让杜沧防不胜防。

    杜沧不想再纠缠下去，点头道：“可以，裁判方面，我没有问题。接下来，那就是如何比试的问题了？”

    曹黄岐道：“如何比试，我提一个建议，这里不是医馆吗？我们选取症状类似的病人，分别下针治病，看谁的效果好，谁就获胜。如何？”

    杜沧想了想，认为病人都是龙江市人，随机过来的。曹黄岐不大可能动手段。而且，要比针灸，这样的比法，也显得比较可靠。

    于是，杜沧点头，道：“可以，就这么比。”“

    那好，首先让各位裁判一起选人吧！”曹黄岐道。 