
    周士琦撒丫子一路狂奔，风风火火的冲进了基地餐厅。

    这会儿餐厅里，一个身材臃肿的身影正在收拾餐桌。

    听到动静，那人抬起头来，把目光投向周士琦。

    周士琦看着这个很是熟悉的身影，直接脱口而出道：“钱师傅，我要吃灵药膳，快点上菜。”

    金大彪：“……”

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    特么的怎么又是你这只狗？

    金大彪黑着一张脸，咬牙切齿的道：“我姓金，不姓钱！”

    周士琦很不以为然的点点头：“哦，好的，钱师傅。”

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    金大彪额头青筋突突：“是钱不是金！”

    “额，不对，是金不是钱……”

    “特么的把我自己都给绕进去了。”

    金大彪心里梗梗的，这狗脑子不大灵光，真的很难和它正常交流。

    周士琦咧开狗嘴，笑眯眯的道：“钱师傅，我的灵药膳呢，快上菜啊！”

    “别再这里摸鱼了，赶紧去做菜！”

    金大彪已经无力去反驳了，爱怎么叫就怎么叫吧。

    摇了摇头，金大彪扶着额头道：“今天的食材和药材比起往日的要贵上许多，故此，今日的一小盅灵药膳定价是一千五百功绩点。”

    “你确定要吃？”

    周士琦斜睨着一双狗眼看他，撇撇嘴道：“钱师傅，你是不是看不起我，以为我吃不起这灵药膳？”

    金大彪神色一窒，忽然额头冷汗都下来了，他想起来了，这狗也是这特殊行动处的一员，他也不是第一次和它打交道了。

    前阵子他还听人说起过，这基地里来了一只很有本事的哈士奇，不但能说人话，还在一次任务中立了大功，赚了不少功绩点。

    金大彪用脚后跟都能想到，人们口中所说的，肯定就是眼前这只二哈。

    想通了这一点后，金大彪擦了擦额头的冷汗，忽然腆着脸笑道：“狗爷，这哪能啊，我怎么可能看不起你呢？”

    “只不过，这灵药膳都是先结账再上菜，你看……是不是先？”

    说着，金大彪右手做了一个数钱的手势。

    周士琦黑着一张狗脸，沉声道：“怎么着，你还怕我赖账不成？”

    “不敢不敢……”金大彪连连摆手，苦笑道，“只是这是餐厅的规矩，就算唐部长来了也一样要先付账。”

    周士琦切了一声，随即扭头就冲着身后高呼道：“大哥，快点，过来结账。”

    不远处，方少杰摸了摸鼻子，左右瞅了两眼，见没人注意到这边，这才暗松了一口气。

    虽然方少杰心里认下了这个狗弟弟，但一下子闹得人尽皆知也不好，这到时候背后少不得闲言碎语。

    方少杰认为，这不必要的麻烦还是能避则避。

    迈步上前，方少杰冲着金大彪点点头道：“金师傅，先来两盅灵药膳开开胃。”

    金大彪从怀中掏出一个手机大小的机器，一番操作以后，将之伸到方少杰面前。

    方少杰很随意的伸出食指在上面滑动了一下。

    就听见一个很软糯的女声传出。

    “三千功绩点已到账。”

    做完这一切，金大彪将机器收回，转身走回后厨，同时头也不回的道：“二位请稍等，这灵药膳已经熬制了快五个时辰了，马上就要好了。”

    方少杰招呼着周士琦先到一旁就坐，一人一狗随意的聊了会儿天。

    没让他们等多久，金大彪就右手拖着一个托盘从后厨出来。

    将两盅灵药膳分别摆在周士琦和方少杰的面前，金大彪做了一个请的手势，随即便老神在在的杵在一旁看这一人一狗享用美食。

    周士琦狗嘴扯了扯，眼前这盅灵药膳也太少了，都不够他塞牙缝的，这么一点儿东西就要一千五百功绩点，这特么也太黑了吧！

    见方少杰已经迫不及待的打开盖子，拿起勺子舀了一勺塞到嘴里，紧接着便是露出一副幸福享受的模样。

    周士琦原本还想说些什么，想了想，人家老方请客，他都还没说什么，自己又插哪门子的嘴？

    见对面方少杰一勺又一勺的将乳白色的汤汁送入口中，好像很好吃的样子，周士琦咽了口唾沫，也不再耽搁，直截了当的将盖子打开，紧接着便一口将面前的一小盅灵药膳叼起。

    狗头一扬，一小盅的灵药膳全滑进了周士琦的口中。

    倏地，周士琦眼珠子外凸，一双狗眼都快瞪出来。

    “这灵药膳……”

    闭上眼，感受着口中鲜美的汤汁，周士琦的味蕾被深深的刺激到了。

    “汤里有一丝海洋的气息，这是……海鲜吗？”

    大口大口的咀嚼起来，最后咽下口中最后一丝汤汁。

    感受着一股暖意扩散到四肢百骸，周士琦忽然发现这灵药膳果真很不一般，他原本因为连续使用第二神通而有些疲乏的身体，一下子仿佛被注入了能量，焕发了勃勃生机。

    周士琦缓缓睁开双目，扭头看向金大彪，好奇的道：“钱师傅，这灵药膳到底是用什么食材做的，为什么会这么鲜美？”

    “我好像吃出了海鲜的味道……”

    金大彪挑了挑眉，笑道：“你说的没错，今天这灵药膳的主要原材料就是深海的一种灵鳕鱼。”

    “这种灵鳕鱼因为生活在深海某处灵气充沛的海域，它的肉质变得极度鲜美，对改善修士的体质有很大的促进作用。”

    “再加上我们为了配合这灵鳕鱼，让它的肉质变得更鲜嫩，汤汁更浓郁，添加了不少富含灵气的补药。”

    “所以说，你不要觉得这一小盅的灵药膳定价一千五百功绩点就觉得很贵，其实它完全是物超所值的。”

    周士琦点了点头，咧开狗嘴道：“不说这灵药膳的多种功能，就单单这个汤汁，这个肉质，我觉得就值这个价。”

    “只不过……”

    “只不过什么？”金大彪眉头一蹙。

    方少杰也是疑惑不解的看着周士琦。

    周士琦忽然咧开狗嘴，笑眯眯的道：“就是量有点少，要是能管饱就好了。”

    说着，周士琦歪着脑袋，一脸天真无邪的望着方少杰。

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”
