    第358章 泰罗，呸！叶凌云，谢谢你！

    卡尔看着周围的大坑，缓缓握紧拳头，气抖冷！

    他没想到叶凌云竟然这么狠！

    直接就让叶七摸进自己的死歌书院，把自己的死歌书院给炸上天！

    他对叶凌云尤为感兴趣，尤其是叶二叶三那几个拥有自主意识的分身，让卡尔很是好奇，所以他认出来，那个丧心病狂的来玩恐怖袭击的家伙就是叶七！

    卡尔知道也是自己大意了！

    以为凭借死歌书院地下室的那两万多虚空战士足矣对付潜入者，可恶啊！

    不过！

    沉默了许久的卡尔的嘴角微微翘起，背着手看向天空笑道：“叶凌云啊叶凌云，虽然你炸了我的死歌书院，但是，我还是要谢谢你！你给了我绝妙的灵感！呵呵！没想到啊，迎接虚空的绝妙的灵感竟然是你给我的！”

    卡尔笑着摇了摇头转身来到大坑的中心，一挥手，将新的桌椅搬到废墟上，坐下来拿着笔开始对着厚厚的研究笔记开始写写画画，嘴角的笑容一直没下去过！

    对于卡尔来说，不管发生什么，只要研究起虚空来，什么都会忘掉，包括凉冰！

    因为他是一个学者！

    一个对虚空充满了求知的学者！

    “呵呵，有了这个想法，虚空很快就会降临了！”

    卡尔看着刚刚在研究笔记上写写画画的数据和资料放下笔缓缓站起身道：“不行，我还需要时间，不能让叶凌云来打扰我！”

    卡尔挥手直接联系华烨。

    而此时，我们的天宫王正在极速行驶的战舰上，左手搂着苏玛丽右手搂着若宁，背后靠着三角体，整个人丢爽翻了。

    “哦，卡尔这个倒霉孩子怎么想起来联系我了？”

    华烨一抬手，接通了通讯，看着卡尔的投影，华烨调侃道：“呦，卡尔你个倒霉孩子，怎么想起找我来了？”

    卡尔看了眼华烨淡淡的说道：“叶凌云已经离开了烈阳回到地球了，你最好快一点攻进梅洛天庭，不然，你恐怕再也没有机会夺回天宫号了。”

    “什么？”

    华烨瞬间直起身子看向卡尔道：“不是，你个倒霉孩子，不是让你去拖着叶凌云了吗？他怎么就回地球了，我可跟你说，我现在的黑洞引擎还没有太熟悉，要是真打起来我吃亏打不过他的好不好！”

    卡尔看着华烨摇了摇头道：“我已经尽力拖住他了，结果这么长时间了，你还是没有打到梅洛天庭！”

    “我特么！”

    华烨的嘴角微微抽搐，你特么以为老子不想吗？

    老子是最想打进去的人！

    那天宫号是我的！

    我的！

    到时候夺回天宫号，我还是那个上古天宫之主！

    你个小欻欻特么的！

    卡尔看着华烨摇摇头道：“好了，我只是通知你一声，怎么做看你的了！”

    华烨看着卡尔道：“靠，不是，你个倒霉孩子，你怎么拖的叶凌云，就拖了这么久，咱俩的还要不要了！这三角体都比你靠谱！”

    卡尔抬起头看了看周围，嘴角微微抽搐，我特么的为了帮你，家都被叶凌云给炸没了！

    你丫的还说我不靠谱！

    卡尔看着华烨，一挥手，将周围的场景也投影了过去。

    “我已经尽力了！”

    华烨看着卡尔周围的景象道：“不是，先不谈你尽不尽力！你竟然没在死歌书院？没想到你个倒霉孩子竟然不在家当宅男了！”

    你特么骂谁呢！

    卡尔看着华烨一头黑线，深吸一口气缓缓开口道：“你给我好好看看，这就是我的死歌书院！”

    瞬间，华烨愣住了！

    不敢置信的看着卡尔周围的景象缓缓开口道：“不是，你，你准备重新装修了？”

    你再骂！

    卡尔像是看白痴一样看着华烨缓缓开口道：“你难道看不出来吗？我的死歌书院被叶凌云给炸上天了？”

    “我去！你的死歌书院被叶凌云给炸了？”

    华烨看着卡尔咂咂嘴道：“不是，死歌书院都被炸上天了，你怎么还活着呢？”

    你还骂！

    卡尔一阵吸气呼气，平复心情，看着华烨缓缓开口道：“我只能告诉你，你最好抓紧时间快点解决你的事情，否则叶凌云真的要是去帮助天使，你，是绝对没有机会了！”

    华烨听完卡尔的话烦闷得抓了抓头！

    “靠，怎么会这样，我这里最快到达梅洛天庭还得十四天，我特么的！卡尔你有没有办法帮助我！”

    华烨看着卡尔道：“只要夺回天宫号，我就可以召集百万大军到时候平推了地球！”

    卡尔沉思了一会儿看向华烨道：“还需要十四天吗？这样吧，你到达梅洛天庭开战的时候通知我，我把大时钟借给你！”

    “什么？”

    华烨感觉自己好像是幻听了！

    “你要把什么借给我？”

    “大时钟！”

    华烨激动的站了起来看着卡尔道：“你是真的卡尔吗？你竟然会把大时钟借给我？”

    华烨真的觉得自己是幻听了，卡尔竟然会把大时钟借给他！

    那可是大时钟啊！

    不是什么随随便便的东西！

    那可是整个已知宇宙运算能力最强大的天体计算机，没有之一！

    这东西卡尔也能借？

    卡尔看着华烨点点头道：“我是卡尔，这个大时钟我到时候借给你，你需要还是不需要！”

    华烨还没回答，直接就被若宁扒拉到一边去，强行接入通讯疯狂点头道：“卡尔，你要是敢把大时钟借给我们，就算叶凌云来了，我都有信心玩死他！”

    “好了，我知道了！到了那个时候告诉我，我把大时钟借给你们！”

    卡尔看着若宁缓缓开口道：“希望你们能够成功！”

    说完，卡尔直接关闭了通讯。

    华烨和若宁，苏玛丽相互看了一眼，然后放声大笑！

    有了黑洞引擎，还有卡尔的大时钟！

    特么的，就算叶凌云来了又能怎么样！

    老子碾压他！

    有了大时钟的帮助，我在使用黑洞引擎制造黑洞简直不要太轻松！

    到时候，我到要看看，谁能阻止我夺回天宫号！

    华烨站在战舰甲板上，手搭着扶手，畅想着日后的美好生活，激动万分！

    而卡尔挂完通讯后，又坐了下来，再把大时钟借给华烨之前，他还有许多工作要做，他要在把大时钟借给华烨之前完成这些工作。

    “呵呵，虚空，马上就要来临了！”

    ?  ?变身成为一更兽的第三天，啊啊啊！我爱学习，学习爱我！(?)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

