    赵红衣微声细语刚刚落罢就松了手，让任何人看了都会以为这不过只是一个简短的拥抱而已。

    毕竟皇女殿下有愧，二者若是有旧，这也无可厚非。

    但这句话林不玄听得很清楚，赵红衣说的非常清晰，她连传音都没用，字正腔圆，声音空灵，宛若夜风。

    林不玄有些发愣。

    裴如是想杀你父皇，我也想杀你父皇，万万没想到，你个皇女自己也想杀你父皇？

    这未免让人有些...贻孝大方。

    难不成你就是裴如是说的那个本家的眼线？

    这是什么暗号么？!我该说什么？九头蛇万岁？

    赵红衣当然能察觉到林不玄带着些微迷惑的神色，她也知道自己这话听起来是如何的大逆不道，但问题是，她就是这么想的。

    “本宫遣散了周围所有人，至于眼线，先生刚刚入宫，就算是父皇也很难这么快安插，如今侍女太监皆以为你我二人幽会，此刻不会有人敢来叨扰。”

    赵红衣扯了扯林不玄的衣裳，将其带入殿内，门窗闭拢，点起烛火缓缓道:

    “想必先生手里攥着本宫的驸马令。”

    林不玄倒是有点诧异，他本以为赵红衣是那种高傲愚笨的公主，现在一想，或许不是？

    “殿下都知道了？”

    而林不玄点点头，伸出手，掌心中苏若若的柳叶符还能隐隐约约发亮，但符上正躺着一枚赤红的令牌，多少带来些背德感。

    “嗯...本宫猜到了。”

    赵红衣轻描淡写地望了一眼那枚令牌，也没伸手，她眼神微跳，却又很快归于平静，接着一边踱步一边道:

    “大离世人也好修士也好，皆以为本宫是天之骄子，圣上独宠的首席皇女，天下女子八九成艳羡本宫，但...只有本宫自己晓得，赵红衣不过是个棋子而已。”

    “什么称谓？什么专属宫殿？那都是父皇刻意造势，堆叠起来的人设，为的是什么？为的是把我赵红衣打造成他追名逐利，或者与谁交好的工具。”

    “他可以为了留林先生你而将本宫风轻云淡的当作赏赐。本宫想站在帷幕之上，而不是傀儡一枚，本宫想杀了他很久了，三年前就想了...那时正是妖...”

    林不玄觉得这事有蹊跷，赵红衣的话问题是没问题，但本先生不过见了你两面，就能让你如此交心？

    我不信。万一又是套怎么办？套这种东西，令人不舒服。

    林不玄当即打断道:

    “红衣殿下可知自己这番话是表明了弑君的意图？按照大离律法这应当株连九...这可是死罪，你就不怕本先生告诉了皇上？”

    赵红衣脚下轻踩，木屐作响，她提起烛灯缓缓回眸微笑，道:

    “本宫在宫中二十余年安分守己，听话老实，是个高傲至愚的皇女。”

    “而先生，是谋术天下，使得裴宗主破例纳入的人才，你现在入宫一个时辰不到，就去告知父皇说刚刚见了面的皇女殿下密谋造反，还拉拢你，你觉得父皇他会信么？”

    “那殿下你告诉我作甚？在下不过是个锻体境，大离武学的末流，要帮你也没有那么容易。”

    林不玄摊了摊手，他也并不想告诉赵红衣其实他自从殿前见面就开始了录音，有防范总比没有好。

    赵红衣盈盈地望着林不玄，软声道:

    “本宫方才就说过了，依先生的天赋可不会一辈子拘泥于此，大离武道，已经有破局之意，本宫只不过是不想在当朝政的傀儡，但...”

    “成为个人的傀儡却是可以的...”

    林不玄皱着眉头连忙摆手，“殿下请自重，本先生有家室!”

    “有家室又怎样？先生这般能人，莫说三妻四妾，纵是翻个十数倍又如何？你去问问父皇他有多少后宫？整整一万人，其中至少有两千是女...呃...反正很多就是了。”

    赵红衣话语很随意，但她也没走近林不玄，坐在窗边，玉腿高高架起，一双木屐上的玉足泛着月光，美不胜收。

    “总之，本宫亲了你，那是本宫的初吻，而今夜，是本宫第一次抱男人，上一次抱的人还是皇祖母。”

    “而如今，你手里攥着本宫的驸马令，本宫自然得对你负责。”

    有理有据，令人信服。

    林不玄只得道:

    “再说，再说。”

    赵红衣咯咯一笑，“开个玩笑而已，先生莫要把本宫当做什么见色起意的痴女了，要入本宫的眼，可没有那么容易...”

    “本宫听人说，先生最近在修剑？还开了剑心？”

    林不玄早在凉州就觉得赵红衣合适入执柳宗了，现在一看，果真有妖女的气质。

    她话锋一转，却仍是有点醉翁之意不在酒的感觉，林不玄感觉她的眼神中并没有几分捉拿到人的欢愉。

    但他也仍旧接过话茬，点头道:

    “是...略有涉猎而已。”

    这倒是实话，的确略有涉猎，修剑倒是没有修道那么难，但...更加枯燥。

    基本功就是挥剑再挥剑，开剑心归开剑心，以林不玄现在的实力，挥出个十几剑就差不多了...

    “先生用的剑是？”赵红衣撇过头。

    “一柄不入流的残剑，裴宗主说是逐鹿。”

    林不玄一五一十。

    “哦吼？”

    赵红衣忽然来了性质，“那先生应该去找个机会去拜见一下太后。”

    “太后是剑道奇才？”林不玄稍有疑惑。

    “曾经是，当年连无天阙的剑都不拜过她，只可惜皇祖母她在数十年前先帝驾崩之时中了暗毒，如今已是抱恙之躯，不过，那半柄逐鹿断在她那了。”

    赵红衣摇摇头，解释道，“这柄逐鹿，听说还是裴如是托匠人打的，只可惜她还没挥过一次就断了。”

    林不玄点点头，看起来这其中还有八卦，听赵红衣的说法，难道是太后在全盛之际甚至能与裴如是对剑？

    那她甘心如今藏在皇宫之中？

    “皇祖母也很惜才，你若是能讨她喜，教你六十九...有人来了。”

    赵红衣本欲接着说，忽然话锋微转，站起身，轻轻踱步至林不玄身前。

    “是谁？”

    “多半是三皇子，他追求我很久了，今日听本宫与你幽会，想必肯定按捺不住了...”赵红衣轻声解释，“但本宫很讨厌这种人。”

    “那你打算...”

    林不玄不说话了，赵红衣玉藕般的手臂已然环住了他，贴着耳朵轻声道:

    “既然本宫已经在先生的寝殿了，追求刺激的话，那就贯彻到底喽...”

