    “于是，她就偷偷跑出去了，而那个时候呢，我是她的丫鬟。”

    她脸上露出一抹轻笑，仿佛想起了两人过往的日子：“她要出去，我年纪也小，我便陪着她，还给她出谋划策，一起离开了。”

    “那一天，她正好路过一座山间谷地，然后就在那谷地之中，一处水潭里面，见到了飘在那里的一个人。”

    “那个人，就是云破天！”

    “这是一生的孽缘啊！”说到这里，梅姨眼中露出刻骨的恨意：“我恨呀，我恨当时没能直接把那个人给杀死了！我恨，为什么帮着大小姐跑出去？”

    “我恨，我恨听了大小姐之命，救活了他！”

    “我恨！我恨！是这个男人让大小姐失去了一切，是这个男人让大小姐痛苦一生，是这个男人，让大小姐几乎陷于万劫不复之地！”

    她的声音飘渺，眼神空洞，看着远处，想起了那几十年前的往事。

    “后来，大小姐把他救活了，他那个时候，长得也可算是一表人才，而且很会花言巧语，哄人开心。”

    “大小姐从小身份尊贵，所有人对他说话要么客客气气的，要么恭恭敬敬的，谁会这么跟她说话呀？”

    “他把大小姐哄的特别开心，大小姐每天跟他在一起，总是笑着的，被他给彻底迷惑了。”

    陈枫此时死死的咬着牙，已经咬出血来了。

    梅姨接着说道：“后来，他跟大小姐说了他修炼功法的缺陷，那个缺陷其实很难解决，要付出极大的代价，要不然的话，天元皇朝又岂会到现在为止都没有解决？”

    “大小姐此时为了他已经不顾一切了！后来大小姐想起来，家族之中有一项秘药，可以解决掉这个问题，但是那＂ｍｉ　ｙａｏ＂极为的珍贵，哪怕以她的身份都不可能要过来的。“

    “所以，大小姐回到家族，将秘药窃取出来，送给他。”

    “让他不但解决了灾祸，更是实力大进，接连突破。”

    “那我母亲呢？”陈枫颤声道。

    “大小姐她，”梅姨眼圈一红：“因为这件事，大小姐被家族擒了回去，家族长老要杀他，是大小姐的父亲，当时的家族家主，苦苦哀求，甚至不惜为了她自断一臂，抵了她的罪过。”

    “大小姐最终被逐出家族，无家可归！”

    “大小姐为了他，背弃了家族，放弃了一切，跟着还是一个穷军汉的他，来到天元皇朝。”

    “以大小姐的身份，这何止是下嫁？简直是他天上掉下来的福气！而他，对大小姐极为不好！”

    其实也不是一开始就不好了，他对大小姐一开始的时候，格外关心，各种花言巧语甜言蜜语，红的大小姐开心的聊不的，但是后来当他发现，大小姐本身实力并不强，而且大小姐已经被逐出家族，无法带给他带来什么利益的时候，他就变了！

    “一开始，只是冷言冷语，后来，甚至拳脚相加，虐待大小姐！”

    “后来，他甚至还背弃了当初的誓言，纳了妾，娶了不止一个女人！”

    “而更加让我无法忍受的则是！”梅姨眼中露出刻骨恨意：“他甚至纵容那些女人虐待大小姐！”

    她轻声问道：“刚才我打探了一下你在云家的那些事情，大体有一个了解。”

    “你既已回到了云家，那么想必去过那个院子，也看到那里面的东西了是吧？”

    陈枫咬着牙狠狠点头：“没错，我都看到了！”

    梅姨冷笑一声，眼中放射出极度冰冷的光芒：“大小姐被他骂，被他打，甚至后来他命人将府中的脏衣服一起扔到这里来，让大小姐洗干净。”

    “那些粗活累活，更是不知道有多少！”

    “大小姐一日比过去三年间衰老的还要厉害！”

    “大小姐在家族中的时候，谁舍得让她干那般重活呀？谁舍得对她冷言冷语呀？谁舍得让她受半点委屈呀？”

    “后来那些女人，知道他对大小姐极为的刻薄，都过来羞辱大小姐，各种侮辱！”

    陈枫眼睛血红一片，眼中满满的都是杀机。

    梅姨想起那段不堪回首的岁月，声音都带着哭腔：“那时候刚有了你，你母亲为了养活你，为了给你一些好的吃食，不得不织布换钱，给你买吃的！”

    她说到这里，已然是泣不成声。

    忽然，她捂着脸拼命的摇头，尖锐的喊道：“我不行了，我说不下去了，我说不下去了！”

    “大小姐实力不弱，一直不弱，我不知道为什么，大小姐要忍！”

    “我无数次看到，大小姐夜间在油灯下，看着他在谷中用山花编的送她的花环，一个人悄悄垂泪！”

    陈枫咬着牙，一言不发，这是她眼中的恨意燃烧得几乎如同实质一样！

    陈枫忽然扬天，发出一声满是暴怒的大吼：“云破天！我一定要宰了你！”

    他，恨意滔天！

    “云破天！我都要杀了你，我要让你跪在我母亲面前向她磕头，祈求她的原谅，然后再将你一寸一寸，活生生的凌迟而死，让你为今日的事付出血的代价！”

    陈枫此时心中有着无穷的疑问，他一连串的问了出来：“我母亲现在在哪里？当初母亲和云破天到底是怎么回事？母亲有没有死？她是不是被云破天害死的！”

    听到陈枫这些疑问，梅姨却没有立刻回答。㊣:㊣\\、//㊣

    她犹豫了片刻，而后轻声说道：“陈枫，有些问题，我知道答案，但是我不能告诉你，因为告诉你的话，便是相当于害了你！”

    看到陈枫脸上流露出的一抹失望之色，梅姨走上前去，盯着陈枫的眼睛，轻声说道：“陈枫，我现在能告诉你的只有一件事。”

    陈枫心中陡然激动起来：“什么事？”

    “你的母亲还活着。”

    “什么？母亲还活着？她没有死？”陈枫发出一声惊喜的呼喊，这对他来说可是天大的好消息。

    但梅姨下面那句话却就让陈枫心情又是低落了下去：“你的母亲并没有死，但是他现在过的一点都不好，甚至可以说是非常的痛苦，她饱受折磨，等着你的解救。”

