    “三当家！”

    “进来吧，把人给我拖走，快把药奴带来！”

    “是，三当家！”在女子喊人进来后，很快就有人走了进来，来人虽然极力抑制，但却依旧难掩他眼神中火热。即便如此，他却丝毫不敢抬头看，生怕自己会忍不住扑上去。

    眼前这位三当家可是出了名的荤素不忌，哪怕是自己人也是来者不拒，谁让你们把持不住的。所以那些个忍不住的，早就成了累累白骨了。

    所以即便是三当家再怎么魅惑，自己再怎么渴望，也一定要把持住。外面的妹子一大把，不能因小失大！

    匆匆而来，又匆匆而走，整个过程很快，快到给人的感觉仿佛是遇到了什么岌岌可危的事情。

    作为三当家手下人，他很清楚要是自己动作慢了，这位可是真的会忍不住上外面随手上抓一个回来，哪管是不是自己人。唉，这里都是些什么人呐，怎么一个比一个难伺候！

    “哼，又是个连看我一眼的胆量都没有的臭男人，真是一群废物！”

    轻哼一声，女子满脸不屑，随手拿起一块毯子盖在了身上，遮住了那白皙晶莹的肌肤，随后捋了捋自己的秀发，对着镜子展颜一笑，似乎在自顾自的欣赏自己的美色。

    谁能想到章南巨寇的三当家，竟然是一个女人。而且看得出来，屋里的这位不仅心狠手辣，还颇为自恋。当然，好看也是真好看，可惜了，这是一朵食人花。

    屋顶的沈钰则是悄悄的退去，跟随在刚刚离开的那人身后。刚刚听到的药奴这个词，一听就不像是什么好词。

    作为章南巨寇的大本营所在，这里很大，大到足以容纳数千人。跟随着那人的脚步，沈钰七拐八拐逐渐来到了一处极为隐秘的密地之所。

    这里防守严密，高手众多，似乎是章南巨寇核心机密所在。凭借着风神腿，加上沈钰一路小心翼翼，所幸没有被任何人发现，成功找了个既能观察里面又方便躲藏的地方。

    借着依稀的月光，沈钰发现这里面密密麻麻的，看上去好像都是一棵棵的红色藤蔓。夜色下有些看不清楚，但感觉应该是一片大大的种植园。

    难不成这里是药园，所谓的药奴只是在这里种药的奴隶？章南巨寇也学那些医师种药么，那业务范围也太广了些，这属于自给自足啊，话说，他们不是靠抢的么？

    “等等，这些是什么？”本来里面是比较昏暗的，但外面的人进去后打了几盏灯笼，借着点点的火光仔细观察之后，沈钰这才勉强看到里面的情况。

    若是没看到也就罢了，当沈钰真正看清楚的时候，却是心头猛地的一颤，连眼睛都瞪大了不少。紧接着，脸上充斥着震撼和愤怒。有些不确定的再度确认了一番，他这才敢完全相信自己所看到的。

    这些藤蔓之下，竟是一个个活生生的人。而在他们的身上，密密麻麻好似血管一般藤蔓已插入他们的身体里面，似乎是与他们的血脉完全相连。

    药奴，原来是这个样子！

    在看到他们的一瞬间，沈钰心中就掀起了阵阵波澜。可能这些血色的藤蔓是用来喂养药奴的，当然，也可能是用这些密密麻麻的药奴来喂养这些血色的藤蔓。

    除此之外，还有一种情况是，这些藤蔓和这些人是相辅相成。既是用血色藤蔓来增强这些药奴，也是借用这些药奴的气血之力喂养藤蔓。

    但不管是那种情况，这些药奴都只有一个下场，那就是等瓜熟蒂落就被彻底采摘，就好像那位三当家一般。

    沈钰刚刚可是见识过这位三当家的采阳补阴功法，也许之所以她能彻底将他人的精气神全部吸纳，可能并非完全是因为功法霸道，而是喂养的好！因为这些是藤蔓喂养出来的药奴！

    眼前这密密麻麻的何止数百上千人，这还不算是那些已经被害的，这么算起来恐怕已无法计算。章南巨寇，果真是罪大恶极！

    这些人看上去表情麻木，好似已经丧失了最基本的感情。但当有人进来之后，沈钰还是从他们的脸上看到了一丝丝的恐惧。

    不过恐惧的不只是这些人，来寻找的几人脸上也挂着几分忐忑之色。寻常人见到这样的情况退都软了，他们即便是经常见，可每一次来内心还是有些害怕。

    若不是逼的没办法，谁来这里落草为寇。几个当家一个比一个难伺候这也就罢了，还特么变态。把人当树的种，搁谁谁不害怕啊。可进了这里就是掉狼窝里了，没得选了！

    似乎是找到了差不多的目标，沈钰远远的看到这几人从怀里掏出一个瓷瓶，将里面的白色粉末倒在了这些藤蔓上。很快，血色藤蔓就从一人身上全部抽出.

    “啊，啊......”远远的，沈钰就听到了那撕心裂肺般的痛苦声音。而且，沈钰分明看到这人一抽一抽的，连身体都扭曲到变形。

    显然，藤蔓缩回去的过程，并没有想象中的那么容易。伴随着的，应该是极致到难以忍受的痛苦。

    没有给这人太多的修整时间，旁边几人直接将他给拖走，那架势早已完全不把他当做活生生的人看了。也许，这些所谓的药奴在他们的眼中，就是一株株的药材罢了。

    等这些人全部离开之后，沈钰这才悄悄落入其中。月光洒落，带来了些许光明。借着这依稀的光亮，沈钰在这里面转了一圈，越转就越感觉不寒而栗，越转心中的杀意也就越盛。

    刚刚还看不真切，可当他真正近距离观察之后就发现，里面这些人只有很小一部分是成人，更多的还是少年和孩童，这些人该不会是把人从孩童就开始养的吧？

    若是从孩童就开始，就将藤蔓插入他们的身体内，从一开始到最后被收割，这么多年下来，这些人又要受多少罪。

    见不到光明，也没有明天和未来。对于这些人而言，每一天可能都是绝望的吧。或许，从幼儿时期就被抓来的他们，可能心智并不成熟，或许不懂的什么叫做绝望吧。

    若来之前，沈钰是为了反击那位知府大人，可当看到这里的这些后，沈钰心中就只剩下了浓浓的杀意。这些人连孩童都不放过，章南巨寇，丧心病狂，全部该杀！

    不过，越是如此，沈钰心中就越发的警惕。虽然自己看到的只是冰山一角，但足以证明章南巨寇并不简单，怕并不是想象中那般只是寻常的贼寇！

    怕就怕眼前的，不是普通的贼窝！

