    “送官？一个小乞丐进了官府大牢，那还能活命吗？只怕这条小命就不保了。”木流苏含笑地说着，“凭我们处置，这个更不好。因为我们的脾气，也不算好。现在还好，久了，就不一定了。”

    这一番话，明显是话中有话。

    警告和威胁的意味很浓。

    许益眉头跳了跳。

    再留下去，只怕露陷更多。

    许益不想小乞丐被他人作为要挟条件，也不想自己被要挟，因此，下一秒，他黑着脸站起来，“话不投机半句多，横竖你们心中已有决定，就不需要老夫的意见，在此别过，希望你们别再为难老夫了。”

    只希望，他不插手管这件事，他们便能放过他吧。

    装模作样撂下一番气话，许益状似无意地，瞥过自始至终低垂着头一副顽固模样的小乞丐一眼，心中一叹，表情凛了凛，就要离开。

    这样就想走人？

    许益的表现，出乎所有人的意料。

    他们花了点心思，才让这小子供出他跟许老先生认识的消息。

    这许老先生难搞，不弄点手段，估计他不会吐露点他们想知道的事情，可，现在人带来了，许老先生却漠不关心就要走。

    不过，他这转身，怎么看，都像是落荒而逃的感觉啊……

    几个人有点错愕。

    流千水看向木流苏的那样子，像是在问：玩过头了？还是，他们猜测有误？人要走了，他们追，还是不追？

    木流苏眉头深锁，这许老，比他想象的还要难搞。

    可这件小事，如果他们三个人出马，都办不妥当的话，以后，他们还有什么脸，继续跟着夫妻俩呀。

    于是，木流苏朝秦岭示意。

    秦岭眼前一亮，无声咧嘴：成，我办事，你们放心。

    就在许益即将步出酒楼大门的时候。

    他的身后，响起了秦岭的一顿咒骂声。

    ——“擦！小爷就知道你说谎，什么你认识许老先生？”

    ——“我们不过想问几个问题，他连几个问题都不愿意回答，你们这叫认识？是你认识他？他压根不认识你吧！”

    ——“敢偷小爷东西，还不知悔改，又给小爷撒谎！小爷就暂时不送你去官府了，一定要亲手整你，整得你生不如死，整残了，再送官去！”

    ——“……”

    伴随着咒骂声，还有揍人的动静。

    秦岭拿出一条鞭子，挥呀挥，瞧着可没留一点余地。虽说，有很多鞭落空，但是还是有几鞭抽到了小乞丐身上。不然，做戏哪来逼真？秦岭虽说不打弱者，可也跟木流苏想的一样，这点小事都办不妥，回去怎么跟主子交待。

    只能暂时委屈一下小乞丐了。

    话说，秦岭打着打着，还是有点欣赏这个小子倔强不服输的脾气。因为小乞丐就算被打得头晕脑转，却咬着牙，眼眶红红的，一句话不辩驳。

    其实，叫他怎么说？

    他确实跟许老认识。

    可是，许老不承认，他要怎样？

    要他开口求他吗？

    不！

    当初流落到这小镇上，他求过一次，被拒。如今，是开不了第二次口的！他承认相识，却不被许老认同……