    慕容珏并不关心于翎飞的情绪，她感兴趣的是，“照你这么说，程子同真要破产了？”

    于翎飞的目光冷下来，“不错，他曾经找最好的会计团队算过账，不管怎么做，账面上是一点钱也没有了。”

    她手中的项目是他保住公司最后的希望，她本应该保他的，但他的态度已经将她伤透。

    慕容珏哈哈一笑，“这么说来，程子同本想算计我，却没想到你临时倒戈。”

    于翎飞不喜欢听她这样说，“我这算临时倒戈吗？他凭什么让堂堂于家大小姐空等？”

    “对，对，”慕容珏连连点头，赞同她的话，“这种男人有眼无珠，理应得到教训。”

    接着又说：“教训必须要深刻，这一次，不但要让他完全破产，还要身败名裂！”

    于翎飞微愣，她第一次见识到慕容珏的狠。

    “你犹豫了？”慕容珏笑着问。

    “我……我从来没这样害过人。”

    慕容珏又笑出了声，“你知道你为什么得不到他吗，就是因为你不够狠。”

    “如果抛弃你不付出代价，他怎么会感受到你的珍贵？只有跟你在一起吃鲍鱼海参，离开了你啃树皮野菜，他才会记得你的好，不是吗？”

    于翎飞承认慕容珏说得对。

    她脑子里甚至产生了一种幻想，程子同会主动来找她，向她认错，发誓永远陪伴她左右。

    “我该怎么做？”她问。

    慕容珏已经想好了：“你去找符媛儿，想要办成这件事，符媛儿是一个关键人物……”

    **

    这两天符媛儿总感觉心跳速度很快，有时候甚至喘不上气。

    医生说胎儿会顶住她的胃，出现胸闷气短是正常情况……可她的胎儿才四个月，她的小腹都还没隆起来，顶的哪门子胃。

    “符老大，”这天她刚走进办公室，实习生露茜就跑了进来，“让你真正呼吸困难的来了。”

    她将一份报纸递给了符媛儿。

    符媛儿打开浏览了一遍，“砰”的一声，一只手撑在了桌上，另一只手上的报纸险些拿稳不住。

    这哪里是让她呼吸困难，这是直接让她失去呼吸……

    她答应过程子同不再追究的地下赌场，被全方位曝光。

    她拿的虽然是纸媒，但这份报纸是有电子版的，而且已经发布了整整一天。

    “符老大，你稳着点。”露茜赶紧扶住她的胳膊，“你是太激动太兴奋了吗？”

    她一把抓住露茜的手：“你告诉我实话，谁把资料全部曝光了？”

    露茜看到了她眼里冒出的凶光，顿时从心底打了一个寒颤。

    果然是跑社会版新闻的记者，不怒自威的本事一流。

    相信某些做贼的受访对象，一定是收到了她冒凶光的眼神，然后乖乖吐露当贼的心路历程。

    “我也想知道这个人是谁。”露茜想吐露但没得吐。

    算了，现在追究这个没有意义，她更应该关注的是这个曝光会给程子同带来多少负面影响。

    这时，她的电话突然响起。

    她看了一眼来电显示，顿时心跳如擂。

    “喂，小泉………”这时候接到小泉的电话，她的心很慌。

    “太太，”小泉的声音比她的心还慌，“刚才来了两个警察，把程总带走了！”符媛儿一愣：“为……为什么？”

    她的目光已经落到了那张报纸上。

    果然，小泉问道：“你还没看报纸吗？但我没想到警察会来得这么快！”

    符媛儿也有这个疑问，“是哪个派出所，我马上过来，咱们见面再说。”

    小泉连连点头：“我等你过来拿主意，太太。”

    放下电话，符媛儿简单收拾一番准备离去，脑子里闪过一个念头。

    小泉百般认准她是“太太”，她教导多次他都一点不改，是不是程子同示意的？

    程子同做这些，是为了什么？

    她按照小泉给的地址匆匆赶到派出所，门口一个熟悉的身影来回踱步，正是途中跟她联系的严妍。

    严妍昨晚拍广告熬了个通宵，早上按惯例刷手机，发现“地下赌场”的事正快速发酵。

    到此刻，已经由一点面团变成了几倍大的，蓬松柔软的发酵面团……严妍看得很清楚，通常会发现这种情况，都是因为有人在后面推。

    经纪人也曾经找过专业的推手团队，但对方非得将她推成青春美少女……

    最后道不同不相为谋了。

    “一定有人在后面操控，不停的推送。”严妍笃定的告诉符媛儿。

    否则，程子同又不是什么公众人物，地下赌场也不是多轰动的事情，怎么会登上热搜。

    符媛儿凝重的点头，“对方的目的，可能就是将他送到这里。”

    她看了一眼派出所的门头。

    两人走进派出所，一眼就瞧见小泉站在走廊尽头，一脸匆急的表情。

    他旁边站了一个律师模样的男人，神色也很凝重。

    符媛儿心头有一种很不好的预感。

    “太太，你来了。”小泉对符媛儿打招呼，又说：“这位是蒋律师。”

    符媛儿见过了蒋律师，问道：“情况怎么样？”

    蒋律师摇头：“警察掌握了很有力的证据，证明赌场的实际控股和实际经营人都是程总。”

    符媛儿不禁蹙眉，很有力的证据……从何而来。

    “不能保释吗？”她问。

    “暂时不能。”蒋律师回答，“我正在想办法，也许48小时后会有转机。”

    符媛儿一愣，也就是说他最起码在里面待两天……

    她心急如焚，张了张嘴，一时间却说不出话来。

    “媛儿，你别着急，我们再想想办法，”严妍想了想，“要不我给程奕鸣打个电话。”

    符媛儿还没开口，小泉已经出声反对，“跟程家人打什么电话！这件事是谁做的还不知道！”

    他的情绪很激动，高亢的声音在走廊里显得特别刺耳，连过路的警察都往这边看来。

    说完他立即意识到自己没控制好情绪，连忙压低声音：“对不起，严小姐，我不是针对你，但我仍然坚持这件事很有可能是程家人做的。”

    的确有这个可能。

    但现在最重要的，是想办法先让他出来。

    “小泉，你在这里盯着，”符媛儿吩咐，“我出去一趟。”

    上车后，严妍才对她说道：“前两天我瞧见于翎飞去了程家，跟这件事有没有关系？”

    符媛儿凝神思索，于翎飞和程家合伙坑害程子同，有这个可能吗？

    “我现在去找一个人，也许能从他那里找到答案。”她发动车子。

    “是谁？”严妍问。

    “华总。”

    华总是明面上负责赌场日常的人，他也是符媛儿现在能找到的，对赌场事务最了解的人。

    两人赶到华总住的酒店，华总还是被程子同安排在这里避风头的，没想到程子同反而先被带进去了。

    “叮咚，叮咚……”门铃声响过好一阵，里面却没有反应。

    不应该不在房间啊，就在二十分钟前，符媛儿还跟华总联系过，说好他在房间里等她。

    “你们找人吗？”楼层服务员听到动静，走过来询问。

    “你好，请问这个房间的客人去哪里了？”符媛儿问。

    “刚才跟一个女人出去了。”服务员回答。

    “什么女人？”严妍问。

    “一个漂亮女人，也很年轻，”服务员还记得很清楚，“她穿了一身西服，口袋上别着一块小牌子……上面写着律所什么的……”

    于翎飞！

    符媛儿和严妍对视一眼，都瞬间明白，于翎飞将华总带走，十分可疑。

    “他们往哪边去了？”符媛儿立即问。

    “去地下停车场了。”

    快！

    不能让于翎飞将华总带离酒店，否则符媛儿再想找到就困难了。

    符媛儿第一反应是往楼梯间里跑，严妍一把拉住她，“十几层的楼梯你能追上，再说了，你不怕伤着孩子！”

    符媛儿有点郁闷，想当年她跑过三十几层楼，硬生生将拒绝采访的当事人堵在了停车场入口。

    如今升级成准妈妈，不但没有多一点技能，反而处处受限制。

    “什么时候才能卸货！”走进电梯里之后，她第一时间冲自己的肚子吐槽。

    “你就慢慢等吧，等到肚子大起来，还有你受罪的。”严妍轻轻一拍她的肚皮。

    “说得好像你生过似的。”

    严妍嘿嘿一笑，“我演过孕妇，从第一集到最后一集。”

    孕妇该体验的，她都体验过了。

    符媛儿难免担心，如果等下又碰上上次那种情况，有一个高台需要跳下去……她是跳还是不跳？

    电梯到了地下停车场。

    电梯门打开的刹那，也顾不上纠结跳或不跳了，两人快步冲了出去。

    “在那里！”严妍指着一个方向，距离她们两百米左右的地方有一辆车。

    于翎飞的车。

    车灯已经亮起，马上要发动了！

    符媛儿观察了一下地形，迅速指了两个方向。

    “严妍，我们两头包抄！”

    说完她就跑了。

    严妍想要拉住她，不让她做这个危险的事，但已经来不及。

    符媛儿速度特别快，没多久就跑到了于翎飞的车边。

    但于翎飞的车更快，已经开了出去。

    符媛儿迅速从一排车中间穿过去，跑到了于翎飞的车前面。

    电光火石之间，她和于翎飞的目光对上了。

    两人之间那种较劲，看一眼就能明白。

    于翎飞踩下油门加速，她不信符媛儿敢朝她的车扑过来。

    事实上符媛儿的确犹豫了。

    拦住于翎飞或许就能将程子同保释出来，但如果她的孩子出现什么问题，程子同就算出来了，只怕也不会高兴到哪里去……

