    此时的冯昭早就已经痛的失去了意识，无法辨别身边的一群人等在说着什么了，只感觉到有人在扶着自己朝某个地方去，身边一群人一直都在叽叽喳喳的。

    后来自己又被安置在了一张柔软的床上，嘴里被人塞了一块人参片进来。

    模模糊糊的听见春茗的声音，一直在旁边喊着，“娘娘，娘娘！”

    她用力的睁开了眼睛，看着眼前春茗模模糊糊的影子，问道，“春茗，无纪回来了吗？”

    春茗闻言，道，“红萼回来了，陛下今早就已经出宫了。”

    出宫了？

    冯昭转过头，这时却发现这不是自己的凤栖宫，看着周围这陌生的布置，陌生的放假，冯昭问道，“这是哪儿？”

    “这是太后的宫中，娘娘别怕，产婆已经来了！”春茗说着，从红萼的手中接过了刚打湿了水的帕子，轻轻的擦拭着冯昭脸上的汗水。

    “太后的宫中？”冯昭吃力的挣扎了一下身子，但是下身顿时便感觉到了一阵剧痛，立马又跌回了床上。

    “娘娘，小皇子怕是要出来了，你且忍忍——”春茗焦急的超专业外面吼道，“产婆呢？东西都准备好了吗？”

    这时，外面的宫女们立马端着热水盆，剪刀，酒精等端了进来，同时还有几名上了年纪的嬷嬷，约莫就是产婆。

    “奴婢，见过皇后娘娘！”那嬷嬷慌忙的行了个礼，便上前查探冯昭此时的情况。

    可就在这一刻，冯昭恍若回到了几年前的冬天，那日婉姨娘生阿拂的时候，也像极了现在的情况，而她，永远也忘不了那一日婉姨娘撕心裂肺的喊叫声，还有当时那群蛇蝎心肠的人！

    “走开!”冯昭强忍着痛，一把将那嬷嬷拂开，咬牙道：“不许碰本宫！滚！”

    “娘娘，你不让奴婢碰你，奴婢如何为你接生啊？”那嬷嬷焦急的道，“等不得了，娘娘，再晚可就要出事了！”

    “是啊，娘娘！”春茗知道冯昭的顾虑，连忙上前道，“娘娘，你看看，这是陛下为你准备的产婆，不会害咱们的，放心吧——”

    “是啊！奴婢绝不会害你，娘娘！”那嬷嬷连忙点头道。

    这时冯昭努力的睁开了眼睛，看着眼前的人，才发现这真的是前些日子君无纪接进宫的嬷嬷，当下变松了一口气。

    “娘娘放心，奴婢已经派人去宫外寻陛下了，陛下很快就会回来了。九歌小姐也在回来的路上了！”春茗继续安抚道，“有奴婢在，没人敢动娘娘和小皇子！”

    冯昭紧紧的握着春茗的手，这才放心的躺回了床上。

    春茗朝着一旁的产婆和宫女们使了个眼色，这时他们才立马上前，急忙的准备接生。

    可是冯昭本来就体寒，且是带着王虫之毒，生产之时，自然是就要比寻常人痛苦百倍。

    太后和燕婉守在门前，听着屋里传出来的一阵阵虚弱的痛呼之声，不由得也是绷紧了心神。

    杨太后急的在原地打着转，看着端出来的一盆一盆的血水，脸色发白。

    “燕婉，你说今日要是皇后出了什么事，陛下会不会从此和哀家翻脸？”

    燕婉连忙看了看四周，将四周没人，这才上去扶住了杨太后的胳膊，道：“姑母，为今之计，是要尽量的保住娘娘母子的平安。”

    “可是若是那个孩子不是陛下的血脉——”

    “姑母，”燕婉连忙制止道，“不论如何，为了陛下的颜面，这个事情也不能暴露出去。”

    “对！”杨太后点了点头，“放心吧，这宫殿的四周哀家都已经守死了。今日，就是一只苍蝇也别想穿出去！”

    燕婉点了点头，可是看着这一盆盆的血水还是免不了心惊肉跳，隔着窗帘叫道：“娘娘，坚持住，陛下就在回来的路上了！”

    冯昭扭过头，看着窗外的阳光的投影，身下是钻心刺骨的痛！

    君无纪，你为何还不回来？

    这诺大的宫殿，冯昭第一次感到了孤独。

    在这个世界上，她没有了亲人，没有了朋友，唯一的就是君无纪。

    当君无纪不在的时候，这个世界于她，只剩下了一片孤寂！

    一行清泪从眼眶流了出来——

    这时，产婆大叫了一声，“不好，娘娘大出血了！”

    “哐当——”宫女手中的水盆打翻在地，屋中的众人的心立马提到了嗓子眼。

    产妇大出血，意味着什么，在场的众人哪怕是没有生过孩子的，也都知道。

    春茗脸色煞白，眼泪就在眼眶打转，道：“胡说什么？娘娘福泽深厚，是上天眷顾的天命之女，再胡说，信不信我砍了你的脑袋？快，保住娘娘和小皇子！”

    冯昭多少也听了进去，知道是自己的身子不好，她伸出了手，紧紧的握住了春茗的手，气若游丝的道：“替我替我保住孩子”

    “娘娘！”春茗再也忍不住，眼泪夺眶而下，道：“娘娘放心，奴婢定会保住小皇子的。你想想陛下，想想即将出世的小皇子，你一定要坚持住啊！你还要带他练习冯家的兵法呢，你忘了吗？”

    对啊，她的孩子。

    她的孩子还没有来到这个世界上，要是他刚来，自己便已经撒手人寰，那她的孩子怎么办？

    “啊——”冯昭戾喝一声，紧紧的拽住了被子，拼尽了全身的力气

    “出来了，出来了——”产婆喜道，“娘娘，再用力。”

    冯昭许是听见了这黄，痛呼声稍微停了一瞬间，不过片刻之后，那产婆便惊声道，“不好！”

    随即，拜师一声凄厉的惨叫声，响彻宫殿，仿佛是穿透了每一个人的心！

    “无纪——”

    “娘娘！”

    春茗脱力的跪在了地上，身子微微发颤。

    “哇哇哇——”

    一声婴儿的啼哭声，响彻云霄。

