    第四百九十五章 孙家少爷孙登涛   

    听见秦风所说的这话之后，宋玉杰的脸色一下子就变了。

    

    宋玉杰把目光落在秦风的身上，冲着秦风咬牙切齿地道：“哪里来的臭小子，竟然敢对我说出这种话，我看你是真的找死。”

    

    “你不就是夏青青身边的小白脸吗？

    凭什么对我如此？”

    

    “你算个什么东西？”

    

    宋玉杰这话还没有说完，秦风已经伸手抓住了宋玉杰的手掌。

    

    随着秦风微微一用力，宋玉杰顿时感觉到了难以形容的剧痛传来，他疼的脸色都已经变了，大声的嚎叫起来。

    

    而此时的这边情况，也让周围不少人都震惊不已。

    

    他们纷纷把目光投了过来，都被眼前的一幕搞得懵逼。

    

    “这个小子是谁？

    竟然敢对宋玉杰动手。”

    

    “这个宋玉杰我知道，他和孙家的人有关系，谁敢对他动手？”

    

    孙家在帝都当中，好歹也是二流家族，宋玉杰傍上了孙家，那就等于傍上了一个最大的靠山。

    

    除了那些一流世家和顶流世家之外，哪怕是二流世家，也不敢轻易的招惹宋玉杰。

    

    而此时在不远处，还坐着一个孙登涛。

    

    他很快就把目光落在了这边，自然看到了眼前的这一幕，孙登涛缓缓朝着这边走过来。

    

    看到孙登涛出现之后，在场所有人都露出一副看热闹的心态。

    

    孙登涛可是宋玉杰背后的靠山，现在有孙登涛的出现，秦风肯定要完蛋了。

    

    宋玉杰当然也看到了孙登涛，他马上开口大声喝道：“哪里来的不知天高地厚混小子，你竟然敢对我动手，我看你是真的找死。”

    

    “孙登涛少爷已经出来了，你马上给我放下，然后现在跪下给我道歉，不然一会你会死的很难看。”

    

    秦风看了一眼不远处的孙登涛，随后把目光落在宋玉杰的身上，上去就是一脚，直接让宋玉杰跪在了自己的面前。

    

    秦风冷冷的开口说道：“我最讨厌别人教我做事，别说你的背后是二流世家孙家，就算是一流世家和顶流世家，也不应该对我这么说话。”

    

    “我看你是真的找死。”

    

    秦风继续加大手上的力道。

    

    现在宋玉杰感觉自己的手掌，就好像随时都快要断裂了一样，他已经疼的面容都扭曲起来。

    

    宋玉杰凝视着秦风，咬牙切齿的怒吼道：“你快点把我给放了，好疼呀，我现在感觉疼的都快死了。”

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“这一切都是你自找的，我当然不会轻易的放过你。”

    

    “现在知错了没有？”

    

    面对秦风的询问，宋玉杰咬着牙死死都不承认，他还在坚持着。

    

    而此时的孙登涛，已经来到了两人的面前。

    

    看到眼前的这一幕之后，孙登涛的脸上已经布满了阴沉，他愤怒到了极致。

    

    孙登涛咬牙切齿的开口喝道：“哪里来的混蛋小子，竟然敢欺负宋玉杰，你不知道他是我们孙家的人吗？”

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“我当然知道宋玉杰是你们孙家的人，可这代表不了什么，不管宋玉杰是什么人，都不应该在我的面前来招惹我，这是他自己找死的行为。”

    

    孙登涛深吸一口气，看了一眼周围。

    

    此刻这么多人都在旁边。

    

    秦风这么说这么做，完全就是不给他面子，根本没有把他这个孙家小少爷的身份放在眼里，太可恨了。

    

    孙登涛捏紧了拳头，沉声开口道：“我告诉你，不管你是什么人，现在马上把宋玉杰给我放了，不然我一定不会放过你。”

    

    “我可是孙家的人，这句话我说到做到。”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“我刚才也告诉过你了，不管你是不是孙家的人，跟我都没有任何的关系，这个宋玉杰该死，这一切都是他自找的。”

    

    周围全部都是倒吸冷气的声音，他们被这一幕给震慑到了。

    

    谁也没有想到秦风竟然这么狠，孙登涛都已经出面了，秦风一点面子都不给，这是妥妥的不把孙家给放在眼里呀。

    

    孙登涛现在已经愤怒到了极致，他直接开口喝道：“给我把这小子拿下。”

    

    孙登涛身为孙家的手下，身边自然有着不少的保镖。

    

    伴随着他一声令下，他身后的那些保镖立刻对着秦风冲了过去。

    

    不过是瞬间的功夫，就已经到达了秦风的近前。

    

    他们毫不犹豫的对着秦风发起攻击，不过很快就被秦风给阻拦了过去。

    

    秦风眼中闪过一抹冷意，下一个瞬间，秦风把孙登涛的这些手下全部都给干掉。

    

    周围人的震惊表情再次出现。

    

    “这个家伙是谁？

    他身手也太快了吧。”

    

    “这些人可都是孙登涛身边的保镖，一个能打十几个的存在，他竟然轻而易举的就全部都给干掉了，这是什么身手？”

    

    “怪不得这个家伙不给孙登涛面子，完全不把孙家放在眼里，原来他的实力竟然这么强悍。”

    

    “我好像认识他，他的名字叫做秦风。”

    

    “对对对，的确是秦风。”

    

    “前段时间打败了一个泡菜国的跆拳道高手朴东旭。”

    

    “一听你这么说，我也回想起来，我看到过相关的视频，那个朴东旭非常强大，他踢了很多的武馆，结果竟然不是这小子的对手，被他轻轻松松就干掉了。”

    

    “看来这次宋玉杰踢到了一块铁板。”

    

    “……”   

    周围人的讨论声音不断。

    

    而此时的宋玉杰，他已经疼得快要昏了过去。

    

    盯着秦风的眼中全是不可置信。

    

    宋玉杰怎么都没有想到，秦风竟然敢这么狠，连孙家的孙登涛出面了，秦风都不管不顾。

    

    孙登涛沉声喝道：“怪不得你敢这么猖狂，原来有些武道功底，不过这不是你能够跟我抗衡的本领。”

    

    “我孙家的力量，并不是你一个小子能够招惹得起的，现在马上把宋玉杰给放了，我再提醒你最后一遍。”

    

    “不然的话，我立马让你死无葬身之地。”

    

    秦风看了一眼孙登涛，随后直接把宋玉杰给放了。

    

    周围的人看到这一幕之后，纷纷猜测，秦风一定是害怕了，这才突然选择了妥协。

    

    秦风缓缓对着孙登涛走过去。

    

    孙登涛并没有太当回事儿，他的嘴角反而挂起一抹冷笑，淡淡的开口说道：“既然你选择听话，那就好。”

    

    孙登涛还想要说些什么，突然意识到不对劲。

    

    等他反应过来已经彻底晚了，秦风一巴掌甩在他的脸上。

    

    

