    谭越和林清野站在屏幕后，查看刚才拍摄的片段。

    周围围了一大群人，都很紧张的等着两人的“宣判”。

    这是《甄嬛传》最后一场戏了，只要这一场戏能通过，《甄嬛传》就会彻底宣告杀青。

    《甄嬛传》的拍摄强度，比一般剧组都要强出一截，每天加班加点的拍摄，大家伙虽然很享受剧组每天热火朝天的气氛，但也是真的累了。

    “我觉得没问题，林导，你看呢？”谭越说完，转头看向林清野。

    林清野也是笑着点了点头，“谭总，我也觉得可以过。”

    两人都觉得没问题，这最后一场戏，便算是通过了。

    而《甄嬛传》，也正式杀青！

    杀青的消息，迅速在片场传开。

    工作人员们激动的声音此起彼伏。

    接下来，就是收拾器材，还有帐篷之类的东西，都要拆掉，不过没有拍剧时候那么累了，主要是拍摄的时候，每一个细节都要盯着，太耗费心力。

    两个小时之后，《甄嬛传》剧组的片场，已经收拾一空。

    “我们晚上天领大酒店见吧。”谭越和众人打完招呼，就开车离开了。

    这几天都是待在剧组，没有回公司，虽然陈晔两头跑，但也耽误了一些工作，谭越急着回去处理。

    “谭总，晚上见。”

    “哈哈哈，天领大酒店见。”

    “晚上不醉不归。”

    “对，好好放松一下。”

    按照谭越和林清野的想法，本来是打算就在影视基地附近找一家酒店，举办剧组的杀青宴，这样可以照顾到许多人，这几个月那么累，大家还想跑那么远吗？

    只是之前《宝莲灯》和《地下交通站》举办杀青宴或者庆功宴的时候，都是定在京城知名的天领大酒店。

    这次拍摄《甄嬛传》的工作强度要比前面两部剧的拍摄都更高，杀青宴的待遇肯定也不能差。

    谭越就安排工作人员去做一下统计，大家自己投票去哪家酒店吃饭。

    没想到，大多数人都是投票选择去天领大酒店。

    有些出乎谭越的意料，不是一个个都喊着累了吗？不能动了吗？

    怎么一说到吃饭，怎么一个个的都又满血复活了？

    事实上，大家伙也确实累了。

    但那是天领大酒店啊，京城名气最大，消费最高的五星级酒店之一，很多人都是只听说过这家酒店的名气，根本没有进去过。

    现在好不容易有一个能免费去敞开了吃的机会，怎么能不把握住？

    ......

    ......

    一个小时后。

    谭越已经开着车，来到了长安大厦地下停车场。

    从车上下来，谭越走进电梯，直接前往璀璨娱乐公司总裁办所在楼层。

    “这几天耽误了很多事情，今天下午要把堆积下来的工作都处理掉。”谭越心中想着，做着下午的计划，“和电视剧部门、公关部门开会的事情，都先放下一些，等会儿先把事情做完。”

    一件件待办的事情，在谭越脑海里被整理出来。

    电梯到了六十层，电梯门打开，谭越步履坚定的大踏步走出去。

    沿途，很多工作人员看到谭越，纷纷出言打招呼。

    谭越脚下步伐不停，脸上带着微笑，点头回应。

    路过陈子瑜办公室的时候，谭越坚定的步伐顿了顿，停了下来，略微犹豫挣扎，便抬起手，在陈子瑜办公室门上敲了三下。

    “请进。”办公室内，传出陈子瑜的声音。

    谭越推门走了进去。

    陈子瑜正坐在办公桌后面，穿了一身休闲装。

    她很少穿休闲装，一般都是很正式的女士西装，不知道从什么时候起，陈子瑜穿其他类型衣服的频次越来越高了。

    上身穿了一件白色衬衣，外面套了橘黄色的外套，头发已经留长，不能再说利索的齐耳短发，可以说是齐肩的柔顺长发。

    陈子瑜抬起头，看向风尘仆仆进来的谭越，她脸色一喜，立刻从办公桌后站了起来，惊道：“谭越老师，你什么时候回来的？”

    这段时间，谭越很大一部分时间都是待在剧组里，陈子瑜看到他的时间都少了。

    现在看到谭越回来，她不禁觉得惊喜。

    陈子瑜这么一站起来，谭越就看到了她下半身修身的蓝色牛仔裤，双眉轻轻一跳，这种穿搭风格放在陈子瑜的身上，谭越还真是有些不太习惯。

    不过，这种风格，还真的是很好看。

    见到陈子瑜，谭越的心情也是大好，走到办公桌前，看着陈子瑜，说道：“刚刚回来，路过你这边，就进来看看。”

    陈子瑜笑了笑，伸手一指不远处的茶几，笑道：“谭越老师，我们去那边说话。”

    谭越点了点头，和陈子瑜一起走到茶几前分别坐在两侧。

    “剧组的事情忙完了？”陈子瑜问道。

    她一直都和谭越联系着，况且又是公司的总裁，《甄嬛传》的项目，一直都在关注着。。

    对于《甄嬛传》的进度，陈子瑜也很清楚。

    谭越点了点头，道：“是，今天上午剧组正式杀青，忙完片场那边的事情，我就回公司了。”

    听到谭越说片场那边结束了，陈子瑜心情也是非常高兴。

    “对了，谭越老师，你今天晚上有时间吗？我看论坛上推荐了一部电影，感觉不错，晚上一起看电影？”陈子瑜漂亮的大眼睛看向谭越，眼中有着一抹期待。

    听到陈子瑜的话，谭越却是摇了摇头，道：“今天晚上不行了，剧组杀青宴定在今晚，我也得去。”

    陈子瑜皱了皱眉，道：“这么快，今晚就吃杀青宴了。”

    谭越笑着点头道：“对，很多工作人员精神状态都有些疲倦了，打算今天吃完杀青宴，就让他们回去休息。”

    陈子瑜点头道：“好吧。”

    说完，陈子瑜又看向谭越，叮嘱道：“晚上不能喝多，少喝一点可以。”

    不知不觉中，陈子瑜就像是谭越的管家婆一样了。

    谭越笑着应下。

    他也不知道怎么和陈子瑜聊得，总之就是一句话，快乐的生活总是短暂的。

    当谭越从陈子瑜办公室中出来的时候，看了一下时间，距离自己进去，已经过去了将近两个小时。

    “时间怎么能过得这么快呢？”

    “我明明什么都没有做啊，就是说了一会儿话，就两个小时了吗？”

    “下午还有那么多计划，两个小时什么也没干，看来是完不成了。”

    谭越一阵唏嘘，不禁感慨，“女人，误我大事啊。”

    走了没几步，谭越就看到了陈晔。

    此刻陈晔的表情有些奇怪，她平常看着温温柔柔的，但有时候倔起来也很让人没办法，比如此刻，谭越就是感觉陈晔在瞪着自己。

    “小晔，你怎么在这里？”

    被陈晔用这样一种目光看着，谭越不禁感觉怪怪的，有些尴尬道。

    陈晔淡淡道：“等谭总呢，很多工作都没处理，不知道谭总刚才做什么去了。”

    谭越嗅到了一股枪药味。

    “有点事和陈总说了下，走吧，进去，你把工作都给我安排一下，我开始处理。”

    谭越说着，就绕过陈子瑜，推门走进了自己的办公室。

    办公室中，虽然他这段时间很少回来，但还是被收拾的一尘不染，办公桌上的文件也都摆放的井井有条。

    谭越来到办公桌后面，准备批改文件。

    刚刚拿起一份文件，看了没有一会儿。

    砰。

    桌上，又被放下了一沓文件。

    “嚯，这么多。”谭越惊道。

    陈晔点了点头，淡淡道：“这段时间积压的。”

    谭越苦笑道：“那好吧，你放着这儿吧，等会儿我看一下。”

    谭越说完，看着转身离开的陈晔，开口喊道：“小晔，你帮我倒杯水吧。”

    以前倒水这种事情，不用谭越开口，陈晔都会做的很贴心细致。

    但是今天，谭越不知道什么原因，陈晔的态度有些冷淡，连水都不给自己倒了。

    然而，谭越喊出口后，陈晔像是没有听到一般，直接走出了办公室。

    谭越有些傻眼了。

    “这小妞，自己是得罪她了吗？”谭越郁闷的站起身，去茶几那边烧了壶水。

    如果是正常的秘书，敢这么欺负自己，谭越觉得一定会把那人换掉，但是陈晔不同。

    她的不同，倒不是谭越对她有什么感情上有什么问题，而是她身份的不同，因为她的身份，即使是谭越，也不敢太过得罪她。

    陈晔的母亲，是文化总局的局长，也就是华国整个文娱产业的一把手。

    背后站着这么一尊巨佬，谭越还真不敢拿陈大小姐怎么着。

    谭越烧了水，继续回办公桌后面工作。

    一直工作到了下午五点四十多，距离下班还有十几分钟的时间。

    谭越拿起手机，找到许诺的电话拨了过去。

    电话响了几下，就很快被接通了。

    “喂，老谭。”，电话里，传来许诺的声音。

    谭越直接问道：“胖子，今天晚上你有时间吗？”

    听了谭越的话，许诺愣了一下，道：“你晚上要请我吃饭？”

    谭越笑道：“我先问问你有没有时间。”

    许诺道：“你如果请我吃饭，而且还陪我喝点，那我肯定有时间。”

    “那看来你是有时间了。”谭越呵呵一笑，道：“晚上别喝酒啊，我要去参加《甄嬛传》的杀青宴，晚上估计得喝酒，你到时候去天领大酒店接我。”

    对于谭越的话，许诺听的直翻白眼，不满道：“好啊你，这种苦活累活每次都想到我，喝酒的时候从来不叫我，你想一想，都多久没有和我一起喝酒了，之前好几次喊你出来喝一点，你都给我拒了。”

    “下次一定，胖子，下次一定！”谭越说道。

    许诺虽然无语，但也肯定是答应了。

    挂掉电话，谭越又给林清野打了电话，询问林清野是否和自己一起去天领大酒店。

    林清野也没拒绝，很乐意与谭越一起过去。

    要知道，现在陈总很少主动管事，公司里做主的就是谭总。

    谁不想和大权在握的副总裁关系更亲近一些，林清野自然也想。

    一直到下班的时候，谭越才又一次见到了陈晔。

    陈晔问了一下还有没有要交代的事情，得到谭越说的‘没有’之后，就转身离开下班回家。

    谭越也下班了，虽然工作还没有处理完，但晚上要去参加杀青宴，还没有处理完的工作，只好再向后推一天了。

    谭越刚刚收拾好，林清野就来了。

    和林清野一起，两个人坐电梯去了地下停车场。

    开上车，两个人就出发前往天领大酒店。

    天领大酒店旁边就是一个广场公园，这里人少一些，而且这一片都是路边都有停车位，停车比较方便。

    天领大酒店有自己的停车场，谭越自然不会把车停在路边，只是透过车窗看着窗外建筑的风景。

    之前谭越想要买房的时候，了解过京城各处的房价和状况。

    天领大酒店周围这一块，因为已经处在市中心的边缘了，相比之下，房价比市中心区其他地方都要便宜不少。

    最关键的是，这里的小区，买房子还会赠送停车位，这让不少人都心动了。

    要知道这可是京城，即使是一个不大的停车位，那也是一笔不小的数字，已经很多年没有过赠送停车位的事情发生了。

    谭越开车，一直到天领大酒店门口才停下。

    有站在门口的服务生走上前来，在谭越和林清野下车之后，帮谭越将车开到了停车场。

    谭越和林清野走进天领大酒店。

    “以前我可不舍得来这里，据说最低消费都要好几千元，高不封顶。”看着金碧辉煌，仿佛私家豪华园林的顶级大酒店，林清野不禁出声感慨道：“这几次来，都是跟着谭总一起来见见世面。”

    两个人一边闲聊，一边向里走，直接来到了《甄嬛传》剧组定下的包厢。

    推门这间大厅的大门，就看到里面已经来了很多工作人员了。

    听说今晚杀青宴在大名鼎鼎的天领大酒店举行，很多工作人员都激动坏了，很多人下午的时候就过来了，主要是为了长长见识。

    “谭总。”

    “谭总，您来了。”

    “谭总，林导，快里面坐。”

    “谭总好，林导好。”

