    随后，李云龙率领部队撤回了根据地。

    回去的路上，李云龙和楚云飞继续探讨这次的战斗。

    李云龙说道：“现在的整体形势还是敌强我弱，小鬼子进攻的时候，我们多半是处于防守，可以利用地形优势，阻击敌军，或者是半路伏击敌军。”

    “小鬼子不进攻的时候，我们若是有足够的实力，便可以趁机发动反攻。”

    “实力不够，我们就打据点，拔下据点就跑。速战速决，绝不耽搁。”

    “虽然是小打小闹，但是今天干掉他几个，明天干掉他几个，这日积月累下来，战果也是不会小的。”

    “若是实力允许的情况下，我们就可以像今天这样，围点打援，这样可以消灭更多的敌人。”

    楚云飞说道：“围点打援，这种战术倒是非常不错。”

    李云龙笑着说道：“我们的武器装备和小鬼子相比，还是有一定差距的，我们攻坚能力有限。”

    “若是强攻敌军的大城市，即便能消灭敌人，我们的损失也会很大。”

    “所以我们应该力求歼敌于野外，围点打援，将小鬼子吸引出来。”

    “这就好比宰王八，他躲在壳里，你拿他没办法，你得想办法将他引出来。”

    “等到他伸出脖子的时候，手起刀落，直接砍下它的脑袋。”

    “嘿嘿……”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“云龙兄的这个比喻，实在是太贴切了。”

    “杀鬼子，杀王八！”

    李云龙笑着说道：“这小鬼子不如王八，但是却比王八难杀多了。”

    楚云飞若有所思的说道：“围点打援，将进攻战打成了伏击战。”

    “这样攻守形势彻底互换，我们可以掌握更多的主动，也可以以最小的代价击败敌军。”

    “不过这个战术虽好，但是用的久了，小鬼子也就有所防备了。”

    李云龙微笑着说道：“这再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手。”

    “小鬼子不傻，他们可以改变战术，我们也可以逐步的调整战术。”

    “我们要抢着当猎人，而不是当狐狸。”

    “因为猎人才能掌握主动权，只有将主动权掌握在我们自己手里，我们才能不断的取得胜利。”

    “若是这主动权到了敌人手里，那我们就只能被动的挨打了。”

    楚云飞深以为然的点了点头，说道：“真是听君一席话，胜读十年书呀！”

    “云飞兄真的没念过书？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“小的时候，倒也上过一段时间的私塾，不过咱不是那块料，也没上多久，后来就不上了。”

    “没学会几个字，后来就全都忘了。”

    “这到了部队上以后，尤其是当了团长了，这不认识字实在太别扭了。”

    “上面发一份文书下来，咱啥都看不懂，总不能总指望别人吧！”

    “所以后来就趁着闲暇的时候，学习认字，现在大多数的字，倒也能认识了，不过也仅限于此罢了。”

    “所以认字还能勉强，我连写字都费劲儿，写的字那叫一个难看。”

    “赵刚那小子就经常笑话我，说你写的那叫字吗？跟狗爬的一样。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“云龙兄说笑了，以云龙兄的言谈，不像是个没念过书的人。”

    “是吗？”

    李云龙笑着说道：“怎么？楚兄看着咱像个文化人？”

    两人相视一笑。

    这次再见到李云龙，确实令楚云飞刮目相看。

    上一次，李云龙给楚云飞的感觉，就是一个奸诈的商人。

    而这一次的李云龙，更像是一个精明的指挥官。

    两者之间的差距还是相当大的。

    楚云飞也忍不住感慨，这人都是有多面性的。

    上一次见面，李云龙是代表八路一方和他进行谈判，为了多捞取一些好处，这家伙自然就变成了奸诈的商人了。

    而到了战场上，为了多杀一些鬼子，多捞一些好处，李云龙自然而然的也就变成了一个精明的指挥官。

    ……

    小鬼子惨败，损失数百人。

    这也不是一件小事儿了。

    事情很快便上报到了太原。

    多田俊已经返回了北平，毕竟他是华北派遣军的司令官，需要处理的事情太多，不可能总留在山西一地。

    而山西改为了方面军直属了，况且现在的情况有些不稳，又不能不管。

    于是多田俊就将自己的助手，华北派遣军参谋长宫野顺少将，留在了太原坐镇指挥。

    宫野顺虽然只是一个少将，但是职务是华北派遣军参谋长，代表多田俊统筹指挥山西各地驻军。

    所以现在这个宫野顺少将手里的权利是非常大的，手下掌管着数个独立混成旅团外加两个整编师团的兵力。

    毕竟山西的驻军，之前可是一个军，有着近十万兵力。

    “八嘎丫路！”

    宫野顺拍着桌子骂道：“长治守军都是一群蠢货，竟然一夜之间损失了五百余人，简直是岂有此理。”

    自从宫野顺来到山西，这段时间还相对较为平静，从未发生过损失过百人的战斗。

    而这一次竟然一下子损失了五百多人，令宫野顺也是非常的恼怒。

    他可不想成为第二个筱冢义男，所以必须想办法稳住局势，尽可能的避免类似事件再次发生。

    这时一名鬼子大佐说道：“将军阁下，卑职也看过了长治守军的汇报。”

    “这是八路采取的一次典型的围点打援的战役，他们假装围攻文桥据点，主力埋伏于半路上，等到皇军救援文桥据点之际，出手伏击皇军。”

    “之所以有此惨败，全都是因为长治守军一时大意所致。”

    宫野顺怒道：“能够消灭五百皇军，看来这支八路必然是他们的主力部队。”

    那名鬼子大佐接着说道：“目前还不清楚，究竟是哪支部队，不过可以肯定的是，绝对是八路的主力部队。”

    “卑职以为，现在山西守军，无力再对八路发动大规模的攻势，起码短时间内是无法办到的。”

    “所以这段时间，我们应该以防守为主，应该严令各地守军，再遇到类似情况，绝对不能贸然增援，以防中了敌军的诡计。”

    宫野顺少将却无法咽下这口恶气，这家伙也想要借着这个机会好好的表现一番。

    毕竟他一个少将，像现在这样指挥这么多部队的机会可不多。

    甚至可以说，这辈子能有这么一次机会，都是祖坟上冒青烟了。

    若是趁着这个机会，能够显露出其超高的军事才能，对于其之后的仕途，也是相当有利的。

    宫野顺起身走到了地图前面，盯着地图说道：“目前，多田司令官阁下，也正在积极的调派部队支援我们。”

    “我们在山西的兵力越来越多，这样兵力不足的问题也就逐渐得以改善了。”

    “就算是无法发动大规模的进攻，起码也有能力发动中小规模的进攻。”

    “我始终认为，对付敌人最佳的方式，就是进攻！”

    “被动的防守，只能被动挨打。而我们的敌人却可以趁机逐渐壮大，这样一来我们也就永远无法将这些可恶的敌人彻底剿灭了。”

    “我们要始终牢牢的掌握住主动权才行。”

    那名鬼子大佐惊讶的问道：“将军阁下的意思是，我们要发动进攻？”

    宫野顺沉吟了片刻，随后说道：“我们完全可以适当的发动一次中小规模的攻势，对敌军实施精准打击。”

    “给他们一个教训，不然这些可恶的混蛋，还真的以为皇军是这么好欺负的呢！”

    “若是他们始终如此肆无忌惮的进攻，皇军将永无宁日。”

    “去~！将山本一木大佐叫过来，就说我有重要的事情和他商议。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应了一声，转身离开了。

    这段时间，多田俊和宫野顺都和山本一木接触了一下。

    对于山本一木提出的特种作战理论，两个老鬼子也是有所了解了。

    现在宫野顺倒是觉得，山本一木的战略，可以适用于当下这种情况下。

    因为现在山西的情况不是太好，小鬼子也没有实力再短时间内发动大规模的攻势了。

    所以山本一木的战术就派上了用场了。

    于是宫野顺心里就有了一个大概的作战计划。

    以少量的主力部队，在小范围内，对八路实施清剿，而以山本一木的特工队作为刀刃，趁机袭击敌军的重要机关，从而再最大限度上打击敌人。

    这个战术，倒也不是宫野顺发明的，而是筱冢义男率先提出来的。

    这也是筱冢义男和山本一木两个人一起研究出来的。

    筱冢义男之前给华北派遣军司令部写了一份报告，就是阐述这个战术的。

    多田俊看过了这个报告，认为倒也算是一个办法。

    而宫野顺也深入的研究了一下这个战术。

    而结合当前的情况，宫野顺认为现在使用这个战术倒是非常的合适。

    很快山本一木便来到了宫野顺的办公室。

    这段时间，山本一木也始终待在太原，他写了好几份战报，向宫野顺推销自己的特种战术。

    筱冢义男切腹之后，对于山本的打击也不小。

    没有了筱冢义男的大力支持，若是宫野顺和多田俊等人，无法接受这个特种战术，那么山本一木的特工队可能会面临解散的危险。

    就算是不解散，若是他们削减经费的话，也会影响到特工队的发展。

    所以现在山本一木也是不遗余力的想要向宫野顺证明自己的价值。

    再次被宫野顺召见，山本一木也是非常的高兴。

    山本一木走到了宫野顺的跟前，恭敬的说道：“将军阁下！”

    宫野顺抬头看了山本一木一眼，说道：“山本君，请坐下说吧！”

    “哈依！多谢将军阁下。”

    山本一木连忙道谢，然后坐了下来。

    山本一木这个老鬼子也是非常的骄傲的，但是为了能够得到上级的支持，这老鬼子现在也不得不放下自己骄傲的架子，来想尽一切办法的讨好这些上级的长官。

    尤其是眼前这位，华北派遣军的参谋长宫野顺少将，他现在可是整个山西最有权势的鬼子高级将领。

    宫野顺微笑着看着山本一木，说道：“对于你们提出的新型战术，我是非常感兴趣的。”

    “而且我认为，此举可以大力的推广，而且我已经向司令官阁下建议。”

    “不妨进行一场实战，用事实来向大家证明特种战术的优越之处。”

    “因为咱们现在的军官们，大多数还都是固有的战术思想，我们必须打破他们思想上的禁锢，让他们接受这种战术。”

    “这样你们的这个特种剿匪战术，才能得到大力的推广。”

    山本一木听到这话，也是跃跃欲试，连忙说道：“卑职也早就有这个想法了，任何的言语，都比不上事实更具说服力。”

    “不过卑职斗胆有一个要求，若是进行实战，那么我希望各部队都能听从我的安排。”

    宫野顺少将沉吟了片刻，说道：“这个可以，我们这次就完全按照你的战略构想来打。”

    “你们特战队才是这次战役的刀刃，其他的部队都会全力的配合你们。”

    “我希望你们这个锋利的刀刃，能够顺利的斩下敌军的头颅。”

    “哈依！”

    山本一木一脸激动的说道：“请将军阁下放心，我们一定会全力以赴完成这次任务。”

    “卑职及手下的特工队员们，绝对不会辜负将军阁下的信任。”

    “吆西！”

    宫野顺微笑着点了点头说道：“有你这句话，我就放心了。”

    “那山本君打算如何行动？”

    山本一木连忙说道：“具体的行动方案，我们还没有制定，我们需要结合当前的情报，来确定具体的作战方案。”

    宫野顺点了点头说道：“言之有理，我会命人，将山西各地的所有情报，全部交给你。”

    “不过我有一个小小的要求，希望你在选择目标的时候，尽量以八路作为首要目标。”

    “原因很简单，那就是最近一段时间，这些土八路发展的太快了，现在已经成为了皇军最大的祸患。”

    “若是不除掉他们，我们将永无宁日，所以我们在剿匪的时候，也要以他们为首要目标。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道：“将军阁下和卑职想到一块去了，卑职也有意对八路出手。”

    “而且卑职希望，能够一举打掉他们的指挥部。”

    “我们可以通过最新的技术手段，锁定他们的指挥部，然后进行精准的打击。”

    “不过我们需要一些主力部队的配合，同时需要寻找一个合适的时机。”

    宫野顺微笑着说道：“你我可谓是英雄所见略同，你放心，这一次我会全力的支持你的。”

    “你需要什么，尽管明说。”

    “我们会做好相应的准备。”

    “另外，这次司令部方面，在冀鲁等各省，抽调了一批精锐军官，组成了一支军事观摩团。”

    “这次的目的，不但要干掉敌军的首脑，而且还要让这些人都看到，特种作战的厉害之处。”

    “如此才能将特种战术大力推广。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道：“请将军阁下放心，我们保证完成任务。”

    虽然山本一木对此有些反感，毕竟这等于将战争变成了表演了。

    山本一木也是非常高傲的，他是一名军人，是武士，不是演员。

    但是心里再反感，也只能接受，为了自己的理想，为了自己的前途。

    他只能暂时低下他那自认高贵的狗头了。

    宫野顺微笑着说道：“我也相信，山本君不会令我失望的。”

    “这样吧，你先回去，我会让人，每隔一段时间，就将你需要的情报，送到你的办公室。”

    “我希望你们能够尽快的确定具体的行动方案。”

    “这个军事观摩团，这两天就要抵达山西了，我们也要抓紧时间才行。”

    “哈依！”

    山本一木再次应了一声，说道：“将军阁下若是没有其他的吩咐，那卑职就先告辞了。”

    宫野顺微微点了点头。

    山本一木恭恭敬敬的退了出来。

    离开之后，山本一木总算是松了一口气。

    之前山本一木总担心他的特工队会遭到解散，现在终于有机会表现一把了。

    这次若是能够成功的话，他必然会成为英雄人物。

    届时他的特战理论也可以得到大力的推广了，而他的前途必然也是一片光明。

    想到这些，山本一木握紧了拳头，咬了咬牙，自言自语道：“这次我一定要成功。”

    山本一木回到自己的办公室之后，便开始着手研究起来。

    这个时候，宫野顺也派人将最新的一些情报送到了山本一木的办公室。

    ……

    于此同时，李云龙和楚云飞返回了新一团的驻地。

    晋绥军的这个军官交流团，一直在总部那边交流，短时间也没有要走的意思。

    于是楚云飞也没有急着离开，整天和李云龙一起，互相探讨一下战略战术上的问题。

    几个人聊得也是相当的开心，正所谓英雄相惜，相见恨晚。

    也正是这段时间的接触，使得两人成为了朋友。

