    “我们怎么不能进去了？陆子瑜绑架自己的嫂子还有理了？”

    陆家二少，阿美本来当然是尊重的，可惜，这次她忍不了。

    她这话对陆子瑜的人来说听着就刺耳，没有对他家主子的尊重，但是碍于陆宸在场，他们也没说什么，只冷着脸。

    “这是二少的吩咐，只许大少爷一个人进去。”

    私下里，他们并不称呼陆宸总裁。

    已经走到门口的陆宸闻言回头看向阿美：“你们在这等我。”

    “陆总……”

    阿美急了。这个陆子瑜这么大胆的事情都能干的出来，真要在里面埋伏了人，对陆宸不利也不是不可能的。

    下属的担心陆宸心里明白，可他现在急于见到陆子瑜没空再想这些事情。

    “这是命令。”

    他冷了脸，阿美满脸的担忧，又往前上了一步，却被陆子瑜的手下伸手拦了个严严实实。

    陆宸不再管他们，转脸疾步朝里面走去。

    这山庄并不是陆子瑜的，但是他提前在这里安排了人，除了门口那两人以外，陆宸进来后还有人指引，一路将他引到了二楼走廊尽头的一个包厢。

    进门，一看到陆子瑜那张还带着笑得脸，陆宸那一直强压的怒火就蹿了起来。

    “念念在哪？”

    他急着追问。陆子瑜却将他的焦急尽收眼底，越发控制不住的带出得意表情。

    “急什么？正事还没谈，就急着问我要人，你觉得我会给你？”

    他现在说话的语气完全不一样了，在九州的时候，他虽然心里也像现在这样恨透了这个从小就处处比他强，如今更是死死压制他的大哥，可表面上他并不敢表现的太过，就算是恨，他也要压着一些。

    可现在不一样了。现在他还需要怕什么？什么都不用怕了。

    陆子瑜的面前放着两杯咖啡，话音落下，他就故作绅士的伸手做了个请的手势。

    “不要着急，先坐下吧，慢慢谈。”

    陆宸恨不能直接将这个混蛋弟弟揪起来打死，可现在他还必须忍着。

    按照陆子瑜的手势走到他对面，坐了下来，他的目光冷冷的直射向陆子瑜。

    “不管你打算跟我提什么要求，我要先知道念念是不是安全。”

    陆宸的话让陆子瑜低眉笑了：“哥，你现在这是怎么了？一个女人而已，弄的六神无主。我真怀疑，你还是不是我大哥。”

    轻佻的语气让陆宸心中愤怒的情绪又一次翻涌而出。

    “我宁愿不是。”

    “呵……”

    陆子瑜轻哼一声：“我知道你不想要我这个弟弟。不过很遗憾，这要怪咱们的爸，他要是对月姨从一而终，大概就不会这样了。”

    齐月的事情一直是陆宸心上的痛点，陆子瑜这个故意的。

    闻言，陆宸脸色一变，手猛然攥成拳，腾地站起，双眸淬了火般的盯着陆子瑜。

    他已盛怒到了极点，陆子瑜却丝毫不在意。

    “都说了，不要着急。你很清楚，现在你没有跟我叫板的资本了。坐下来。”

    陆子瑜的声音陡然一冷，竟然是命令的口吻。

    陆宸手攥的紧紧的，手背上青筋暴起。

    盯着陆子瑜那张笑脸看了好一会，他的手又缓缓松开，膝盖不甘心的屈起，坐了下来。

    眼见他认命，陆子瑜脸上笑容灿烂了不少。

    “这就对了。听话，叶以念那个女人才会安全。不过说真的，这一点你就不如我。我没你那么蠢，居然会爱上一个女人。”

    爱上，就等于暴露了短处。

    对于他这样的男人来说，这是相当危险的事情。

    叶以念是个大活人，他不可能把她时时刻刻的藏在身边，保证她的安全。

    而她一旦出于危险中，也就等于他的短处暴露给别人了。这多可怕。

    可是，爱情，岂是理智能左右的？

    “不要废话。我要知道她怎么样了。”

    陆子瑜的心态陆宸也知道。他是属于被压制久了，好不容易有了机会，就想把心里所有不忿的情绪表达出来。

    可他，并不想听。

    话说完，他盯着陆子瑜。陆子瑜似笑非笑的回视着他的目光，这次倒没再说那些无用的废话，而是过了一会拿起了本就放在桌上的手机。

    手指在屏幕上滑了几下，他将手机递到了陆宸面前。

    “我也是个讲道德的人，毕竟是我嫂子嘛，我也不会对她怎么样的。”

    他伸过来的手机上是一张照片，照片里，叶以念在一间看上去还挺不错的屋子里，躺在床上，眼睛闭着，仿佛在睡觉，脸上没有什么伤痕，看上去比被绑的那张照片好多了。

    但是这样，并不能让陆宸放心。

    “她怎么了？你对她做什么了？”

    跟一个连自己嫂子都绑架的人讲道德，那是浪费口舌。

    陆子瑜收回了手机，自己看了一眼，笑笑：“我说了，我没对她做什么。只不过是她想逃走，被人打昏了。现在还在睡着，这没什么吧？叶以念那个脾气你又不是不知道，让她醒着，真不知道还会折腾出什么事来。哦对了，为了能顺利逃走，她还打碎了一只水晶摆件，准备自杀。”

    自杀这样的字眼让陆宸心头一跳。

    她果然如他所料。他怕的也是这一点。

    怕她自己不甘等待，反而伤了自己。

    如果真是这样的话，还真是如陆子瑜所说，她昏迷着反而安全一点。

    “说吧，你到底想怎样？”

    陆宸的语气沉了下来，没有刚才那样的急切了。

    他很清楚，陆子瑜没有达到目的之前，是不会放人的。而且陆子瑜这个人，性格乖张任性，他既然敢对叶以念下手，接下来更可怕的事情他也不是不敢。

    还没做，那只是因为他还有所求。

    “我想的也简单。”

    陆子瑜接过陆宸的话，唇角微微勾起，脸上虽然带着笑，那眼底却也有几分阴森。

    “这个……”

    他的手突然伸向了口袋里。接着，一只盒子就出现在他的掌心。

    他把盒子放在桌上，没有打开，用指尖压着，推到了陆宸面前。

    “这是什么？”

    陆宸沉眉，看了一眼这精致的原木色小盒子，问道。

    “打开看看。”

    陆子瑜笑道，没有明说。

