    第429章 辩论赛   

    “院长，既然这件事是他们双方挑起的，解铃人还需系铃人，场上这两位也不是什么随随便便的人物，我认为让他们自己处理比较好”   

    “哦？

    怎么个自己处理，说来听听”   

    “我们顺势举办一个关于这个金凤钗真假问题的辩论赛，让他们两人互相讲出自己的专业来，这样不仅解决了问题，还给咋们打了一个免费的广告”   

    “嗯，这个主意不错，就按这个办法来，你吩咐下去，让兄弟们准备一下”。

    

    主持人就跟这个熙悦园持有人颜斌鞠了一躬就出来了。

    

    “亲爱的各位来宾，现在我们的场上有人对这个金凤钗提出了异议，而且意见不一，这样，我们熙悦园举办一场关于金凤钗真假问题的辩论赛，正反方由秋山大师和马康馆长组成，顺带我们也可以一睹古玩街最高专业人士及领头人之间对鉴宝的评价，这也是我们拍卖会的荣幸啊”   

    主持人说完，秋山大师就扬着他的脖子对着其他人说道：“你们睁大你们的小眼睛都看看，明朝传下来的金凤钗时至今日竟然还能如此光鲜亮丽，完全没有历史的痕迹，仅凭它的做工精细就能够以假乱真吗？

    简直是笑话，天大的笑话”。

    

    秋山大师气哄哄的吹着他的那两嘬小胡子，感觉自己刚刚说的很完美，又忍不住朝他对面的馆长马康说道：“也不晓得马康馆长是从哪搞来的这么个玩意来唬人，还光明正大的摆在了拍卖会现场，不觉得丢人吗？

    我都替你害臊！”

    。

    

    “你！”

    马康馆长气的刚蹦出这一个字，不远处的赵啸霖义愤填膺地朝他们走过来，站在了栏杆边上，这形式明显就是赵啸霖也要参与到这个辩论赛了。

    

    这下可热闹了，还没解决这两个人的问题，又来一个赵啸霖，真让人头大，秋山大师不忘落进下石，一个劲地追着骂人“既然马康馆长没有十足的把握，就不要随随便便那出东西来凑数，不会有人说你什么，你今天这样做，反而让同行耻笑，等有更好的了你再拿出来跟大家分享吧”。

    

    秋山大师说完感觉还不过瘾，又继续哔哔“我是一个一品鉴宝大师，如果马康馆长不介意的话，我可以帮助马康馆长替大家找寻更好的稀世之宝，让大家眼前一亮，让大家满意的，至于这个，就算了吧，”   

    秋山大师的这些话说完，自以为很完美，拿手捋了捋自己的胡须，看上去及其猥琐，而场上的其他人也都清楚这个秋山大师的为人，对他刚刚说的话不为所动，甚至有些恶心，简直了，无语死！   

    而秋山大师刚刚说的那些废话不仅仅是对马康馆长的侮辱，更直戳马康馆长的内心。

    

    其实这个马康馆长对古玩市场接触没多长时间，而且他天赋不行，对鉴宝这一方面完全不着道，平常如果有需要，他一般都是请专业鉴宝师来帮忙。

    

    而且，马康这个人算是一个实打实的爱国主义者，他虽然对鉴宝不怎么专业，这个行业对他也不怎么友好，但是他有一腔热血，他不懂古玩界的那么弯弯绕绕，什么潜规则，他就是想借这个拍卖会的机会把这个从明朝传下来的七彩祥云金凤钗展示出来。

    

    现在马康的处境就是需要一个及其专业的且没有什么歪心思的鉴宝人士帮助他，他才能够将他的古玩市场发展起来，说不定还能通过他现有的资源帮助他把古玩市场做到巅峰。

    

    马康馆长由于刚刚秋山大师的一通话气的憋不出一句话来，只得气的自己胸膛上下起伏，手颤抖着指着秋山大师，坐在宋友维旁边的赵啸霖看不下去了，准备替马康馆长鸣不平，挡住秋山大师对马康馆长的穷追猛打。

    

    赵啸霖为了有充足的准备，迅速来到那个七彩祥云金凤钗的旁边，仔细端详，脑海里开始显现关于这只金凤钗的信息，得到了关于金凤钗的详细信息，赵啸霖转过身就朝着秋山大师瞪眼。

    

    他气愤地说“马康馆长说它是来自明朝的七彩祥云金凤钗是真的，而在我看来，它确实是真的”赵啸霖如此笃定的一句话，让场上的人开始慢慢思索起来。

    

    然后，赵啸霖对着场上的所有人说道：“大家仔细看，这件来自于明朝时期的七彩祥云金凤钗表面，它上面点缀着一些罕见的粉色珍珠，钗子表面上很是光滑细腻，而钗子本身质地醇厚，看它的成色是完完全全的黄金，绝对没有掺假，看整体，保存完好，没有被破坏，如此，它还是假的不成？”

    

    赵啸霖这些话说完，同在二楼的熙悦园园长颜斌端着自己的茶杯走到了栏杆边上，远远地看着这个赵啸霖。

    

    站在场上的主持人看到自家东家出来了，就命令身边的人着手准备，随时将需要的东西带过来。

    

    秋山大师听了赵啸霖对这个金凤钗的评价，嘴角疯狂上扬，心里的小九九转了一百八十度，然后朝着所有人说道：“这位赵啸霖兄弟，你刚刚也说了，这个七彩祥云金凤钗表面光滑，质地细腻，完全没有瑕疵，那么我问你，明朝距离现在过了多久，它是如何保存才能够在几百年的流传中不被磨损，不被修缮。

    

    你是如何保持它的正宗，有点常识的人都知道古玩多多少少都会受到历史的影响，在各种因条件下而不能保存全貌，而你这小子，今天竟然大言不惭地说它是真品，还是完完整整保存下来的，岂不是让人笑掉大牙”。

    

    赵啸霖听了秋山大师的话，也不焦也不燥，秋山大师急于求成，想在这些人中表现出自己很优秀的一面，也不怎么考虑自己说出来的话是否会被抓住细节盘问，这倒是方便了赵啸霖。

    

    赵啸霖对着秋山大师反问道：“你既然不赞同我的观点，认为它是假的，那么请问在场的各位，给大家12万，大家是否能找着这稀世罕见的七颗粉色珍珠，你有把握找得到吗？”

    

    

    

