    “砰砰砰！”

    不过是一句话。

    却可以让四周那些武者们，纷纷脸色大变，尽数被击退了出去。

    即便那个实力强劲的道生，也没有例外。

    此刻，道生的面容上，泛起了青白色，浑身不停的轻颤起来，步伐摇晃不定！

    “轰！”

    猛然的，道生的背后，开始凝聚出一道流光。

    大量的符文催动出来，形成了一股十分强大的防护力量，包裹住了他整个身体。

    “可笑，你以为凭着这一件防御法宝，就能够在我们面前嚣张狂妄？”

    龙炎尊者冷冷一哼，直接抬起右手，向前压下。

    这一个动作，非常的缓慢普通！

    但却仿佛是，足以让天地崩溃一般，将道生四周的虚空，在顷刻间便给震碎。

    “轰隆隆……”

    随着一股震天动地的爆炸声响起。

    只见到道生身上的防护法宝，开始剧烈的晃动，光芒一闪一闪。

    尔后，瞬间掀起一股汹涌的力量，朝着四周弥漫了出去。

    其余威所过之处，可谓是乱石横飞，风云变幻！

    “哼！”

    一声冷哼浮现，只见到又是一人出手，挥动着长枪扫向了龙炎尊者。

    那长枪上面，弥漫着大量的妖兽符文，随着他挥舞起来，仿佛可以听到妖兽在咆哮。

    其声如雷滚滚，气势雄浑，仿佛能够蔓延到数万里之外！

    这出手的家伙，正是那个万兽宗的高手！

    此人，面目凝重，手持长枪，站在那里，如同是神人一般伟岸。

    举手投足间，释放出来的力量，着实不凡。

    而随着他这一番出手相助，总算是暂时，将龙炎尊者的攻击化解掉，保住了道生的性命！

    当然！

    知命境大能的攻击，也并不是他们这种化元境高手，所能够轻易抗衡。

    哪怕是凭着法宝之威，勉强拦截下了龙炎尊者这一招攻击，可他们体内气血，却是一阵翻滚。

    如果龙炎尊者再次出手，他们恐怕很难抵挡下来了。

    “端木青阳！难不成，你是想跟神炼府为敌么！”

    看着那一名万兽宗的高手，龙炎尊者的口中，冰冷的怒吼一声。

    其眸光闪烁之间，泛起了点点锐利寒芒，让人心惊胆战。

    “龙炎尊者，您可千万别误会，晚辈如何敢于神炼府为敌呢？”

    “只不过，那个名叫秦风的混账，将我们万兽宗的天才高手，屠杀了不少！特别是我们精心栽培的欧阳玄王，天资更是卓绝无比！”

    “可是，他却被秦风狠心的杀掉，此仇此恨，我们如何能罢休？”

    “还请尊者，为我等主持公道，不要再为难！”

    随着他这一番话说完，顷刻之间，人群里便是再次涌动了起来。

    “是啊，这小混账那么残忍，杀了我们那么多高手，炼丹盟必须要给我们一个解释！”

    “龙炎尊者，你可不能太偏袒啊！”

    ……

    看着眼前那些家伙，秦风的嘴角，不由的扬起了一丝冰冷的笑容。

    如果他所料不差，这些家伙根本没胆子，敢于龙炎尊者如此态度说话。

    除非，他们还有更厉害的后台！

