    秘修精魄无法长时间独立存在，江铠直接将精魄扔给胡言，“你们先吃掉，5000经验可不少了。”

    胡言拿着精魄，颤声道，“这东西可以替代变异精血结晶，那玩意可贵了，我就这么吃了？”

    江铠淡然无比，目光幽远的看向远方，说道，“没事，我以前吃过更贵的……”

    当初一口吃下一套静心湖别墅的事，江铠仍旧记忆犹新。

    第一支秘修黑豹精的击杀难度，有些超过了江铠的想象。

    从击杀过程来看，秘修黑豹精就连在没有防备的情况下，仍旧具有气劲护体。

    不过如果它在处于被控制的状态下，气劲护体是可以被击穿的，只不过需要准确的命中同一个位置。

    只要击穿了气劲护体，它的肉身反而防御力很低，只要暴击，就可以将其秒杀。

    “看来秘修黑豹精的气劲防御，与一般防具不同，气劲护体不破，追命连暴击都打不出来，不过反复攻击就可以破坏其防御能力，而它们本身的防御能力非常弱。”江铠想了想，对胡言说道，“老胡，下次你直接用鬼哭狼嚎控制，我们再看看有没有三四只聚集在一起的，看看能不能群杀。”

    “阮语，你保护老胡。秘修黑豹的速度比外面那些野兽高了不少！”

    “明白！”

    指定好战术后，火神小队继续深入仙踪谷。

    随着他们不断深入，也开始遇到了豹群。

    江铠先避开了规模较大的豹群，找到一个五六只聚集的小型豹群。

    “老胡，你先控制！”江铠一边说着，同时双手已经捏起了追命。

    胡言点点头，短暂准备后，低喝一声，“鬼哭狼嚎！”

    地面升起一道道黑影，在空中盘旋，数量达到一百多只。

    在胡言的控制下，这些亡魂迅速扑向豹群。

    亡魂攻击无声无息，瞬间，大量黑影穿透黑豹精的身体，其中两只出现了破胆状态。

    剩余三只黑豹精立即警觉起来，第一时间发现了施法的胡言，朝着这边猛扑过来。

    胡言立即再度控制亡魂，对另外三只黑豹进行二次攻击。

    与此同时，江铠已经从草丛中跳了出来，他先甩出三枚飞镖，吸引三只黑豹精的注意，随后一边快速狂奔，一边对两只破胆黑豹精发动猛攻。

    鉴于气劲护体的防御特性，江铠没有使用淬火，直接利用精准的投射能力，对一点进行反复攻击。

    在四五次攻击下，气劲护体终于被追命击穿。

    见护体被破，江铠持续追加攻击。

    噗噗噗噗，一连串射击后，那两支黑豹精顿时殒命！

    此时，胡言再次用鬼哭狼嚎破胆剩余三只黑豹精，江铠如法炮制，将三只黑豹精击杀。

    【获得秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（12年）*1】

    【获得秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（11年）*1】

    【获得秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（14年）*1】

    ……

    江铠拾取黑豹精尸体和五个精魄，走向胡言和阮语。

    “阮语，这东西能融合，怎么融合？”

    “我也不知道……我试试看吧。”阮语说着，从卡袋里取出一个小铁炉，“这是融合容器，很多可融合的物品都可以通过融合容器进行融合。”

    “就是不知道需不需要其他融合材料，只能先试试看。”

    说完，阮语拿起一个11年和一个12年的精魄，一起放入融合容器。

    随后阮语盖上金属盖，等待大约一分钟左右，融合容器中透出一道白光，随后白光消失。

    “成了？”阮语自己都有些诧异，随即将里面的物品取出。

    原本两颗晶体状小球，经过融合后，变成了一颗较大的小球。

    江铠用鉴定卡鉴定。

    【秘修精魄17年（人工融合获得），可替代初级属性秘药材料中的变异精血结晶，直接服用可提升8500点经验，未出现其他属性。】

    【二十年以下秘修精魄，只能承受一次人工融合。】

    “11加12，那应该是23啊，一年算500点经验，亏了啊！”阮语皱眉道。

    然而江铠的目光却一直放在最后一句话上。

    未出现其他属性……

    “等等，我猜测，融合过程中，可能会损失一些比例的能量，所以达不到23年，可是融合也有一个好处，有可能出现新的属性！”江铠看向阮语。

    “是啊，不然鉴定结果也不会特别提这么一句。”胡言也寻思着。

    想了想，阮语说道，“有铠队带我们升级，经验其实倒不是很重要，可如果能出新属性，说不定会有大用处……铠队，要不，你们两慢点杀，老胡也有自保能力，我就负责融合精魄吧。”

    江铠想了想，点头道，“可以。”

    “老胡，消耗还能接受吗？”

    “铠队，鬼哭狼嚎主要是沟通亡魂，消耗并不算严重。”

    “好，那我们继续！你的鬼哭狼嚎破胆几率挺高的，我们可以加快狩猎速度！”

    “那枚融合过的精魄也先给胡言吃。”

    风水师已经有了四阶转职材料，把经验给胡言，浪费的几率也是最小的。

    重新分工后，火神小队加快了狩猎速度。

    阮语一直在拼命往融合容器里放精魄。

    连续融合了二十多次，一次新属性都没出。

    此时，铠队和老胡正在跟一群黑豹精死磕，阮语一个人坐在草丛里，他手上还有四颗精魄。

    “二十几次了，一次新属性都合不出来？”阮语皱着眉头，正准备将两颗精魄放进去，突然又停住了手。

    “吗的，老子不管了，我就不信融不出来一个！”说罢，他干脆把剩下的四颗一起放进去。

    反正也没说只能两颗一起融合。

    片刻后，融合容器里爆出一阵强烈的红光！

    阮语吓得一屁股坐在草丛里。

    等他确定融合容器没有爆炸后，又凑了过来，从里面拿出了成品。

    “红色的？之前都是白色的！”

    他急忙取出一张鉴定卡对精魄进行鉴定。

    【秘修精魄24年（人工融合获得）（精品），可替代初级属性秘药材料中的变异精血结晶，直接服用可提升24000点经验。】

    【精品特性：服用后，增加10点火焰强度。】

    【火焰强度：可提升火焰温度（伤害），提升对物理防御，能量形态防御的破坏力。】

