    第389章看错了

    “啊对，就是她！”季子昂恍然大悟的说道。

    季元元和方心怡总是在一块，季子昂偶尔也见过几次。

    季元元跟他说过好几次方心怡的名字，可他总是记不住。

    只能记住这个女孩的名字和杨静怡一样，都有一个怡字。

    此时，方心怡正推着她那辆破旧的自行车，站在学校的门口,和一个女人面对面的说着话。

    那个女人的手上，拎着一个大大的行李包。

    几个人到了跟前，季子轩礼貌的停了车。

    “心怡！”季元元喊她。

    方心怡和女人几乎是同时回头。

    两个人的表情都有些不太对劲，特别是方心怡眼圈红红的，像是哭过一样。

    女人的脸色也十分的难看，只是在看见季元元他们几个人的时候，眼睛忽然间就瞪大了。

    她慌忙转过头去，有些不知所措。

    季子昂看见女人的脸,忽然间惊诧的开口：“哎,你不是……”

    他看着女人，挠着头，支支吾吾的，“怎么好像有点眼熟啊？”

    季元元脸色一变，从季子轩的后车座上跳了下来，不动声色的走到了季子昂的身边，悄悄的掐了他一下。

    方心怡有些惊讶的问道：“你们认识我妈妈吗？”

    季元元连忙说道：“原来这是阿姨啊，阿姨您好，您长得挺像我们以前的一个邻居的，我二哥刚才肯定是看错了。”

    季子昂好像也想到了什么,有些尴尬的找补道：“是啊，是我看错了，阿姨不好意思！”

    女人闻言,这才回过头来。

    脸上依然还有着未退却的仓皇,“没事没事，那心怡,你进去吧,妈妈走了。”

    方心怡拉着方妈妈的手,语气有些哽咽：“那妈妈你路上小心点，以后晚饭要吃。”

    方妈妈点点头，看了方心怡一眼，提着包转身离开了。

    此时，杨静怡也已经下了车，和胡春丽道了别。

    季元元和杨静怡两个人上前，挽住了方心怡的胳膊，三个人在前面走着，季子轩和季子昂在后面跟着。

    几个人的心里，都装着事，所以一路上谁都没有说话。

    方心怡的妈妈，竟然就是暑假的时候，在超市偷鞋的女人。

    看来，她当时是真的没有说谎。

    此时此刻，季元元有些庆幸。庆幸当时的她，对方妈妈产生了怜悯之心。

    她帮了她的朋友。

    刚才，他们兄妹三个肯定是都认出了方妈妈，不过为了保护方心怡,他们都没有说出口。

    就是不知道杨静怡认出来了没有,季元元怕她会说漏嘴。

    要是方心怡知道，她考第一的奖品，是方妈妈用那种方法弄来的，她心里肯定很难过。

    几个人一直沉默到车棚那里，将车子停好之后，几个人这才往教室那边走。

    到了教室门口，季元元嘱咐方心怡：“你先进去，我的作业在静怡书包里。”

    方心怡点了点头，有些失魂落魄的进了班级。

    门口，季元元拉着杨静怡往旁边走了走，这才低声问道：“你刚才想起什么来没有？”

    杨静怡知道她的意思，她点头：“方心怡妈妈，咱们都见过。不过你放心吧，我不会和方心怡说的，咱们都假装没见过。”

    听到杨静怡这么说，季元元心中算是松了一口气。

    等季元元回到班里的时候，方心怡已经将书包里的课本都放到桌面上了。

    她低着头，像是在哭。

    季元元上前，贴心的从包里拿了纸出来，悄悄的塞到了方心怡的手里。

    她以为，方心怡只是因为和妈妈分别，才会如此的伤感。

    从方妈妈的话和手里的行李包就能看的出来，她大概是要出远门了。

    方心怡家里这个条件，她恐怕是出去打工去了。

    这么小的孩子，妈妈出去打工，家里只有一个瘫痪在床的爸爸。

    可想而知，日子过得有多苦。

    不过，季元元很快就察觉到不对劲。

    方心怡一直都是一个很认真的孩子，或许是因为知道家里条件不好，她只有学习这一条路。

    所以方心怡上课的时候，很容易进入状态，有些时候都到了一种废寝忘食的地步。

    可是今天，方心怡的状态从早上开始就一直不好。

    甚至在课堂上，还莫名其妙的掉了好几次眼泪。

    季元元作为同桌，自然都看见了。

    不止是季元元，讲台上的霍老师，也看见了。

    一下课，霍老师就把方心怡喊到了办公室。

    一直到上第二节课了，方心怡还是没回来。

    季元元心中有些忐忑起来。

    一直到第二节课快上完的时候，方心怡才被霍老师放了回来。

    她眼圈红红的，低着头在全班同学的注视下，坐到了座位上。

    回来之后，方心怡的情绪更差劲了，下半节课，她始终低着头。

    看着方心怡的样子，季元元心里怪难受的。

    本来还想着下课的时候跟她去操场转转，安慰安慰她。

    可是却没想到，霍老师踩着铃声过来了。

    他站在门口，对着季元元伸手，示意她过去。

    季元元有些诧异，但是还是起身，跟着霍老师去了办公室。

    办公室内，霍老师在座位上坐下，手里端着一个陶瓷的茶缸子。

    他沉默的掀开盖子，吹了吹飘在上面的茶叶，猛地灌了一口茶。

    从始至终，他的眉头始终紧锁着。

    片刻之后，他放下茶缸子，抬眼看向季元元。

    “你和方心怡的关系，挺好的？”霍老师问。

    季元元点头：“嗯，我们是好朋友。”

    霍老师闻言，有些欣慰的点了点头，“方心怡家里，这两天发生了一些事情，你知道吗？”

    季元元试探着问道：“是和方心怡的妈妈有关吗？”

    “怎么这么说？”霍老师挑眉，明显是有些诧异。

    “今天早上我们在校门口碰见方心怡的妈妈了，她拎着一个大包，好像要去哪里一样。”季元元如实相告。

    “哦，方心怡的妈妈去市里打工去了。不过我说的事情，不是这个。方心怡的爸爸，在周五的晚上去世了。”

    季元元愣了一下，“什么？”

    顿了一下，她忽然间有些恍然。

    怪不得方心怡今天穿了一身黑色，脸脑袋上的头绳也是黑色的。

    (本章完)

