    是啊，众人不由的沉思，想着当初他们花费巨大，所求的是祈天停雨，可不是绝雨不下啊！

    要不是这三个妖道祸害他们，他们这顶多发发洪水的桃源镇，何至于会闹旱灾？

    说来说去，都是这三个妖道害人！说他们是邪祟，还正是没有说错！

    随着人群再次因为有心人的煽动而群情激奋起来，情势再次一乱，加之周小道都亲自下场撕逼了，再配合上他收买的人，场面一时间有些控制不住，人们手持着武器又开始红着眼睛，朝着院中孤零零的师徒三人逼近。

    不仅如此，有人还故意在人群里继续拱火，“就是，就是，妖道害人，迷惑人心，这样的邪祟，就合该抓起来去烧了祭天！”。

    “哼！妖道好享受，不愧是邪祟！也不知道与人为善心疼人，日日让大家好吃好喝的供着他们，自己个吃的白白胖胖的，只可怜我们这些苦命人哟，如今却是连草根都吃不上了，他们的日子倒是吃喝不愁，还长这么白胖，啧啧啧……天都旱的要死了，他们却都一点不见瘦！这些肉，可全都是喝了我们全镇人的血与肉，生生养出来的膘呀！他们简直该死！”。

    “对，对，该死，该死！”。

    “抓起来，抓起来！”。

    “烧死他们，祭天，祭天！”。

    人们神情激动的一拥而上，态度跟刚才截然不同，一个个就跟突然被打了鸡血一般。

    山来的喊，胖贾的辩，多余哇啦哇的不忿，哪里是这么老些人的对手，几乎全都淹没在了群流的激奋中。

    可怜山来，面对气势汹汹，眼睛血红，一步步凶残毕竟的魔鬼们，他一把推过还愤慨的想要往前凑去开骂的师傅，试图把人护在身后。

    “师傅，您带着多多进屋去避一避，这边有……”。

    关键时刻，一触即发的紧绷形式下，山来口中的我字都没能来得及出口，也实在是他的心里太急，动作太快，师傅也太不配合了，更是他万万没有想到，师傅手里一直端着不撒手的茶盅里，装的居然不是茶，而是……

    啪嗒一声脆响，由于山来的动作太猛太迅速；

    由于胖贾太胖，下盘太不稳，心里太急切；

    胖贾手里装着梨花白的茶盅，就这样在众目睽睽之下，连带着里头的酒水一起，重重的砸在了地上。

    刹那间，酒香四溢。

    毕竟当初，镇长供奉给胖贾的梨花白，可是三两银子一坛的佳酿啊……

    “呔！好个邪祟妖道！我们在外头可怜的一滴水都喝不上了，他个妖道居然还躲在家里偷偷喝酒，真真是心狠毒辣的妖道！不愧是只会享乐祸害人的邪祟！

    乡亲们，这酒，这屋，这妖道身上的肉，可都是我们一分一厘的血汗供起来的呀！

    这妖道师徒三个，那是踩在我们桃源镇上上下下所有人的头上刮骨吸髓啊！

    乡亲们，绑了这祸害我们桃源的妖道邪祟，烧了祭天！”。

    如果说，先前的种种煽动过后，堵上门来的这些百姓，心里还守着一丝良知与底线的话，当胖贾手里的茶盅砸碎，当酒香四溢后，这浓浓的酒香就成了他们最后的催命符。

    在酒香的刺激下，在场的人哪里还记得自己心里的底线？哪里还保有曾经的良知？

    碎了，全都随着茶盅的碎裂而碎掉了……

    “上啊，乡亲们，拿下妖道邪祟，为我桃源除害！”。

    人群里，周小道眼里闪着光的声声呐喊，像是打开了泄洪的砸口一样。

    人都疯了，全疯了！

    群情激奋的众人这个时候哪里还记得，当初多余他们师徒三人，为了帮他们祈求停雨做的贡献，又哪里还记得，当初暴雨停歇后，他们自己又是如何对多余师徒心存感激的？

    只能说，人心啊……

    以三对Ｎ多，山来即便再是年轻力壮，也根本不是眼前密密麻麻的失智之人的对手。

    眼看着这群疯子以极快的速度欺上前来，为首的一个被仇恨与饥饿折磨，被有心人洗脑了，满面凶神恶煞的男子，举着自己手里的锄头，高高抬起就朝着自家的师傅砸了下来。

    那一刹那，山来心脏骤停，肝胆俱裂。

    “不！师傅……”。

    只可惜，场面太混乱了，周边的疯子也太多太多了……

    山来只来得及凄厉一声喊，同时抬腿踹开纠缠住自己的俩年轻人，再扑上去解救师傅的时候，已然迟了。

    眼睁睁的看着闪着寒光的锄头当头砸下，心念电闪之间，山来出于本能的，只来得及把身形胖胖，反应不及的师傅重重的推了出去，自己却因为惯性的力道，恰巧那般该死的顶替了师傅刚才的位置。

    嘭！

    明明是沉闷的一声响，却该死的清晰，震的多余于胖贾的心里当即剧痛。

    “臭小子！”。

    “三奶哥！”。

    砸下来的锄头贴着山来的耳侧，勾出血线，重重的挖在了山来的右肩上。

    刹那间锄下血流如注，顷刻间染红了山来身上的蓝色秋衣。

    被推出去重重跌倒在人群里的胖贾，下意识的回头一看，看到的，就是自己打小带大的臭小子代替自己受罪，被那要人命的锄头，一锄挖断肩膀的绝望画面；

    而多余呢？

    正在被一个中年汉子拽着衣领子，试图把她提溜起来去绑好呢，本还不是如何剧烈挣扎的多余，在被人提起来的那一刹那，刚巧就看到了她的山来哥被人一锄头挖到了肩膀，蓝衣变黑紫的模样，多余心疼坏了。

    嘴里凄厉的发声大喊，急切的声音都走了板，如幼兽一般凄厉的嘶吼，喊出来的却是曾经她那发音不准的三奶哥。

    被自己在意之人鲜血刺激的，多余瞬间发了狠，骨子里的凶性再也压制不住，哪里还管得了，身前的这些人曾经对她也是抱有过善意，更甚至往昔走在街上遇到时，还曾经对她笑，给她糖吃，对她好，送过她愿力？

    当即手上没有再留手，多余眼里闪着戾气，被人提溜着也没事，小爪子高高抬起，照着中年男人的脸就是狠狠一爪子，丝毫不管自己这一抓下去，对方被她抓的那叫一个皮开肉绽破了相。

