    800加勒比决战？我怎么没听说过这事？

    “咚咚”

    “进来。”唤了一声后，戴着眼镜正查看文件的梁敦彦向走进来的秘做了个稍等的手势。

    大家都是知道这位财政大臣的习惯，那就是工作时不喜欢被打断，所以秘只得耐心的站在旁边等待，幸好梁敦彦写下几个字后很快便合上了文件夹，他连忙将刚收到的电报递了过去：“大人，这是从上海几个交易所发回来的数据，其它的都比较正常，只是国债这几天bō动突然变得很大，而且我们发现，造成bō动的主要原因来自于外部资金涌入。”

    秘顿了顿，面sè严肃的说道：“其中大部分，都来自于您特意交代过的犹太人商人！”

    “哦？”一听说资金和犹太人集团有关，梁敦彦也皱起了眉头，时至今日已经日益壮大的新华资本市场除了那些大商人外，倒不用刻意在担心犹太普通商人了，但因为当年李默的交代，和犹太人在资本市场上贪婪的不好名声，所以财政部和专门的金融监管机构一直很注意这方面的动向，所以bō动很快便从上海传到了北京。

    “确定都集中在了国债上？”

    “是的，全都在国债上，其它几个交易所基本没有涉及。”

    “难怪了。”捏着变化数据，梁敦彦嘴角抹过一丝微笑。他的微笑倒让秘有些ō不着头脑了，难道说这回大人转了ìn子，喜欢犹太人的钱了？

    梁敦彦也没解释，因为美国黄金的事情还属于高度机密，而且将来很长一段时间内新华**也不会承认得到了黄金，在外人看来这样做是掩耳盗铃，可对国家来说，很多事情其实摆在纸面下比较好，最起码不会让别有用心的人找到挑事的借口。

    “去备车，另外给我接首相府……。”等到秘走后，梁敦彦接通了唐绍仪的电话，当他把收到的数据都告诉对方时，两人几乎同时大笑了起来，一直到联袂走入新华园，嘴角都还没有合拢。

    “嗯？我说你们俩不会和元寿这厮一样，赶着饭点来蹭吃蹭喝吧？”李默一边对着走进来的两人打趣，一边吩咐佣人赶紧的添加碗筷。

    “皇上请吃饭，我们哪敢说不呢。”

    “别，还是少来的好。”李大皇帝晃着手，脸一转又假意叹气打趣道：“哎，最近世道艰难，别说我这里吃饭的人多了，估计地主家也没余粮啊。”

    “哈哈……。”

    三人对李大皇帝时不时冒出来的讥诮话语也已经渐渐习惯了，笑了一阵后才转到了正题，由梁敦彦拿出了上海监测到的金融数据。

    这年头既没电脑也没互联网，想要监控流入国家的资金是件很麻烦的事情，唯一的办法就是通过中央银行每天和其它银行之间的结算来查询进出数字，这是件枯燥乏味的工作，而且数据往往要延后好几天，所以李默拿到这份报告时，其实资金已经进来几天了。

    若是在得到美国黄金之前出现这种大幅度bō动，李默肯定会小心对待，可现在却不一样了，而这些资金突然进入自己的国债市场，只有一个原因！

    美元贬值了！

    美国**和那些犹太商人都不是傻瓜，通过黄金的事情已经明白了托马斯和李默的关系，也明白了为何在战前托马斯会大举出售美元资产，那个时候很多人还笑他做傻事，可随着3600吨黄金储备被李大皇帝一挥手端了个干干净净，美元贬值已经板上钉钉！

    犹太世界的羊皮卷上，从来就只有四个字，趋利、避害。

    趋利说的是只要有利益，犹太人就会去做，而且会努力实现利益最大化。反之一旦发现自己的资本处于危险中，他们又会毫不犹豫的抛弃危险，哪怕这个危险之前给他们带来了无数利益。

    以前美国没有天敌，**又非常弱小，经济毫无次序，所以就成为了被歧视的欧洲犹太人的最佳去处，通过南北战争等一系列机会，犹太集团逐渐控制了美国，控制了美元。

    但他们在厉害，也没想到世界上会有李大皇帝这种先知先觉的超级b存在，先是利用以前最喜欢看的地理杂志大肆圈地，将埋在地下的财富提前几十年挖出来，再用后世美国犹太商人最喜欢的资本运作手法来回倒腾，又利用了前任美国总统克利夫兰任期内的经济危机，将托马斯放到了和摩根平起平坐的位置上，最后干脆的利用摩根急于进军钢铁业的机会，用石油股份在摩根和洛克菲勒之间玩了招乾坤大挪移，一举抽空他的所有流动资金，逼迫他在出现机会后却又拿不出钱，不得不眼睁睁看着黄金储备被后起之秀托马斯揽入怀中。

    如果摩根等人能深知内幕，一定会吐血晕倒，因为李大皇帝做这些事只不过是顺手推舟，所有这些危机和手段，其实本来就是犹太集团自己弄出来的，这就像你花足了心思好不容易把红盖头盖在仙女头上后，到最后推倒的却成了别人！

    郁闷憋屈都不足以形容。

    今天新华的国债市场bō动同样是这个道理，在美元注定贬值后，犹太集团终于慌神了，尤其是现在是战争时期，而且同盟国胜机已现，除非愿意看着手里的美元资本变成白纸，不然就必须寻找一个保值的出路。

    现在能够容纳且确保保值的资本市场只有2个国家，德国和新华，德国身在欧洲，市场足够大，战后也有重建恢复期，是资本的好去处，只是容克财团的力量也很大，保守的他们对任何外来资本力量都极度抵触，何况还是犹太人！小胡子借着二战想将犹太人杀光的想法可不是拍脑袋出来的，这里面有很深的，除非没路走了，要不然犹太人也不敢轻易涉水。

    剩下就只有新华，虽然从基础上来说新华不如身处欧洲大陆的德国，但胜在国土广袤人口众多，发展潜力巨大，对资本的吸引力很大，即便李大皇帝封闭了几十年养育，民间资本相对于他们来说还是弱了些，只要能进来，获利是毋庸置疑的。

    只不过……，李大皇帝有那么好心？！默冷哼一声，将数据扔在了桌上，问道：“上次墨西哥会后，他们认购的债券有多少了？”

    “只有40亿多一点，最近这两天来询问的倒是多了，只不过我们按照皇上您的意思，暂停了发售。”梁敦彦连忙说道。

    “呵呵，开始后悔了，可惜世上没有后悔药！当时咱们巴结着他们买，现在嘛……，不急，不急了。”首相大人老ān巨猾，怎么会不明白李大皇帝暂停发售的意思，这就叫囤货居奇。

    一边是美元贬值、白纸乱飞，一边是新华突然停止了发售之前答应的国债，犹太集团能不急嘛，所以只能选择最烂的办法，强行从国债市场上收购，才造成了价格大幅bō动。

    虽然唐绍仪说的轻松，但看着钱在家门口晃悠其实心里也蛮急的，李默看出他的心思，想了想后说道：“重新谈判，把规则再弄得对我们有利些，但必须坚持一点原则！只能用我们的货币结算！”

    用蓝币结算的意义梁敦彦哪能不清楚，但脸上却犯了难，这些犹太人手里基本上全都是美元资产，哪有足够的蓝币来购买呢？

    “常言道，一旦钻了牛角尖就很难退出来，没想到敦彦你也魔障了！”看到自己的财政大臣苦大仇深直发愁，李默哑然失笑道：“他们没有蓝币，你不会给他们吗？美元是不值钱了，但是那些固定资产还是有价值的，联合我们的银行，向他们提供贷款，不过抵押物品必须是黄金、珠宝、矿藏和土地这些东西，至于工厂机械什么的……，绝不能收！我还指着刘景鹏给我搬回来呢。”

    “哈哈……。”

    李大皇帝说这句话是，恰好正举着筷子翻动菜肴，一副挑肥拣瘦的模样，让陈平和唐绍仪看得哈哈大笑，欺负人的感觉果然是很爽。

    梁敦彦更是眼角直抽，这帮子犹太人太倒霉了，怎么会惹上李大皇帝这种妖孽呢，贷款倒是可以发放，可这个时候来贷款不仅价值会被压低到离谱，条件肯定也很苛刻，而且拿到贷款买了国债后又等于把钱还给了自己，这等于一分钱没花，白白赚了一大笔！

    借势、借力、借钱！李大皇帝这三借，直接把世界经济搅得天翻地覆。

    唐绍仪已经佩服的眼里直冒星星，这种闻所未闻的手段的确让他心悦诚服，只不过他也知道，想要实现最终梦想，最关键还是在这场仗，讲道理？谈感情都是屁话，一力降十会才是王道！

    所以追问陈平道：“元寿，我听说德国拿下了第戎了？”

    平点点头，为两人解释道：“鲁登道夫这招很厉害，他在所有目光都盯着巴黎的时候，突然横插东北，这样一来协约国辛辛苦苦夺回的法国东北部包括凡尔登等地又等于被掐断了！现在摆在英法面前现在只有一条路，就是必须不惜代价拿下巴黎，如若不然最多一个月，德军就会形成全面的反攻之势。”

    “打了几个月都啃不下巴黎，一个月可能吗？”梁敦彦微微一笑，似乎已经看到了英法溃败的景象。

    “基钦纳已经亲赴前线，霞飞也在昨天被免职了，接替他的是前北线总司令费迪南-福煦，现在对英法来说不是能不能打下来，而是必须去打，因为他们已经站在了悬崖边上……。”陈平重重道：“没有退路！”

    唐绍仪和梁敦彦虽然不懂军事，但对陈平的话还是很相信的，立刻追问道：“这么说，欧洲一个月内必定会发生重大变化了，那么我们呢？加勒比海决战是不是也要开始了？”

    “加勒比海决战？”

    听到唐绍仪的话，陈平故意眨眨眼睛，看了眼李默后，装出一副搞不懂的表情，笑道：”我的首相大人，你在说什么呢？加勒比海……决战！皇上什么时候说过要在加勒比海决战了？”

    “啊……。”

    .

    .

    .r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">