    林凡听到高力士的话，哦了一声：“驸马，是哪位驸马？”

    高力士呵呵笑了下：“看来林先生对长安城中各方人物还是不够熟悉，这乃是荣义郡主的夫君，安庆宗安大人。”

    阿狸哇了一声：“郡主的驸马，那是不是也是入赘的，我家公子……”

    林凡转头瞪了阿狸一眼让她闭嘴，之后开口：“安庆宗，这名字听起来有些耳熟。”

    高力士嗯了一声：“自然是耳熟，这位驸马爷可不是一般人物，他父亲就是如今威震边关，大权独断三藩的安禄山安大人。”

    林凡微微吃了一惊，这才明白安庆宗这名字怎么有些耳熟，原来他是安禄山的公子！

    安庆宗是安禄山的长子，被安禄山送到长安城来做了郡主的驸马，基本上算是送入长安城的“人质”。

    阿狸有些好奇：“这些人都带着面具，高大人你是怎么认出来的？”

    高力士笑了两声：“他们虽然带着面具，但衣着是在太有特点，老夫一眼就能认出。”

    边上的聂隐娘开口：“这些人的服侍都是边关的军装，而且看样子身手很不错。”

    高力士点了点头：“这位驸马爷虽然在京城中做质子，但皇上看在他安禄山长子的面子上，从来没有为难过他，甚至可以说是放纵。所以他经常带着这些关外武者四处游走，京城中人都是避之唯恐不及。”

    “林先生你也要多加小心，以后见到此人尽量绕开，俗话说得好，秀才遇上兵，有理说不清。”

    林凡望向远处穿过人群的安庆宗和手下，沉默没有说话。

    这安庆宗是安禄山留在长安城中的人质，那自然也就代表了安禄山一派在京城中的所在。

    之前自己还让聂隐娘去找老将军帮忙联系安禄山一脉，没想到这么快就遇到了他的儿子。

    只是当下在礼乐教坊这里人多眼杂，而且也没有人引见，看来只有等下次有机会再说了。

    心中做好打算后，林凡准备对高力士拱手告辞，就在这时廊桥上突然再度引发一阵骚乱。

    只见安庆宗带着一群手下来到廊桥正中央处，把抱着琵琶的方思怡围在了中心。

    安庆宗嘿嘿笑了两声，听上去就让人觉得不怀好意：“方姑娘，我送你的极北韩玉和夜明珠，你怎么都退了回来，是不喜欢么？”

    方思怡怀抱琵琶倚栏而坐，脸色冷若冰霜：“安大人，你我二人素不相识，也并无什么交情，我怎能受此大礼。”

    安庆宗嘿嘿直笑：“受的，受的！我安庆宗想要送给谁就送给谁，更何况是方姑娘如此美人！”

    方思怡脸色更冷了：“安大人请自重，不然如若这些话传入荣义郡主的耳中，恐怕会引来一些有的没的麻烦。”

    安庆宗哈了一声：“那个贱人，她敢管我？”

    此刻在廊桥上足有上百人，安庆宗竟然当着这么多的人说荣义郡主是贱人，这简直是够狂妄了。

    四周围观的人纷纷变色，荣义郡主再怎么说也是皇室之人，安庆宗身为驸马竟然当众辱骂，这要是传入皇上耳中，那岂不是要掉脑袋？

    方思怡脸色变了变，她没想到这安庆宗竟然狂妄至此，安庆宗以前曾经几次向她示好，但方思怡对这人没有一点好感，没有给过任何回应。

    但今晚安庆宗竟然带着人冲进礼乐教坊来，说的话还如此狂妄，让方思怡心中感到有些不安。

    “安大人是饮了酒吧，还请早些回去休息，我今夜还要回去写谱，就此告辞了。”

    方思怡说了一句后匆匆起身想要离去，却不成想被安庆宗伸手拦下。

    “方姑娘急什么，今夜月色正佳，我们不如换个地方把酒言欢，那些写诗的家伙不是说过，人生得意须尽欢嘛，哈哈~”

    这安庆宗嘴上开始不干不净了，方思怡脸色一冷，伸手推开安庆宗的手：“安大人请自重！这里是礼乐教坊！”

    安庆宗左右看了看，呵呵笑了下：“我知道这里是礼乐教坊，我还知道绝色坊，佳人坊，不过那里的姑娘都是些胭脂俗粉，没有方姑娘如此气质出尘的美人~”

    这安庆宗言语中开始把礼乐教坊和花柳之地作比较，越发的放肆，这时边上一些人忍不住了。

    一名文士上前一步：“你不要太过分了，礼乐教坊是朝廷钦点的传播乐理之地，容不得你如此放肆！”

    安庆宗转头看了一眼，淡淡的说出一个字：“打！”

    他身后这群手下训练有素，得到命令后马上一拥而上，把这名文士围在中央，砰砰几声响起，可怜这文士连叫都没叫出来，就瘫倒在地晕了过去。

    这一下四周其他人顿时被吓得纷纷后退，生怕也被卷入这场骚乱中。

    方思怡站在原地双手抱着琵琶，脸色惨白，身躯微微颤抖：“安庆宗，你如此肆意妄为，难道不怕朝廷治你的罪么！”

    安庆宗嘿嘿笑了两声：“我爹在关外坐拥五十万精兵，这天下谁敢治我的罪，我之前送你宝物那是看得上你，既然你不识抬举，那就别怪我用强了。”

    “把人给我带走！”

    随着安庆宗一声令下，他身后那群侍卫大步走上前来，伸手扭住方思怡的手臂，准备强行把她拖着。

    方思怡大惊失色，她毕竟是个柔弱女子，面对安庆宗这种蛮横跋扈的人根本没有抵抗之力。

    “快来人，救命！”

    安庆宗哈哈笑了两声：“你叫吧，你叫的越大声，我越兴奋，哈哈哈！”

    眼看安庆宗的手下就要把方思怡强行掳走，突然从人群后方飞进来一物，啪的一声击中了安庆宗后脑，打的他哎呦了一声。

    安庆宗转头望向地面，发现砸中自己的竟然是一块被吃剩下的半块点心，顿时火冒三丈：“混账，谁敢用东西扔我！”

    林凡慢悠悠的从人群后方走出：“夜色悠然，乐声飘扬，怎么突然窜出来几只野狗扰人雅兴。”

    “还不快给我滚！”

