    殿堂有一股安神而祥和、肃穆而庄严的气息，一百名心灵侍女如众星捧月般坐在依莉雅周围，凝成如灿烂星云的心灵光芒，闪烁圣辉，光耀流转她们青春娇美的少女身子上，如梦幻的天使画卷，美丽而光耀，圣洁而然。

    “她们的美丽和灵韵，脱了地球上曾经那一个教廷。”木萧看着她们圣洁纯真的脸庞和气息，有感而。

    如果依莉雅不在大时代中殒落，她必然成为一代教主的人物，包括爱莉丝菲儿也成为一个无数人歌颂的圣母。

    此时，爱莉丝菲儿不在依莉雅身的中心处，而是坐在了另一旁，那些心灵侍女的信仰，奉献给依莉雅，比起奉献给爱莉丝菲儿的作用大。毕竟爱莉丝菲儿已经是一个人妻，她其实是依莉雅一个最大的心灵辅助。

    所以，为了不想这一份纯净无暇的信仰分散，她们只把心灵信仰凝聚在依莉雅身上。

    外面的战斗危机已经解除，依莉雅也没有必要动一群心灵侍女的信仰之力。

    而且她和爱莉丝菲儿也感应到了木萧的气息，心灵有了幸福而羞涩的甜蜜情愫。

    “各位妹妹，你们稍等一下。”依莉雅隐若明白木萧没有杀掉那些新人类的用意，微微起来施礼地走了另一个偏殿，随后爱莉丝菲儿也跟了进来。

    她一走，那些心灵侍女七嘴八舌，吱吱喳喳地八卦了起来。

    “莉雅姐姐的心灵好像有一瞬间的羞涩，那难道就是恋爱的味道？”

    “嗯，是谁引起了莉雅姐姐的情意呢？弄得我们心灵也想有一份恋爱，真想知道莉雅姐姐的恋人到底什么样子……”

    “你这小妮子思春就别拉上我们。但莉雅姐姐看上的男子一定英武不凡，有可能外面的战斗这么快解决，也是莉雅姐姐的恋人做的。”

    “不错不错。一定是莉雅姐姐的骑士。”

    “其实……也是我们的骑士，哎哟你们怎么打我。”

    “你这小丫头人小鬼大，才十三岁就思春，不好好教训你，免得你被外面的男人骗了身子，到时候你就后悔死了。”

    “嗯嗯，现在姐姐们就教一教你们这些小丫头。我们要保持着自己的真爱和纯洁，不能轻易爱上别人，若爱上的话，只能爱上莉雅姐姐的骑士……哎哟！你们又怎么把我打了！”

    一群如小仙子一般的少女，顿时大羞地打闹成一团。她们有着这一个少女时期的情怀，但很多时候，她们和依莉雅同样是一个心如止水的纯净少女。

    只是依莉雅相见了木萧之后，心灵有了新的变化，尤其最近这几个月。她的心灵和心灵侍女们彼此心灵相通的，所以她的心灵情愫很快就感染给其他少女，从而她们对爱情有憧憬。

    因为依莉雅心灵爱人是木萧，潜移默化之下，心灵侍女们对木萧这一个素未谋面的神秘男人，同样被勾起了强烈的好奇。

    依莉雅其实就是一个媒介。

    她们和依莉雅情同姐妹，依莉雅本意不想把她们当成侍女，只想她们和自己一样成为心灵教的圣女或公主，但她们怎样也不同意，而心甘情愿做依莉雅的小小侍女，更愿意做依莉雅的妹妹。

    既然，心灵侍女能感应得了依莉雅的心灵情愫，她身为一个主体，自然也能感应得了她们一群人的心灵活动。

    依莉雅本来很自然地过来找木萧，但被外面那一群思春的小妮子一闹，顿时做贼心虚地羞红了玉颊，低垂着粉颈，蕴含神秀的水眸子，柔情满腔，如春水一般澄澈，隐隐却又有着媚丽，轻咬嫣红欲滴的嘴唇，把一种青春少女的情愫，表现得淋漓尽致，欲引人一亲丰泽。

    “小公主，你在害羞什么？”木萧勾起浅笑想把依莉雅拉过来，但她娇羞地灵敏一转纤美身姿，转去了爱莉丝菲儿的背后，挡住了木萧那不怀好意的举止。

    “你别闹，外面有人……”爱莉丝菲儿美眸灵动如一泓春水，微微荡漾，如少女一样的娇嗔，有着另一种柔媚动人的风情。但她说话还没有说完的时候，忽然有一股无形之力卷起了她们母女温香柔软的美体，在她们惊羞娇呼之中，投入了木萧的怀抱，她们母女彼此相贴，身心不由涌起了一股羞热。

    “菲儿、莉雅，害你们担忧了。”

    木萧温柔地搂抱她们母女，亲昵贴着她们暖热的额头，呼吸尽是她们身上成熟与清馨的体香、湿热芬芳的吐息，心灵有了一刻放松，彷如洗去了在夹缝空间里面，那漫长的心灵尘埃，找回了熟悉而安宁的心灵。

    本来依莉雅和爱莉丝菲儿以为木萧想不规矩地拉她们亲热，心情羞臊、犹豫，倒不是她们母女讨厌木萧，而是外面有一群心灵侍女，不想这一个羞得没脸见人。

    但木萧忽然的平静和话语，依莉雅和爱莉丝菲儿不约而同感觉到了木萧心灵里面藏有一股孤独，羞意大减，贴心地安静地依偎在他的怀抱，享受这一种宁静而温馨的情感。

    就像一家人的感觉。

    这是依莉雅和爱莉丝菲儿一直渴望的温情，没有**，那幸福的滋味，让人着迷和眷恋，拾不得放手。

    “萧，这段时间你去了哪里？水白兰情况又怎样了？”爱莉丝菲儿丰润红嫩的秀脸微微抬起问道。

    “我也不清楚哪里是一个怎样的地方。至于水白兰去了另外一个地方，很可能短时间内她不会在地球上出现。”

    木萧放开了她们母女香软柔软的身子，把拉她们拉来了沙上坐下，不去谈水白兰的事情，话题落在了她们身上，“你们唤醒水白兰的时候，透支了生命源泉，血脉和灵魂都有了很大损耗，加上这三个月时机被外面的家伙严重压制了一段时间，你们灵魂和血脉损耗已经变得加深，还好你们有神源稳住了身体，根基才没有坏掉……不过，还依然不足。”

    她们母女这段时间开始渐渐恢复过来，但只是血脉和灵魂的损耗恢复。

    神源可以说万能，不过想把神源转化成一股精纯生命源泉，比起恢复源泉还要缓慢。所以她们生命源泉实际还未恢复过来，长久下去她们的血脉细胞衰老，影响了进化潜能。

    依莉雅和爱莉丝菲儿见木萧不去谈水白兰的事情，自然不去多问。

    “你意思可以帮我们快恢复过来？”依莉雅俏脸泛起如雪一般，纯真别无杂质的神采。

    “萧，你想……”爱莉丝菲儿忽然如花似玉般的月容之上飞上羞赫的红霞，有一股难言的羞臊。

    也许依莉雅也想到了什么似的，她娇颜变得红润如含羞花蕾，鲜艳欲滴，可爱地扭扭拧拧说道：“我想突破战将境界成了王者，才跟你那个……那个双修……”

    由于有绯蒂圣女的暗中散播新人类资料，所以很多新人类境界很清晰地流传了出来，王者境界成了目前一直热烈的话题。

    依莉雅保持纯洁的身子，心灵源泉是最强大的，木萧很早已经清楚，所以他不怎样急着把她推了，反而培养这一份感情，好让她们母女以后一起侍奉欢爱。

    最重要是木萧根本没有这一个意思。

    “你们想去哪里了？”木萧哑然失笑，难得自己正经一回，她们母女倒是把自己那一点**撩拨了起来，实在太不知好歹，真想这一个时候把她们母女办了。

    但木萧不是下半身思考的男人，现在以什么为重，他分得很清楚。

    “我们没有想什么……”爱莉丝菲儿羞红了秀雅脸庞，暗啐了自己胡思乱想，但也怪木萧一直这样强势霸道，那方面又过盛，不由自主让人往那一个方向去想。

    至于，依莉雅直接被羞得投入了木萧怀抱不敢抬起头来。

    不过爱莉丝菲儿想的也不错，跟木萧双修确实是一件快活多得事情，一来可以滋润生机，二来优化血脉基因，提升潜能，三来灵魂也会有一个升华等等的好事，包括了快恢复身上的损耗。

    所以木萧和自己的女人之间，极其亲密。

    “好了，你们静心下来，我给你们传给你们一股源泉。”

    木萧忽然玩味一笑，爱莉丝菲儿现不对劲的时候，木萧就把她搂抱了过来，亲去了她香软红唇，唇舌一下子交缠了在一起，爱莉丝菲儿秀雅脸庞红润如玉，美眸盈盈闪烁春水，娇喘地被木萧攻陷着，但木萧好像没有其余举止，很快爱莉丝菲儿就感觉到有一股芳香源泉，从木萧口中渡了过来，融入了她的血脉基因之中。

    “如果灵魂的话，应该可以……”

    木萧忽然心思一动，抱住尝试的念头把灵欲血元的双修秘法，传去了灵魂之处的玉碑，果然一瞬间领悟力大增，顿时可以按照自己的想法改动秘法，但只能改了三分之一，越改下去就越花费时间，但有了三分之一的神交之术足够给予她们母女用来恢复了。

    依莉雅和爱莉丝菲儿羞臊无比，但灵魂传来了木萧一道灵魂意念，她们很相信木萧，没有什么防范之心，接取了他的灵魂意念，顿时她们获得了木萧领悟出来的神交之术，灵魂情感也被木萧勾动了起来。

    三个灵魂好像挣脱了躯体，如海洋里的鱼儿一般畅游，成了虚幻而真实的存在，所有感觉和触觉清晰无比，三个**的灵魂如胶如漆地水乳交融在一起，她们母女的灵魂在木萧强势霸道的进攻之下，不断升华脱变，好像有无尽的海水把她们淹没，又有着一股刺激她们灵魂的禁忌，完全在灵魂中体现出这一种禁忌快感，好像沉沦在欲海，又好像飞升了仙宫，**无边……