    林天松开了搭在地明圣祖肩膀上的手，确定了他们之前进入的类似宇宙的虚无空间，确实是真实存在的。

    但是地明圣祖和林天的肉体是真的进入了那个过去的空间，但是回到天宝山外围空间之后，身上所受的伤全部都消失不见了，这就让林天感觉到非常不对劲。

    不过任林天现在怎么想也想不出个所以然，再加上现在还是爱天宝山外围战场中，这场战斗虽然说已经打完，可却还是缺一个最后的落幕环节。

    以及最重要的，和地明圣祖赌斗的彩头，那天宝山宝库中的仙源仙石，以及天宝山极品仙源脉的三百年开采权。

    林天的眼中散发着无数的精光，让在一旁的地明圣祖，瞟见了林天的眼神都不由自主的打了一个寒颤。

    因为地明圣祖知道林天现在在想什么，尽管十分不情愿，可是输就是输，赢就是赢。

    地明圣祖也想玩一次赖账的表演，可是见识过了林天的那种可怕手段。他心中的那种想要赖账的心算是彻底的消亡了。

    所以当地明圣祖看到林天默默的带着一副偷笑的样子看着自己的时候，地明圣祖先一步的抢先一步，伸出自己的一只手让林天不要说话。

    与其被动宣布和给予林天应该支付的彩头。

    不如自己勇敢一点面对一切，大方的承认自己的败绩，来的大度。

    这么想着的地明圣祖，果断的踏出一步，向着林天非常郑重的说道“抛开之前的虚无空间的经历不说，林天，这场战斗，你已经胜利了。”

    出去地明圣祖之前的那一句话，他的声音，故意让天宝山外围空间战场中，所有万古宇宙前来观战的仙人，都听到了那句。

    “林天，这场战斗，你已经胜利了。”

    再对应上天庭仙舟上，为林天呐喊的那些天庭所属的仙人。

    万古宇宙前来观战的众仙，如何还不明白，这场战斗，已经分出了胜负。

    林天林天帝，在又一次的与半步至生巅峰境界的存在的赌斗，获得了胜利。

    刹那之间，响撤整个云霄的呼喊声从万古宇宙众仙口中传出。

    “林天帝！万万岁！”

    “林天帝！无敌！林无敌！”

    “万古宇宙无敌！”

    “天庭无敌！”

    而萧馨儿默默的使用仙力蒸发了她不自觉留下的两行清泪。

    恢复了那种风华绝代的天后之姿。

    嘴角敲到好处的上扬，以最完美的姿态，翘首以盼的等待着迎接着自己的夫君，林天的胜利归来。

    至于原本在脑海中，暗补了一切的不死峰重新壮大的楚源道祖。

    此刻真的是心如死灰一般，僵直的坐在自己的座位上，呆愣愣的看着战场空间中的林天和地明圣祖。

    他实在不明白，怎么大好的局面，两个明明已经死去的人，又重新的复活了回来？

    这到底是怎么回事？是上天在和他楚源开玩笑，还是在和不死峰开玩笑。

    楚源道祖心中刚刚建立起来的不死峰千秋万代的画面一下子轰然坍塌。

    而战场空间中的林天，听到了地明圣祖这开棺定论般的言论。

    也同样的淡淡一笑，但是却没有说任何的话语，只是保持着一副微笑的模样，非常和善的看着地明圣祖，不说话，也不表示出任何的意思。

    就是这么一脸和善的看着地明圣祖，而地明圣祖虽然已经打消了赖账的想法。

    可是就这么直接了当的让他直接带着林天回到天宝山空间之中，让林天去接手天宝山宝库，地明圣祖又非常的舍不得。

    本着能够拖一会就拖一会，多拖一会，仙源仙石就多属于自己一会的想法，于是地明圣祖决定使用拖字诀。

    但是在地明圣祖心中，其实他也非常清楚的知道，这种拖下去的方法，也不是一个长久之计。

    他根本就没有办法避免这最终结果的来临，唯有一招曲线救国，才能真正实现成功的将自己的损失，最小化的一个关键步骤。

    而这个最关键的步骤就在于，自己能够赶在林天之前，将自己的天宝山宝库的大部分仙源给搬空，就留给林天一些无伤大雅的仙源仙石意思意思，而极品仙源脉，反正天宝山有两条极品仙源脉，听山老所说，这些年来天宝山一直是仅仅开采了一条极品仙源脉。

    而另外一条一直是处于封闭的自我生长状态，并且，这第一条极品仙源脉的开采，也一直都是浅尝辄止，根本没有过度开采，或者说强力开发。

    现在白白的将这一个基本上就是封禁状态刚刚出现的极品仙源脉，送给林天三百年的开采权。

    那这个黑心的林天还不直接将整个极品仙源脉挖空了。

    反正给这个林天三百年开采权，让林天来做这个开采的恶人，那为什么不能是天宝山来做这个开采过度的恶人呢？

    反正在林天手上的这些时间，肯定是会将所有的极品仙源仙石全部都开采完毕，那只要自己将林天给拖住，让山老带领着全天宝山的弟子前去挖取那些极品仙源仙石，不就可以了。

    到时候肥水不流外人田，自己只要这些弟子开采出来的极品仙源仙石，贡献出来一些，再加上从天宝山宝库中搬运出来的那些仙源仙石，自己地明圣祖岂不是又可以在仙源的海洋中翱翔了？

    想到这地明圣祖都差点要不自觉的笑出声。

    而地明圣祖这突然的一下子笑容，让林天都觉得有些莫名其妙，都要破一大笔的财了，你地明圣祖还能笑出声？

    果然，天宝圣宗派下来坐镇天宝山的半步至圣巅峰，一个个都是财大气粗。

    佩服佩服，林天不自觉的在心中感叹。

    想着这个地明圣祖都能这么仗义疏财了，自己也不能显得太过小气。

    要是自己一直去催促地明圣祖兑现自己的赌注，那岂不是丢了天庭的面子。

    还是等待着地明圣祖自己提起比较哈。

    于是这么想着的林天，又是微微一笑，继续不说话的看着地明圣祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

