
　　自打曹操见识了黑月圣使陆浩天的本事之后，他就将陆浩天奉为座上宾，几乎所有的事都会和他一起商量.......而陆浩天并不在乎这些虚荣，毕竟这不是他主要的目的。

　　这天曹操在营帐里和诸位将士饮过酒之后，他便让那些将士先行离去......当那些将士离去之后，他再一次向陆浩天询问了，关于赤壁之战将来的胜负结果，而陆浩天依旧和之前一样，并没有告诉他结果如何，而是要他一切看天意。

　　曹操一脸疑惑的问曰：“爱卿有如此本事，何故不能预测将来的胜负结果？”

　　曹操开始以为陆浩天是因为当着众人的面不好说，然而没想到众人离开之后，陆浩天依旧没有告诉自己，将来赤壁之战的结果如何！

　　陆浩天语气冷冷的道：“曹丞相，你应该明白，凭我陆浩天的本事，如果我要让你手下的将士，甚至说是你本人都乖乖的听我命令，这对於我来说是轻而易举的事情。”

　　陆浩天说这话时仿佛是在提醒曹操，我陆浩天想说的话自然会说，如果我不想说，那么谁都没有资格再多问一句。

　　曹操似乎听出陆浩天话里有话，因此便不再继续多问，而是独自走出了帐外......

　　他望着江面波涛滚滚的河流，又看着自己数百艘大大小小的战船，不禁自言自语曰“这次我一定要踏平江东。”

　　随后又吩咐手下的将士们努力操练兵马，然而当他看见那些在甲板上训练的士兵们，因船只的摇晃而出现晕船等一系列反应之后，他一下子便开始犯难了，心想“这样下去这仗还怎么打啊！”

　　一个士兵打扮的人急急忙忙跑来，并跪在地上向曹操禀报曰：“报......丞相，外面有人求见曹丞相。”

　　站在最大的一艘战船上的曹操听说有人求见，立刻向那位传话的士兵问曰：“谁，叫他进来。”

　　那士兵回答曰：“启禀丞相，是凤雏先生庞统庞士元。”

　　曹操一听惊喜的道“太好了，有凤雏在，正好可以解决那些士兵晕船的问题。”随后便吩咐那士兵前去迎接庞统庞士元。

　　不一会儿之后便看见那个士兵打扮的人，带着一个其貌不扬，身穿浅红色葛布衣服的人走了进来，那士兵直接把他带到曹操跟前。

　　曹操一见此人便拱手对他说了句“久仰凤雏先生的大名。”来者亦回礼道“不敢当，不敢当，丞相过誉了。”

　　随后曹操便向凤雏庞士元请教了，如何让那是士兵避免船只摇晃而引起的晕船问题......庞士元见曹操问起，心想“幸好天羽贤弟和卧龙先生早料到这一点，既然你向我请教如何防止士兵，因船只摇晃而引起晕船的一系列反应，这不正中我下怀吗？我本来还在想如何让你把船连接起来呢！”

　　庞统想到这一点之后便将如何防止士兵因船只摇晃，而引起的一系列晕船的方法告诉了曹操，让曹操派手下将所有船只连接起来......而曹操也命令手下的将士们照着这么去做，当曹操看着自己的连环战船，再看那些士兵已经没有了之前的晕船反应，曹操高兴的哈哈大笑说“这下我一定要先灭了东吴的孙权，然后在灭了刘备，将来统一天下指日可待了。”

　　庞统执行完自己的任务之后，便向曹操谎称有事离开了曹营，而一直躲在暗处偷偷观察着一切的陆浩天，见曹操把所有战船连在一起之后，自言自语的说了一句“想必很快就能和赵天羽碰面了，看样子我还得加快计划才行。”

　　接着陆浩天便暗中释放出黑月魔星里，一种可以随意控制人心的黑水晶噬心摄魂术气息........

　　摄入那种气息的人们会受到施术者的控制，但是当那噬心摄魂术气息过了之后，那个人就会立刻恢复如初，而且也不会知道自己曾经发生过的事情。

　　陆浩天为了尽快引出赵天羽，因此在庞统还没有离开多远他就释放了那气息......而庞统受到那气息的影响之后，心里突然生出一个念头，心想“既然曹操已经将战船连在一起，为了让他更加相信我这连环战船，看来我应该想个办法引他的战船出战才行。”

　　庞士元一想到此处之后便前去柴桑鄱阳湖找到了周瑜，并示意周瑜想办法挑衅曹操的连环战船出战.......

　　此时周瑜正在操练兵马......当他听到庞士元告诉自己，他已经诱骗曹操将所有的战船连在一起，周瑜似乎有些不敢相信。天籁小说网

　　他立即向庞士元问曰：“什么？你说曹贼已经将战船连接起来了？”

　　庞士元自信满满的回答道：“是的，大都督。不过嘛！为了要让曹贼相信这连环战船，我们得想办法诱他出战才行。”

　　周瑜哈哈大笑道：“太好了，有劳先生了，接下来的事情就交给我吧！”

　　“那在下就先告辞了。”

　　庞统向周瑜道别后便离开了柴桑鄱阳湖，他一离开鄱阳湖之后便立刻赶去了吴郡孙权府邸.......

　　在曹营里的陆浩天暗中用法术观察着这一切，当他看到周瑜诱使曹操的连环战船出战，同时有假装战败的时候，陆浩天的脸上不禁露出了一丝冷笑。

　　陆浩天在心里自言自语道“赵旭赵天羽，我就不信到那个时候你不会出现，既然你想要阻止黑月魔皇在人间复活，那我到时候就借凡人的手杀了你。”

　　庞统来到孙权府邸之后就直接去找了刘备他们，而刘备他们一行人正在讨论关于作战武器的事情.........

　　---------------------------------------

　　吴郡孙权府邸，依旧是之前所住的那个院子。

　　“天羽啊！周瑜当初临走时提出需要十万只箭，你说有什么方法可以尽快凑齐十万只箭啊？”

　　我见刘备向我问起这个问，沉思了一会儿之后曰：“还请刘皇叔不必担心这个问题，诸葛孔明先生自会有办法。”

　　“哦！是吗？”刘备大惑不解的望着我。

　　与此同时，诸葛孔明亦向我问曰：“天羽贤弟，你怎么知道我会有办法？”

　　我面带微笑，并故作神秘的说了一句“这个嘛！天机不可泄露”之后便转身走出房间来到院子里。

　　经过了几天的休息之后，我的法术和念力也已经恢复的差不多了，因此我决定再次勘察一下之前的那股气息......于是我找了一个僻静之处，并准备在那里暗中施展自己的法术。

　　“天羽哥，原来你在这里。”

　　一个身穿橘红色衣服的女子向我走了过来，我站起身来关切的向她问曰：“月茹姑娘，外面天凉，你不在屋里呆着，干嘛也跑这个地方来？”

　　刘月茹回答曰：“天羽哥！我看你独自一人出去，猜想你是不是又遇到什么不能说的事情，于是便悄悄的跟了出来。”

　　这个地方非常僻静，除了孙权以外，几乎很少有其他人会知道这个地方，更别说是来这里了。

　　此处是一片小竹林.....里面种了许多竹子，还有各种各样的花花草草，周围还有一些小石山，地面是用鹅卵石铺成的小路，在不远处还有一条小溪，那小溪直接连着外面的江河。

　　由于连府邸的人都不一定会知道这个地方，因此这个地方自然就成了一处不为人知的世外桃源。

　　而刘月茹能够找到我在这里，我一定都不觉得奇怪，毕竟我和她第一次接触的时候，当我认定她就是唯一可以人间帮我的人，那时我便暗中传了一些念力给她，因此她便可以通过念力的感应找到我。

　　“月茹姑娘，你还记得我之前告诉过你的龙皇密令吗？”

　　“天羽哥，我当然记得了。”

　　“月茹你知道吗？这几天所发生的事情，和龙皇密令上面显示的一模一样。”

　　随后我拿出了揣在怀中的龙皇密令，暗中施法让龙皇密令显示了曾经显示过的画面.......

　　刘月茹望着那画面上所显示的一切，一脸惊喜的说了句“没想到这龙皇密令居然如此神奇。”继续观看了一会儿之后，刘月茹向我问曰：“天羽哥，那接下来孔明先生是不是要开始进行草船借箭了？”

　　“只要是上面显示的，那么自然就会发生。”

　　刘月茹一听，兴奋的向我问曰：“那我们是不是要去告诉孔明先生，让他尽早做好准备啊！”

　　我连忙阻止曰：“万万不可！我们本来都已经窥看天机了，所以千万不能将此事提前告诉孔明先生。再说我打开龙皇密令了解这里所发生的情况，也只是为了更好的调查黑水晶原石，以及找到散落在这里的幻魔神水晶原石碎片。因此我只能作为一个旁观者，而不能够插手你们这个地方的事情，除非是遇到生死关头的特殊情况。”

　　“原来是这样！天羽哥，我明白了！要不我们先回去吧，我们都已经出来这么长时间了，万一他们看不见我们，我担心他们又要到处找我们了。”

　　“那好吧！我们现在就回去。”

　　刘月茹本来想去告诉诸葛孔明，自己已经知道他会用草船借箭的方法来获取十万支箭，但是当她听了我说的一番话之后便打消了这个念头........

　　本章完！

　　给读者的话:

　　这段时间上传存稿，每天一章，以后上架了就每天两章。前期故事虽然平淡，但中后期会非常精彩。这就像我一样，慢热的个性

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十七章：陆浩天的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 