    在刘辩的记忆中，何苗官拜车骑将军、封济阳侯，代表着何氏外戚的权势灵帝驾崩前已到达了顶峰，直到来年八月灵帝病笃，对何进、何苗兄弟渐生戒心，置西园八校尉来分何氏兄弟的权力。

    甚至在临终前还托孤于蹇硕，叫蹇硕除掉何进、何苗，改立董侯刘协为太子。

    虽然此事最终失败了，但由此可以了解，灵帝在亡故前其实已有改立刘协为太子的心思，只是迫于何进、何苗兄弟位高权重，故不敢贸然行动。

    换而言之，刘辩必须在来年八月前得到监国太子的地位，再晚，或许就没有机会了。

    因此，刘辩命房殿令赵淳私下催促张让，叫张让尽快安排他与灵帝见面。

    赵淳回来禀告刘辩：“上巳节刚过不久，陛下仍在痛惜王美人，张常侍认为当前并非合适的时机。”

    刘辩感觉有些奇怪：“王美人不是都过世五、六年了么？”

    赵淳低声说道：“听张常侍说，因为上巳节时，董侯曾在孙璋的陪同下觐见陛下，故意在陛下面前提起拜祭其母一事，勾起了陛下的想念。”

    “……”

    刘辩表情古怪地挠了挠下巴：“真是一点也不浪费啊，永乐宫那位老太太。”

    对于永乐宫的那位董太后，他是一丝好感也欠奉，倒不是因为董太后与何皇后为敌，又厌恶刘辩，而是这位老太太自己就立身不正。

    堂堂太后、一国之母，竟然教唆身为皇帝的儿子去卖官鬻爵，这简直是千古奇闻。

    这对母子能成为汉室的至高者，当真是汉室灾难，天下灾难。

    “可不是么。”赵淳脸上露出附和的蔑笑，表明坚定站在史侯这边的立场。

    “张公可曾说要等多久？”

    “可能要等一段时间。”赵淳低了低头，旋即小心翼翼地说道：“史侯，小臣有个主意……”

    “哦？”

    刘辩闻言瞥了一眼赵淳：“说来听听。”

    说起来，自赵淳来到刘辩身边，他就表现得十分积极，主动为刘辩鞍前马后、出谋划策，目的自然不言而喻。

    对此刘辩倒也不反感，毕竟历史上各种血淋淋的教训证明，有些事还真的非得要宦官去做，比如说制衡朝臣，因此只要日后这赵淳不触犯红线，他也不介意将其培养为下一个张让或赵忠。

    毕竟刘辩也倾向于日后做一个好名声的皇帝。

    见刘辩点头，赵淳低声道：“臣认为，陛下痛惜王美人，大概是因为王美人早故，但其实王美人未必真有那么好，仅是陛下出于想念……换而言之，若让陛下得知王美人另外一些事，或许就不会像当前那样痛惜王美人了，如此一来，永乐宫也无法在利用王美人为董侯谋取太子之位了……”

    好家伙，这是釜底抽薪之计啊！

    刘辩惊讶地打量了几眼赵淳。

    要知道在历史上，赵淳仅作为赵忠的幼弟而被寥寥提及一笔，可今日听对方这番话，可见这赵淳亦有心计，值得培养。

    “那你有什么主意？”刘辩饶有兴致地问道。

    “这个……”

    赵淳一脸尴尬地瞥了一眼在旁抚琴的蔡琰，只见后者一脸清冷，自顾自抚琴，看似并不想理会面前这对准备耍弄阴谋的主仆。

    赵淳可不敢开口让这位深受史侯宠爱的少女逼退，只好压低声道：“小臣以为，可以安排几名宫中的老人，假称当年王美人是仗着诞下皇子而对皇后不敬，故遭皇后记恨……”

    “唔……”

    刘辩思忖半响，点点头同意了赵淳的主意：“姑且试试吧。”

    赵淳闻言大喜，连忙说道：“小臣这就去与我兄商议。”

    瞥了一眼赵淳离开的背影，蔡琰按住琴弦，认真对刘辩说道：“史侯怎忍心诋毁已故之人？”

    刘辩笑着说道：“文姬放心，我会叫人为王美人多烧纸钱，求她谅解。”

    听到这话，蔡琰又好气又好笑，正要再次开口，却见刘辩以异样的语气说道：“事实上我对我皇弟并无恶感，但很可惜，他注定做不成一个真正的君主，而我，还有这个机会。……王美人不会怪我，因为只有我做君主，她的儿子才能安享荣华，甚至有朝一日还能成为郡王，不至于作为傀儡。”

    “……”

    蔡琰惊异地看着刘辩，难以理解后者为何会信誓旦旦地说出这番话。

    当日，宫内便传开谣言，称王美人当年是因为仗着诞下了皇子，屡次对何皇后不敬，因此才被何皇后毒死。

    这谣言没多久就传地有鼻子有眼，甚至还有当年的宫内老人作为人证。

    此时张让趁机将这件事告知灵帝。

    灵帝将信将疑，唤来那些宫内老人询问，这些宫内老人收了赵忠、赵淳兄弟的贿赂，又希望能攀附上何氏一枝，自然不会反水，将赵忠、赵淳所教的话告知灵帝，令灵帝惊怒不已。

    毕竟这些事可从来没有人向他提及。

    期间，永乐宫那边也收到了风声，孙璋一想就知道要坏事，连忙禀告董太后：“太后，宫内忽然传开对王美人不利的谣言，必然是长秋宫指使张让、赵忠、郭胜等人所为！”

    老太太虽然贪婪爱财，心眼可不傻，当即派孙璋去见灵帝，想要平息谣言，彻查谣言的源头。

    张让、赵忠、郭胜几人当然不会让孙璋拷问作证的那几个宫内老人，何皇后也不会允许，于是两拨人又在灵帝面前争吵、攻讦。

    吵了几日，没吵什么结果，这件事也就不了了之了。

    至于灵帝是否有因为这件事改变了对王美人的看法，暂时就只有灵帝自己知道了，刘辩也不敢保证，毕竟就像他说的，姑且试试，成最好、不成也罢，反正闲着嘛。

    而另外，张让那边也多番安排貌美的宫女侍奉灵帝，以化解灵帝对王美人的思念。

    四月上旬，张让确认灵帝对王美人的思念已告一段落，遂正式安排刘辩与灵帝见面。

    在安排之前，他私下叮嘱刘辩：“只要史侯能博得陛下欢心，太子之事便可定矣！”

    说实话，刘辩心中颇不情愿。

    但凡汉人，尤其是后世的汉人，大多都曾有过皇帝梦，醒掌天下权、醉卧美人膝固然是一方面，另一方面，也是切切实实地在历史中留下点什么，成为像始皇、武帝、唐宗宋祖那样的明君，但很可惜大部分人都没有这个机会。

    而灵帝明明得到了无数人都未能得到的机会，却选择做一个昏君，这让刘辩难免有种‘怒其不争’的愤慨。

    再一想到自己当前为了得到太子之位还要去奉承这昏君，刘辩就感觉有点郁闷。

    “真的不能么？”

    在张让亲自来相请时，刘辩双手比划着对前者道：“咱们私下拟一份诏书，趁父皇醉酒之际，按着他的手，用国玺在诏书上盖个章……反正国玺也是由张公执掌的嘛。等父皇醒来，全推到父皇身上即可。”

    张让吓得仿佛连脸上的皱纹都多了不少，连连摆手道：“矫诏之事，万万不可啊。”

    说罢，他与在旁的赵淳相视一眼，在刘辩一脸失望之际抬手擦了擦额头并不明显的冷汗。

    不得不说，张让、赵忠、郭胜等人一开始还担心这位史侯不能容忍他们的做法，没想到相处了一阵才发现，这位史侯虽然年幼，可却胆大包天，居然连矫诏这种事都敢去想。

    这要是被人抓住把柄，别说他们要被处死，就连这位史侯也要被废——当然，这是张让认为的，刘辩可不这样认为，毕竟历史上灵帝到最后都没敢动。

    或许怕刘辩乱来，张让反复叮嘱、告诫，甚至做出了保证：“史侯千万不可再做此想，万一被孙璋等人获悉，后患无穷，我等徐徐图之即可。……有老臣在，太子之位非史侯莫属。”

    见张让这群专权的宦官都不敢做这件事，刘辩也只好彻底打消这个念头，老老实实忍着心中不适去与灵帝拉拢感情。

    在张让的安排下，刘辩带着他这段时间练字的成绩去见了灵帝，假意向后者请教。

    不得不说，这段时间有张让，还有张让安排于伺候灵帝左右的宫女频繁替刘辩说好话，灵帝对刘辩的印象倒也大为改观，更别说刘辩这段时间练字确实练得有模有样，因此灵帝难得夸赞了一番，甚至于在兴致当头，还亲手为刘辩写了几个字。

    张让赶紧一边奉承，一边给刘辩使眼色。

    还别说，灵帝虽然是个十足的昏君，但字写得确实是好。

    不过刘辩心中依然嫌弃：你是大汉的皇帝啊，每日不顾国政、荒淫度日，光字写得好看又有屁用？

    奈何为了得到太子名分，刘辩也只得忍着不快去奉承，这让灵帝龙颜大悦。

    就在气氛融洽之际，灵帝忽然问刘辩道：“听说你之前下令杖毙了你甲房殿的殿令？”

    这冷不丁的一问，让刘辩心中微惊。

    他下意识瞥了一眼张让，却见后者先点头、后摇头作为暗示，也不知什么意思。

    犹豫一下，刘辩选择如实回答：“是的，父皇。”

    “为何？”灵帝又问道。

    刘辩思忖了一下，一脸平静地回答道：“因为他阻拦儿臣前往东观。……儿臣乃皇子，他冯禺一介内侍，又有什么资格左右儿臣？”

    正在写字的灵帝抬起头来，好似意味深长地看了一眼刘辩，点点头没有再追问。

    大概是感觉气氛有些古怪，刘辩与张让用眼神交流了一下，决定今日到此为止，识趣告退。

    当日傍晚前，张让来到甲房殿，苦着脸向刘辩解释：“史侯，老臣从未向陛下言及冯禺一事，此事乃孙璋提及，先前他奉董太后之名，在陛下面前告史侯杖毙宫官，生性暴戾，不宜为人君，当时老臣替史侯澄清了许久，老臣也没想到时隔许久后，陛下竟然还会问起。”

    刘辩微微点头，接受了张让的解释，毕竟就目前局势来看，张让确实没什么理由背叛他——确切说是背叛何氏一枝。

    见此，张让又松了口气：“这样，老臣过两日再为史侯安排。”

    刘辩内心虽不情愿，但暂时也只能依张让之计。

