    时髦女孩被说的满脸通红，那公子哥当然要给自己的女朋友撑腰了，马上就说道：“赵倩你等着，待会你就能看到你的男朋友被我揍趴下。”

    大块头双眼怒视秦风，秦风的语气躺他太不爽了，他冷冷的说道：“小子，我本来说打算是放你一马，不过现在我改变了主意了，我要你起码在病床上躺是几个月的时间。”

    秦风没说话，只是冷笑，这冷笑更是然那大块头大怒，随即挥拳直接打来，这一拳，可以说能堪比拳击手的威力，周围的同学再次发出惊叫。

    眼看着秦风就要被击倒，不过拳头没打在秦风的身上，落空了，大块头都不知道说道怎么回事，忽然就感觉颈脖子一阵发凉，有人将他的脖子给掐住了。

    “我说过，我收拾你那是手到擒来。”

    秦风居然硬生生的将那二百多斤的家伙给提起来了，就像是提一只小鸡一般的简单，而此时，周围的同学们更是惊讶万分，他们实在是想不明白，秦风有多大的力气。

    大块头想要挣扎，可是他双手想推开秦风，却根本就无法撼动秦风的胳膊，那胳膊在他都是手里有万钧一般。

    周围的同学就看到大块头像是一只被抓的小鸡，拼命的扑腾，却怎么也挣脱不了，眼看着大块头都要脸红脖子粗，呼吸不顺，秦风这才将他扔了出去。

    这大块头落到地上，也是砸出了一阵声音，大块头差点没晕死过去，他一阵剧烈的咳嗽，心想总算是捡回一条命了。

    就这样，秦风再次轻松的解决了战斗，同学们再次爆发出了雷鸣般的掌声，赵倩更是兴奋的跑到了秦风的身边说道：“哥哥你好厉害。”

    公子哥的脸色顿时就难看起来了，他的人那实力他是最清楚的呀，这个大块头以前就是个打黑拳的，秦风居然能将他击败，而且是如此的轻松，不费吹灰之力。

    这家伙到底是什么人？公子哥不明白了，而此时，秦风对那公子哥说道：“让他们一起上吧。”

    公子哥就不信邪了，他对身边的人说道：“你们一起上，谁能打败他的话，我奖励十万，每人都有。”

    这公子哥可是下本钱了，秦风冷笑道：“看来你是打算将你这个月的钱都花在我身上了。”

    那公子哥气急败坏的叫道：“对，狼王就是要是收拾你，我就是要打败你，今天你要是不趴下的话，我就不走了。”

    秦风笑道：“你今天想走也走不了了。”

    这十几个打手一听有十万，谁都想呀，可是他们的老大都被秦风这样轻易的收拾了，他们心里也害怕呀。

    这些打手没有动，那公子哥气道：你们还想不想要钱了，如果你们不上的话，我就让老爸都将你们开除，你们给我上，奖励翻倍。“

    俗话说有钱能使鬼推磨，总有不怕死的，一个打手大叫道：“我们一起上，我就不信他能将我们这么多人都打败了。”

    这一句话让其他的打手都是心动了，谁不想要钱呀，有一个人带头就好，这个打手大手一挥，十几个打手全部都上了，同学们再次发出尖叫，眼看着十几个打手将秦风团团围住，根本不给他任何的机会。

    秦风是腹背受敌，这对于普通人来说基本没任何的反抗能力，可是在秦风的眼里，向他冲过来的这群人就是一群草包，秦风等他们靠近，只是手一挥，前后左右的大手就感觉自己的身体像是被一股神秘的力量直接给掀飞了出去。

    一瞬间解决十几个有武功的打手，这可是同学们无法相信的，那十几个打手趴在地上，发出惨叫，他们摔的不轻呀，秦风可不会给他们第二次出手的机会，因为那样的话会浪费自己的时间。

    大家都是惊讶的看着秦风，这一次他们都不敢上前来，毕竟那些打手还在，而此时，秦风依旧是在他们的包围之中，只是这些打手一个个的好像爬不起来了。

    公子哥一看这个情况，急忙叫道：“你们给我起来呀，给我上呀，钱还想不想要了，想要的话快点起来收拾他。”

    可是这些打手根本爬不起来了，他们都是受到了身体的创伤，基本是失去了战斗能力，同学们终于是明白了，秦风只是一招，就将这些人彻底的打趴下了。

    秦风看了看这个公子哥冷笑道：“不要叫了，他们已经爬不起来了，对了他们的医药费你应该付的，毕竟是你叫的人。”

    公子哥看到秦风如此的嚣张，却一点都不害怕，冷笑道：“小子，不就是有点功夫吗？你得意什么，老子有的是钱，随随便便就能找到一个比你厉害的，等我找到了，再收拾你。”

    秦风笑道：“是吗？你真的很有钱吗？”

    对面的时髦女子马上就叫道：“当然了，我男朋友家的开公司的，每年起码赚好几个亿，一亿你知道的多少吗？恐怕你这样的穷鬼想都想不到的，那需要一个卡车装才装得下，你们也只能做梦里想象吧。”

    时髦女子趴在公子哥的身上一脸得意的说着，然后她又对公子哥说道：“老公，我们不要跟这帮穷鬼计较，我们去玩。”

    公子哥也想走呀，他现在不走，不是在这里丢人吗？公子哥点点头，就算是走，他也要走的潇洒，就对秦风说道：“小子，你等着，我很快就会回来找你算账的，让你知道得罪我的下场是什么？”

    公子哥转身就要带着自己的女朋友离开，可是秦风却是冷笑道：“我让你们走了吗？”、

    大家听到这个话，也是顿时就振奋了起来，本来他们也知道，公子哥走了，秦风肯定也没办法，谁知道现在秦风不答应了。

    “看来他不想让那公子哥走了，有好戏看了。“

    “就是，这个公子哥太嚣张了，有点钱就了不起了。”

    “对，就应该好好收拾这样的人，这里是学校，不是社会，他有什么好嘚瑟的。”

    “还有那个女的，也是一样的货色，一起收拾他们。”

