    修为没有到达掌境时，苏铭就可以击杀大能之辈，在道晨宗册封之地，都可与八大掌境一战，更不用说如今，苏铭不但修为攀升明悟了掌境，更是开了五指之力，甚至在其体内因为融入了草叶，开了冥门。

    这一刻的苏铭，是能与生境一战的强者，面对这数十个来临的修士，尽管其内不泛大能，可依旧不是苏铭的对手！

    移山一出，天地轰鸣，苍穹翻滚中无数山峰呼啸压顶，直奔这数十人而去，轰隆巨响在这一刻传遍八方，震耳欲聋之时，那数十人一个个喷出鲜血，身子全部倒卷而退，苏铭脚步向前一迈，其速度之快，刹那接近一人，右手随之抬起在此人眉心一点，立刻这修士全身猛的一哆嗦，身躯瞬间生机灵魂被苏铭一指吸去后，成为了飞灰。

    苏铭身子一晃，连续闪烁十七次，立刻十七个修士，全部还没来得及传出惨叫，就一一消散，磅礴的生机与魂注入苏铭的体内，滋养其冥门的同时，也缓和了那冥门不断吸取苏铭生机的节奏。

    使得苏铭终于可以内心松一口气时，他的身体从那皮包骨的样子，恢复了一些，看起来只是消瘦，不像是之前那般吓人。

    “可……还是不够！”苏铭抬头双眼一闪，盯着远处九颗星辰，他的目中露出邪恶的妖异之芒，没有丝毫迟疑，他身子疾驰而去，所过之处，一路但凡是阻挡在他面前的修士，齐齐被洗去了生机与魂，使得这一刻的苏铭，在这战场上，如一尊猛虎，无人敢阻挡，无人敢接近。

    强悍的修为，诡异的神通，极致的速度，这使得苏铭立刻在这战场上成为了瞩目，随着五百万战堂修士的不断厮杀，随着仙族联盟这尘露族百万修士疯狂的反抗，在这杀戮滔天，轰鸣回荡的战场上，苏铭化作的长虹，刹那就仿佛将其割裂，直奔九星而去。

    他速度之快，几乎瞬息就临近了一颗星辰，在来自尘露族的族长以及长老们的怒吼之下，在又是数十个修士咬牙疾驰冲向苏铭的一瞬，苏铭做出了一个让这战场的交战双方，彼此出现了震撼甚至忘记了相互出手的一幕！

    他……右手抬起，在四周那几十个修士临近的一瞬，一掌向着九颗星辰之一，隔空抓去，与此同时苏铭体内冥门传出了前所未有的吸撤与磅礴，顺着他的手臂延伸手掌，轰的一声，在苏铭的前方，立刻以其掌境修为幻化出了一只巨大的手掌。

    这手掌虚幻，足有万丈之大，在轰鸣中向着此星辰一抓之下，冥门之力的磅礴爆发，顿时让这星辰剧烈的一震，出现了肉眼可见，足以骇然所有亲眼目的之人的剧变！

    那星辰上的所有绿色的植物，在这一刹那枯萎，所有的河流瞬息干枯，大海沉寂中眨眼间成为了死海，海水消散，无数海洋的狰狞生灵一个个齐齐化作了飞灰，大地变成了枯黄，震动剧烈时一道道裂缝如地龙翻滚被撕裂开来。

    山峰倒塌，大地看去时，肉眼可见的正急速的蔓延枯黄，这颗星辰，赫然在短短的几个呼吸的时间里，仿佛走过了一生的时间，它的生命正急速的寂灭，一丝丝白气从这星辰上不断地泌出，全部涌向星辰外的苏铭这里，从苏铭的七窍刹那涌去。

    那星辰也在肉眼可见的速度下，急速的缩小，最终轰的一声崩溃开来，化作无数碎片倒卷时，成为了飞灰，包裹此星辰的生命以及其界源，都在这崩溃宗，化作了弥漫八方的白雾，瞬间将苏铭身躯环绕。

    也就是几个呼吸的时间，当白雾全部被苏铭吸收后，显露在所有人目中的苏铭，已经不再是消瘦，而是恢复了其原本的样子。

    一头黑发飘舞，一身星辰圣袍，眉心隐隐似开启的第三目，使得此刻的苏铭，全身上下充满了妖异之感，更有浓浓的冥气环绕，让苏铭那里，别人仿佛只是看一眼，都会瞬间心神一寒。

    这一幕，让四周所有修士，全部双目收缩之下，脑海刹那有些空白，毁灭一颗星辰，对于大能而言不难，可苏铭这里不仅仅是毁灭，他是……生生的将一颗星辰的生机与魂源，全部吸收。

    如此一来，岂能不让人震撼。甚至那几十个正冲向苏铭的尘露族修士，也都在这一瞬骤然停下，面色苍白中立刻倒退，不敢靠近苏铭丝毫。

    短暂的寂静之后，战争再次爆发，这一次的激烈的程度不如之前，因为……仙族联盟的修士仿佛在目睹了苏铭的吸收了一颗星辰的生机后，丧失了太多的抵抗之力，更没有了战意，而战堂五百万修士那里，则是正好相反，激昂的战意，轰轰的前行，势如破竹般不断地收割着生命。

    苏铭没有去理会这战场的双方，他的双眼露出精芒，看向那余下的八颗星辰，身子一晃直奔另一颗而去。

    时间慢慢柳树，约莫四个时辰之后，随着在这四个时辰内不断传出的轰鸣，当此地的九颗星辰全部都被苏铭吸收崩溃后，这里渐渐安静下来。

    星空中漂浮着无数的尸体，大量的残肢断臂，血腥的气息弥漫八方，战堂的修士，正分成三部分，两部分正向着四周追杀那些逃遁的仙族联盟修士，留下的那部分则是从这战场上走过，只要是看到保持还算完整的尸体，就立刻粉碎其头颅，这如同补刀般的举动，正是他们战堂每一场战争胜利后都要进行的习惯。

    战堂所过，生机全无，不是白白说出。

    又过去了三个时辰，随着追杀那些逃遁的仙族联盟之修的战堂大军归来，在这次略作整顿之后，损失只有十多万的战堂地之极修士，抬起了脚步，向着远处再次展开了疾驰，轰鸣回荡，战舰的长虹，巨兽的嘶吼，星辰的移动，使得这里掀起了波纹，卷散了漂浮的尸骸，散开了此地的血腥。

    这场战争，已经结束，地之极战堂的五百万修士，一个个身上煞气更浓了一些，可他们时而回头看向那星辰上的目光，却是露出了狂热与崇敬。

    苏铭盘膝坐在星辰上，依旧是在属于他的那座山峰上，闭目打坐。

    这一战，死在他手中的仙族联盟之修众多，更是被他直接摧毁了尘露族的族群之地，那九颗星辰！

    从此之后，尘露族消失，这个族群在道晨真界，将不复存在。

    这就是战争，没有对错，只有对立！

    盘膝打坐的苏铭，其体内的冥门已经从之前的一团冥雾，快要变成如结晶般的存在，如今看去，已经转化了大半，还差一些就可以完成成为结晶。

    时间的流逝，在苏铭这打坐中渐渐过去，一场场战争的爆发，使得一个月后，已经杀入到了仙族联盟之内的战堂，经历了大大小小十多场战役。

    不仅是他们这里，几乎每天都有一道道以特殊方式传来的战报，被送入野狗手中，同样的，以苏铭的身份，他自然有资格去查阅这些战报。

    可以看出，这一次的道晨宗一共是出动了十支修士大军，数量大都是几百万，从十个方向杀入仙族联盟，力求一举决定胜负。

    这是道晨宗第一次如此的反坑与爆发，使得仙族联盟措手不及之下，不断地后退，十支大军，所过之处几乎全部寸草不留，杀戮滔天，灭绝族群。

    他们不要归降！

    只要曾经背叛了，那么就只有灭族身亡，道晨宗的反击如雷霆般，使得道晨真界在这几个月来，充满了血腥。

    越是靠近仙族联盟，道晨宗方面面对的反击就越是强大，直至如今，苏铭所在的地之极战堂，在距离仙族联盟核心区域外约莫半个月的飞行距离之地，出现了一场超出了之前太多的战役。

    只剩下近四百万的战堂修士，他们的敌人是仙族联盟近乎三百万的修士大军，双方的厮杀如今已经持续了一天。

    在这一天中，死伤之惨烈，已经让那野狗亲自展开了指挥，巨兽的嘶吼充斥在战场的很多角落，战舰崩溃的轰鸣时而传出时，来自野狗所在星辰的七彩光芒，更是每半个时辰就向外横扫一次。

    仙族联盟那里，天空上漂浮着数百巨大的眼珠，这些眼珠时刻关注战场上的一切变化，在这眼珠之下，仙族联盟的后方，赫然有一座九层高塔，一道道封命从这高塔内传出，统领战局。

    与此同时，在这高塔的四周，更有大量一看就属于仙族的修士，踏着飞剑环绕，目光森冷，遥遥看向战堂之修。

    甚至……在更后方，苏铭看到了两个黑袍人！！！

    那黑袍人，与他在道海幻境内所看到的，一模一样！

    只不过没有看到那些被称之为古神的巨人，但苏铭有种直觉，有黑袍人在的地方，极有可能出现古神！

    （未完待续）

