    “喷火龙，没事吧！”小智先是询问道。

    “吼~”喷火龙站了起来，拍了拍肚腩，表示自己没事。

    “哼！少年，见识到我空手道大王的厉害了吧！”空手道大王得意地说道。

    “嗯，很清楚的知道了，刚刚确实是我大意了。喷火龙，我们继续。火焰放射！”小智正色说道。

    “吼~”喷火龙嘶吼着，重新飞到空中，张开大嘴对着怪力猛地喷射出火柱。

    “怪力，避开！”空手道大王继续指挥着，“冲上去使出近身战！”

    怪力身形一侧，避开火焰，冲向了空中的喷火龙。由于在室内，喷火龙飞不了多高，怪力轻松一跃就能攻击到它。

    “开力！”怪力跳到喷火龙的面前，不停地挥出拳脚的组合技。被突然近身的喷火龙只能抬起双手，堪堪挡住怪力的攻击。

    “吼~”喷火龙张口想要近距离给怪力来一发，但是却被怪力快速的拳头猛地打中了下巴，将火焰吞了下去。并迅速补上一记挥拳，将喷火龙从空中打了下去。

    “喷火龙，顺势使出挖洞！”小智对直直坠落的喷火龙喊道。喷火龙伸出利爪，瞬间钻入了地底。

    “让喷火龙学习挖洞，这什么阴间技能。怪力，小心点啊！”空手道大王汗颜道。

    “喷火龙，在地底使出火焰旋涡！”当怪力正时刻注意喷火龙会从那个方向扑出来时，小智突然喊道。

    突然，一道环形的火焰，破土而出，瞬间形成一个巨大的漩涡，将怪力困在其中。

    “怪力，赶紧逃离那里。用爆裂拳。”怪力握紧拳头，打算直接击破火焰旋涡，但却像是打在棉花上一样，无法破除。

    “趁这个时候，喷火龙，闪焰冲锋！”“吼~”浑身闪着火焰的喷火龙，撕裂大地冲了出来。

    怪力反应也十分迅速，双手交叉成刃，迎了上去。两者的技能猛烈的碰撞在了一起。一时间力量不相上下，不过周围的火焰旋涡突然开始收缩。最终怪力被背后收缩来的火焰旋涡直接命中，正面也顺景破功，被喷火龙的闪焰冲锋撞飞了出去。

    轰然一声，两只宝可梦一同撞在了墙壁上，产生了巨大的灰尘。虽然怪力并没有失去意识，但是喷火龙亮出了利爪放在怪力的脖子上，胜负已分。

    “空手道大王，这样可以了吧！”小智微笑着说道。

    “唔~”空手道大王咬着牙，说道，“好吧，算你通过了。”说着，他后退了一步，亮出了摆放在背后的两颗宝贝球。

    “这是？”

    “我们格斗道场的规矩，只要能打赢我，或是得到我的认可，就可以选择一颗作为战利品。不过，因为你又有大师兄给的徽章，两颗都送给你了。记得，要好好培养啊！”空手道大王表相处一副不情愿的样子，但还是能看得出他对小智实力的认可。

    “太谢谢你了，空手道大王！那帮忙的事？”小智拿过两枚宝贝球，立即问道之前拜托的事，那才是小智的目的啊。

    “放心好了。”空手道大王对小智说着，走到庭院中，振臂高呼道，“众弟子听令！随我前去援助联盟，迎战宝可梦大军，替娜姿那个失格的馆主守卫金黄市！”

    “是！”一众弟子齐声回应道。

    而此时的战场这边，情况不容乐观。虽然各个馆主对战的暴鲤龙还算是顺利，尤其是马志士和小霞，都已经击败了自己的对手，但是多出来的三只暴鲤龙，对联盟战斗兵使用的风速狗，有着十分强的压制力。而汉森的御三家要去对付别的宝可梦，无法分神对战那三只暴鲤龙。

    迷唇姐和胡地那边呢？

    很不幸的是，对面的宝可梦大军，已经察觉到了MEGA胡地昏睡的原因了。瞬间多出了五只耿鬼飞向空中带着胡地的迷唇姐。

    “久拉鲁！久拉鲁！”迷唇姐扛着胡地，拼命地逃着，但这样一来，与MEGA胡地的距离越拉越远，没过多久，躺在四只吉利蛋中间的MEGA胡地，恢复了过来。

    “呼~”它晃了晃昏沉的头脑，因为睡了半个多小时的缘故，它的精神力差不多恢复了，顿时开启精神力探知，一下子找到了迷唇姐和胡地的下落。下一秒，它就施展瞬间移动，消失在了原地。

    “久拉鲁，久啦~”迷唇姐狼狈的四处躲闪，并张开精神力探知，不停闪避着来自身后的暗影球，生怕被击中。

    “呼~”胡地迷迷糊糊地醒了过来，迷唇姐见它醒了过来，突然想起来，自己好像已经离那只MEGA胡地太远了，不会同步的效果已经没有了吧？

    “久拉鲁，久······”迷唇姐刚想要询问胡地，突然愣住了，停了下来。胡地回头看去，发现前面的空中，就是着那个盘着双腿，悬浮在空中的MEGA胡地。

    “呼~（再跑啊！）”MEGA胡地满脸黑线地说道。

    胡地咽了口口水，立马张开了全方位的念力壁，对身边的迷唇姐喊着：“呼~呼~（快，对我用催眠术！）”

    “呼~（没用的！）”MEGA胡地抓住一根汤匙，对着面前的空气用力一挥，一道锋利无比的精神利刃飞向胡地和迷唇姐，瞬间就击破了胡地制造出的念力壁，将它们俩击飞了出去。

    击倒了胡地和迷唇姐，MEGA胡地也就报了这两个家伙愚弄它的一箭之仇，随即用精神强念抓住了它们俩。瞬移到了战场的正上方。

    MEGA胡地一抬手，本来只能在地面上匍匐移动，进行战斗的暴鲤龙，再次飞上了空中。

    在这之前，小霞和马志士已经各击败了一只暴鲤龙，再加上小霞帮助艾利佳击败的一只，已经倒下了三只暴鲤龙。

    但是飞在空中的，还是有六只。

    “可恶，雷丘，使出打雷！”马志士在下方指挥着雷丘发动攻击，想要一举将空中的暴鲤龙击落下来。但从云层中劈下的雷电，被游窜在各个房顶的雷丘，直接吸收过去了。“唔~那些该死的雷丘······对不起，雷丘，我不是说你，而是那些家伙。”

    “喷火龙，哈克龙，龙之波动！”这时小智再次出现，指挥两只宝可梦释放出龙之波动。随即命中了一只没有注意的暴鲤龙。

