    刚诛杀完三个老家伙的苏陌凉却是没心思关注金涵逸的想法，此时伸手一挥，顿时将柳军宇，宁利斌和灵兽们的尸体清理干净，随同死掉的柳军涛和宁利锋一起灰飞烟灭，消散在了空中，只留下黑衣人的尸体。

    那四个老家伙在凤栖帝国都有一定的地位，要是查出死在她的手里，必然会惹人怀疑。

    毕竟她之所以选在这里动手，就是想神不知鬼不觉的，可以省去许多不必要的麻烦。

    不过，处理了这些尸体，还有一个人同样需要处理！

    思及此，苏陌凉收起龙琴，召回灵兽，望向了金涵逸，眼里有杀意涌动，“是要我动手，还是自己动手？”

    她声音比那寒风还要冷上几分，惊得金涵逸心头一颤，微微变色。

    之前他不明白，她为何要装病冒险下山，现在见识了她的实力，他才彻底明白过来，她是故意引蛇出洞，想要趁着这次机会，将他们一网打尽。

    要知道那四位长辈，实力强大，在凤栖帝国，在宁家和柳家都是有举足轻重的地位。

    他们的死，对宁家和柳家来说，绝对是沉重的打击，巨大的损失。

    如今她清理了尸体，销毁了证据，有谁能想到德高望重的长辈们会死在沐卿清一个草包手里。

    但是他却亲眼目睹了这一切，沐卿清自然是要杀他灭口的。

    想到这里，金涵逸心生寒意，尽量保持镇定的威胁道，“沐卿清，不能杀我。我要是莫名其妙的死了，金家不会放过，肯定会彻查此事，到时候，绝对脱不了干系！”

    苏陌凉闻言，却像是听到一个笑话般，牵唇轻笑起来，随后慢悠悠的走过来，指了指满地的黑衣人，幽幽开口反问道，“谁说莫名其妙的死了？本公主今晚可是遇到了一场刺杀，身为本公主最体贴的驸马，不是应该挺身而出保护本公主吗？可惜，功夫不佳，在保护本公主的过程中，被敌人刺中要害，不幸身亡，这应该叫英勇就义，怎么能叫莫名其妙的死了呢？”

    听到沐卿清竟然将他的结局都已经想好了，金涵逸更是一阵心惊。

    这个女人心机太深，不但算计了宁家和柳家，还将他也算计在内，竟是想趁乱诛杀他，还让金家没办法追究沐卿清的责任。

    毕竟他身为驸马，的确是有责任保护公主的，更何况下山的时候，沐卿鸾可是亲手将沐卿清交给他照顾的。

    如今遇到这样的暗杀，他为救公主而死，简直是再正常不过的事情，谁还能说半句不是。

    所以，这个女人根本一早就在设计他，实在太歹毒了！

    “看样子，驸马是想我动手呢，好吧，既然如此，那我只好成全了！”苏陌凉眼神一厉，手掌微抬，正准备动手——

    谁知道，后方忽然传来车轮辘辘的声音，苏陌凉抬眸一望，只见好几辆马车和一大群的护卫，正朝这边急速奔来。

    看马车便知，是沐卿鸾和七大家族的车队。

    看到这一幕，苏陌凉目光一凝，顿时盯向金涵逸，眯起眼睛，阴测测的低吟道，“我倒是小看了，原来早有准备！”

    沐卿鸾和七大家族的人不可能这么快得到消息，出现在这里，想必是金涵逸留有后手，提前通风报信了。

    “我从来不做冒险的事儿，既然要做，自然要准备好退路！”金涵逸嘴角一咧，冷声道。

    之前他虽然答应宁陌殇帮忙刺杀公主，也对他们有足够的信心，但为了以防万一，稳妥起见，他还是吩咐了自己的暗卫，躲在暗处观察事情走向。

    若是柳家和宁家没能刺杀成功，或者情况不对，就让他立马回去禀报女皇，让女皇前来援救。

    这样一来，不管刺杀成没成功，他都不会将自己陷入困境，并且还能两边获利。

    一旦刺杀成功，他就除掉了沐卿清这个敌人，若是不成功，那他也能博个及时叫人来救援公主的美名。

    说来，金涵逸的确是个相当聪明的人！

    想到这里，苏陌凉阴鸷的瞪了他一眼。

    差一点，她就要弄死他为汐诺报仇了，可惜，就差那么一点。

    就在苏陌凉惋惜之时，沐卿鸾和其他家族的人已经下了马车，快步跑了过来。

    此刻，看到满地的黑衣人尸体，沐卿鸾吓了一大跳，快步走到苏陌凉的跟前，担心的询问道，“卿清，朕听闻遭遇暗杀，有没有伤着哪里，快给朕瞧瞧！”

    苏陌凉摆摆手，安抚道，“女皇不用担心，有驸马，彭胡弯和鬼豹的保护，我怎么可能受伤。”

    听到这话，沐卿鸾才松了口气，满意的看了一眼金涵逸和彭胡弯。

    金涵逸的实力她向来是知道的，而那彭胡弯的剑法，她之前在宴会上也见识过，知道此人的功夫不简单，再加上有鬼豹保护，沐卿清没有受伤，倒也正常。

    思及此，她才开口称赞道，“这次多亏们了，们保护公主有功，回去后，朕重重有赏！”

    “谢女皇赏赐！”君颢苍闻言，倒是有模有样的抱拳。

    苏陌凉见此，不禁失笑，他一根手指头都没动，还有脸接受赏赐，他的脸皮真是越来越厚了。

    金涵逸听了，愣了几秒后，也赶紧抱拳，敛下了眸中的情绪。

    沐卿鸾说完赏，便是转头望向一地的尸体，厉声吩咐，“来人啊，给朕检查这些尸体，看他们到底是什么人，竟然这么大的胆子居然敢刺杀公主！”

    听到吩咐，侍卫长抱拳领命，大步上前，开始搜查起黑衣人的衣物。

    随后，他便是站起身，抱拳回话，“女皇，这些人什么东西都没带，没有任何特征，还是些生面孔，应该是某个势力，没有露过面的死士，现在他们死了，线索就断了，想要查出到底是哪股势力，怕是不容易啊！”

    “岂有此理！不管有多难，都给朕仔细调查，有人竟敢欺到我皇室头上，朕岂有放过他的道理！”沐卿鸾生气的怒喝一声，吓得侍卫长身形一抖，赶紧抱拳，“是，属下遵命！”