    天仙二品的澎湃仙境仙力，迅速的从腹部丹田涌现，再全部汇聚于右臂之间。

    轰！

    恐怖力量气流瞬间绽放。

    而后。

    陆沉缓缓的探出右手，右臂穿透了金色的道光暴露于空气之中。

    就在王康充满惊恐、震撼的目光里。

    陆沉右手一巴掌对着王康拍下。

    这一掌，呈现在王康的眼中，让他绝望和恐惧。

    身体无法动弹！

    因此，他只能被动的承受着这股恐怖力量的笼罩。

    “我、我会死！”

    王康嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色，身体无法控制的剧烈颤抖着。

    手掌落下。

    虚空坍塌！

    空间崩碎破裂！

    两者的距离，被这一巴掌崩碎了空间。

    明明看似只是陆沉的手掌往前一拍，可实则，这一巴掌确实贯穿了空间，隔空出现在王康的身前。

    空间都被强行的扭曲了。

    嗡！

    嗡！

    颤抖的空间，扭曲了目光和视野。

    缠绕着金色道光的一巴掌，化作无比伟岸的恐怖巨掌，几乎全面充斥王康的视野瞳孔，将他心底里的恐惧无限放大。

    “这，这究竟是......”

    “何等恐怖的存在？！”

    王康浑身发颤。

    这一刻。

    他心底里产生了一种感觉。

    眼前的这位......

    比起他以往面对的仙境极致，还要更加恐怖无数倍！

    在这一巴掌下，他自身显得如同蝼蚁般渺小。

    卑微！

    微不足道！

    甚至于，他产生了一种错觉。

    这一巴掌就像是一尊仙神，从九天之外降临的一巴掌！

    蕴藏着无与伦比的恐怖伟力！

    一掌，好似能够毁天灭地！

    天穹崩碎......

    万物破灭！

    王康的灵魂都在剧烈的颤抖着。

    冥冥中。

    他像是看到了一方道宫......

    还有漫天飘浮的仙神虚影！

    刹那。

    这一巴掌拍在了王康的胸膛。

    轰！

    绽放的恐怖力量直接贯穿胸骨，胸骨破裂崩碎，澎湃的力量顺势侵蚀王康的身体，让他五脏六腑都险些被碾碎。

    噗！

    当场口吐鲜血。

    同一时间。

    巨力笼罩着王康的身体，往右边墙体狠狠地冲击倒飞，于半空中疯狂口吐鲜血，身形显得尤为狼狈。

    像是一只蚊子被拍飞了一样。

    而今。

    堂堂地仙三品顶级强者的王康，就像是一只蚊子被直接击飞，倒飞于半空中身体不受控制的翻滚着。

    紧接着。

    受到恐怖巨力轰击的王康，身体往墙体瞬间冲击。

    轰！

    墙体被王康的身体击碎崩裂，贯穿一个巨大而狰狞的穿孔窟窿。

    轰隆隆！

    被恐怖力量侵蚀身体的王康，仍然不曾停止，身体撞破了墙体之后，往藏经阁之外的高空疯狂倒飞翻滚。

    速度极快！

    就像是流星般......

    他的身体划破了夜空！

    外泄喷涌的鲜血，更是给这片黑夜增添了些许妖异的色彩。

    血染长空！

    ......

    御虚仙门的夜晚，显得非常寂静和安宁。

    白色柔和的月牙儿悬挂于天际边，散发出的光晕从天边洒落，遍照世间万物。

    空气冰凉。

    冷意轻轻吹拂而来。

    御虚仙门，藏经阁。

    四周围的昏暗环境之中，隐藏着一双双充满期待的瞳孔，正静静的注视着藏经阁这边的动静。

    圣元宗的副宗主莫凌天，一位仙境极致的顶级强者，也位于黑暗之中，目光观察着藏经阁。

    还有剑玄宗的长老何沫阳、天一道宗的隐世强者枯叶、李氏世家的长老、太上忘情宗的长老......

    一位位地仙三品，乃至天仙一品的顶级强者，同时齐聚于这一方地带。

    他们眼睁睁的望着。

    星斗派的长老王康，一位地仙三品的强者已经踏足藏经阁内。

    至今，大概已经过去了半刻钟左右的时间。

    “毫无动静？

    王康长老已经顺利进入藏经阁第三层了么？”

    察觉到藏经阁迟迟没有动静，剑玄宗的长老何沐阳蠢蠢欲动。

    王康本就是帮他们打头阵的。

    现在距离王康进入藏经阁足足过去了半刻钟，可却仍然没有传出太大的动静。

    这是否意味着，王康已经顺利进入藏经阁的第三层，而且已经在修炼御虚仙门的那些神功绝学？

    极有可能！

    一想到这里，在场的众多顶级强者就坐不住了。

    这个夜晚他们来此，本就是为了藏经阁的那些顶级功法秘技。

    现在看到王康进去了这么久，而藏经阁里面又没有太大动静，他们的心思自然开始蠢蠢欲动了。

    “看样子，王康长老已经顺利的接触到了御虚仙门的那些顶级神功绝学。”

    “经过他的查探，藏经阁内并没有任何危险情况。”

    “所以......”

    “我们也可以出动了！”

    包括剑玄宗的长老何沐阳在内，一位位顶级强者准备出动。

    就连仙境极致强者莫凌天，也准备动身潜入藏经阁。

    岂料......

    就在他们准备出动之时。

    毫无征兆间。

    一刹那。

    轰！

    随着一声惊天巨响，响彻云霄之上。

    在这安静得过分的夜晚，这一声惊天巨响简直震耳欲聋。

    像是天穹都被撕碎了。

    如雷鸣滚滚！

    黑夜里的安宁，被这一阵巨响彻底的打破。

    巨响划破黑夜。

    像是天空中闪烁而起的一阵雷霆。

    紧接着。

    一名名各大门派顶级强者的动作，硬生生戛然而止，停滞于原地。

    “怎么回事？！”

    心里一震，他们纷纷抬起头，望向那一声巨响的根源。

    接着就一清二楚的看到了......

    黑夜里，一个浑身沾满鲜血的狼狈身影，从藏经阁内的墙体贯穿飞出，倒飞于半空中疯狂翻滚着。

    在倒飞于空中的同时，这个狼狈的身影还在不断的口吐鲜血。

    鲜血洒落。

    一路血染了整个长空。

    鲜红的血迹于白色柔和的月光照耀下，显得格外妖异刺眼。

    这个倒飞的身影，从藏经阁的墙体破碎击飞之后，蕴藏于身体的恐怖冲击波气浪，仍然未曾消散。

    在莫凌天、何沐阳等一位位顶级强者的目光下。

    倒飞的星斗派长老王康，如同断了线的风筝，一路倒飞数千米之外。

    最终。

    轰！

    伴随一声巨响。

    震耳欲聋！

    地动山摇！

    王康的身体狠狠地砸在了一处地面上，由于身体传递而来的冲击波，而导致他背部当场贯穿了这一方大地。

    砸出了一个，近乎方圆数十米的恐怖地坑凹陷！

    轰隆隆！

    大地疯狂颤动坍塌着，破裂的痕迹顺势龟裂蔓廷，迅速向四方延伸，从上方看去，如同一张硕大的蜘蛛网。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面随之破碎，一道道裂痕迅速弥漫远方。

    方圆数十米地带被王康的身体，狠狠地砸出了一个蜘蛛网的凹陷裂痕，深达数米，让他的身体像是镶嵌于地底下的岩石之中。

    用于狠狠撞击地面的背部，脊梁骨更是随之破碎，他还在不断的口吐鲜血，体内气血翻涌不断，五脏六腑都快要被震碎了。

    这股力量太过恐怖了！

    王康区区地仙三品的实力境界，根本就毫无意义。

    一巴掌，他就差点魂飞魄散。

    此时此刻。

    可以清晰的看到。

    王康那狼狈而遍布鲜血的身影，十分凄惨的躺在这凹陷的深坑之下，身体传递而出的冲击波毁掉了方圆近百米地区。

    同时。

    身体在毫无防备的情况下，如此狠狠地撞击大地，也让王康没了半条命。

    他躺在这深坑之下，一动不动，完全无法动弹分毫。

    他只能感觉到。

    此刻自己的身体，像是粉身碎骨了一样。

    想要稍微动弹一下手臂，都传递而来一股无与伦比的刺痛感，让他额头冷汗狂飙，脸色显得愈发的苍白。

    嘎！

    一张口，王康再次吐出一口鲜血，身体气息显得更加的萎靡和虚弱。

    “咳咳！”

    剧烈地咳嗽着，王康双目充满惊恐、骇然的仍然紧盯着藏经阁的那个方向。

    那一巴掌的恐怖，他至今为止都无法忘却。

    太可怕了！

    那一巴掌，着实是给他造成了前所未有的巨大心理阴影。

    简直如同梦魇般！

    “老、老夫没死吗？”

    王康嘴唇发抖。

    低声自语着。

    连他自己都无法想象。

    在这一巴掌如此恐怖的力量之下，他自己居然活下来了。

    “那到底是个什么样的存在？！”

    “未免强得太离谱了！”

    回想起被那一巴掌所支配的恐惧和绝望，王康的身体就无法控制的开始瑟瑟发抖，目光充满了恐惧之色。

    堂堂地仙三品的他，居然被当成蝼蚁一样一巴掌打得差点魂飞魄散了。

    呼！

    呼！

    王康不断的调整着呼吸，试图将内心的这股恐惧之意压下，可无论如何，这股浓浓的恐惧感却始终扎根于他的心房。

    躺在这破碎的地面上，王康就像是一个失去了生命力的尸体，不具备任何行动能力。

    他只能睁开双目，用那一双充满恐惧的眼睛，望着御虚仙门的藏经阁。

    那一个浑身缠绕着金色道光的恐怖身影......

    仍然历历在目！

    徘徊在他的脑海中，让他无法忘却。

    这是他这辈子所面临过，最接近死亡的一次。

    也同样是。

    他自认为。

    他这辈子碰到的人里面，实力最恐怖的一个！

    仅仅只是随手一巴掌，他就差点灰飞烟灭了。

    一缕气势，就足以压迫得他的身体动弹不得！

    “御虚仙门......”

    “到底在谋划着什么？！”

    “门内拥有着一位如此恐怖的顶级强者，为何不主动公诸于众？

    这样也就可以减少很多的麻烦。”

    王康浑身剧烈颤抖着。

    他的身体仍然被那股浓浓的恐惧感所支配。

    “从那一巴掌里......”

    “老夫，竟看到了漫天仙神？！”

    “我的天！”

    “这位，绝非普通的仙境极致强者这么简单！”

    “普通的仙境极致，绝不可能具备这等恐怖的手段。”

    “哪怕是本门派的老祖宗，一位货真价实的仙境极致，也远没有实力像刚才藏经阁那位道门的仙境极致一样，给老夫带来如此恐怖的压力。”

    对比之下，得出的这个结论更让王康惊恐至极。

    他终于意识到了。

    刚才，他到底在面对一个多么可怕的存在！

    当时那一巴掌对他而言，就像是天塌下来了。

    那种无力和绝望，让他根本无法反抗和忤逆。

    无可撼动！

    如同直面一尊在世仙神......

    回想起刚才发生的一幕幕，王康的内心就无法遏制的感到惶恐。

    不知为何。

    他总感觉，那位可怕的无敌存在，可能已经留手了。

    如果不留手的话。

    那么现在的他，只怕已然论为一具冰冷的尸体！

    想到这里，王康的心情突然十分庆幸。

    还好。

    现在还是保住了一条性命。

    “御虚仙门藏得未免太深了！”

    “这可是一位仙境极致强者啊！”

    “在此之前，居然连一丁点消息都没有泄露出去？”

    王康非常痛恨自己的所作所为......

    他就不该打头阵，去给各大门派的那些老谋深算的家伙探路。

    不然的话，现在躺在地上的那个人绝不会是他自己！

    疏忽了。

    严重低估了御虚仙门。

    没想到日暮西山的御虚仙门，竟然还藏着一尊如此可怕的顶级强者！

    这一切。

    全面推翻了王康此前对御虚仙门的认知观念。

    “那位，到底有多强？”

    “当真只是仙境极致？”

    “为何面对这位，老夫会感觉到如此的绝望和无力？”

    “如果不是仙境极致的话，难不成是？！”

    无数的猜测，涌上王康的心头。

    他双目瞪大滚圆，心神巨震，被这一则又一则的猜测吓得不轻，脸色都随之变得更加的苍白。

    总而言之。

    他只知道一点。

    那就是，御虚仙门并非外表看似的这么简单和虚弱。

    至少。

    御虚仙门存在仙境极致强者，而且还并非一般的仙境极致，而是仙境极致里面实力可以位列顶端的恐怖之流。

    如若不然。

    他相信，哪怕面对普通的仙境极致，他也不至于会如此狼狈。

    显然。

    导致他如此狼狈而不堪入目的主要原因，被王康下意识的认为，一定是他面对的那位道门大佬实力太过可怕了！

    对方，到底是何方神圣？！

    这个疑问，深深的困扰着王康。

