    “表姐，你怎么了？今天好像不太高兴啊。”蒋青青挽着郭舒雅的手臂，关心地询问着。

    由于蒋青青跟郭舒雅两人的母亲是姐妹的关系，郭舒雅的母亲又在郭舒雅小的时候离异出走，蒋青青的母亲没少照顾年幼的郭舒雅。

    也是因为这样，蒋青青跟郭舒雅的表姐妹关系一向亲厚。

    郭舒雅确实心情不好，早上在祁钰清的办公室被请走，郭舒雅自觉丢了大面子。如果不是之前约了蒋青青，又不想自己这表妹失望，郭舒雅今天根本就不想出来。

    “没事，你不是想买衣服吗？等一下看上了尽管买。”郭舒雅嘴角微牵笑了下，并不打算跟这个年轻的表妹说什么。

    “表姐你最好了。”蒋青青开心地抱着郭舒雅的手臂，轻声撒娇着。

    郭舒雅也不在意，两人在商场里逛了好几个小时下来，手上也拎了不少东西。

    “表姐，那个人好帅啊……”

    随着蒋青青的视线，郭舒雅看到了正在一家果汁店门口排队的祁钰清，明明队伍还不短，偏偏她一眼就注意到了人群中的他。

    没有得到郭舒雅的反应，蒋青青转头看向身旁的郭舒雅，“是不是啊表姐，你也觉得很帅吧？”

    “人长得帅有什么用？他这种人……”郭舒雅停下了嘴里的话，转头往另一个方向走了。

    蒋青青看了看不远处的祁钰清，又看了看转头走了的郭舒雅，无奈地快步追了上去，“表姐，你认识那个帅哥啊？怎么了？他这种人……他哪种人啊？”

    面对蒋青青的好奇，郭舒雅淡淡道：“认不认识有区别吗？我认识人家，人家还不一定愿意搭理我呢。你也别存什么小心思，他已经结婚了，更看不上你这种小女生。”

    “表姐，你怎么火气这么大啊？”蒋青青拉着郭舒雅的手，笑说道：“再说了，我一看他就知道不是我的菜，不过他结婚了倒是有点可惜，不然我觉得他跟我亲亲表姐还是挺般配的。”

    郭舒雅轻哼了声，不过蒋青青说她跟祁钰清般配，郭舒雅下意识地却带过一丝悦色。

    蒋青青最了解不过郭舒雅，见她这样子也看出了点什么，“表姐，他真结婚了呀？”

    “这还能有假？”郭舒雅没好气道。

    “所以，他不会就是那个……因为他结婚，你这些年才一直单着？”蒋青青好奇道。

    “我单着是因为我不想结婚，跟他什么关系？青青你还买不买东西了，不买的话我可走了。”郭舒雅说着，作势就要走。

    见状，蒋青青赶紧将人拉住，“好了，人家不问了。不过他真的长得好帅啊，表姐你的眼光不错哦。”

    “你还说。”面对蒋青青的打趣，郭舒雅无奈得很。

    闻言，蒋青青赶紧抬手在嘴上比了个拉链的动作。

    祁钰清并不清楚有人在议论自己，等买到三杯果汁，就回了淘气堡。

    洛玉笙正指挥着积木屋里的几个小家伙用积木搭城堡，坐在一旁的椅子上动嘴不动手，活脱脱像个山大王。偏偏那些干活的小喽啰一个个卖力得很，遇到不知道的就让她指挥。

    祁钰清买果汁回来时，洛玉笙已经指挥着盖了大半的城堡，城堡一人高，洛玉笙站着都看不到隔墙之外的情况。

    等祁钰清回来继续带娃，洛玉笙又退居二线。

    不得不说，祁钰清真的是个很完美的爸爸，赚钱带娃两不误。平时学校的活动积极参与，就算公司再忙也会定期抽时间陪他们出去玩，每天晚上也都会抽时间陪着。

    这么一想，洛玉笙比起他不靠谱多了。

    “想什么呢？”帮着小钟灵放好积木的祁钰清坐到洛玉笙的身旁道。

    将自己的果汁递给祁钰清，洛玉笙道：“在想你真是个靠谱的老爸。”

    就着洛玉笙的手喝了口果汁，祁钰清笑了笑，“那我得继续努力。”

    “努力什么？”洛玉笙轻声问道。

    “努力有一天，你会说我是个好老公。”祁钰清道。

    洛玉笙闻言不由笑了起来，祁钰清也跟着笑了起来。

    等到了晚饭时间，洛玉笙跟祁钰清带走了玩得开心的两个小家伙，去到附近的一家餐厅吃了牛排，随后带着他们去了超市。

    周末的超市，来往的人群较之平时多了不少，两人各推着一辆车，车上坐着一个小盆友。

    平日里祁钰清对于两个小家伙的零食管控不严，没一会儿，在两个小家伙的指挥下，不管是洛玉笙的推车还是祁钰清的推车都装了不少零食。

    不过祁钰清对零食管控不严，并不表示随他们买，“上火的东西不能买太多，薯片买太多了。”

    “爸爸，薯片给买给妈妈吃的，你不能只给我跟哥哥买零食，不给妈妈买零食。这样子，妈妈会不高兴的。”小钟灵一脸认真地跟祁钰清说着。

    闻言，洛玉笙也愣了下，不过很快便笑了起来，“还是我们家宝宝心疼我，你看吧，你还没宝宝贴心呢。”

    收到洛玉笙的夸奖，小钟灵开心地笑了起来。

    见状，祁钰清无奈一笑，“小毓，我们也给你妈妈买零食去。”

    “嗯。”小钟毓点了点头，也开始思考要给洛玉笙买点什么。

    这一买，等到逛完超市祁钰清都有点担心东西提不到车库，好在大家齐心，就连小钟灵跟小钟毓也把手放在零食袋下边，拖着走了一路。

    “好重啊……”有点戏精本精特质的小钟灵边用双手拖着购物袋，小脸绷得紧紧的，睁着大眼翘着小嘴，走在路上萌得一脸血。

    夜里，某酒吧。

    “美女，一个人啊？一起喝一杯啊。”

    “滚！”郭舒雅淡淡说着，坐在座位上有一口没一口地喝着酒。

    “嘿，你敬酒不吃……”男人的话还没落下，就被人按住了肩膀。

    待他回头，身后的男人冷声道：“滚远点，不然我让人把你打出去。”

    全程，郭舒雅都没有回头，继续喝自己的。

    待搭讪的那人走掉，蔺瑾这才坐到郭舒雅身旁的位置上，恢复平日里嬉笑的模样，“今天吹的什么风？怎么把你送我这来了。”

    这家酒吧是蔺瑾的产业，不过他也不是经常在这，不过恰好郭舒雅找他的今天，他在附近。

    “你最近忙什么呢？怎么这么晚才来。”郭舒雅放下酒杯，靠在身后的椅背上，看着身旁的蔺瑾。其实真算起来的话，她认识蔺瑾的时间，比认识祁钰清的还长。

    “你说我能忙什么？我总不能只顾着玩吧，当然也要顾着点家里的业务了。倒是你，今天心情不太好啊……不会，又是因为钰清吧？”蔺瑾笑问道。

    顾自给自己倒了杯酒，郭舒雅手上的酒杯还没靠近，酒杯蔺瑾拦下了，“什么情况，还真就是因为钰清啊？我说你也是的，这都多少年了，你怎么还打算在这一棵树上吊死。如果钰清没结婚倒也算了，你看看他现在，家庭美满，夫妻恩爱，你凑什么热闹呢？”

    “你当我乐意？”郭舒雅拍掉蔺瑾的手，直接一口将杯中的酒喝掉，“你说明明之前他们都要离婚了，怎么就一个转眼又这样……”

    “其实我说句不好听的，你跟钰清要是能成早就成了，拖了这么多年，就算他跟洛玉笙离婚，多半你也没戏。”蔺瑾摇了摇头道。

    “可我就是不甘心，明明就是我先认识他的。”郭舒雅道。

    轻嗤了声，蔺瑾略显无语，“按你这个逻辑算，那还是我先认识你的呢，这怎么说？不过你可别瞎想，我对你可没意思。”

    “你不知道有个句话，叫‘此地无银三百两’吗？”郭舒雅扫了眼身旁的蔺瑾，倒也没在这事上多费心，“对了，你还记得当初，他们为什么要离婚吗？”

    “这有什么记不记得的，不就是因为当初的洛玉笙太烦人了吗？三天两头逼着钰清去见她，躲都躲不开。还有的话，就是她对两个小家伙不上心，从小到大，那两个小家伙都是跟着钰清长大的。”蔺瑾若有所思着，随后又道：“不过她现在确实变了不少，如果她还是以前的她，估计钰清早跟她离了。不说别的，你就看看现在她的人气，让这么多人喜欢她是以前的她能比的吗？要我说，你也该看看她身上的优点，指不定多看看就看开了呢？”

    “她有什么优点？欲情故纵，耍的倒是好手段，把钰清吃得死死的。你别被她骗了，你看她现在好像改变了很多，骨子里还不依旧是那副德性？”郭舒雅讥讽道。

    抢过郭舒雅的酒，蔺瑾有些无语，“你现在根本一点都不理智，看到的都是你所认为的。不过你换个角度想想，就算她真的是耍的手段，但钰清跟她，一个愿打一个愿挨，你又凑什么热闹呢？”

    “我难受，我不舒服，我不乐意看到她得意嚣张。你知不知道她在我面前多嚣张？每一次她看到我，都把我的脸放地上踩，在你们面前装得跟个白莲花似的，在我面前就暴露本性。”郭舒雅愤愤道。

    蔺瑾没有说话，毕竟他跟洛玉笙也不熟，网上那些关于她的也都是她让人看到的一面。所以，他还真不知道洛玉笙私下里的一面是什么样的。

    照理说，他跟郭舒雅认识十几年，她说的话自己是信的。不过蔺瑾也清楚，祁钰清就是郭舒雅的感情路上的心结，她因此讨厌洛玉笙，所以故意抹黑洛玉笙的话也不是没可能。

    所以理智告诉蔺瑾，他还是保持中立，不偏帮的好，“好了好了，反正你说得再多想得再多，人家夫妻两个也和和美美的。如果你真不想看到他们，就出国一段时间，等冷静了再回来。”

    “我不，为什么要我出国，明明就是洛玉笙的错。是她耍手段，不然怎么会变成现在这样。”郭舒雅生气道。

    “行行行，她耍手段。”蔺瑾无奈附和了句，“不过还是那句话，一个愿打一个愿挨，钰清那么聪明的人，你懂的道理他肯定更懂。所以，你就别掺和他们俩夫妻间的事了，好好过自己的日子不好吗？”

    “凭什么？我就要拆穿她！”郭舒雅道。

    知道郭舒雅已经醉了，蔺瑾只好耐着性子道：“舒雅，你听我说，别再管他们的事情。不管你要做什么，都是在消磨你跟钰清之间的情分，没必要走到那一步。”

    “你别管！”郭舒雅不爽地说了一句，自顾地继续喝酒。

    蔺瑾脸色也冷了下来，倒也像她说的那样，还真懒得开口继续劝了。反正在他看来，就算郭舒雅想得再多，也只是她一个人暗自不爽，对祁钰清他们造不成什么影响。

    回到A市，休息了两天的洛玉笙在沐寒枝的召唤下跟《爱上你》剧组的演员一起上节目宣传，洛玉笙也没想到，沐寒枝的动作还挺快的，再过大概一个多月就能上映了。

    按照一般电影的后期时间以及上映时间的安排来看，洛玉笙估摸着时间能这么快，应该还有沐文海的关系在。

    当然这也就是她自己猜的，总不可能为了这个猜测去问。

    不过这段时间姐姐洛锦溪跟沐寒枝的相处还不错，洛玉笙也没打算因为姐姐那些年的空缺，就把她当个孩子似乎一直护在身边。

    事实证明，她的想法是对的。

    就算缺失了那些年，但对于现在的生活，洛锦溪并没有不适，反而将生活安排得非常有条理。经过最开始那段时间的彷徨，现在的她已经习惯了现在的生活，也有了自己的生活节奏。

    等到压在姐姐心头的大石被击碎，她就能得到全新的人生。

    不过宣传任务并不重，洛玉笙也看了不少公司送过来的剧本，许是因为洛玉笙是有目的性地在挑选剧本，有些剧本虽然看着不错，却总归被pass。

    这么一来二去，时间耽搁了不少。

    好在，洛玉笙终于从昨天李光送来的剧本里挑到了一个不错的剧本，她想去挑战一下。

