李方在不小心暴露了小木船的秘密之后，唯恐走露了消息，为自身仍至宗门带来隐患。当即决定要杀人灭口，除掉今日在场的所有之人。

    但若是现在直接动手，显然是有些困难。既便是以段福真火境的强大，也难以在众人齐心协力的反抗之下一举全歼。

    而只要有一人活着离开此地，他们今日之事也便是等同失败。所以，前思后想之下，李方还是决定暂不出手。

    而是利用段福真火境的强大威势逼迫众人随他一同进入大荒寻宝。之后再寻找机会逐一灭杀！

    可事与愿违，在他提出邀请之后，他一直看不顺眼的紫阳宗丁川却是公然提出了退出，这不禁令得他心中杀意大盛！

    段福本就是老奸巨滑之辈，对于局势的把控自是更高于李方。因此，也不等李方会意便是直接出手阻拦。

    不过，在段福真火境的强大威压之下，跟在丁川身后的两名中年男子为了保护丁川的安全，迫不得已之下也是只得将自身的真实实力暴发了出来，竟然都有着固丹境初期的实力！

    二人展现出了固丹初期的修为，勉强抵住了段福如渊似海的威压，将丁川护在身后，一人历声道：“姓段的，你莫要欺人太甚，去不去是我家公子的自由，难不成你还要强迫我等不成！”

    “嘿嘿嘿……”段福闻言一阵阴测测的冷笑，寒声道：“强迫你等又能如何！”

    “你，段福，不要以为你身为真火境修士便可肆无忌惮，要知道我紫阳宗可也不是任人欺凌之辈！”中年男子闻听段福之言，义愤填膺，厉声断喝。

    “莫要拿紫阳宗压人，我段某人又不是被吓大的！若是那柳岩先老儿在此，我或许会有些忌惮，但你们这些小杂鱼，嘿嘿……”段福态度冷硬，言辞间的杀意更是毫无掩饰。

    “欺人太甚！”

    为首的中年男子闻言怒火中烧，回头又对另外一人道：“二弟，你护公子速速返回紫阳宗，我与这段老匹夫拼了！”言罢体内灵力澎湃，就欲拼命。

    “大哥！”另一男子闻言一阵怆然，但如今形势危急，公子性命为重。别无他法之下，他也只能不顾手足之情先带丁川逃离此地了。

    “逃的了吗！”段福见状冷笑一声，体内如海的法力却是急速运转。顿时便有着丝丝缕缕的黑色火焰自其体内冒出，似慢实快的迅速扩张、缠绕，片刻间便是形成了一张巨大的黑色火焰巨网，将丁川三人困在了当中。

    丁川见状，心中顿时生出一股不妙之感。不禁暗叹一声：“真火境修士果然强大，实非固丹修士可敌呀！”

    “丁大、丁二还不住手！”

    丁川见已无退路，无奈之下只得迈步走出，向着两个中年仆从假意呵斥道：“段前辈乃是青云宗的前辈高人，你等岂可如此没有规矩！”

    被他称作丁大、丁二的两名中年男子闻言先是一怔，随后也是明白了丁川的意图。当下也只得无奈收手，闪身退在了丁川左右。

    出言止住了丁氏兄弟，丁川又转头对段福微微一笑，道：“段前辈且慢动手，既然李兄诚意相邀，丁某就随诸位走上一遭便是。”

    “丁兄果然是仗意之人，李某在此先行谢过了！”李方假惺惺的道，然后又转头对赤火与花婆子等四人道：“诸位可愿同往？”

    赤火与花婆子等人暗自将李方与段福二人的祖宗上下十八代慰问了个遍，但形势比人强，无奈之下只得点头应允。

    李方见众人再无异议，哈哈一阵狂笑，道：“如此甚好，有诸位鼎力相助，想必此番寻宝必会大有收获啊！”

    统一了意见之后，众人也便暂时消除了隔阂。针对进入大荒之事计议了一番，作出了一此简要的计划。

    随后李方手掌一招，将陈朋拘到身前。有段福在此，他也不担心后者能耍出什么花样，便解开他身上的禁制，命他头前带路。

    陈朋在见识了段福的手段之后，哪里还敢生出丝毫异心，只得认命，在前方带路。如此，一行数人小心翼翼的一路潜踪匿行，直奔大荒深处的血泽进发。

    数日之后，一行十来道身影小心翼翼的来至一片血色沼泽之前。正是为寻宝而来的李方，段福等人。

    众人一路前来，虽然为了省去麻烦，刻意避开了大荒内的凶兽与大妖。但尽管如此，仍然有一些不开眼的家伙主动撞了上来。但在一众高手面前，这些主动撞上来的妖兽无异于自寻死路，无一例外的成为了死尸。

    一路下来，虽然只是顺手而为，众人却也是收获颇丰，妖晶与灵药皆是各有所得。尤其是进入大荒五万里以后，灵药与妖兽的品质与年限更是提升了不少。

    如此行了数日，众人终是来到了陈朋所说的血色沼泽。众人在血泽前停身站住，遥遥向首血泽内望去。只见前方大泽深远不知几许，望不到也际，入目尽皆是一片血红。

    红色的水泽，红色的植被，就连水泽、植被间的一些毒虫野兽也多为血红之色，如不留心观看，很难寻出他们的踪迹。

    整个大泽好似一处无边的血色海诤一般，给人一种神秘、压抑的感觉，叫人心绪不宁，神情紧张。

    众人略作观察之后，李方又命陈朋对血泽内部情况作了一番详细的讲解。待众人对血泽内有了一些粗略的了解之后，李方便欲催促众人进入。

    “且慢！”

    然而就在此时，丁川却是阻住众人的脚步，神色严肃的道：“我观前方泽内毒虫蛇蝎无数，深处更有红色雾气升腾萦绕，恐怕乃是巨毒之雾。我等虽是修士，不甚惧怕，但为保万一，丁某这有一瓶百消丹，可驱虫避瘟，诸位可每人服食一粒，以策万全！”

    丁川言罢取出一只白玉小瓶，拔开瓶盖，自瓶内倒出十粒如黄豆大小的乳白色丹丸，托于掌心之上，顿时一股异香扑鼻，弥漫空中。

    众人见了不免眉头微皱，并未伸手去取丹药，而是目露疑色的看着丁川。显然对于他的丹药，众人并不十分放心。

    丁川见众人并未来取丹药，也不气恼，而是自己率先取过一粒送入口内。而后又示意跟在自己左右的两个中年男子各自服食一粒，才面带微笑的看着众人道：“取与不取，诸位自便。”

    众人见丁川主仆三人率先服下丹药，疑虑消了一些，各自上前取过一粒。仔细辨别一番，确认无误后否服了下去。

    李方也是取过一粒丹药，目光向段福一瞟，见段福微一点头后，才服下丹丸。

    丹丸入口即化，化作一股清凉顺喉而下，直达五内，复又逆冲而上，令得头脑顿觉一阵清明，逐后遍行周身，使得周身上下舒坦异常，神轻气爽。

    “丁兄不愧是柳大师得意高徒，此丹果然不凡！”李方转脸啬向对丁川笑道。

    “李兄过誉了，不过是一些上不了台面的低阶丹药罢了，不值一提！”丁川微笑回应。

    李方见众人都已做好准备，才命陈朋头前带路，众人随后跟随，小心翼翼向潜入血泽之中……

    陈朋食中二指劲气微吐，一道黄光透指而出，贯穿了一条丈许长巨蛇的七寸。巨蛇翻滚扭曲几下蛇身一命呜呼。

    陈朋不去理会死蛇，而是拨开草丛向前方眺望，并示意身后众人莫要声张，随他一同观看。

    众人顺着陈朋的目光望去，隐约可见前方数里外有一处巨大漆黑的洞口矗立在一片绝壁之上。

    一片血红的崖壁上一个漆黑的洞口幽暗且深邃，不时的从洞口内升腾起丝丝缕缕的黑色雾气，好似一张张开的恶魔之口一般，欲要择人而噬，叫人只是远远一望就便体生寒，心惊胆颤，心神好似欲要离体而出，投入那无尽的黑暗一般。

    在那洞口之外，更是有着近千丈的范围过草不生，光秃秃的石地之上更是存在着为数不少的残碎枯骨，令人望之心神骇然。

    众人观看良久，强行抑制住内心的惊恐之情，屏气凝神的悄悄地后退。直到又退出数十里外，心情方才安稳一些。

    众人寻了一处隐蔽之地，仔细查看一番，确认没有危险之后，方才安顿了下来。

    待众人隐住行踪，李方率先开口道：“各位方才已经看过那处洞穴，可有何见解？”

    众人见李方如此一问，相互对视一眼，皆是在对方眼中看到一丝异样的神情。

    “此洞甚是古怪，刚才我只是远远的一望，便觉心情悸动，浑身犯寒，好以有无边的煞气冲霄而上，想来洞穴之内定然有绝世大妖盘踞！”赤火真人目露忌惮之色，神情严肃。

    “老赤火所言不错，”花婆子也赞同道：“老婆子也是深有所感，洞中定有非凡大妖，不可轻入，否则凶多吉少！”

    众人闻听赤火与花婆子之言，皆是不住点头，眉头深锁、一愁未展。

    李方看了一眼段福，见其也是面色凝重，情知赤火与花婆子所言非虚。心中亦是一片沉重，道：“各位，我等不畏艰险，深入这大荒十万余里，为的是什么？俗话说得好——入宝山岂可空回？如今，这天大的机缘就摆在面前，难道就轻易的放弃不成？”

    “宝物动人心，但也需得有命享用才行！”赤火眉头紧锁，沉声道，“我观自那妖洞内放出的煞气邪恶异常，且刚猛霸烈，绝非一般妖兽可以释放的出。且那洞穴内漆黑阴冷异常，更是妖兽的巢穴，那妖兽对内部情况自是无比熟悉。反观我等则对其内毫不知情，如此情况下入洞寻宝，几乎是没一丝机会！”

    众人闻言皆是点头，显然对于赤火真人的分析都是表示赞同。对于那洞穴之内的大妖更是无比的忌惮！