    “纵三千里河山，亦四十年蓬莱。终于，到了这一天。”

    就在此时，但见陈瞎子带领楚墨一行人缓步走来，他们的目光同样望向天空那轮明月，这是无月村有史以来，第一次出月！

    “陈瞎子来了！”

    有人将目光移向陈瞎子方向，惊奇喊道，随之便见四大势力强者纷纷看向陈瞎子，今日果然，如陈瞎子所言，无月村，出月了！

    “今日实乃无月村幸事，学生特来恭贺。”

    只听一道苍老声音凭空响起，所有人望向那道声音源头，同样是一名拄着拐杖，老龙钟态的老者踱步走来，只不过当这名老者出现时，在场所有大势力强者纷纷一惊！

    “伪晋国太师五奴？他怎会来此？”

    华天龙失声喊出，那老者，不就是太师五奴吗？

    楚墨几人同样目光一缩，五奴身为伪晋国太师，身份敏感，来此燕国境内，恐怕会遭来非议，何况，如今伪晋国大婚在即，五奴来此，多少不太合适。

    “五奴，好胆！你竟敢来无月村？”

    龙宗强者用手指着五奴怒气冲冲，似乎他们与五奴之间，有不小的渊源。

    而五奴则是微微摇头，那慈祥的瞳孔露出几许精明，但见五奴微微挪开身子，在他身后走出一名女子来，这女子，面容清秀，五官精致，美丽容颜，修长的身材婀娜多姿。

    此女，正是伪晋国公主，宇文玥！

    “我自小便受陈瞎子熏陶长大，如今无月村巨变，我自当前来送陈瞎子一程，诸位，有何不妥？”

    声音清甜动人，语气之中透着股坚决。

    “公主说笑了，来着皆是客，更何况，公主是在无月村长大的，理应来此。”

    风老望向那宇文玥，慈祥一笑，无月村，与世隔绝，并无党派朝政之说，来者皆是客，这是原则。

    宇文玥微微躬身，面带媚笑，目光有意无意地朝着陈瞎子望去，对着陈瞎子又躬身一拜：“前辈，玥儿不请自来，还请见谅。”

    “无妨。”

    陈瞎子看起来十分疲惫，罢了罢手，那目光逐渐变得浑浊起来。

    然而宇文玥的目光有意无意移向楚墨跟冷无情身上，冷无情眉头一皱，并未多说什么，倒是一旁的华天龙则是很八卦的上下打量着宇文玥，细品道：

    “姿色不错，性格还好，就是胸有点平，不过也不影响，相信冷兄你以后会一手带大的。还有就是那屁……”

    话还未说完，华天龙只觉得一股冷意席卷全身，当即华天龙忍不住打了个哆嗦，连忙避开宇文玥的眸子，看向身旁的冷无情，语气古怪道：

    “冷兄，日后多多保重！”

    冷无情白了他一眼，没有多言，那宇文玥，看来便是伪晋国公主，也是七日后与他联姻之人，算起来，这是两人第二次见面，第一次，是在那血河畔旁。

    “青丝染霜，镜鸾沉彩，人生，变幻无常。等了无数年，这天道机缘，终于要现世了！”

    陈瞎子往前踱步走到那微弱绿芒面前，那粗糙干褶地双手缓缓抬起，正欲动手之时，却有人出声阻止！

    “慢！”

    但见龙老站起身子，看相陈瞎子，神情微沉，顿了顿继续说道：“在开启天道机缘之前，老夫想处理一件小事。”

    说完，龙老又将目光移向楚墨等人的身上：“龙家嫡系后辈龙梦死不瞑目，几位可否给个说法？”

    嗯？

    龙老这是何意？

    目光一抖，那风老三人内心一惊，刚才陈瞎子单独约见楚墨一行人，至于说了什么他们不知，但若是关于这天道人选呢？

    那岂不是，他们这些年来的守护，都为别人做了嫁衣？

    “是啊，无月村，可从敢有人行凶，此事，的确需要一个说法。”风老先表态，他自然知道龙老这是故意找茬。

    楚墨等人，无论如何，都必死，绝不能让他们看到天道机缘。

    “风老言之有理。”云老与血老纷纷附和。

    楚墨几人面露不悦，他有想过这些宗师高手会发难，却没想到，竟会是如此之快。

    看来，这几个宗师强者已经嗅到了什么，毕竟陈瞎子单独召见他们，这已是不寻常之事，再加上他们与陈瞎子关系密切，这不难让人浮想联翩。

    “人是我杀的，你想如何？”

    冷无情目光冷漠，迎上那龙老的目光，不卑不亢，眼神之中，似乎根本没有惧意。

    “竖子狂妄，胆敢跟龙祖这么说话，你是活腻了吗？”

    龙家强者用手指着冷无情，厉吼出来。

    “杀人偿命，天经地义。”龙老云淡风轻，目光之中闪烁着冷意。

    “呵。”

    华天龙讽刺一笑，面带不屑看向那龙老，语气也极为不客气说道：

    “要他偿命？你也配？你问问那什么玥，她伪晋国配吗。”

    宇文玥脸色一冷，那秀气的脸颊带着积分不悦，似乎对华天龙极为恼怒，这一捧一踩，有何意思？

    “他是冷无情，秦国皇子！”宇文玥撇过头去，将冷无情身份报出。

    嘶！

    龙老目光微凝，身后，风老三人同样如此，他们虽不出无月村，但对秦国还是了解一二的，尤其是那神秘的秦皇，据说，他曾经来过这里，寻求天道，与陈瞎子结识。

    “他若死，即便你们拿到天道机缘，终究难逃灭族命运，何况此次伪晋国与秦国之间联姻，他便是主角，嘿嘿，你们可要考虑好，杀了他，等于破坏伪晋国与秦国联姻。”

    华天龙添油加醋说起来。

    龙老脸色煞白，别说秦国，就那伪晋国，他如何惹得起？单单一个五奴，便能灭了他们全族！

    “杀了得他，那你们便替他去死吧。”

    闻言，华天龙伸出小拇指掏了掏鼻屎，无视龙老，轻松说道：

    “哦，那你杀吧，他是九州楚国太子楚墨，连秦皇都杀不了他，你去杀了吧。”

    龙老脸色再次变得难看起来，楚墨大名，他如何不知？

    “哦对了，我叫华天龙，虽然没他们两背景那么硬，不过我师父叫法明，不知道你可否认识？”

