
　　第183章再见小舞

　　“你小子这些年跑哪里去了，可想死我老赵了。”

　　一把抱住唐逸，赵无极蒲扇大的巴掌落在了其后背。

　　然而下一刻，赵无极那落在唐逸后背的手掌，竟是瞬间被弹了开来，震得其手掌微微生疼。

　　先是抬起手掌看了看，随即赵无极满脸吃惊的松开唐逸。

　　“好家伙，你小子还是这么怪胎啊！”

　　“大家都有进步，我这么天才的一个人，也不能原地踏步啊。”唐逸无奈的摊了摊手。

　　“走，咱们让食堂做上一桌好吃的，为唐逸接风洗尘。”弗兰德拉着唐逸就往外走，边走边笑道。

　　“这些年在外面都经历了些什么，你可得好好的和我们讲上一讲。”

　　“对对对，必须得要好好讲一讲。”旁边赵无极认同的点了点头。

　　“对了院长，小舞呢?”

　　唐逸看向了走在前面半步的弗兰德。“听胖子说，大家毕业以后小舞留在了学院做老师，叫上她一起吧！”

　　“那你可回来得不是时候，要是提前一个月，说不定还能见到她。”赵无极摇了摇头。

　　“她离开学院了吗？”唐逸询问道。

　　“如今大陆边境被亡灵瘟疫侵蚀，大家都去抵抗亡灵去了，小胖子和小奥先走两天，小舞只比他们晚了一些时日。”

　　弗兰德解释了一句，随即指着清冷无比的学院道。“学员们大都去抵御亡灵去了。”

　　“不对啊。”

　　唐逸皱了皱眉头。

　　如果小舞也去了诺丁城，他刚刚才从那边回来，并没有见到她啊。

　　再者，马红俊和奥斯卡都看到了，如果小舞也去了，没理由他们不会告诉自己啊。

　　再怎么说，小舞也是他认的干妹妹。

　　“差点忘了！”

　　拍了拍额头，唐逸知道小舞去了哪里了。

　　两大帝国与武魂殿的边境都被亡灵入侵了，与之毗邻的星斗大森林肯定也在那些亡灵的入侵范围内。

　　小舞出自星斗大森林，肯定是去了星斗大森林。

　　“你就放心吧。”

　　见到唐逸一阵变换的脸色，弗兰德笑着宽慰道。“如今的小舞已经不是当初那个小丫头了，以她现在的实力，不会有事的。”

　　“不行，我得要去看看。”摇了摇头，唐逸直接朝着星斗大森林的方向飞了过去。“对不住了两位院长和老师，这顿饭等我回来再吃吧。”

　　望着唐逸快速远去的背影，赵无极砸吧了两下嘴，一脸的羡慕嫉妒恨。

　　“我老赵什么时候也能像他这样御空飞行啊！”

　　“你？”

　　闻声，弗兰德轻轻的瞥了他一眼。“再修二十年吧。”

　　“唐逸才刚刚过十八岁生日不久吧？”旁边的李郁松忽然开口道。

　　“这成长速度实在是太快了。”卢奇斌感概道。

　　......

　　星斗大森林。

　　当唐逸看到那满地枯枝，如同鬼蜮坟场的星斗大森林的时候，眼眸中不由得闪过一抹异色。

　　这里的情况，竟然比起星罗帝国与天斗帝国边境还要严重。

　　两大帝国边境战场，也就天斗帝国损失严重了一些，直接被灭了一座城镇。

　　而眼前的星斗大森林里，被亡灵瘟疫毒害正在腐蚀的魂兽尸体，几乎随处可见。

　　没有品级的、百年的、千年的、万年的，全部都有。

　　越是往森林......也不知道这还能不能叫做森林，越是往里面深入，所遇到的魂兽腐尸品级也就越高。

　　不仅如此，四周还到处都有亡灵游荡。

　　一路走来，唐逸甚至看到数种以前从来没有见过的亡灵出现。

　　就比如此时在唐逸右下方的一只亡灵。

　　整个只有一个骨架，有点像是熊或者猩猩，手中捏着一柄寒光闪烁的长枪，气息竟然可以与魂圣魂斗罗相媲美。

　　面对这种情况，唐逸一般都是神念微动，便有一道金色的雷霆从天而降。

　　这种对于其他魂师而言或许极难对付的亡灵，对于唐逸来说，不过就是一个念头的事情。

　　继续往前走，所遇到的亡灵也开始多了起来。

　　当唐逸来到核心圈的时候，现场正发生着一场乱战。

　　与其它地方比起来，星斗大森林核心圈这里简直就是两个极端，郁郁葱葱的大树参天而起。

　　就连四周的空气，都弥漫着一股生命的气息。

　　轰隆——！

　　一道巨大的轰鸣声响起，数只食尸鬼嘶鸣着四散纷飞。

　　现场，一只身形超过八米的巨大黑猩猩，此时正捏着双拳捶打着自己的胸口，在其巨大的身躯之上，八枚魂环上下缭绕。

　　“震爆！”

　　一声轻喝，一名手持长枪的山羊胡子老头，将其手中的长枪挥舞得密不透风，在其身前的几只亡灵则被其攻击得连连后退。

　　“大须弥锤之炸环，昊天九绝！”

　　熟悉的嗓音响起，只见身上九枚魂环悬浮的唐昊，手中锤子上下翻飞，而在他的身前，一只只的食尸鬼、石像鬼、憎恶等接连被砸得支离破碎。

　　现场画面堪称残暴。

　　“嗷~！”

　　然而就在这个时候，一声似牛吼似蟒叫的吼叫声响起，将唐逸的视线给吸引了过去。

　　就见前方不远处，有着一泊不大的湖泊。

　　一只牛头蛇身的魂兽，此时正与已经有好几天没见的贝蒂·拉裴尔相互对峙。

　　而在它们的旁边，泰坦巨猿二明与一只黑色的老虎同样在进行对峙，只是不同的是。

　　二明和那黑色的大虎瞳孔皆都显得无比的黯淡。

　　“暗魔邪神虎？”

　　唐逸皱着眉头望了一眼那边，此时的二明和暗魔邪神虎，应该是都进入到了生死竞技场。

　　那是暗魔邪神虎的天赋技能，只有一方身死，另外一方才能重新回到现实。

　　周围聚集了大概上千只的魂兽，各种年限的都有，此时正在与不断发起进攻的亡灵殊死搏斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场已经留下了不少的魂兽尸体，就算此次危机能够平稳度过，星斗大森林里的魂兽也是元气大伤。

　　“是你！”

　　见到唐逸的身影，正在与天青牛蟒对峙的贝蒂·拉裴尔眼皮子陡然一跳。

　　“这次我可不会再让你给跑了。”

　　笑了笑，唐逸右手虚空一握，气运法杖瞬间出现在了他的掌握之中。

　　与此同时，八金红一紫金一白金十枚魂环，也径自从其脚底之下升腾了起来。

　　而见此情形，远处一道正在与亡灵殊死搏斗的靓影，粉红色的大眼睛中顿时绽放出一抹光彩。

　　“逸哥！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第183章 再见小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 