    南江城守卫部大门口，方蕾将越野车停靠在岗亭旁快速下车后仰头看向矗立于黎明晨曦之间的守卫部大楼。

    从副驾驶座上下来的牧野急促地喘着粗气，整个人昏昏沉沉的仿佛站不住一般。

    “你在这里歇一会儿，我上去叫苏青。”方蕾绷着脸有些恼火。

    倚靠无线电波的通讯的微型耳机失灵，一路上她好多次试图通过微型耳机联系苏青都联系不上，只得带着牧野亲自来守卫部将苏青接走。

    她看得出来牧野的身体越来越虚弱，他的生命力越来越稀薄, 每一分每一秒都在加剧。

    “你看天上。”牧野声音干涩，仰头痴痴地望着天空。

    方蕾狐疑抬头，只一眼她整个人瞬间愣在了原地。

    一座看不到边，仿若冰川大陆层峦叠嶂的倒悬冰山盖在了南江城上空。

    氤氲在这座冰川大陆上的白色武雾气透露着极致的冰冷。

    泰山压顶般的压力迎头按下，方蕾身体哆嗦了一下，整个人像是被冻僵一般一句话也说不出来。

    “这是什么？”牧野出声问道, 既像是在问方蕾又像是在问自己。

    “不清楚。”方蕾浑身汗毛倒竖。

    拧了下眉头她的脸上出现一丝狠戾之色，抬手唤出大量的蓝色地刺直接将围在守卫部大门的护栏撕碎。

    她一边跑着一边回头告诫牧野：“你现在车里等着，我去找一下苏青！”

    说完，方蕾头也不回的朝守卫部大楼冲了进去。

    牧野看着雷厉风行的方蕾，摇了摇头再次仰头看向天上正在朝南江城坠落的冰川大陆。

    按照他所学习到的知识，在大质量大体积物体从高空坠落的时候几乎都是会跟空气产生摩擦。

    摩擦生热，即使这时候不下于也应该会下点小雪或者冰雹。

    而这徘徊于天际的冰川大陆好似亘古不变一般，空中几无半点雪雨。

    望着冰川上层峦叠嶂，像是倒竖锯齿一般的雪白冰山牧野想起来了南江城外那座深坑里的黑色群山。

    巡视着这冰川上的山峦，牧野的目光停留在了所有山峦里最突出也就是海拔最高的那座冰山。

    在这座上冰山最顶端仿佛有什么东西存在一般扭曲着牧野的视线让他看不清峰顶的景象。

    深吸一口冷冽到即将冻结呼吸道的冷空气，牧野转过身看向守卫部的越野车思考着自己去留的问题。

    黄炳发以及留存在南江城少数民众的异状他都看在了眼里。

    在看到黄炳发噬子杀妻时，牧野第一时间就想起来了当初幻梦境内吞食自己孩子胎盘的妮娜。

    在哈斯塔降临的瞬间，一切仿佛都开始混乱了起来。

    甚至连徐宏这个神眷也不例外。

    这一次又是谁召唤的神祇？

    牧野自嘲一笑，上一次是他依靠着自己意外的了解拉莱耶语才召唤出哈斯塔，那么这一次？

    自打跟那道强大的黑色身影交谈过后，牧野心中敞亮。

    南江城越来越频繁的诡雾极有可能是因为自己，自己用吞噬者吞噬了太多的诡异本源，已经被诡雾背后的存在发现了。

    招致这种灾难的罪魁祸首除了诡雾本身，还有他自己的一部分原因。

    想到这牧野神情萎靡了不少, 心头萦绕的阴霾更加沉重。

    甚至牧野都开始认为天上即将坠往南江城的冰川大陆都可能是自己招致的。

    霍然间从地平线升起的一抹晨曦微光普照向整座南江城，微光掠过给南江城内所有的建筑事物笼罩上了一层薄薄的金纱。

    牧野怔了下, 身影恍然的望向眼前被金色晨曦笼罩的守卫部大楼。

    此刻的守卫部大楼仿若被加持了一抹庄严，神圣。

    喟叹一声后，牧野瞥了眼自己手上的手表。

    “时间：6:00。”

    太阳准时在六点升起，大地上的万物开始复苏，可南江城昨晚罹难的民众却再也醒不来了。

    以往在网上在电视上在报纸上见到的各种灾难报道，各种事故新闻里，几十位上百位的伤亡数字仅仅只是数字，对思维的冲击并没有那么大。

    可转念一想那些在现场的人，亲身经历过的人会怎么样。

    一辈子都留下阴影？

    或者是不值一顾，隔天就忘？

    对于局外人旁观者，罹难牺牲的人仅仅只是一个数字，但对于亲身经历的人，这些数字都是活生生血淋淋的实体。

    亲眼目睹了成千上万的民众死自燃死亡，被诡异嘶咬，被同族踩踏，牧野自以为自己是一个心理强大的人，但心里的坎总是过不去。

    这些人很有可能是因为自己而死的。

    这一刻, 无数亡魂仿佛梦呓一般的言语不断徘徊在牧野的耳畔。

    “害人精！”

    “都是你, 我的孩子我的父母, 我所有的一切都被你夺走了！”

    “我的孩子昨天才刚出生啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “......”

    “呼呼呼......”牧野身上陡然间冷汗直冒, 整个人像是烂泥一般扶着越野车车盖保持着自己摇摇欲坠的站立姿势。

    放在以往他并不会往深处去想，即使因为自己招致这些个灾难，他也只会一笑了之。

    即使没有自己的出现，诡雾也会一直降临，诡异也会一直吃人。

    只有把所有的诡异都杀光，把诡雾背后的存在毁灭才能解决这一切。

    重新仰起头，牧野的脸上不再迷惘，耳畔的梦呓声也消失无踪。

    他瞪视着冰川大陆上最高的那座冰山，望着冰山的顶端。

    这一次牧野看清楚了冰山的全貌，先前的扭曲似乎不再能挡住他的视线。

    白色无暇的冰川仿佛是一种伪装色一样，牧野实实在在的看清了盘踞在最高冰山上那团蠕动的雪白。

    看着祂那如同蛆虫的巨大身躯，脸上的漆黑大嘴以及两个空洞的眼窝，红色玉珠般的眼泪一颗一颗地从祂空洞的眼窝里不停滚落下来。

    白色冰川上的物理规则仿佛与南江城脚下这片大地迥异，那红色玉珠般的眼泪在牧野的眼里像是倒流一般落向冰山下的冰川里。

    “白色的蠕虫？”牧野嘴里轻喃着，眼睛一刻部里盘踞在那座冰山上的白色蠕虫。

