    沈中有的时候好像做梦一样。

    似乎很多事情不该是这个样子。

    可是，事实就是如此。

    虽然沈家还没到举步维艰的地步，可是他真觉得很多事情已经控制不了了。

    他也永远回不到从前诸事不管甩手掌柜的悠闲日子。

    就算是不管儿女们的事情，可是，自家父亲和柳河之间，已经是你死我活的地步了。

    他长长的叹了一口气。

    他希望柳河死去，为自己的母亲报仇, 可是又不希望出事，那样的话，麻烦也是无穷无尽的。

    不说各怀心事的沈家人。

    此时，坐在车上的黎显之不动声色地瞥了一眼坐在旁边的沈浅菲。

    小姑娘就坐在他右手边，正转头看着车窗外极掠而过的景色，眼神清澈，荡漾着波光, 嘴角微微上扬，似乎心情还不错。

    好像并没有受刚才冷漠的沈家人的影响。

    那就好，他放心了。

    车子平稳的朝着黎家别墅的方向驶去。

    沈浅菲加上这次，应该是第四次到黎家来了。

    第一次是谈关于古武世家方面的事儿，顺便借了好几本书，然后也找到了冬青双耳锦绣瓶的原图。

    第二次第三次，也是有必须要来的理由。

    这一次也是提前就商量好的。

    而沈浅菲痛痛快快的答应下来，就是因为粘合剂的事。

    沈浅菲看了一眼放在车座中间小几上的帆布袋。

    黎显之顺着她的视线也看过去。

    轻声的道，“这个回去再说。”

    沈浅菲轻轻的嗯了一声。

    一路无话，很快的就到了黎家位于半山腰的别墅。

    此时已经是下午三点多钟了。

    今天天气不错，天空湛蓝白云悠悠，明媚的阳光透过云层照射在这片大地上，将有些微凉的天气熏染的暖了几分。

    这里的人对沈浅菲很热情。

    因为每次她和家主一起吃饭，家主都会多吃上几口，而且神奇的是，吃过之后也没有呕吐的感觉。

    尤其是管家。

    知道沈浅菲今天来，所以早就备好了沈浅菲爱吃的几样水果点心还有晚餐的菜品也是她爱吃的。

    这些沈浅菲并不知道, 她和黎显之去了书房。

    沈浅菲照例又找了几本书。

    这是她要拿回宿舍看的。

    管家送来了特制的水果小点心。

    这次点心更精致, 还有一口一个的那种小月饼。

    里面是水果馅的, 有好几种。

    原来快要到中秋节了。

    沈浅菲将帆布袋打开，粘合剂是用一个小的玻璃瓶子装的，大约有200克的样子。

    旁边是用订书钉装订起来的手抄小本子。

    沈浅菲的字自然是漂亮的。

    两个人并排坐在书桌前。

    这时候敲门声响起来，得到允许之后，管家笑眯眯的端着托盘进来了。

    托盘上面放着两个造型别致的玻璃盅。

    将托盘放在书桌上，管家说道，“这是刚刚制作出来的冰淇淋，菲菲，你尝尝好不好吃。”

    玻璃盅并不大，冰淇淋也不多，也就几口的样子。

    九月末的北城，屋子里已经有些寒凉了。

    不过沈浅菲发现，她每次到这里来，室内的温度好像都差不多，无论是炎炎夏日或者寒寒秋末，似乎都没什么太大的差别，就好像是一个恒温的空调在控制着这整栋别墅。

    但她在外面并没有看到，沈浅菲想, 很可能是温泉的作用？

    但这些她也不好问。

    可是, 在这样的屋子里吃上几口冰淇淋, 那是很舒服的。

    沈浅菲笑着道谢。

    管家摆摆手，让她不要客气，然后很是开心的离开了。

    黎显之将两盅冰淇淋从托盘里拿出来，先是放在沈浅菲的面前，低声道，“尝尝看，与你上次吃的冰淇淋比较起来如何，不过浅尝即可，毕竟是秋末，女孩子还是少吃一些寒凉的。”

    沈浅菲抬眸看向说这番话的黎显之，好认真的样子哦。

    不用想，这冰淇淋定然是好吃的，听说省城很快就要开一家某国外知名品牌的冷饮店。

    但是人家肯定不会叫冷饮店这么俗的名字吧，据说那名字还带着外文，看不懂的样子。

    反正就是很洋气的了。

    沈浅菲琢磨着，这怕不是和黎大佬有关系吧，因为她想起了那一次黎大佬皱着眉头吃下一口冰淇淋，最后强迫自己咽下去的样子。

    当时感觉他真的好难受，好像下一口就要吐出来一样。

    也不知道他用多大的意志力才控制住自己。

    此时一想，当时真的有些难为他了。

    沈浅菲喜欢吃甜的。

    所以桌子上的水果饮品冰淇淋都是甜的多。

    沈浅菲低下头，玻璃盅里的冰淇淋也就两勺。

    一个淡淡的黄色，一个淡淡的粉色。

    看起来很有食欲的样子。

    不用担心，肯定没有人工色素。

    这些都是纯天然的。

    可以放心的吃。

    沈浅菲用旁边的小勺挖了一口，然后送进了嘴里。

    自然是入口即化的。

    有种特别熟悉的味道。

    让她不由得想起了和云姨在一起的日子。

    云姨虽然为人冷漠又处处要求极高，可是却从不亏待她。

    她知道自己爱吃这个品牌的冰淇淋，隔三差五的就会给她带上一份回来。

    她总是冷冷的脸，不大搭理自己也不爱说话。

    很多时候云姨将自己包裹起来，沉浸在一个只有她自己知道的世界。

    但是她却是一个很有能力的人。

    云享科技集团。

    她是集团的首席执行官。

    那时候她根本就不是现在的这种身份，所以沈浅菲也不会知道，周云是停薪留职了还是什么原因，离开了她现在所工作的地方……

    那么好的单位呢。

    只不过现在的她和记忆里的云姨根本就是两个人。

    也不知道自己以后还能不能见到她了。

    那次出车祸也是神奇，车里的三个人只有那个袁老贼受了伤，现在依然在医院里，说是想要转回国外治疗，不过好像不大方便，医生建议在国内治疗比较好，所以他就去了黎氏医疗中心。

    人如今就在京都养着呢。

    当然用的也是最好的设备和最好的医护人。

    但据说没有一年也恢复不了。

    当时看着似乎没那么重，其实他的肋骨还断了一根。

    只不过连他自己都没有察觉到。

