    张易能够想到这个。

    可是，那一瞬间，他的脑海中有一种强烈的思维告诉自己，他不能死，他一定要活着，至少见千寻一面！

    强烈的意志，支撑着他的身体，抬手一拳，与陈邪的拳头相撞！

    这两拳，如同火星撞地球一般，拳力带来的一种无形的冲击力，让旁边已经烂掉的铁皮柜子都是一颤。

    地板，以两人中间裂开。

    张易躺在地上，背后的地板也裂了。

    陈邪在这一拳的冲击力之下，整个人竟被从这个屋子里弹飞了出去。

    而张易的右手，也已经严重变形。

    两全相接的一瞬间，噼里啪啦的响声，是张易整条右臂严重粉碎性骨折的声音，他的衣袖，甚至都被这种冲击力震得粉碎。

    不过。

    那噼里啪啦的声音之中，却也有陈邪那条手臂上的声音。

    没错，与张易的一次对拳，同时废掉的，还有陈邪的那条手臂。

    从这个房间里飞出去，陈邪失去平衡，摔子地上，他想要以那条胳膊撑起自己的身体，却发现，那条胳膊严重变形，根本动不了。

    盯着他的那条胳膊，陈邪足足愣了一分多钟。

    “这……不可能！”

    一个武者，居然把一个觉醒者的胳膊碎了！

    这的确是不可能发生的事情！

    除非……

    除非张易在刚才的那一瞬间，觉醒了他自己的力量，也成为了觉醒者！

    不会的，陈邪不相信这种事情会在那么短的时间之内发生，毕竟，他为了自己能够觉醒，三年如地狱一般的苦练，才成就了自己。即便如此，三年成就觉醒，这一点已经是觉醒者之中，最为牛逼的存在了。

    可张易，显然还不知觉醒者是什么，他怎么可能觉醒？

    一时间。

    这些东西在陈邪的脑海之中掠过。

    他咬着牙站了起来，盯着前边的那个屋子里。他不相信方才发生的事情，抬起脚步，他朝着那个屋子里走去。

    然而。

    才走了两步。

    陈邪就看到，张易从那个屋子里走了出来。

    而且，他看到，张易的左右手都好好的，此时甚至在紧紧地握着拳头。

    这一点足以证明，刚才的对拳，陈邪输了，毁掉了陈邪的一条手臂，而张易却还好好的，没什么问题。

    难不成，他真的觉醒了？

    而且，觉醒之后的实力，还超越了陈邪？

    从张易知道觉醒者这个词，到现在的觉醒，好像还不到半个小时，这么短的时间根本无法想象！

    陈邪止住脚步，张易却朝着他走去。

    此时，张易身上的那种霸气，不言而喻！

    另外一个人，也走进了这个大厅里。

    此人显然不是一个普通人，从气质上来看，一定是个高手。

    “新王，北境告急，我们现在必须速回！”

    说真的。

    陈邪本想立刻杀了张易。

    可是，当刚刚这件事情发生的时候，陈邪知道，想要杀掉张易没有那么容易，不是一时半会儿就能搞定的。

    而且，现在陈邪还被废掉了一条胳膊，北境那边又出了事，他必须离开。

    纵然有不甘，他也必须走。

    盯着张易。

    陈邪道了一句。

    “张易，你的命，早晚会留在我的手上！”

    “我等着你！”

    张易说道，他的目光很冷。

    不过，只是看着陈邪与旁边的那个人离开，并没有做什么。

    张易真的觉醒了吗？

    并没有！

    那一瞬间，张易的确有了一种强大的力量，与陈邪相抗衡。但是，他付出的代价也不轻，右臂几乎废掉，如果不是医治之法的力量，他不可能恢复的这么快。

    至于那种力量，张易也说不清楚。

    或许那一刻是觉醒，但是，在那之后，张易就感觉不到那种强大的力量了，他刚才走出来，只是用自己的气势与陈邪对抗。

    说起来，也只能算是赌一把而已。

    如果陈邪真的急需打，没有北境那边的事，张易接下来就没有任何还手之力了。

    医治之法，已经把他的精力用到了极限，现在，单单只是站着，他都感觉昏昏沉沉的，几乎要倒下去。

    好在，他撑到了陈邪离开。

    这场比试，极为惨烈，所谓输赢，不可判断。

    谁都没有输，谁都没有赢，只是他们之间的对决中断了而已。

    此外。

    那把战国黑金古剑，其实对于张易来说并没有那么重要，等陈邪离开之后，他第一时间跑到了二楼的那个房间里。

    李墨雨一脸激动的看着张易。

    因为，在她看来，张易这是赢下比试之后，第一时间到二楼来见她。

    “小易，你赢了，你真的好厉害，连陈邪都不是你的对手，我都看到了，他好像受了很重的伤！”

    张易没有说话，李墨雨继续说。

    “哦，小易，我知道，你现在累了，你先休息，等下……等下我让爷爷收拾一下，现在已经没有阻碍了，咱们的订婚宴可以继续举办！”

    张易的心思，根本就不在李墨雨身上。

    他来这里，本就是为了寻找夏千寻。

    想起之前发生的事情，张易突然要见到夏千寻的时候，又有些犹豫。

    她会不会像当初那次离别的时候，那样绝情的说话？她会不会有什么难言之隐，继续装作不认识张易？

    想着这些，张易在这个房间里，寻找着洗手间的方向。

    因为他早就已经听见了，夏千寻被关在洗手间里。

    而此时。

    李墨雨也想起了夏千寻。

    眼神之中掠过一抹憎恶之色，她知道，现在该让夏千寻出来，让她死心了。

    所以。

    李墨雨走过去，把洗手间的门打开了。

    她一把揪住夏千寻，把她从洗手间里拉扯了出来。

    张易看到夏千寻穿着保洁的衣服，头发有些凌乱，低着头，顿时，内心一阵心酸，一时间，他有些说不出话来。

    并不是没有话说。

    只是想要说的太多，而无从说起。

    李墨雨跟夏千寻说。

    “夏千寻，你看到了没有，小易他为了我宁愿跟陈邪那种人拼命，他今天来到我们李家，就是为了娶我李墨雨为妻！”

    “你还敢说他喜欢你，现在，你可以问问小易，他喜欢的人，到底是谁？我李墨雨可以给你一次机会，小易自己来选择，看看他会不会选你这个女人！”

    李墨雨不知道，其实，张易与夏千寻两个人四目相接，其中又有多少别人看不到的情。

    她看向张易，问。

    “小易，你告诉夏千寻，你喜欢的人，是谁！”

    张易回过神来。

    他看向夏千寻，一时间，思绪万千。

