拍卖会结束后，简波来到来到展台交易，引起了司徒紫烟的注意。

    “老先生是雨城的炼丹师？”司徒紫烟似笑非笑的询问道。

    简波沙哑道：“不是，不过暂时会在雨城住一段时间。”

    赫连秋云手抚胡须道：“据老夫所知，琥珀和星耀石，可都是用来炼造法器的材料，只有三阶炼器师才有实力炼造，阁下是炼丹师，要它何用？”

    “无可奉告。”

    简波取出一张金卡，缴纳石收好地元果、炼丹心得，以及灵草、灵药、灵果等拍品之后，便准备离开。

    司徒紫烟眼中流转着狡黠的光芒，轻笑道：“前辈且慢！司徒紫烟没猜错的话，恐怕老前辈实力不止是炼器师，而且是炼丹师，我们这里……

    “小姐，你……”赫连秋云下意识开口，发现自己说漏了嘴，连忙禁声。

    简波一阵诧异：“哦？什么生意？说来听听。”

    “前辈请随我来。”司徒紫烟说完妩媚的勾了勾手指，翩然离去，简波顿了顿，跟了上去。

    两人来到一间相对封闭的雅间。

    “方才人多眼杂有些不便，现在好了，小弟弟你看姐姐漂亮吗？”转了个身，司徒紫烟美眸轻眨道。

    简波面色微变，沙哑道：“小女娃此言何意？请注意你的言辞，丹师不可辱！”

    “嘻嘻，小弟弟伪装的还挺像那么回事。”司徒紫烟莲步轻移，曼妙的身姿翩然而来，在简波面前显现出数道幻影，直逼身侧。

    “好快的身法！又是炼气境界的高手。”简波目光凝重，凝聚真元，一掌拍出，传来一声脆响。

    两人的手掌对轰在一起，劲风呼啸，震荡之力使得两人，各自向后连退数步。

    司徒紫烟这一掌携带着劲风，直接将简波的斗篷吹开，露出一副俊朗清逸的面庞。

    “啧啧，我就说嘛，果然是个小弟弟。不过让姐姐有些意外，居然还是个小帅哥，这次拍卖会，没想到还有意外收获。”司徒紫烟笑道。

    简波却没有这么轻松。

    刚才对方这一掌看似柔弱，实则鬼魅难寻内劲极强，否则也不会将斗篷掀开。

    幸亏简波真元之力凝聚双手，使出七成之力，再加上神识感知力不弱，这才接住司徒紫烟这一招。

    司徒紫烟诧异道：“八阶炼气的波动，却有着九阶炼气的实力，小弟弟真是让我感到好奇，见到我难道你就没有过一点心动吗？”

    简波不为所动。

    现在他的心中，只有东方紫琦和秦羽瑶二人，这两人是他要用生命去守护的女子。

    简波紧张道：“你想怎么样？”

    司徒紫烟笑道：“小弟放心，今天你和我发生的事情，姐是不会告诉任何人，之所以叫你来，就是因为看出了你的真实身份，并且试探一番，你果然没有让我失望，我已经说了，打算找你做一桩生意。”

    “什么生意，莫非是和炼丹、炼器有关？”简波思索道。

    “聪明，一点就通，不错，方才你接连购买那二种炼器材料的时候，我们就看出蹊跷，之后竞拍炼丹心得，让我更加惊讶，如此说来，你果真有炼器师、炼丹师？”

    司徒紫烟扭动着纤细的腰肢走来，带起一阵香风，来到简波身边试探道。

    “是与不是又怎样？”简波谨慎道。

    司徒紫烟撅起粉嫩的嘴唇道：“一个拥有九阶炼气战力的炼器师、炼丹师，又如此年轻俊逸，真是让紫烟羡慕！实不相瞒，我打算请你为我炼制丹药，救治一个人。”

    “果然。”

    简波试探道：“据我所知，秋枫商盟财力雄厚，何处请不到丹师，何况我只是不入流的丹师。”

    司徒紫烟道：“有些丹师成名已久，身价太高，脾气又非常古怪，不如求你划算，这么说你就放心了吧？”

    “但我不能保证一次就会成功。”简波皱眉道，说实话他还是有些心动，倘若能成功，说不定会大赚一笔，不由得说道：“我得看看是什么症状？才能对症下药！”

    “放心，人可以见，灵草、灵药、灵果炼丹原材料，我会满足你的要求。”

    “你若能成功，雨城分盟灵草、灵药、灵果任你挑选，即便要我这个人，我都可以给你。”

    司徒紫烟意味深长的笑道。

    “时间，地点？”秋枫商盟向来以信誉著称，且出手大气，简波也是心动，忍不住询问道。

    “三天后，上午巳时，雨城北门外。”

    简波一怔，想不明白为何要去城外，搞得如此神秘：“好，我答应你。”简波重新扣上了斗篷。

    “小弟能将你名字告诉我吗？”司徒紫烟脸上，带着渴望的神态询问道。

    “简波！”简波毫不介意的说出名字，然后说道：“再见！”

    “一言为定，可不要食言哦？”司徒紫烟眨了眨美眸，带简波离开了雅间。

    望着简波离去的背影，赫连秋云从角门走出，面色凝重道：“小姐，那少年不过是个外人，你就这么相信他？”

    司徒紫烟笑道：“赫连前辈，你也太小看本小姐的情报了，这少年就是前几日，在坊市大肆交易灵草、灵药、灵果之人。”

    “云城商盟，传来消息，云家老祖的病，被一神秘之人治愈，这个人可能就是这个少年！”司徒紫烟分析道。

    “这件事，老夫也听说过，你说此人，是那个神秘人？”

    赫连秋云不知多少次拍卖会，凭借商盟强大的财力和情报系统，对雨城的情况自然了如指掌。

    “此人，不但是炼丹师，我猜测他很可能，还是一个炼器师，而且有着八阶炼气的修为，可是却有着筑基境界的实力。”

    “什么！”赫连秋云原本从容不迫的脸上，陡然变色，失声道：“小姐，你说的可是真的？不但是炼丹师，而且他还是个炼器师，而且实力还很妖孽！”

    司徒紫烟摇了摇头：“我知道的还不够多，这个人太神秘了，无论是潜力还是心志远超常人，我想趁其羽翼未丰，主动结交，说不定，今后会对商盟有很大的帮助！”

    “小姐英明啊，老夫自愧不如。”赫连秋云行礼道。

    司徒紫烟嬉笑道：“您老就别在这恭维了，我们也该去精心安排三日后巳时的事物。”

    “明白，老夫这就去办。”赫连秋云说完离开了拍卖场。

    “简波，这个名字本姑娘记住了！”司徒紫烟轻笑道。