
　　唐欢本就生的漂亮，还时常认真保养身体，看的人是越来越多，那个神秘女子十分的凶残，任何想要帮唐欢的人都被她打废。

　　神秘女子还当街羞辱唐欢，“当初做那件事的时候，不知道有没有想过今天，唐欢，这是你自找的，你这个狐狸精。”

　　“有了七皇子还不够，到处勾三搭四的，你才是真正的贱货。”

　　“我当初怎么就信了你的邪，自己的亲表妹不亲近，处处都帮着你挤兑亲表妹，说起来，我那个亲表妹也没有对我做过什么，最多就是性格孤傲了一点。”天籁小说网

　　“这些年来我算是明白了，你不过是就是嫉妒她的天赋，出身的身份而已，才会处处与我说她性子不好，挑拨离间让我们看到她的嚣张跋扈。

　　哈哈，真可笑，我们还都信了。”

　　不错，那个女子就是当初将郑诵捅瘫痪的薄灵儿。她羞辱了唐欢一番，在其他人反应过来之前又溜走了。

　　和上一次一样，依旧没人找到她的踪影。上一次有人帮忙掩盖行踪，如今她修为不错，经历十年已经成长到了另外一个境地，不管是心境还是见识都长进不少。

　　她自己都能够摆平这些，报复完之后，她没有回薄家，她也不打算回薄家，薄家并没有她的容身之处。

　　十年过去，哪怕唐欢已经是七皇子妃，薄西风依旧像着魔了一样，贪恋着她。

　　回到薄家，薄西风知道她做的事，怕是会将她生吞活剥了。

　　据说后来，夜焱亲自过来将唐欢接走，当天丹药铺就关闭了，之后就没有看到唐欢露面过。

　　如今不管是七皇子府还是薄家都在追杀薄灵儿，十年前十年后薄灵儿做的事情，足以让他们动怒。

　　唐果是笑着将这些听完的，其实她并没有做什么，只不过是稍微推了一把，作死的人始终会作死。

　　【宿主，你确定不是你的出现压制了男女主的主角光环？】

　　【你看看，你出现之后，唐欢就屡屡不顺，夜焱好不容在夜皇那边建立的好感，都被你给破坏了，现在还在苦苦地挣扎，反正下一任的夜皇是不可能是夜焱的。】

　　唐果不置可否的笑了一下，“那又怎么样？我开心。”

　　开心啊，开心这些人有这样的下场，还是自己作死的，完全不花费什么力气，开心死了。

　　【瞧你个小人得志的样子，要是表哥看到了。】

　　“表哥最喜欢我坏坏的样子了，他会更开心的。”

　　系统那个气闷啊，宿主是越来越嚣张了，越来越歪了，越来越那啥了，反正不想形容，有宿主的存在，男女主只能够绕道走就是了。

　　唐果扔下茶钱，抬步就往皇宫走，也该去看看表哥那边了。

　　待她走后，原地出现了一个样貌平平的女子，她定定的望向唐果离去的方向，想起方才对方听到唐欢事情那个开心的表情。

　　女子也忍不住笑了出来，唐果依旧是唐果，还是什么都表现在脸上，那周身的世家大小姐的嚣张跋扈，真的是被她演绎得淋漓尽致，完全不给对方脸面。

　　难怪，从前她总想针对呢。

　　回忆昔日，她微微叹了一口气，转身而去，她没脸去见故人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第206章 重生的庶女（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 