    “全军继续冲杀！冲破前方关卡，踏破夏国主城！”

    七尾狐皇发出巨吼之音。

    吼声中，它停止了对前方夏国最后一道防线所展开的远程杀伐轰击，猛然转身。

    就见，洛无尘乘骑着赤炎龙驹的身影，正朝着它这边，极速狂掠。

    而，在洛无尘赶到这片战场的第一时间，它就察觉到了洛无尘的到来。

    洛无尘和赤炎龙驹身上散发出的气息，实在是太过于狂暴汹涌了，让它想不察觉到都难。

    当即，见到洛无尘的一瞬。

    七尾狐皇那双冷漠嗜血的眼眸中，就浮现出了明显的惊异之色。

    人族，与蚁族、蛇族爆发裁决之战时。

    七尾狐皇也在裁决竞技场的观众席位上，目睹过那一战的全程。

    而，那时的洛无尘，不过是一位B级超凡者，刚踏入五级生灵行列。

    在七尾狐皇眼中，犹如蝼蚁般的存在，随手就能捏死。

    现在，身上所散发出的那股狂暴力量气息，却是让七尾都感到忌惮。

    “区区数月的时间，竟就跨入了顶尖七级生灵行列！”

    “这等成长速度，着实是惊艳，当得起妖孽之名！”

    “也难怪天妖狐皇，会葬于他手！”

    七尾狐皇见到洛无尘，感受到其身上存有的力量气息，内心很是震撼。

    不过，它的面上除了流露出惊异震撼外，却不存有任何的惊慌。

    这位人族夏皇虽强，让它感到忌惮。

    但，只需将之永远禁锢在黑暗中就好了，就如先前所对付的那位七级的人族将领一样。

    连战，它都不用去战！

    对于自身掌有的黑暗禁锢，它非常的自信！

    即使是夏国这位有着斩杀天狐妖皇之名的夏皇，被禁锢在了其中，也永远都别想脱身！

    想到这里，七尾狐皇就一声怒喝道：“黑暗禁锢！”

    一股无比可怕的黑暗力量气息，自七尾狐皇身上爆发。

    身后七条狐尾，在这股力量气息的震荡下，胡乱飘动着，也皆都化为了黑色。

    随后，这七条黑暗魔化了的狐尾，同时甩射向洛无尘。

    每一条狐尾之上，都衍生出了一股可怕的黑暗禁锢力量。

    这七道黑暗禁锢力量，化为七条黑色漫天舞动的能量巨蟒，相互交织扭曲在一起。

    顷刻间，就组合成了一道张开的黑色能量巨网，笼罩向洛无尘。

    这道黑色能量巨网，无比巨大，遮天蔽日般。

    其中有无数如星辰般的黑暗光纹沉浮，散发着可怕的威能意志。

    好似，在这张黑色巨网的所笼罩，天地都得被束缚定住般，极其夸张和恐怖。

    “嘶！”

    赤炎龙驹在奔袭间，发出了一道惊恐嘶鸣声。

    原本向前疾掠狂奔的身影，瞬间就静止了下来，动弹不得半分。

    “这股束缚力量……”

    洛无尘面色一沉。

    这一刻，连他都动弹不得半分，遭受着这股诡异力量的束缚。

    即使将当前英雄模板切换为了李信的魔形态，瞬间催动一技能无畏冲锋，获取狂暴霸体形态，也无法挣脱这股舒服力量。

    也，就在这洛无尘展开这些动作的短暂瞬息间。

    那遮天蔽日般的能量巨网，束缚定住了他和赤炎龙驹身形后，就网罩了下来。

    将他连同着赤炎龙驹一起，包裹在了其中。

    紧接着，这张巨大的能量巨网，就如融化了的铁水般，开始消融，迅速形成了一个巨大的黑暗能量光球。

    洛无尘和赤炎龙驹彻底禁锢在了其中，切断了与外界的一切联系。

    这黑暗能量光球内部，自成一片天地

    一切的光明都被黑暗吞没，除了暗无天日的无尽黑暗外，什么都看不到。

    洛无尘和赤炎龙驹身处其中，身形还遭受到了黑暗力量的束缚，动弹不得半分。

    “人族夏皇，也不过如此。”

    七尾狐皇看着眼前那巨大的黑暗能量光球，极为嘲讽的冷笑了声。

    此时的它，已将洛无尘视为了一个死人。

    当即，就转身，踏向了前方的战场中，不再有任何的理会。

    也，就在七尾狐皇转身继续投入前方战场时。

    “绝对净化！”

    黑暗中，洛无尘轻哼了一声，有好似可净化驱除一切黑暗的圣洁光芒绽放。

    顿时身上所遭受的股黑暗力量束缚就被解除，恢复了自由行动能力。

    刚才，他着实小瞧了七尾狐皇掌有的这黑暗禁锢手段。

    没有第一时间施展出绝对净化，而是选择了开启魔形态李信的狂暴霸体。

    却未想到，在这黑暗禁锢下，具有着免疫控制效果的狂暴霸体，失效了。

    不然，这黑暗禁锢根本禁锢不了他。

    而，这片黑暗空间，彻底与外界隔绝，让洛无尘好似失明了般，除了黑暗，什么都看不到。

    但，他的精神感知，却是没有受到任何的影响。

    通过精神感知的扩散，很快他就感知到了这片黑暗空间的大小，寻到了这片黑暗空间的能量壁垒所在。

    此时，他的身形，就立于在这黑暗禁锢的能量壁垒前。

    神魔战剑猛然挥动，全力向前劈斩而出。

    啵！

    然而，当这一剑，凶狠斩击在那由黑暗禁锢能量所形成的壁垒上后，却是犹如一剑劈斩在了一片浩瀚的海洋中般，仅只在能量壁垒上，掀起了阵阵的能量波纹。

    “这等禁锢手段，着实强大，也难怪陆剑一无法从中脱困而出。”

    洛无尘心中暗道了声。

    通过刚才的那一击，他也差不多知晓了身前这黑暗能量壁垒的强度。

    以他现在掌有的力量，的确是没办法将之破开。

    但，如若他手中所握的，是一柄王者级战兵的话，定能将之斩破！

    而，这段时日。

    他接连奔波于夏国各处战场，一人独斩了将近五十多万的敌。

    身上的万族积分，已再次累积到三百多万点。

    当即，他没有任何犹豫，直接消耗了一百五十万点积分，从万界宝库中换取了一枚王者水晶。

    王者水晶出现在手中的刹那，系统提示音也随之立即传来。

    【恭喜宿主，当前武器月灵之刃已达到升级条件，宿主是否立刻消耗王者水晶进行品阶升级！】

