
　　“你们看，那是什么？一闪而过？”

　　“太快了，我根本看不清，而且风雪太大了。”

　　“不会是什么大妖吧？”

　　不少人都是心有余悸的说道，毕竟深处极北之巅，谁也不知道接下来会发生什么样的事情，而且那些神出鬼没的家伙，着实是让人心头一震，速度快若疾风，根本捉摸不定。虽然他们的阵容庞大，可是毕竟小心驶得万年船。

　　“是雪域妖灵，我曾经在史书之中看到过，雪域妖灵很是诡异，生长在极南之巅与极北之巅，算是极地妖兽，这种妖兽形似虎，奔如豹，头如蛇，面如冠玉，是一种极其恐怖的地域性妖兽，攻击力极强，而且擅长魅惑，最强大的雪域妖灵，是能够达到帝境的，甚至丝毫不弱于大帝。千万要小心谨慎，不可等闲视之。”

　　三长老沉声说道，即便是他们神尊境强者高手如云，他也不敢掉以轻心，毕竟这不是在他通玄神府，事事都要谨慎，大帝墓冢既然已经寻得，就在此附近，尽量不要多生事端。最可怕的是，雪域妖灵是群居妖兽，并不是一只两只就能随时出动的。

　　“雪域妖灵，我也略有耳闻，这妖兽极其可怕，尽量不要惹到他们，速度连我们都颇为忌惮，实力必然也不容小觑，只要我们不去招惹他们，他们应该就不会跟我过不去吧。”

　　连城燕云说道。

　　“但愿如此吧。”

　　千仞姬默默说道，此时此刻，众人都是跟在三长老与连城燕云等人的身后。

　　“周围三万里范围，都可能是大帝墓冢的入口，我也不能够完全分辨出来，记住，三山为号，五行为尊，七星赶月，九龙出水，这便是大帝墓冢的入口，我们兵分四路去寻，千万不要着急，误入歧途。姬师，你带着黄柏与岳长志等五人，池师，你与杨师带着盛家兄弟等人，上官，你带领五人，我带五人，我们呈扩散时的寻找大帝墓冢的入口。”

　　三长老安排完毕，所有人都已经开始了准备，严阵以待。

　　“江尘，你跟着杨师跟池师吧，岳长志与黄柏，肯定不会善罢甘休的，跟着我他们免不了要为难你。”

　　千仞姬传音说道，江尘默默点头，选择了跟着杨喜宽与池海飞两位导师，还是盛坤盛冰兄弟二人，而最后一人，是一个半步神尊境的高手，对于江尘，也是非常的友善，毕竟江尘刚才展现出来的手段，足以为他赢得尊重，与岳长志对了一拳尚且占据上风，寻常的半步神尊境，焉能与他争锋？ŴŴŴ.23sk.com

　　“记住，万事小心谨慎，玉牌为号，玉牌碎，则代表着找到了入口，人在玉在，玉碎人亡。”

　　三长老给每个带队之人都是发放了一块玉牌，只要捏碎玉牌，就能够得知对方的位置所在。

　　“谨遵三长老法令。”

　　千仞姬等人沉声说道，在这个时候谁都不敢掉以轻心，三长老的实力虽然不及二府主，但是江尘所料，应该至少是神尊境后期，实力必定不会比蔺游康低，甚至会更高，也未可知，这些人之中，数他实力最强，上官燕云次之，而杨喜宽与池海飞乃至千仞姬的实力，都是相差无几。

　　四队人分别在此分开，四条路通向东南西北四个方向，以三万里方圆为界，寻找大帝墓冢的入口所在。

　　江尘等人主西，可惜狂风暴雪之下，他们的行进速度，也是受到了极大的限制，按照三长老口中所言‘三山为号，五行为尊，七星赶月，九龙出水’的标志，想要寻找到大帝墓冢的地方，可不容易。说难不难，可说简单，倒也不简单。

　　“这大帝墓冢，应该就在这片大地之下，可是入口就难说了。”

　　江尘眉头微皱，对于杨喜宽盛冰等人，江尘倒是没什么可隐瞒的。

　　“哦？此话怎讲？莫非你看出了什么？”

　　池海飞惊讶的看着江尘。最后那个内府的半步神尊境弟子，也不敢对江尘造次，毕竟盛冰盛坤以及两位导师，都是对江尘颇为在意，他自然是选择洗耳恭听了。

　　“这片区域并不简单，看起来或许的确是聚龙之地，可是其中却也是凶险万分。”

　　江尘凝重道。

　　“这自然是常理之中的事情，之前三长老不也说了吗？大帝墓冢哪有那么容易找到呢？即便是找到了，我们也一定要多加小心，毕竟是帝境强者，哪有那么容易被我们发掘出来的？哈哈哈。”

　　杨喜宽笑道。

　　“不然，聚龙之地，一念生，一念死，生者大富大贵，死者魂飞魄散。还是小心为上的好。至于太多的，我也说不出来了。”

　　江尘低声说道。

　　“江尘说得对，不管如何，我们都是要以安全为主，聚龙之地乃是大吉之地不假，可是却未必就不会隐藏着大凶。”

　　盛冰也点点头说道。

　　“好了，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

　　杨喜宽笑了笑，不过江尘看得出来，他似乎并没有把自己的话太过于放在心上，虽然他对自己颇为敬重，因为救命之恩，但是江尘的实力毕竟跟他们比起来还是差了不少，神王境中期以上的导师，实力可都不是等闲之辈。江尘的话，可信度真的那么高吗？在杨喜宽看来，倒也不尽然。

　　江尘话已至此，也不便再多说什么，一行六人前往西方走去。

　　在这极北之巅，并无白昼黑夜之分，天气总是昏昏沉沉的，看不到日光，周围除了风就是雪，飓风已经达到了足以卷起数百斤巨石的恐怖，飞雪巨石，卷席虚空之巅，让人心生忌惮。

　　三千里，江尘等人足足走了半个月，可见其艰难的行进速度，完全不能以常理度之。

　　“你们看，又是雪域妖灵？”

　　池海飞眉头一皱，这家伙似乎是冲着他们来的。

　　“还是敬而远之的好，这东西可是有着极大杀伤力的，尽量不要招惹。”

　　杨喜宽也是沉声说道，几人迅速赶往前方，可是雪域妖灵不断在他们的周围出没，速度极快，在他们的地盘里，江尘等人的速度，就显得捉襟见肘了。

　　“滚出这里！或者死！”

　　一声震耳欲聋的声音，回荡在暴风雪之中，但是很快被淹没，四头浑身雪白的妖兽，横亘在江尘等人的面前，杨喜宽与池海飞对视一眼，这雪域妖灵，是来拦路的？

　　【每日提醒：没有关注我微信公众号的，希望关注一下，感谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2986章 滚出这里，或者死免费阅读。https://xs.23sk.com 