    “有的有的，肯定有的。”

    林凡连连点头。

    治病疗伤、从此之后百病不侵……这玩意儿没毛病，毕竟丹成子给出的药方所记载的效果，便是如此。

    至于美容养颜抗衰老……

    自己是在丹成子的丹方上，做出了一些改良，加入了几种灵药……

    换言之，这些大力丸中蕴含灵气！

    有灵气，美容养颜抗衰老，还不正常么？这本就是灵气对普通人的作用之一！

    “……，我买两颗，你连同刚才那颗，开个价吧。”

    周娜二话不说，自己表示自己要买两颗。

    正常人谁不想要这东西？！

    傻子才不想要，周娜显然不是傻子。

    “好说好说，我给你两颗就是了，钱咱也不谈了，谈那玩意儿生分。”

    林凡笑眯眯的。

    可周娜却一阵摇头：“这东西，太贵重了！”

    “你难道不知道这种药丸的价值么？”

    “知道，那当然知道，不过我能收娜姐你的钱么？必须不能啊！而且，之后我还有些事要让你帮忙的，就当你欠我一个人情好了！”

    “我的人情这么值钱吗？”

    周娜有些‘不自信’：“真的假的？”

    “嗨，我骗你干什么？”

    顺手给了周娜两颗后，眼看时间快到中午了，林凡道：“我准备邀请那些个借我钱的富婆姐姐们吃个饭，你要一起不？”

    “……，一起吧。”

    周娜点头。

    原本她是不准备去的，但现在，说什么也要去啊！

    至少要给林凡站台是不？！

    ……

    接着，林凡在群内发出邀请。

    而且直说是‘还钱’，因此没人拒绝，几个借钱的富婆都表示会准时到。

    中午，十一点四十分左右，林凡到了金如玉金姐，也就是‘黑森林’的酒店，山云水间。

    周娜在其身侧，金如玉则早已等候多时。

    “到了？”

    金如玉笑了笑：“都坐吧，珂珂她们估计也快了。”

    “好勒。”

    看着金如玉，林凡也是忍不住一阵唏嘘。

    这位可是真的大佬，那十几亿中，她一个人就拆借了四亿出来……能拿出这么多钱的富婆不止她一个，但肯借这么多的，却只有她。

    周娜或许也愿意，但她基本都是房产，所以没多少现金，有心无力。

    时间临近十二点，在三人的闲聊中，史文珂等其他借钱的富婆都到了。

    没借钱的，这次倒是都没来。

    毕竟，人家是还钱的，没借钱的，谁好意思去？

    最后一个到的是秦雅，她一进来，便苦笑道：“林凡弟弟，你这可让我够麻烦的。”

    “最近那些个供应商，搞的我头都大了。”

    “哦？”

    林凡好奇：“咋回事？”

    “嗨，也没什么大事儿，就是那些家伙想方设法从我这里套消息，搞得不厌其烦，不过你放心，没问题。”

    秦雅摆了摆手：“对了，那两拨人，是你弄进去的？”

    “算是吧。”

    林凡点头，没有否认。

    “厉害！”

    秦雅竖起大拇指。

    金如玉笑了笑，如今的她，远比当初还要漂亮很多：“咱先吃饭？”

    “对，边吃边聊……”

    众人附和。

    ……

    一个多小时后，酒足饭饱。

    虽然没有人催促，但林凡也知道，时间到了，便主动起身，开口道：“不瞒各位姐姐，要说是还钱，我现在没有那么多软妹币。”

    这话一出。

    没人吭声，都是淡淡的看着他，等待下文。

    见状，林凡也颇为感动，道：“不过，我这里有一种药，若是姐姐们愿意，我可以用这药来抵债。”

    “哦？”

    秦雅是知道这事儿的，只是不知道到底是什么药，因此第一个开口：“什么药？”

    “大力丸。”

    林凡开口……

    众女一愣，随即，金如玉忍不住笑出声来。

    “我说林凡弟弟，玉肌膏这种药膏，对我们来说，那是非常重要的，但大力丸……难不成你要让我们一个个都变成大力士吗？”

    “不是那个大力丸。”

    林凡正色：“包治百病，从此之后，百病不侵，还可美容养颜抗衰老！”

    “……”

    众人大多皱眉。

    史文珂直言道：“弟弟，这可不是我们不相信你，而是你所说的药，不可能存在，这是一种江湖骗子的‘广告语’罢了。”

    “对其他人来说，不存在，但是对我来说……”

    林凡笑了笑。

    如何证明？

    既然已经决定要逐渐暴露了，那么暴露一点给这些富婆看，又有什么问题？

    他取出一枚大力丸，笑道：“药就在这里，若是谁有什么不舒服的，大可一试，什么病都行。”

    “我可以证明。”

    一旁，周娜开口：“我弟刚吃了一颗，说起来你们不信，骨折，三分钟没到，好了，活蹦乱跳。”

    众人：“……”

    金如玉眉头一挑：“这咋还越说越玄乎了？”

    史文珂出身医药世家，此刻不由道：“会不会是含有镇痛剂之类的药物，所以服下后……”

    “可以检查嘛。”

    林凡倒也不怕她们质疑，毕竟这对普通人来说，的确太过匪夷所思了些。

    若是随便一说，她们就相信了，那才是脑子有毛病。

    “那什么……”

    秦雅举了举手：“月事不调算吗？”

    众人：“……”

    林凡听了，也有些尴尬。

    “还是来个重点的吧。”

    金如玉深吸一口气：“癌症行不行？”

    “金姐？”

    富婆们都吃了一惊：“你？！”

    “刚确诊不就，乳腺癌，早期。”

    她倒是颇为坦然：“原本准备过两天手术切除治疗，你既然说这药包治百病，那癌症也算病，能行吗？”

    “如果可以，你欠我的钱，一笔勾销，甚至我还可再给你一亿。”

    切除……

    这对任何一个女人而言，都是难以承受之痛。

    尤其是金如玉这种美妇人，虽然已经四十余岁，但包养的很好，再加上被玉肌膏美白后，看上去不输年轻小姑娘。

    如果因为这病，切除了……

    五亿？！

    是很多！

    可金如玉却算的明白。

    若是连癌症都能治好，那这是什么药？神药！

    真治好了，基本上也就可以断定，林凡所说的其他效果也是真的，如此一来，五亿买一颗药，还贵么？

    对普通人来说，当然是贵的要死。

    可是对金如玉来说……

    值！

    同样的东西，对不同的人而言，简直也是全然不同。

    “可以试试。”

    林凡点头。

    为什么不直接拿灵气丸子给她们？还要特地炼制一批大力丸出来？

    就是怕灵气连癌细胞一起滋养，那可就完犊子了。

    大力丸儿却不用担心这种问题。

    话音落下的同时，林凡取出一颗药丸。

    “我的本意，也不是靠这药丸赚钱，而是来还债的，所以，金姐，再给我一亿就不用了。”

    “你先吃一颗，若是好了，我再给你三颗，算是抵债。”

    “一亿一颗？”

    金如玉点头：“如果真有你说的效果，这个价格可是我占了大便宜，我没理由不同意。”

    “那么……”

    “来吧。”

    林凡把要递了过去。

    金如玉接过，环视众人，却发现众富婆都有些担忧，不由摇头一笑。

    能炼制出玉肌膏这种药物的人……岂能以平常人的目光去看待？

    咕咚！

    她竟是直接就着白酒，吞下了大力丸。

    然后……

    “爽！”

    金如玉此刻看上去颇为豪迈，她笑了笑：“等多久去检查？”

    “应该……几分钟之内就能治好吧？”

    “这么快？”

    金如玉错愕，坐下后，她不由静下来，仔细感受身体是否有什么变化。

    然后……她还真觉着，自己检查出癌细胞的那一只，似乎有点奇怪的感觉。

    结果一抬头，却发现，几乎所有人都眼巴巴看着自己……

    “……”

    饶是她早已不是当初羞涩的少女，此刻也是忍不住有些脸红。

    “有……感觉了。”

    她开口。

    “我给你看看！”

    史文珂凑了过去，拉起金如玉的手，开始把脉。

    “癌症能把脉把出来？”

    秦雅有些好奇。

    “难，尤其是乳腺癌这种，还是初期，难如上青天。”史文珂闭着双目，仔细感受着脉搏，并道：“但终归是有些细微差别的。”

    “我不敢说十拿九稳，也不敢判断是不是乳腺癌初期。”

    “但……我却可以判断一个人，是否有病。”

    她解释道：“既然是包治百病，还能延年益寿，那么，就不仅仅是癌症而已吧？而是所有病症一扫而空，且将身体调理到最佳状态……”

    “说实话，仅凭一颗药，要做到这一切，我是不信的。”

    “所以……”

    “嗯？！”

    突然，史文珂的面色微变，睁开双眼。

    “怎么了？”

    金如玉略显紧张。

    “你的脉搏……”

    “怎么？”

    “我听到了将军令啊！！！”

    “啊？！”

    “……，都什么时候了，你还开玩笑？又不是拍电影。”

    “哈哈！”

    史文珂笑了笑，收回自己的手：“将军令的确是开玩笑。”

    紧接着，她面色变化，变的极为凝重：“但，此刻，金姐脉搏有力，脉象中正平和、四平八稳……”

    “仅从脉搏来看，说她体壮如牛都没有任何问题，可以确定，绝对不是镇痛之类的药物。”

    她喃呢低语：“就算是普通人，也可以轻易辨别这种脉象差别。”

    “这到底……怎么回事？”

