    张春桃等那热气散了些去，才拿着筷子，从卤锅里寻了些海带结出来，放在盘里，给两人尝尝味道。

    刚出锅的海带烫嘴，两人只闻着味道，就直吞口水，好不容易等凉了一些，一人捞了一个放入嘴里，嚼了嚼，一种奇特的鲜味在嘴里泛滥开来。

    这海带吸收了卤肉的精华，加上自己本身的鲜味，口感软糯，简直是太好吃了。

    吃完后，贺岩首先表态，这个海带要是拿出去卖，肯定也有很多人喜欢，只怕又要被抢光了，那什么，明天他的午饭也要有这个，不如多留点放家里。

    杨宗保在一旁拼命的点头。

    张春桃被气笑了，将锅盖盖上，示意两人将碗筷都洗干净，径直回屋去了。

    第二天，张春桃要出摊，不过先记得将答应给马远志的两块卤肉留下，又给多留了点海带结，也算是个添头，毕竟是亲戚，马家不说别人，起码马大夫和马母是挺不错的，送给他们尝尝，张春桃还是很乐意的。

    果不其然，如贺岩所说，这海带一上市，就被人哄抢一空。

    本来大家还是有点迟疑，毕竟没吃过这种东西不是，可偏生有一个客人，是海边来的，看到海带如获至宝，闻着那海带又没有腥味，看着就诱人，哪里忍得住，当场就称了半斤。

    这海带结到手，都等不及打包了，直接让装到碗里，当场就吃起来。

    一入口，那客商眼泪都快出来了，真是熟悉的久违的味道的，软糯鲜香，当下顾不得说话，只大口大口吃着。

    看他吃得那么香，闻着那海带等味道虽然有些奇怪，可也挺诱人的，就有人忍不住也要称一点尝尝。

    这一尝，就一发不可收拾，恨不得再来上一斤。

    好多人只闻到一个味就被抢没了。

    抢到的一边吃一边问张春桃明儿个还有没有，没抢到的，也千叮咛万嘱咐，明天多卤一点这个什么海带，让他们也尝尝。

    海带结卖得快，其他的也不慢，早早的就收了摊子。

    张春桃让杨宗保给马家送卤肉和海带去，自己则在家做午饭。

    杨宗保答应了一声，就拎着东西出门了，走到马家的时候，还没到中午吃饭的时候。

    药馆里，马大夫还在看诊，马远志也忙着抓药，一时没空，加上杨宗保也不是别人，就给他使了个眼色，让他直接将肉送到后院去。

    杨宗保心领神会，也就直往后院去了。

    往后头走，穿过长廊，就听到马母的声音：“没吃饭是怎么滴？这才洗了几床被单，就累着你了？你是千金万金的大小姐不成？还说不得了？说你两句就哭？”

    “我劝你收着些！你如今可不是在家做姑娘的时候了，做人儿媳妇的，连这点家务都干不了，我们家娶你做甚？回来当菩萨供着不成？快点洗，马上就要做中饭了，前头你公爹和你男人忙活半天了，也等着吃饭呢！”

    杨宗保听了，忍不住嘴角一翘，这是贺娟被婆婆骂了？

    活该！

    不过他也知道这些话不该他听，忙后退了几步，才又放重了脚步，嘴里喊着：“大娘，大娘在家吗？我是宗保，给你们送卤肉来了——”

    听到杨宗保的声音，后院立刻就安静了，然后马母笑盈盈的打开了后院和前院之间的门：“是宗保来了？今儿个你们出摊了？哎呦喂，这就闻到肉香了！今儿个这香味怎么跟以前有点不一样了？可是你姐姐又做什么好吃的了？”

    “你姐姐这手艺，可真是咱们镇上一绝，谁都比不了！”

    杨宗保也就笑嘻嘻的将手里的卤肉递过去：“大娘，我姐昨儿个又添了一样说是海边来的海货，叫什么海带，可好吃了。也捎带了一点给你们，让你们尝尝！”

    马母接过一看，那海带结看着就有一碗呢，着实分量不少，顿时越发没口子的夸奖起来：“你说你姐还这么客气干啥？这海货很贵吧？留着自家卖钱多好，还惦记我们呢！”

    一面回头就喊贺娟：“远志家的还楞着做啥，不晓得给钱吗？”

    贺娟也闻到了那卤肉和海带的香味，干了一上午的活，本来就饿了，此刻越发肚子咕噜咕噜叫了起来。

    听马母让她拿钱，一时愣住了，咋要她掏钱？可到底不敢问，只得委屈兮兮的起身，手在衣服上擦干了，才上前问杨宗保：“要多少钱？”

    杨宗保报了钱数，这两块卤肉有七两半了，不过张春桃交代了，只算七两，收二十一个大钱就行了。

    贺娟一听，瞪大了眼睛，脱口而出：“这么贵？怎么不去抢？”

    杨宗保急了，他们家卤肉明码实价，从开始卖就是这个价格，三十个大钱一斤，童叟无欺。虽然比别家贵些，可这都是他姐的手艺钱，做的这么好吃，不卖贵点对得起他姐的手艺吗？

    再说了，那些外人都没喊贵，她这个嫡亲小姑子喊什么贵？

    这都给他们抹了零头了好吗？更不用说还搭上那么一碗海带结了，都要四五个大钱了。

    当下也就没了好声气：“我们家肉一直就这个价格，没人说贵，每天都还不够卖呢！要不是马大哥那天跟我姐提前预定，早就留不住了！”

    当然，要是别的人这么说，杨宗保肯定不会这么直接怼上去，可这不是贺娟么，就没见过这么拆自家嫂子台的，杨宗保肯定给不了好脸色。

    马母一听贺娟这话，就知道要糟，忍不住先瞪了贺娟一眼：“闭嘴！拿钱去！不会说话就别说话！”

    一面给杨宗保说好话：“好孩子，她不会说话，你别生气！你姐是念着咱们两家亲戚，才给我们家留肉，不然哪里抢得着！又还送了我们家这些海货，这份心我领了！”

    “你来得正好，前日里我们家从县城那边运了一点上好的枸杞来，数量不多，我给你姐留了一点，你给她带回去！”说着就拉着杨宗保进了上房。

    不仅翻出来一小包枸杞塞给了杨宗保，还另外找出一小包梨膏糖来给杨宗保甜甜嘴。

    杨宗保哪里肯收，两人推拒了半天，杨宗保到底不敌马母这种身经百战的家庭妇女，成功的收了下来。

    那头贺娟再心不甘情不愿，从梳妆匣子里数出二十个大钱出来，气呼呼的递给了杨宗保。

    杨宗保嘴里含着梨膏糖，手下却不含糊，当着面数了数，只数出二十个大钱来，看了看贺娟。又抿了抿嘴里的糖，垂下了眼角，犹豫了一下到底没继续讨要那剩下的一文。

    只含糊跟马母道了个谢，就要告辞。

    马母多精明的人，看着杨宗保数的钱，心里能没数？气得脸色都白了，只是当着杨宗保的面不好说。

