
　　第151章武魂融合技

　　林白与宋无心的武魂就各自展露出属于自己的风采，属于他们的武魂融合技并正式展露出众人的眼帘之中。

　　宋无心的镰刀武魂悬浮在虚空中开始进行自动挥舞着，一道道能量光刃朝着四面八方斩去，能量刃斩到碎石花草时，就形成了一道道口子。

　　正当宋无心的魂力耗尽之时，林白自身的魂力开始彭勇而出，融入到宋无心的身体里，两人这才正式释放出武魂融合技来。

　　林白的蓝银草开始与周围的蓝银草开始互相感应，周围的蓝银草如同召唤一般，周围的蓝银草开始急速的生长朝着两人汇集而来。

　　宋无心的镰刀武魂直接增加到了一倍，林白的蓝银草武魂开始连接到宋无心的镰刀武魂，蓝银草开始渐渐包裹着镰刀。

　　一股强劲的能量震荡开来，石头如同海浪般震荡开，周围的碎石花草瞬间碾为碎粉，两人所在的位置，瞬间出现一道巨大的深坑。

　　神秘的能量融合到了一起，迸发出一股强劲的能量，直接在虚空中劈开了一道不可名状的裂缝，空间裂痕开始越发强大。

　　随后便是一股强劲的吸力，把两人迅速拉进了裂缝空间之内，林白与宋无心，根本来不及反抗，就算反抗了也没太大用。

　　空间裂缝把林白与宋无心吸进去之后，便释放出一股强劲的能量，把独孤博与独孤雁直接给当场震飞了过去，两人就极其晕倒了过去。

　　两人的身体与地面来了个亲密接触，地面开始划出了两道深深划痕这才停了下来。能量的爆发并没有造成任何的声音出现。

　　除了刚开始宋无心展出的那几道能量光刃，才发出了一些声音之外，就不再发出任何声音了，即便是空间裂缝，也没有造成任何的声音。

　　几十分钟过后。

　　四人开始缓缓醒了过来，下意识的看了看四周的情况，发现并没有什么危险之后，这才安下心来，他们同一时间都站起身来。

　　由于之前的能量太过于强大，导致无论是什么级别的魂兽都不敢靠近此处，以免被什么不知名的能量给击杀，所以两人很安全。

　　不过双方现在都不在一个空间内了，独孤博与独孤雁还在斗罗大陆里，而林白与宋无心就来到一个神秘的空间里了。

　　林白开始接触到这个神秘的空间时，这个空间可以说是非常单调，只有两种颜色组合而成，整个空间外围都是蓝色组成的。

　　白色形成一道道圆环，圆环内还写着一些文字，每一个文字就代表着斗罗宇宙的每一个时间段与一方小世界所在之处。

　　这个空间似乎只能在斗罗宇宙来回穿越（也就是唐家三少所写的每一本小说里穿越）林白向周围开始来回走动着。

　　“这就是我们的武魂融合技，也太牛掰了！”林白开始一脸惊叹的说道：“我们的武魂融合技应该说的算是神技了吧！”

　　宋无心点了点头赞同了林白的观点，他感觉与林白的武魂融合技，可以直接媲美龙神九变了吧！甚至还要略强一些。

　　两人就在外围观察着那一道道白色的圆环和一些文字，其中一道圆环正闪烁着白光，圆环内正写着斗罗大陆3只龙王传说的字眼，两人都好奇的向前走来。

　　就在这时，一股吸力从白色的圆环内传来，直接把林白与宋无心再次拉扯进去，两人进去之后白色圆环就变回了原本的模样。

　　两人在这个空间内观察了，其实并不算是很久，就只有一分半钟而已，就被拉扯出去了，为两人的修为还不足以在这个空间内长时间逗留。天籁小说网

　　Ps：初始篇正式完结，初始篇是讲述是林白穿越到斗罗大陆，凭借着前世的知识创建属于自己的功法的故事……

　　下一篇章魔动篇，讲述的是林白与宋无心穿越到斗罗大陆3之龙王传说的故事。

　　这一章的灵感来源是一位网友的提议，原本我是不打算强化宋无心的，看到那位网友的评论后，瞬间想起的灵感。

　　其余的没啥好说的，就是从现在这一章开始，每两千字发一章，先暂时每天一更，等我彻底熟悉这个节奏之后，才重新恢复两更。

　　每一张都感觉太短了，看起来有些不太舒服。

　　感谢各位书友的支持，还有就是来一张推荐票吧！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第151章 武魂融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 