    “前辈莫要说笑，以您的修为，哪里还用到此买官，只需面见阎王，自然不愁官做。”

    在听到阎王之时，那青年眸子中闪过一抹惊惧，虽然他有真仙修为, 但面对阎罗王之时，依旧是一介蝼蚁，只能说他这真仙修为可能会得到阎罗王的重用，但成为阴司重职想到不用想。

    而他也确实是来此买官的，但是这也是为了进入阴司罢了，他的目的不仅仅是如此, 毕竟能让地界耗费三个人情的真仙, 仅仅是到阴司做官，那还真是废了。

    本以为进入进入阴司会是极为轻松的一件事儿, 没想到地界和枉死城竟然如此不堪，消息都暴漏了出去，这下子恐怕要落空了。

    不过，以他真仙的修为，想要出去从此地出去还是不废什么大事儿的，这也是司书底气如此充足的原因，一个真仙在侧，他若是还是没有底气，那还真是怂包了。

    “本座身投阴司，你们竟然不要，看来阴司底气十足啊。”

    若是真心实意那自然是要，但与枉死城的叛徒在一起，那必然不用说，必定是有阴谋，司徒暗道。

    看来枉死城是耐不住心了，想要从阴司内部瓦解，只是不知如这般隐士, 枉死城和地界又安插进来多少，这些隐修可比司书这个拘魂使者难缠的多，不是一个段位啊。

    司徒脸上闪过一抹担忧，看来此事还需禀报一些阎王了。

    虽然他如今隶属东岳大帝，但现在依旧是在阴司行事，此事还需尽早做打算的好。

    “既然如此，那本座就不做打扰了。”

    在一旁司书的暗示下，明王放下茶盏缓缓开口到。

    有司徒这个左令使在，他们此行已经暴漏，而且此事还需早日通知黑山鬼王的好，不但阴司得早做打算，他枉死城也需要思虑一番，一如司徒所想的一般，如今在阴司内安插的暗子，可不少，若是被阴司察觉出来，那后果自然不是他们可以承受的。

    司徒无奈的拱了拱手，有明王在他拦不下这二人，但是以明王的修为想要无声无息的拿下他也不大可能，如此一来，就只有放各自离去了。

    就在两人准备离去之时，一道淡淡的声音传来出来。

    “既然来了，何必着急走呢！”

    嗯？

    听到这个声音，明王眉间微皱，脸上闪过一抹狞笑，虽然这是鬼市，不能轻易出手，但以他真仙的修为，想要在飞煌司之内杀两人还是轻而易举的。

    他倒要看看究竟是谁？竟然如此的不怕死！

    司徒听到这个声音，脸色不由的一喜，没想到秦欢竟然真的在这儿，虽然不知道秦欢为何开口，但有秦欢在，事情或许另有转机。

    至于一旁的飞煌司司主则是又惊又怒，这小城隍不是在阴狱之内关押着吗？究竟是谁给放出来的？

    撇了一旁消失的笔吏，心中顿时闪过一抹怒火，这个两面三刀的家伙，此事之后，本司一定要将他扔下阴狱，折磨百年。

    跟在明王身后的司书眸子中同样闪过一抹疑惑，竟然有人想要拦住一位真仙神灵，据他所知，按目前整个阴司的情况，恐怕都没有几个吧。

    这道声音听起来稚嫩不少，想来是个青年，究竟是谁呢？

    众人的目光朝后堂望去，只见三道身影缓缓的走了出来。

    为首的正是秦欢，不过秦欢的元神之体显然让众人微微变色，竟然是人间的修士，司书虽然不知道，但明王是知道的，当年的那场大战，阴司可是与人间联手了，今日一个人间元神出现在鬼市，莫不是代表着阴司与人间又要联手了？

    想到此，明王的脸色瞬间就阴沉了下来，虽然地界和枉死城的实力很强，但是一道威严而又伟岸的身影在他脑海之中浮现，人间，不是好相与的，甚至比起阴司，人间的强者更加难以对付。

    一瞬间，他有些后悔，为何要加入阴司和地界的争斗呢？不管是地界还是阴司，都不是他可以忤逆的，在两头老虎之间，他就犹如一个大一点的蚂蚁，现在又来了一个狮子，这······

    至于司书在看到秦欢后，暗暗松了一口气，他则没想那么多，秦欢的修为虽然看不透，但想来应该不是多强，而身后的两人则更是不堪，一个是阴司笔吏，元婴鬼修，他见过，而另一个则是一个金丹鬼修，与这般鬼修为伍，能是什么高手吗？只要不是高手，那就阻拦不了他们离去。

    左令使在看到秦欢之后，脸上闪过一抹微笑，刚想问候一声，身旁就传来一道怒吼。

    “大胆笔吏，竟然敢私放阴司罪犯，你该当何罪？”

    司徒微微一愣，随即勃然大怒，秦欢乃是他亲自封下的阴司城隍，乃是阴司正神，而且是与那位沟通的桥梁，这飞煌司司主竟然将秦欢抓进了阴狱，该死，真的该死！

    “砰！”

    一道掌力挥出，飞煌司司主脸色一白，浑身虚弱的犹如透明一般。

    阴司神灵俱是鬼修，是魂体，没有肉身，若非这一下子司徒留手，恐怕今日飞煌司司主之位就要易主了。

    当然，即便是现在飞煌司司主没有身死，今日这飞煌司司主之位恐怕也要易主了。

    飞煌司司主一脸的茫然，怎么回事儿？

    左令使大人为何会突然对他出手？

    直到看到左令使大人微笑的看向那个人间城隍之时，他心中一突，这才想起来秦欢的那句话。

    “最好去通禀一下左令使，否则出事儿了，别怪我没提醒你。”

    原来这人间城隍竟然真的与左令使有关系，陡然望向自己的笔吏，恐怕是这两面三刀的家伙去报的信。

    那左令使今日前来怕不是为了什么查看，而是为了这人间城隍来的，想到此，飞煌司司主的眸子瞬间变得暗淡下来，终究是没能逃过这一劫，而且这一且也是他咎由自取的。

    “少游！”

    司徒罕见的喊了秦欢一声表字，秦欢微微一楞，随即应了下来。

    “小神见过左令使。”

    “呵呵，咱们二人不用来这些虚礼。”

    “此来阴司可是有什么要事？”

    “此事稍后再说。”

    秦欢微微一笑，随即将目光看向欲要离开的明王和司书身上。

