    夜空之下。

    叶千秋徐徐落在宋家大船的甲板之上。

    船上之人，多数人都已经不敢直视叶千秋。

    大人物的气势一旦放出来，便让他们的心头蒙上了一层难以企及的阴影。

    仿佛多望一眼，都是对神的亵渎。

    宋鲁急忙上前去，朝着叶千秋躬身拱手道：“请恕宋某眼拙，没有看出天机子道长真神面貌。”

    “若有怠慢之处，还望真人海涵。”

    宋鲁与叶千秋相隔不过几步，但是却感觉到浑身的不自在。

    好似周遭无时不刻都有一种气机在挤压着自己。

    叶千秋摆了摆手，将自身气势尽数收敛，这才让宋鲁身上压力骤减。

    叶千秋道：“宋先生，今夜之事，传扬出去，对你宋阀不利，贫道这就不能与宋先生同行了。”

    宋鲁闻言，也知道今夜之事，一旦传扬出去，定然会引得杨广震怒。

    但是……宋鲁更希望能将这位天机子留下，如果能让这位天机子到岭南与家主一见，来日，宋家若是争鼎天下，未必不能得到这天机子的助力。

    宋鲁当即道：“真人放心，如今天下各处战火四起。”

    “杨广还不至于因为这点事和我宋家翻脸。”

    “况且，以真人之威，天下间又有几人能抵挡的住。”

    “杨广虽然荒淫无度，但还不至于蠢到迁怒宋家，顶多是雷声大雨点小罢了。”

    “况且，现在杨广身边最红的两个人，就是内史待郎虞世基和御史大夫斐蕴奸佞两个小人，他们最令杨广欢喜的地方就是报喜不报忧，将所有告急文书全部卡着。”

    “待今夜之事，传到杨广耳朵里，还指不定要变成什么样子呢。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“这倒也是。”

    “杨广此人心有大志，只是行事不免有些太过急躁了些，否则大隋朝也不至于到了如今这副田地。”

    “终究是步子跨的太大了。”

    “若说天命，就目前来说，杨广身上的天命比起天下间的任何一人都要多。”

    “他手下兵将最少都有十五万之众，若能下诏罪己，激励士气，也非是没有作为。”

    “可惜，可惜……”

    宋鲁听到这里，面上稍有意外。

    他本以为叶千秋这等人物对于杨广这等昏君是一点好感都没有，但却是没想到杨广在叶千秋口中，还不算太差。

    宋鲁心道，还好这天机子似乎并没有助杨广挽回天命的意思，不然的话，这天下纵使是如今战火四起，有这通天彻地之能的人物相助。

    说不定还真要让杨广平复天下。

    “自从杨广称帝后，他没有一天停息过，不是出游，就是远征，搅得天怒人怨，神恼鬼愁，否则天下间也不会人人都造反了。”

    宋鲁从旁说着。

    叶千秋却是微微一笑，不多言语。

    千秋功过，自有后人评说。

    世家和皇族之间的利益自然是不同的。

    杨广如今也应该有五十岁了，估计早已让酒色掏空了身子，寻找《长生诀》，无非也是想长生久视，如果他真能多活几十年，还真未必不能再平复天下。

    只是大限不远矣，自然是雄心尽丧，恐怕只抱着今朝有酒今朝醉的心思，得过且过了。

    否则，以杨广的精明，又岂会相信虞世基和斐蕴这种人的鬼话。

    无非是杨广自己不肯面对现实而已。

    想到这里，叶千秋倒是想着是不是要当面去瞧一瞧杨广。

    若是杨广还有得救，何至于要让天下乱成一锅粥呢。

    只是，得民心者得天下。

    杨广这几年霍霍天下人霍霍的太厉害了些，民心已失，大势不在身，未必就有得救。

    逢此乱世，自然是要匡扶一番社稷。

    有能力的自然是要去做这些事。

    若是事事都不关己，那修道自然是修成了独天道。

    更何况叶千秋游戏人间，亦是为了自己修行，追求心灵的超脱。

    这一夜大事，惊动了不少人。

    最起码宋家四艘货船上的人是震撼不已。

    不过，此地绝非是久留之地。

    既然宋鲁不怕牵连，叶千秋自然也不怕什么后续有人来追。

    况且，他今夜以雷霆手段出击，往后的麻烦应该只会越来越少才是。

    他自然不着急回终南山。

    怎么着也要将宋师道收入天机阁，再忽悠几个人做天罡地煞，将寇仲和徐子陵的武功给调教的差不多，他才能安心回山。

    四艘大船再度起航，逆流西上。

    朝着四川成都而去。

    这私盐一向是运到四川后，再由独尊堡分别发往各地的盐商。

    这一路西行，倒是再也没出什么岔子。

    各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯，以免平白树立了宋家这等强敌。

    这几年宋家势力在不停的增长，甚至还在暗中支持一些有关系的义军，以削弱大隋的力量。

    所以，这一路西行，自然是畅通无阻。

    三日后，叶千秋站在船首，负手眺望大江，瞧着那大江不断开阔。

    有一群水鸟整齐地在船首飞过，风浪明显转大了些。

    叶千秋凝视着前方，这时，一道身影来到叶千秋身旁。

    此人不是旁人，正是宋师道。

    这几日间，宋师道时不时邀请傅君婥在船上欣赏风景。

    但奈何傅君婥对宋师道着实没什么话说。

    傅君婥本就是来祸乱中原，刺杀杨广的。

    只是事情一件都没办成，反倒是成了叶千秋的阶下之囚。

    虽然这阶下之囚并不吃半点苦头，最多就是给端茶送水而已。

    但又有谁想受制于人呢？

    宋师道非但没有因为傅君婥对他的态度不冷不淡，而放弃对傅君婥的想法。

    反而因为傅君婥对他这副不冷不淡的样子，对傅君婥是愈发的上心了。

    他心头对傅君婥的喜爱也是一日比一日的深厚。

    这其中奥妙，恐怕连宋师道自己也参悟不透，只能叹一句，情不知所起，一往而深。

    叶千秋自然能感觉到是宋师道来了。

    但是，他并没有转身。

    宋师道这几日的变化，他自然是了然于心的。

    洒下鱼饵，鱼儿自然会咬钩。

    宋师道这条鱼儿，已然是咬着鱼钩，越咬越死了。

    此时，只听得宋师道朝着叶千秋躬身拱手，然后方才道：“真人，我已经想明白了……”

    “我愿加入天机阁。”

    “请真人教我……”

    宋师道心中的欲望在不停的滋长着。

    这世上的人，就没有真正无欲无求的。

    纵使是在大多数人看来无欲无求的隐士，也不过是在追求更加虚无缥缈的东西罢了。

    这就是人性的弱点。

    叶千秋负手道：“师道，你看那大江的水，波澜壮阔，但终究却是要汇聚到那大海之中去的。”

    “你加入天机阁之事，没有贫道的准许，切忌不能告诉任何人。”

    “包括你的父亲，叔父，甚至是你的爱人。”

    “你的身份仅限于你我知晓。”

    在宋师道到了叶千秋身边的时候。

    叶千秋便已经将周遭的一切给隔绝开来。

    无人能听到他和宋师道的对话。

    宋师道听到叶千秋之言，微微颔首，道：“师道谨遵阁主之命。”

    叶千秋点了点头，道：“你的武学功底不错，不过缺乏的是前人指点而已。”

    “世上有绝世天资，自我成才的人绝对不多。”

    “你是想学刀法？还是剑法？”

    “亦或者是其他什么功法。”

    宋师道听了，有些犹豫，他这一生下来，就锦衣玉食，家里给他将一切都安排的好好的。

    但是，身为天刀宋缺的儿子，他没有学刀，而是学了剑。

    倒不是因为他喜好剑法，只是他叔父“地剑”宋智见他没有什么一定要学的武功。

    方才传了宋师道剑法。

    当今天下，用刀的很多，最负盛名的自然是天刀宋缺。

    但是，用剑用的出彩的，却是没有几个。

    地剑宋智虽然还算可以，但终究不是剑中王者。

    宋师道其实对于武学之道，没有什么执着的追求。

    所以，叶千秋突然这么问他，让宋师道有些迷惘。

    这时，叶千秋笑了笑，道：“既然你想不到什么是最想学的，那就继续练剑好了。”

    “待你的剑法走到了极致，未尝不能成为一柄“天剑”。”

    “天剑？”

    宋师道听到这两个字，细细咀嚼着，心头仿佛有一种东西破茧而出。

    偌大的江湖，只有一个天刀，岂不无趣。

    天剑……他宋师道可以成为天剑吗？

    此时，宋师道的心里仿佛有了一团火焰。

    这时，叶千秋又和宋师道说道：“况且傅君婥是奕剑大师傅采林的大弟子，如果你将来想要娶到傅君婥，那自然得过傅采林那一关。”

    “什么？傅君婥居然是高丽奕剑大师傅采林的弟子……”

    宋师道惊讶无比。

    他虽然已经知道了傅君婥是异族女子，但是却没想到傅君婥居然是奕剑大师傅采林的弟子。

    傅采林能和宁道奇、毕玄并称为当世三大武学宗师。

    自然有其独到之处，其独创的「奕剑术」闻名天下。

    对于这些，宋师道自然是了解的。

    想到这里，宋师道不仅心头一颤，还好有天机子的出现，才有了让他娶到佳人的希望。

    不然的话，他如何能有希望冲破家族的束缚，娶到奕剑大师傅采林的弟子呢？

    天剑！

    天剑！

    我宋师道一定要成为天剑！

    宋师道从来没有像此刻一般渴望过成为绝世武学高手。

    只有翻过父亲这道大山，翻过奕剑大师傅采林这道大山。

    他才有最大的可能，得到傅君婥的芳心。

    世上九成九的人，都不敢生出超过天刀宋缺、奕剑大师傅采林的想法。

    以前的宋师道亦是如此。

    但是，如今，他生出了这样的想法。

    并且要为之付出行动。

    叶千秋对宋师道的变化感知的十分清楚。

    叶千秋微微一笑，当终极舔狗有了目标，自然会为了目标倾尽全力。

    这一点是毋庸置疑的。

    叶千秋不会去打击宋师道的积极性。

    如果有一天，宋师道的剑心因为傅君婥蒙尘，那才是叶千秋出手的时候。

    叶千秋没有传授宋师道剑法，而是传了一道剑意，一道刻在玉石上的剑意。

    什么时候，他能将这道剑意悟透了，单凭宋智传给他的那套剑法，也足以横行江湖了。

    叶千秋只是给宋师道开了个头，至于后面的事，需要他自己去悟。

    宋师道手中握着叶千秋丢给他的那块玉石，紧紧的握住。

    这是他成为天剑的希望。

    ……

    宋师道得了剑意，纠缠傅君婥的时间变得越发的少了。

    傅君婥虽然感觉诧异，倒也没多做反应。

    她清楚自己的身份，她现在是阶下囚，不是来跟人谈情说爱的。

    她也没想着利用宋师道，逃离叶千秋的掌心。

    因为，她知道，那根本不现实。

    一个无上大宗师有多么恐怖，傅君婥自己是再清楚不过的。

    更何况，这还是一个近乎于人间真神的无上大宗师。

    宋师道没理会傅君婥。

    倒是寇仲和徐子陵两个小子和傅君婥的关系突飞猛进了些。

    寇仲和徐子陵开口闭口叫着傅君婥“娘”。

    让傅君婥是哭笑不得。

    她也就比这两小子大个十岁左右。

    反倒成了这两小子的娘。

    不过，寇仲的嘴巴很甜，倒是让她这个一向对汉人没什么好感的人，也对汉人有了几分改观。

    杨广三征高丽，自然是昏君恶人。

    但，汉人之中也是有好人的。

    比如，寇仲和徐子陵这两个小子。

    寇仲和徐子陵一大早的便又凑到了傅君婥的房间里。

    这两货，天天对着傅君婥留哈喇子。

    当然，也不是想要和傅君婥发生什么。

    充其量是少年对于异性的好奇与懵懂在作祟。

    傅君婥也乐得看到寇仲和徐子陵到她的屋里来。

    因为，她想从二人的口中探听到关于天机子的事情。

    她知道寇仲和徐子陵算是天机子的弟子。

    虽然二人和天机子并无师徒名分。

    但是天机子是天机阁阁主，亲自指点这两个半大小子武功。

    这短短不过七八日的光景。

    这两小子的体内便已经有了一股十分精纯的先天之气。

    傅君婥本来是想着看这两个小子笑话的。

    但是却没想到这两个小子这么厉害。

    除了是天机子教的好，和这两个小子的天资和悟性也脱不了干系。

    此时，只听得寇仲伸了伸懒腰，道：“小陵，你发现了没有，这两天我们的精神头是越来越大了。”

    “好似有无穷无尽的精力一般。”

    “看来咱们修的这没有名字的功法，也是厉害的很。”

    “水满则溢，我好像已经感觉到了阁主所说的那个层次。”

    “要不我们今晚就去找阁主，让他传授我们更高级别的法门吧？”

    徐子陵闻言，亦是微微颔首。

    他和寇仲的进境差不多。

    都已经到了阁主所说的那种“水满而溢”的层次。

    他和寇仲对于阁主要传授他们的神功，已经期待了好几天。

    一想到他们将要修炼绝世神功。

    二人就有些气血沸腾。

    这时，傅君婥从旁说道：“你们二人所修的这法门倒也奇特。”

    “只是不知天机子还要传授你们什么神功？”

    “难道你们现在修炼的不是一门神功吗？”

    寇仲听了，嘿嘿一笑，道：“阁主曾说，他要传给我和小陵的是一门不弱于四大奇书的神功。”

    “我和小陵现在所练的功法，不过是打基础的功法而已。”

    一旁的徐子陵给寇仲使了个眼色，示意他不要透漏的太多。

    寇仲微微一笑，揽住徐子陵的肩膀，道：“小陵，这你就不懂了吧，阁主将漂亮娘带在身边，往后漂亮娘说不定也是咱天机阁的人。”

    “既然都是一家人，有什么不能说的。”

    徐子陵却是摇头道：“小仲，你可别胡说八道。”

    “若是被阁主听到了，非要把你的舌头给拔掉不可。”

    寇仲却是满不在乎的说道：“阁主他老人家神通广大，你以为咱们说话他老人家听不到吗？”

    “他老人家要是责怪我，早一脚把我踹到大江里去了。”

    徐子陵听了，倒觉得也有几分道理。

    这时，傅君婥的脸色却是有些难看起来。

    倒不是寇仲的话惹恼了她，而是寇仲的话给她提了个醒。

    如果天机子不放她走，让她加入天机阁怎么办？

    她要誓死不从吗？

    ……

    此时，叶千秋坐在舱房内，听到寇仲那大大咧咧的话，不禁摇头失笑，这小子是粗中有细。

    不过，寇仲却是根本不知道，他之所以留下傅君婥，不过是为了钓鱼而已。

    现在，宋师道这条鱼已经上钩了。

    傅君婥自然也是留之无用。

    只不过，尚且不到三月之期，不能将其提前放走罢了。

    他对傅君婥是没有杀心的。

    他也没道理去杀傅君婥。

    傅君婥虽然是异族之人。

    但她到中原来，不过是为了报国仇杀杨广而已。

    世上怎么能有只许你杀人，不许人杀你的事。

    只要傅君婥不杀中原普通百姓，叶千秋就没有杀她的理由。

    她所谓的祸乱中原，也不过是让那些世家大族、试图争鼎天下的各方势力变得更乱而已。

    即便没有傅君婥，杨公宝库的下落一样是会泄露。

    这怪不到傅君婥的头上。

    一番警告，足以让傅君婥不敢透漏半分天机阁的事情。

    更何况，就是透露出去也无妨。

    毕竟，双龙就是他要摆在明面上的两个搅屎棍。

    是天机阁在江湖明面上的代言人。

    这几日过去，想必他在大江之上轰杀尉迟胜所率的京师精锐一事，早已经传遍大江南北。

    有心人自然能探听得到寇仲和徐子陵是跟在自己身旁的。

    像寇仲和徐子陵这种没有任何背景根基的小人物，跟在自己身旁，其实是很显眼的。

    这种事情是瞒不住的。

    除非像是收拢石龙那种，无人得见。

    或者是收宋师道这种人，没有人会觉得宋家四公子会加入别的势力。

    在大江上又行了一日一夜。

    终于进入了四川境内。

    又过了大半日，一行人终于到了成都。

    ……

