    “下次更新盒子里会加入天空套，到时候开盒子的人一定很多，咱们要不要趁着这个机会来一波主播间的开盒子比赛？

    一共开5000个盒子，开出来东西价值最高的，能带走其他人所有可交易的东西。”

    一阵奶这个提议一出来，便遭到了很多人的反对。

    大马猴：

    “一阵奶啊一阵奶，你敢这么说是梁静茹给你的勇气吗？”

    eji：

    “奶啊, 我发现你飘了，你是真不把我凡哥放在眼里啊。”

    大龙包：

    “就是啊，有陈凡在咱们谁能赢啊？”

    茶割：

    “要是这么比的话，我看还不如各回各家各找各妈算了。

    反正肯定是凡哥赢。”

    有这好事陈凡肯定要上赶着参加啊，有人给自己送钱不要白不要啊。

    陈凡打字劝道：

    “其实我也不是一直那样。说不定那天我就突然黑了呢，你们要是有人运气爆棚直接就赢了。”

    大马猴：

    “你给我滚，你什么狗脸你心里没数吗？”

    大龙包：

    “凡啊，这就是你不地道了。

    你不能为了那些盒子里的东西就这么坑兄弟们啊。”

    eji：

    “要是凡哥参加我就不来了, 必输的局我可不掺和。”

    这时候大马猴眼珠子一转, 他想起来最近似乎有点倒霉，心中想道：

    “我这里今天也不知道咋了，开罐子一个毕业的也没有，上装备一个上不去，真是衰到家了。

    原本我以为这是件坏事，谁知道塞翁失马焉知非福啊哈哈！

    你们这帮老吊就等着被我割韭菜吧哈哈！”

    这样想着，大马猴嘿嘿笑着发了条消息：

    “奶啊，其实你这个办比赛的提议非常好，但就是方式方法有点不对。

    你这么做不就直接把陈凡排挤出了这次参赛的人员里面吗？

    要我说啊，比赛可以办, 但是方式方法得改一改，得改成非酋杯。

    一人5000个盒子, 谁开的东西价值最少, 谁拿走全部的奖励！”

    大马猴之心, 路人皆知。

    大龙包直接戳穿了大马猴的想法：

    “大马猴你真是割韭菜上瘾啊，竟然割到自家兄弟头上了！”

    “不愧是你大马猴, 你这是明目张胆的割凡哥的韭菜啊。”

    一阵奶符和道，其他人也连忙跟上队形。

    一时间，群里到处都是对大马猴的调侃。

    大马猴别的没有，就是嘴硬加脑子快。

    “你们懂什么，我这个比法才是最公平的。

    就算陈凡说他不是所有时候都那么欧，你们信吗？

    要是比脸白，冠军肯定是陈凡没跑了。

    但是比黑，那可是每个人都有机会，你们想想是不是这个道理？”

    虽然说，大家都知道大马猴是在嘴硬，但仔细想想，好像这狡辩还真有点道理。

    尤其是一阵奶，直呼内行。

    果然割韭菜还得是你宝哥！

    一阵奶这两天运气也不太行，深渊已经光头一周了，包天空也赔了点钱。

    如果比欧，他没什么信心。

    他提出这个比赛，只是向作为这次比赛的发起人，看看能不能多吸引点流量。

    就算是最后输了，但这要吸引到足够的流量，这点钱以后来日方长, 一定能挣回来。

    但是比黑, 他觉得肯定没有人比自己更黑！

    如果是比谁黑的话，一阵奶突然觉得自己可能能拿下冠军，这样他就赚大发了！

    群里可是将近一百个主播啊！拿走所有人的东西，这得多少钱啊！

    尤其是陈凡，这可是公认的欧皇。

    没有什么比割欧皇韭菜更让人心情舒畅了。

    但是这个规则对陈凡不太友好，他不确定陈凡参不参加。

    所以他打算激陈凡一手，一阵奶故作为难的说道：

    “宝哥，你这个提议好是好，但是对凡哥这个欧皇好像不太公平啊。

    按照你这个比法，凡哥这个欧皇肯定不会参加的吧。”

    蹦子也很配合：

    “是啊是啊，凡哥这个欧皇来跟我们这些非酋一起比赛，这不是明摆着给我兄弟们送钱吗？”

    eji：

    “凡哥不参加也能理解，毕竟谁会傻到去参加一个明知必输的比赛呢？

    以凡哥的运气，不得12钻石翡翠来回出啊？

    到时候都送给别人了，凡哥能不难受啊？”

    最近刚刚和大马猴等人一起玩的小硕也加入了讨论：

    “确实，我其实是凡哥的粉丝。

    当时凡哥开荒安图妮的时候，对挤挤的那句夸奖，让我一个奶爸玩家深受感动！

    我是真的不忍心让凡哥损失哪怕一分钱啊！

    陈凡哪能听不出来这些人的阴阳怪气，但他也没有生气，不就是比谁黑吗？

    原本他还正愁这张非酋体验卡用在哪呢。

    这不是瞌睡来了送枕头？

    这一刻陈凡真想感叹一句：

    “宝哥，你可真是好兄弟啊！”

    陈凡打字回复道：

    “你们都觉得我脸好的时候很吓人，但是你们不知道我黑起来同样很吓人。

    既然大伙都想玩的话，那我也来一手随便玩一玩好了。

    反正就是5000个盒子，也没多少钱。”

    看陈凡说要来参加，以大马猴为首的这些人乐的腚都快笑裂了。

    但他们还是要做出一幅为陈凡好的模样。

    大马猴：“凡啊，要不你还是别来了。

    你这不是给这帮傻鸟送福利吗？

    你要真想送福利直接私底下联系我就行，咱俩是兄弟，肥水不流外人田啊。”

    大龙包：

    “你这脸都能纳鞋底子了，大马猴求求你当个人吧。”

    “我叼套你猴子的龙包！你个逆徒，你是不是觉得你去了鲨鱼，为师就办不了你了？

    你等着，早晚有一天为师要让你把欠的债全还回来！”

    一阵奶：

    “哈哈哈！不过有一说一，要是凡哥连着开出来好几张12钻石增幅，那真得亏麻了。

    我觉得这样不好，凡哥你还是再考虑考虑吧。”

    大龙包：

    “是这个理，你要是来了他们不得逮着你薅啊，别给他们机会！”

    这些人演的跟真事一样，给陈凡逗乐了。

    “那行吧，既然大家不想让我参加，那我就不参加了。”

    看到这句话，众人都愣了：

    “这尼玛怎么不按套路出牌呢？我们就假模假样的劝几句你就就坡下驴了？”

    这样想着，大马猴继续找补道：

    “算了，凡啊，既然你想玩那就一起玩玩吧。

    要不然到时候水友如果问起来，这么多主播怎么就不见你的时候，我们不好说啊。

    要是让人家以为咱们恩断义绝了，那就得不偿失了。”

    一阵奶：

    “是啊，凡哥。

    你现在体量这么大，搞分裂这种锅我们可背不起啊。”

    eji：

    “凡哥，你这么说可就不对了。

    你能来玩是给兄弟们面子，兄弟们怎么能不让你来呢？

    （你不来我们薅谁的羊毛啊，都知道你欧，谁不想把你开的东西全拿走啊？）”

    陈凡哈哈笑了笑，最后发了一句：

    “行吧，那我就参加吧，到时候商量个时间，咱们一起开播，好好弄一弄这个比赛。”

    大马猴：

    “你就放一万个心吧，上次咱们俩不是办过比赛吗？我有经验！”

    陈凡笑了笑：

    “行，那你们先聊。

    我忙了一天，晚上还又教训了棒子，现在困死了，睡了哈。”

    “晚安！”

    “晚安！”

    ......

    最后，大家一致决定在魔盒上新的第一天晚上八点，同时开播，开始这一场非酋杯开罐大赛。

    因为以往的比赛都是比谁欧，突然来了个比谁黑的比赛，所有水友都有一种耳目一新的感觉。

    再加上比赛开始前几天，大马猴等一众主播卖力地宣传，当天晚上前来观看的水友多到什么程度？

    就连弹幕都开始卡了！

    就在这种万众瞩目的环境下，第一届，也可能是最后一届非酋杯开盒子大赛，正式拉开了序幕！

