    左梦庚正在学着用跨越式的眼光看待问题。

    虽然新军现在连山东还没有控制，他却已经在思考海上的事了。

    这是大航海的时代。

    跻身和涉足海洋，才是对国家和民族负责的态度。

    即使从战略的角度去看，山东靠海，当然很有发展海军的必要，同时也可以为新军提供足够的战略转圜空间。

    当陆路无法对外突破的时候，海洋绝对是一条坦途。

    奈何手下的水上人才根本没有，因此见着一个，那就要想办法抓住一个。

    李青山等人就是这么被他看中的。

    为此，左梦庚不惜威胁。

    如果李青山等人不归顺，那么等待他们的只有灭亡一途。

    左梦庚可不希望山东境内有不受控制的因素存在。

    李青山等人显然也明白这一条，在见识了骑兵团的威力后，他们也知道逍遥度日的好时候过去了。

    不过加盟新军也不错，最起码能混个官身。

    对这些人的使用，左梦庚也没有墨守成规，而是将他们交给了左贵。

    从今以后，左贵带着这些江湖好汉，就是新军搞定江湖帮派的利器。

    “报告，我有话说。”

    左世的出头，令大家颇为意外。

    左梦庚道：“有什么事？”

    左世看了一眼王思仪，郑重地道：“我请求让王思仪王姑娘担任骑兵团团长。”

    呦呵，这怎么还有主动让贤的？

    茅元仪问道：“你这团长不是做的好好的吗？”

    左世很坦然。

    “王姑娘的骑战水平比我厉害的多了，在她面前，我还有许多需要学习的。”

    柳一元竟也支持他的想法。

    “王姑娘不但马上功夫厉害，指挥打仗也是一把好手。咱们的骑兵虽然都是新兵，但也被她安排的好好的。梁山一战，要是没有她，我们不可能打的那么顺利。”

    左梦庚不能忽视这个意见。

    “世妹，你对此有何想法？”

    王思仪还真不谦虚。

    “新军里还有人比我厉害不？没有的话，那我就当这个团长啦。”

    大家琢磨琢磨，发现还真找不出谁的骑战功夫比王思仪更厉害。最主要的是，王思仪的谋略也不差。

    这也就是碰到了左梦庚和新军，否则的话，她的一身天赋在这个时代真是白白浪费了。

    见大家都没有意见，左梦庚当即拍板。

    “那好，从即日起，任命王思仪为骑兵团上校团长，左世担任政委兼副团长。”

    正好骑兵团一直没有配政委，因为左世的让贤，算是让双主官都齐全了。

    可这个任命却引起了非议。

    第二团团长洪其开始叫屈。

    “参座，凭啥呀？俺们都是中校、少校，为啥她一来就是上校啊？”

    按照新军的军制，团长基本上都是中校、少校军衔，上校把是旅级、副师级了。

    王思仪立刻瞪过去，喝道：“咋地？你不服啊？走，咱们出去单练。你打赢我，我就把这个上校让给你。”

    洪其立刻萎了。

    “你这不是欺负人吗？”

    如今新军上下谁敢和王思仪单挑啊？

    左梦庚对王思仪的虎劲十分满意，觉得骑兵团交到她的手里，或许会更加威猛，但也给了解释。

    “骑兵和步兵不一样，是技术兵种，而且归军部直辖，因此主将的军衔肯定要高一些。”

    不管什么时候，陆军马鹿的地位都是最低的。

    骑兵团更换了指挥官，并不影响接下来的作战。

    而李青山等人，就成为了最好的咨询对象。

    “水泊深处，俺们许多年未曾进入了。郭云彪心狠手辣，谁进去就弄死谁。”

    左梦庚明白了。

    之前郭云彪和李青山争的，主要是运河沿线的利益。至于安山湖内部，李青山等人早已被赶出来了。

    这也是李青山等人为何经常流窜四周，靠骑马劫掠为生了。

    不过李青山也不是一点用处都没有。

    他现年五十来岁，而且从小就在水泊四周讨生活，那个时候郭云彪还没有在水泊安营扎寨呢。

    “水泊里的情形，俺约莫还记得一些。”

    这就足够了。

    左梦庚让参谋摆上安山湖的地图。

    早在左梦庚回到山东时，他就已经责令情报部和参谋部绘制山东各处的地图了。安山湖近在咫尺，又有郭云彪在，怎么可能放过？

    不过情报部和参谋部也进不去水泊，因此只能在四周走了一遍，摸清了安山湖的框架。

    李青山看不懂地图，也不识字。当参谋给他指点了地图上各处的地名后，他才能和脑子里的记忆对上。

    “进水泊有两条路，一条是从安山镇绕过芦苇荡，还有一条路从碻磝山那边进去。”

    柳一元不明所以，指着宽阔的水面道：“既然是湖，不应该从哪里都能走吗？”

    李青山忍不住笑道：“安山湖不一样，看似到处是水，实则许多地方水很浅，根本走不得船。一不小心陷进泥里，那就进退不得了。”

    别说是湖了，哪怕是海里，行船也是遵循航道的。

    并非看着宽阔无垠，就可以任意行船。否则的话，翻船必不可免。

    尤其是安山湖的水位在连年消退，水文情况更是复杂。这种情况下，听老人的绝对没错。

    左梦庚很虚心，对李青山道：“那此番战事，就靠各位了。”

    李青山等人没想到一来就得到了信任，原本的一点点不适应和担心，全都卸去，竟有点喜欢上这里了。

    既然只有两条路能进水泊，那作战计划也没得选。

    经过商议，左梦庚、茅元仪率第二团走安山镇，柳一元、左华率第四团走碻磝山。

    可第二天赶到安山镇的时候，左梦庚的脸就黑了。

    原本会通河在安山镇附近是和安山湖连通的，因此才成为进出的要道。

    可大家到了才发现，因为冬季水位消退，安山湖和会通河的水道只有数米宽了。

    这种水道，走一走小船还行，装载了火炮的大船想都别想。

    下午时分，柳一元、左华那边报告的消息更加糟糕。

    如果说安山镇这边的水道走不了大船的话，碻磝山那边的水道居然彻底断了。绵延里许的烂泥塘，什么都走不了。

    左梦庚气的当场砸桌子，差点脑淤血。

    千算万算，什么都算到了，就是没算到老天爷不给面子。

    茅元仪建议道：“我们更换小船便是。”

    左梦庚怎么敢下定决心。

    “安山湖方圆百里，地形复杂，如果失去了大船，就怕我们会在湖里吃亏。”

    对于不熟悉的领域，左梦庚非常谨慎。特别是失去大船和火炮，等于新军的优势也降到了最低。

    如果是水上肉搏战，他很确定新军士兵打不过这些水中惯匪。

    换成小船，一船最多也就七、八个士兵，火力上也没有什么绝对的优势。

    还有一点，左梦庚没说，但他觉得一定会发生。

    一旦新军乘小船进入水泊，郭云彪一定会派人凿船。

    新军大多数都是旱鸭子，要是落水就死定了。

    “传令下去，原地驻扎，让参谋长和二旅长过来商议。”

    柳一元和左华赶回来时，也是面色难看。

    没办法，第一次遇到这么憋屈的情况。

    “其实吧，这也不算坏事。最起码让我们知道了，我们并没有天下无敌。今天遇到难题，总比日后吃更大的亏要好。”

    左梦庚苦中作乐，从另一个角度解读了这件事，惹得众人不由笑起。

    傅以渐和朱鼎延跟在耿章光身旁，第一次参加这种会议，颇为新奇。

    “耿兄，平常都是这样吗？”

    耿章光其实加入新军的时间并不比他们长多少，但已经有了荣誉感。

    “参座说，战阵胜负，关乎所有人生死，自然应该人人都有发言权。群策群力，方能算无遗策。”

    这话令傅以渐、朱鼎延目露异彩，颇有些热血冲动。

    甭说军中了，以往在家族里，长辈们在场时都没有他们说话的份。

    居然在这里找到了用武之地。

    一时间，两个年轻人不禁开动脑筋，都想要表现一番。

