    哗~！

    听到林瀚文的名字，现场年龄稍大的观众们全都躁动起来。

    林瀚文？

    是那个林瀚文吗？

    逍遥哥哥！

    神雕大侠！！

    是他回来了！！

    真的是他吗？？？

    许多观众都不敢相信自己的耳朵，下意识的伸长脖子往舞台上张望。

    而现场年纪小于25岁的年轻人却都有些发懵。

    这个名字对于他们来说太陌生了。

    十五年前，林瀚文来到这个时空并开始走红。

    那之后的五年，是林瀚文的巅峰期。

    十年前，林瀚文退圈。

    根据这条时间线推述，年龄低于25岁的观众对林瀚文这个名字感到陌生并不稀奇。

    甚至，年龄低于20岁的观众对林瀚文是一点印象都没有的，毕竟，林瀚文退圈的时候他们才10岁。

    而林瀚文正当红的时候，他们还在上幼儿园。

    因此，年轻观众很难理解身边传来的唏嘘与震惊。

    3号休息室。

    秦沛珺端坐在沙发上，面色平静，眼神一如既往的清冷，给人一种很难接近的感觉。

    节目组给她安排的经纪人李茜坐在一旁，不过，对方却有意识的和这位高冷天后保持着一段距离。

    其实两人见面之后，李茜也试图找话题拉近关系，但秦沛珺几乎都是用三两个字就给她打发了。

    这让李茜更加坚信秦沛珺的高冷人设，也就没再自找无趣的去蹙眉头。

    其实对于她来说只要能坐在秦沛珺身边就已经赢了。

    毕竟，秦沛珺是这一季《寻找歌手》的招牌人物，咖位高、人气高，不存在淘汰的可能，给她当经纪人绝对能录满一整季节目。

    而且，不出意外的话还能混个冠军经纪人当当。

    只不过，休息室内的气氛实在有些压抑，秦沛珺的气场过于强大，以至于李茜有一种如坐针毡的感觉，她只能把注意力全部集中到播放着主舞台画面的电视上。

    这时，主持人程华报出了林瀚文的名字。

    与此同时，李茜发现身边那位一直坐在沙发上巍然不动、神色清冷的大天后竟忽然站了起来。

    她豁然起身，没有任何征兆，倒是把李茜吓了一跳。

    “珺姐......”

    李茜仰起头看向对方，而此刻的秦沛珺似乎已经忘记了她的存在。

    只见那位高冷天后正目光灼灼的盯着电视屏幕，当一身休闲西装的林瀚文出现在镜头中之后，她始终清冷的目光立即柔和起来，一直平静的面色也终于发生了波动，只见她嘴角微微上扬，竟然是，笑了。

    5号休息室。

    看到林瀚文出场，韩茜茜丝毫没有克制自己的喜悦情绪，她从沙发上跳起来，兴奋的挥了挥双臂，然后冲着电视屏幕喊道：“林老师加油！”

    “逍遥哥哥，加油！！”

    一旁，韩茜茜的经纪人钱子栋看的目瞪狗呆。

    他是星城卫视培养的新人主持，今年21岁。

    参加这一季《寻找歌手》之前，他也是做了功课的，还曾在心中默默祈祷千万别把他分给林瀚文当经纪人。

    因为根据他的分析，一个退圈十年的过气歌手绝对活不过两期节目。

    这一季第一个被淘汰的歌手非他莫属。

    因此，当程华介绍林瀚文时，钱子栋甚至是有些不耐烦的，希望对方的表演环节早点结束。

    然而，此时韩茜茜的表现却让他大跌眼镜。

    对方怎么着也是当红女歌手，妥妥的一线，怎么看见林瀚文这么一个过气歌手如此兴奋？？

    这也太抽象了！

    “子栋，跟我一起给林老师加油呀。”

    见钱子栋木然的坐在沙发上，韩茜茜笑着冲他招了招手。

    “哦。”

    钱子栋一头雾水的起身，敷衍的跟着挥了挥手。

    2号休息室。

    王禹杰正捧着保温杯喝润喉茶，他是第三个出场，林瀚文之后就是他。

    这个出场顺序很有意思，仿佛冥冥中自有天意。

    在这《寻找歌手》的舞台上似乎要完成“偶像天王”头衔的交接。

    林瀚文这个老牌偶像天王率先出场，然后便是王禹杰这个“新王”的登基时刻。

    当然，这是王禹杰自己的想法。

    “哇，逍遥哥哥。”

    就在王禹杰默默脑补的时候，耳边忽然传来一个不和谐的声音。

    他扭过头。

    节目组给他安排的经纪人王语颍正满眼小红心的盯着电视屏幕。

    咳！

    王禹杰咳嗽了一声，想要提醒对方是谁的人。

    不过，王语颍看的实在太入迷了，完全忽略了身边的声音，她甚至站起身往电视屏幕前凑了凑，摆出一副要舔屏的姿态。

    见状，王禹杰彻底无语了。

    “真是没见过世面的老女人！”

    王禹杰默默骂了一句，白眼都快翻出了天际。

    同样都是姓“王”，差距怎么就这么大呢。

    咳咳！！

    王禹杰又用力的咳嗽了两声，想要引起王语颍的注意。

    然而，换来的却是花痴的感慨声：“这么多年了，还是这么年轻。”

    “逍遥哥哥是吃了防腐剂嘛。”

    “而且，他现在的身材好好哦，这肌肉线条也太man了吧~！”

    王禹杰清楚的看见对方用力咽着口水，然后还舔了舔嘴唇。

    果然是春天了啊！

    王禹杰默默的吐槽，然后不由回忆起王语颍见到他时的状态。

    对方貌似没有任何崇拜的意思，更不要说犯花痴了。

    难倒是我不够帅？

    不可能啊！！

    唉，老女人的审美就是抽象！

    王禹杰郁闷的叹了口气。

    4号休息室。

    朱斌以一个舒服的姿势靠在沙发上，翘着二郎腿。

    “瀚文运气太差了，第二个出场有点早了。”

    “斌哥，你认识林瀚文吗？”

    朱斌的经纪人赵坤饶有兴致的问道。

    “岂止认识，老熟人了。”

    “我们是同期歌手，当年整天混在一起。”朱斌笑呵呵的说道。

    “原来他跟斌哥是同期歌手呀。”

    “我竟然都没听说过......”赵坤惊讶道。

    “你年纪小，没听说过也正常。”朱斌摆了摆手。

    “也不见得，斌哥你跟他同期，我可是听着你的歌长大的。”

    “只能说他不够红吧。”赵坤不失时机的拍马屁。

    朱斌哈哈一笑：“话也不能这么说，瀚文当年还是很红的，跟我不相上下。”

    闻言，赵坤赶紧摇摇头，恭敬道:“斌哥，你太谦虚了。”

