 林海变身小鸟，一路飞行，终于进入了燕京。

穆盈盈的尸身，早已经被海月宗的人，安排在了萧青山的府邸。

虽然燕京已经翻天覆地，但林海依稀记得萧青山家的大概位置。

“在那里！”

很快，林海便发现一群机器人，正严防死守，围着一处古老的府邸。

那府邸的上空，光芒萦绕，似乎被一股无形的力量保护着。

院落当中，两个老人神情悠然，正在下着象棋。

对外边机器人压境，视若未见，稳如泰山。

“爷爷，萧老！”

林海一股热流涌上心头，眼眶瞬间湿润。

自从机器人暴乱，占领凡间界，海月宗已经安排所有的亲人，离开了凡间，进入了地仙界。

只有爷爷和萧青山，故土难离，宁死不走。

留在了凡间界，一边看护着穆盈盈的尸身，一边要看看，这些机器人到底会是个什么下场。

一晃，已经数百年未见了。

嗖！林海挥动翅膀，朝着府邸中便飞了进去。

可突然间，府邸上空的光芒，猛地一闪，林海眼前一黯。

下一刻，一股玄奥的力量，使林海直接消失在原地。

唰！等出来时，林海眼前的景象，已经变了。

“这是，大海？”

林海一愣，低头望去，却见下方是无尽的大海，波涛汹涌，一眼望不到边。

林海瞬间明白了，那道白光，竟然是一个转移空间的阵法！自己往里飞，直接触犯了阵法，被挪移到大海上来了。

林海心中无语的同时，也放下心来。

有这么个挪移大阵，只要阵法不破，谁也奈何不了爷爷和萧老。

人往里冲，会被挪移走，攻击也会被挪移走。

可以说，萧青山的府邸，已经相当于一个平行空间了。

人们看的见，却根本进不去。

林海取出手机，给爷爷发送了一条微信。

小糊涂仙：爷爷，我是小海啊，我来燕京了，但是我进不去萧老的府邸。

“小海？

！”

正在下棋的林茂成，看了信息，顿时一喜，哈哈笑道。

“小海来了，这棋不下了！”

“真的？

小海在哪里？”

萧青山也大喜，激动道。

“应该是被挪移走了，我告诉他进入之法。”

林茂成将进入之法，发送给了林海。

林海一看，不由眼前一亮，暗暗惊讶。

“这办法，妙啊！”

原来，萧青山的府邸，已经被投影到了地仙界。

真正的入口，在地仙界的一处神秘之地。

机器人就像是想破脑袋，也不可能找到。

林海取出昆仑镜，直接穿梭到了地仙界，找到了萧青山府邸的入口。

“就是这里！”

当看到一模一样的萧青山府邸后，林海纵身一跃，跳了进去。

嗡！身体一震，光华闪烁，林海消失不见。

下一刻，已经出现在了林茂成和萧青山的面前。

“爷爷，萧老！”

林海激动的热泪盈眶，朝着两个老人，赶忙拜下。

“哈哈哈，小海，好久不见了！”

“爷爷都想你了！”

林茂成扶起林海，老眼湿润，看着林海不住的点头，笑的皱纹都堆了起来。

萧青山也是一脸喜悦，哈哈大笑道。

“小海啊，这么多年没喝到你的猴儿酒了，可把我给馋坏了。”

嗡！林海意念一动，直接取出几葫芦猴儿酒，笑着道。

“萧老，猴儿酒管够，你随便喝！”

“哈哈哈，来来来，一起喝酒！”

萧青山招呼着，三个人坐在院子中，喝了起来。

一边喝酒，林海一边将这些年的事情，向林茂成和萧青山说了一遍。

听的两个老人，唏嘘不已，看着林海一阵赞叹。

“好啊，真是好啊！”

“想不到当初那个毛头小子，竟然都成了阎王了！”

“哈哈哈，指导员，你真是有个好孙子啊！”

萧青山大笑着说道，林茂成也是满脸笑容，替林海高兴。

然而，一提到凡间界的事情，两位老人神色便黯淡下来。

“林海，你也看到了，凡间界已经被机器人占领了。”

“我们人类，反而成了动物一样的存在。”

“真是让人气恼啊！”

林海眉头一挑，朝着林茂成和萧青山道。

“爷爷，萧老，我有个想法。”

“如今我学会了七十二变，可以不被机器人察觉。”

“这些机器人，虽然攻击厉害，但防御很弱。”

“不如，我潜入机器人总部，靠近主机，趁其不备将他杀了！”

“主机一灭，机器人势必瘫痪，这场浩劫就化解了。”

林茂成和萧青山，却是苦涩一笑，无力的摇了摇头。

“这一点我们也想过，可哪有那么简单？”

“外界已经传出消息，机器人主机已经设定好了同归于尽的程序。”

“只要主机一灭，全世界所有机器人，同时爆炸，届时整个星球都完了。”

“最可怕的是，这道程序是不可修改的。”

“就连主机自己，都无法改变了。”

什么？

！林海闻听，顿时眉头一挑，露出凝重之色。

要这样说，那岂不是无解了？

主机一死，全世界完蛋？

尼玛，那岂不是不但不能消灭他，还得派人保护主机啊？

草，真是个狠人啊！“想当初，我竭力劝阻，不要过度开发人工智能。”

“然而，巨大的利益驱动下，根本没有人采纳我的意见。”

“人类合该有此灾难啊！”

萧青山摇着头，叹息道。

林茂成则是一脸从容淡定，笑着道。

“风水轮流转，人类不可能永远是世界的主宰。”

“顺其自然即可，何必忧心？”

萧青山苦笑道，“指导员，我可做不到像你一样，看淡万物啊。”

机器人的危机，看来是无法解除了，这让林海一阵头疼。

这个主机，实在太疯狂了。

竟然要让全世界给他陪葬！恐怕，只有圣人出手，才能挽救凡间界了。

不过这事也不能操之过急，还是将穆盈盈，带回冥界再说吧。

“爷爷，萧老，穆盈盈的尸身呢？”

“就在里边。”

林茂成朝着房间内一指，叹息道。

“她的父母在陪着她。”

“爷爷，萧老，我进去看看！”

林海说完，起身走进了房间。

一进去，便见水晶棺拜访在大厅，里边一个恬静优雅的女孩，安静的睡着。

水晶棺的两边，一男一女两个老人，目光无神，静静的守候着。

“叔叔，阿姨！”

林海轻轻喊了一声，穆盈盈的父母，猛地抬头。

当看清是林海后，两人赶忙站起，一脸激动道。

“你来了，盈盈她……”林海一笑，目光感慨，朝着两位老人道。

“我这次来，就是带盈盈走，将她复活！”

穆盈盈的父母一愣，随后眼泪瞬间滚落，噗通一声，两位老人跪在了林海的面前。

 