    这个女人最近也学得狡猾了，和员工们已经站到了一条线上，陆远却并没有觉得愤怒之类的，毕竟他十分明白有些时候需要平衡！

    如果整个农场，没有任何人提出改进的需求，或者是一些要求的话，那反而是一种退步！

    而如果只有他一个人发号施令，没有任何反对的声音，久而久之也会让它变得自负！

    哪怕他有金手指相助，也未必能走得更远！

    艾玛扮演了一个很好的角色，他非常的感动和兴奋！

    而大家见到陆远终于来参加篝火晚会了，纷纷地围了上来！

    “陆远先生，你那神奇的厨艺，让我们好多人一直都羡慕不已！你什么时候能够再展示一下呢！”

    “对呀陆远先生，今天我们本以为能见到你为我们展示惊人的厨艺，弄上一道口味特殊的菜肴！

    毕竟您的慷慨，已经把我们对美食的鉴赏能力提高了很多！没想到您今天居然来的这么晚，难道是不打算让大家一饱口福了吗？”

    说话的都是一些在农场工作时间比较长的员工。

    这些人，和陆远很熟悉了，而且，他们对陆远都很恭敬，有时候还会把一些自己在家里做的美食，送给陆远品尝！

    时间长久了之后，大家感情自然十分好！

    加上今天晚上，非常的热闹，很多人都已经喝了酒，自然说句话，也就没有之前那么距离感十足了！

    对此陆远只能无奈摇头，不过他是个乐观的人，这些员工们喜欢吃她做的菜，这不也是代表了对于农场的一种感情吗？

    所以，陆远突然眼前亮了一下！

    “澳洲本地，龙虾的价格可是很低廉的，而渔场那边运过来个头较小的龙虾，好像还在直接连通大海的水槽里养了一批！”

    一想到这儿，他立刻开口说：“好吧，既然你们都想要品尝我做的美食！那我就答应你们的要求，今天晚上，让你们尝一尝最过瘾的下酒菜！”

    听到陆远这么说，好多人都非常好奇！

    在他们看来，牛肉和羊肉就是最好的菜品之一！

    难道陆远，今天要为大家烹制牛肉吗？

    陆远并没有让大家期待太久，叫来了詹姆斯，让他带上几个农场里的小伙子，一起去水槽一趟！

    不过一会儿的功夫，詹姆斯和几个小伙子，抬着几个透明塑料桶，下面还在不停地滴水，大摇大摆的来到了场地中间！

    “这是什么？”

    好多人很惊讶，凑近一瞧！

    “这不是，个头最小的龙虾吗？这是渔场那边送来的，一直都没有人要买，已经快半个月了吧！”

    “居然还活着呢？”

    “当然活着，但这么小的龙虾怕是没法吃啊！虽然渔场出产的鱼肉品质，超市里可都是列为顶尖的，和咱们牧场的牛肉属于同一类别，不过这些龙虾未免也太小了，烹饪起来也难！现在做是不是晚了！”

    “陆远先生应该有办法吧，大家要相信这个能创造奇迹的男人！”

    一群人七嘴八舌的问！

    很显然这些家伙，有一段时间没吃海鲜了，所以哪怕是不受欢迎的个头较小的龙虾，在场的众人，也似乎有些馋虫大作！

    陆远看到众人的表情，心里松了一口气！

    这倒不是他觉得以次充好很省钱！

    完全是这些龙虾没有任何问题，却偏偏一直不受喜爱！

    对此陆远决定要改变这些员工们的想法！

    保证农场和牧场，以及渔场，自产出来的东西，一定要员工们发自内心的喜欢！

    于是他挥了挥手！

    “大家不要乱猜了，我每一次烹制出来的美食，可从来没有让你们失望过！

    今天虽然有些晚了，可是我有办法让你们依旧觉得等待是值得的！那么我们就开始吧！”

    陆远说完之后，便来到了塑料桶的旁边！

    他先是利用叉子，把上面一层冰霜拨开，看到了已经在水槽养了一阵子，但个头确实十分小的龙虾！

    这让他很是满意！

    这些龙虾还在动呢，看得出来活力还是不错的，土地能量对保证水产的成活率效果不错。

    而且个头没有想象中的那么小，吃起来没有那么特别的麻烦，想必能够俘获更多员工的心！

    这种体型较小的螯虾，在国内可是非常受欢迎！

    火爆夜市的小龙虾，就是其中的一种！

    只不过那类属于淡水，而这是海水边上的虾！

    所以两者之间的不同，应该是区别于口味上！

    于是陆远立刻让大家开始动手，先是用木桶接了一些水，开始清洗这些龙虾！

    随后他又让厨师，把厨房里的各种炊具弄出来！

    由于这次烹制的较多，几个厨师忙的手忙脚乱！

    好不一会儿便是小半个小时过去，而这时候数量众多的小龙虾，也在众人的努力下全部清洗干净了！

    陆远将这些已经彻底清洗干净的龙虾，丢进了清水盆里，而他自己则是带着几个小伙子，又一次返回到了厨房里！

    这里他囤了好多东西，不过想要买到正宗的国内的香料，还是很艰难的！

    于是需要一些本土的香料搭配！

    他先是取了一些迷迭香，百里香，然后拿了洋葱，白糖，黄油！

    之后才是弄出了土豆大葱，以及珍藏起来的辣椒，桂皮，八角，花椒，最后还掏出了一袋豆蔻！

    这可是让他惊喜不已！

    带着这些大包小包，又弄了一些胡椒粉，终于才是来到了忙碌的厨师们旁边！

    见到陆远带来了这么多调料，在场的员工们一个个都惊讶住了！

    “天哪！上次的水煮鱼，似乎只用了辣椒！分量很少，这一次陆远先生却带来了这么多调料，这可是非常贵的！”

    “是啊，我上次在市区的超市，买了一瓶红色罐装的调料，据说那是在亚洲很火爆的香料，价格太昂贵了，叫什么老干妈！”

    “我知道那个调料，味道非常鲜美，不知道陆远先生做出来的菜呀，会不会比那个红瓶子还要更好吃！”

    听到周围人的讨论，陆远倒有些意外！

    这也许就是爱彼及深吧，因为陆远是农场主老板的原因，竟然还带动了员工去购买国产的调味品！

    这还真是他始料未及的！

    而经过了一轮清洗之后，那些龙虾也就变得更加漂亮了！

