    为什么当年秦用在状元楼召开行商论道，谈论此事后，列国商人都欣然同意？

    他们同意，不仅仅是如此一来，商人行商将会变得万分安全，最大的问题是，从此以后，商人终于可以光明正大的参与国事，为国分忧，那时，谁敢再骂商人低贱？

    母国需要，商人合法出入列国，只要能力所及，完全可以做到很多列国官方都做不到的事，这样，他们的价值甚至比当兵的还要大。

    一来可以证明商人，二来可以帮助母国，何乐而不为？

    当然，想要有这一天，天下商人都面临着一个天大的问题，那就是秦国的政策对天下商人是有利的，可自己母国能同意吗？

    为了这一天，他们需要率先做一些自己应该做的事情，例如尽量撮合母国同意此事。

    但他们说到底只是商人，在这天下本身就没有什么话语权，想要做到这点谈何容易？

    这个时候，秦国改变制度，工商大使宣文君来了。

    这所有的一切，宣文君都承担了，他们要做的，只是偶尔帮一下忙而已。

    当然了，这赵国的商人此次帮秦用的忙，还真没其他列国商人那般积极。

    毕竟帮秦用的忙，就得造赵国的谣，让赵国无法安生。

    其他列国倒是毫不在乎，反正这大争之世，列国都是敌国，这赵国对于其他列国来说也差不多，造谣列国，其他列国的商人最是乐见其成，有多大的力气就用多大的努力。

    可赵国的商人不一样，他们也知道，造谣了，就能暂时逼得两国打不起来，否则一旦打起来，对赵国是不利的。

    可这样诋毁自己的母国，那不是开玩笑嘛！

    因此，这些赵国商人只是在一些谣言上传两句，但大多对赵国不利的传言，那可都不是他们传的，而是秦国那边拿他们没办法，特意派人来赵国传的。

    结果，东窗事发了，这列国行商的意图让韩非查出来了，列国行商逃不掉自家母国的制裁，这赵国的商人们，当然也只能跟着躺枪，挨打了。

    他们是有冤无处伸，有苦无处喊。

    他们有抱负说不出来，有痛苦无处言状。

    此时，这当先的三人就是这个心态。

    恐惧在他们眼中流转，委屈在他们心中憋着。

    他们不想死，可又有什么办法呢？

    就如秦用当年行商论道上所言，天下商人，于列国而言，便是待宰的羔羊，哪天看你肥了，一刀杀了，你也是活该。

    这句话放在此时，那是何等的现实啊！

    周围四面八方，宛如浪潮好席卷的声音一波接着一波，无数仇恨的目光，让这些等待行刑的人，内心几乎崩溃。

    有人曾经说过，行刑的时候很可怕，但最可怕的是，是在等待行刑的时候。

    这个时候，每一分每一秒，人都想死过一次一样，那是无穷无尽的折磨，有些心里承受能力脆弱的，很容易便会吓得心胆俱裂，当场死亡。

    只是这样的情况已经发生。

    这行刑的人里面，有上到六七十岁的老人，还有下到四五六岁的孩童。

    有个孩童，当场就被周围的气氛给吓得哇哇大哭。

    有个老人，更是浑身痉挛，颤抖了一番后，干脆没了气息，直接肝胆俱裂而亡，在心里面就已经把自己给杀死了。

    但即便如此，该行刑还是要行刑，哪怕死了，这断头台也得上。

    周围的声音越来越大，所有人都在咆哮，所有人都在等待。

    然而，午时问斩，现在时辰未到，人山人海除了咆哮发泄内心的愤怒，就只能等待。

    终于，时间一分一秒的不过去，此时已是辰时三刻，赵王宫中，朝议终于结束，文武百官踊跃而出，但见面前的人山人海，所有文武官员全都停了下来，站在赵王宫前，无数人的目光，看向刑场位置。

    这些官员里面，有一些人和那些即将行刑的人还是有点交情的，奈何此番商人所作所为，实在是勾结敌国之罪，他们撇清关系都来不及，又怎么会无端求情？

    说句不好听的，那些即将行刑的人，在赵国人眼中而言，死了也是活该，更别说对于他们这些当官的来说了。

    然而，无数喧嚣的人海中，却没人注意到，在距离赵王宫不远处，却有一个少年，此刻正身着一身白衣，手中握着一个酒囊，有一口没一口的品尝着美酒。

    或许是因为功法的缘故，也或许是这一个月来喝酒越来越多的缘故，虽然很多酒都被秦用当做资源利用了。

    但那酒的味道，每次喝下去，总是能刺激人的味蕾的，久而久之，秦用竟然真正的迷恋上了酒的味道，似乎每时每刻，这嘴里面不带点酒味，他就浑身不自在似的。

    此刻，秦用就在人群中品酒。

    他的出现，在这十万民众之中，就如沧海一粟，引不起任何的波澜和注意。

    他的目光，时而眺望断头台上等待行刑的那些人，时而扫视面前的人山人海。

    秦用身材修长，尤其是在修炼了功法，经过没日没夜不断的洗涤后，他身体又经历了一次发育，如今也是一米八九，放在这个时代，那都是属于最高一类的。

    从他的目光中，可以清楚的看到那人三人的状态，简直比后世歌星巡回演唱还要热闹得多。

    只可惜，这气氛有些不对，没有太平盛世的欢畅，反而口口声声喊打喊杀，显得有些破坏气氛。

    直到赵王宫内，文武百官踊跃而出，秦用的目光，终于汇聚到这些人的身上，准确的来说，是汇聚到一个中年男子身上。

    这男子身上，天生带着一种贵气，面目之中满是文雅，但又不缺铁血，好一个文武双全。

    人到中年，尚且打理的一干二净，脸上连一根胡须都没有，一身妆容更是干干净净。

    最重要的是，穿着一身袍服，他的手里面还拿着一个酒囊，竟和秦用一样，也是一个酒鬼。

    看到这些体征，秦用丝毫不怀疑，此人就是他要找的对象之一，韩国公子，韩非！

