    听了这话，葛得军顿时就有些紧张。

    那该不会有人要跟他们抢吧？

    但是徐临江和姜筱看起来却淡定得很。

    肯定不会有人跟他们抢的，至少现在不会。

    果然，姚支书接下去就立即说道：“三天过去了，也没有一个人来报名，我也开广播跟全村说了，现在没有人来报名，以后这山要是包出去了，不允许他们任何一个人因为任何原因跳出来给我找事，否则，包山收到的一笔钱，他们就一个子也别想分到！”

    “支书伯伯是把算把这笔钱分给全村人吗？”

    “是啊，我觉得这样子才能让他们安分一点，葛老哥他们以后的事情才能更顺利。”

    村民拿到钱，才不会一直过来叽叽歪歪说什么本村的山怎么能够包给外村人、外村人借着他们的山赚钱这种话。

    姜筱也觉得这样很好。

    难得姚支书这么大公无私。

    这也是因葛得军他们正好走在了他要走的那一步前头，也算是帮了他一个忙。

    “那就是说，我们可以签承包合同了是吗？”葛得军赶紧问道。

    “可以了，我已经让人在做承包合同了，后天吧，后天你们过来签，不过，这钱就得一次先给足了，不然我不好跟他们交代啊。”

    “这个，没问题。”

    “支书伯伯，是签几年啊？”

    “五十年啊。”

    姜筱一听就觉得没有什么问题了。

    从姚支书家里出来，他们撑着伞回姜家。

    以前回家的时候姜筱总有几分郁闷和痛苦，全是因为隔壁的老姜家，但是现在她已经可以完全无礼老姜家的人了，她也不再害怕他们。

    谁要是再敢撞上来，她直接打就是了。还怕他们干什么？

    不过，总归还是令人碍眼。

    好在她不常回来。

    大雨，老姜家也没有人在外面，只不过，当葛得军拿钥匙打门时，那边堂屋就有人走了出来，站在屋檐下朝外面张望。

    姜筱扫了一眼，发现了姜保国。

    大半年不见，姜保国黑了一些，看起来也颓废了一些。

    姜保国抄起门边的一个大竹笠戴在头上，跑了出来。

    “姜筱！”

    姜筱正要进门，听到他的这一声大喝，站住转过身来。

    “有何见教？”

    听到她这么嘲讽的一句话，姜保国一下子就气得脸色铁青。

    “你别装模作样！姜筱，你一个泗阳村的小村姑，装什么相？还有何见教呢！”

    姜筱忍不住一笑，“我愿意跟你说这么一句话已经挺好了，你要是没话讲，那就滚回你家去，跑来我家门口吠个什么劲？”

    “你！”

    “怎么，我斯文点跟你说你听着不顺耳，率直一点说你也听不顺耳？”

    徐临江和葛得军在一旁憋笑憋得难受。现在姜筱气人的本事真是越来越强了！这能把人给活活气死啊。

    “姜筱，你现在真是翅膀长硬了！还真是谁也降不住你了是吧？”

    “我的翅膀长没长硬，那也不是吃你家的米和肉长得，你管得着我翅膀硬不硬吗？”

    姜保国这时才发现跟姜筱耍嘴皮子是一点便宜都占不到，立即深吸了口气，把火气压了下去，对姜筱道：“姜筱，我现在没有工作了，这个你要负责任吧？你是当了什么画家了是不是？我听说你还加入了什么协会？”

    