    完结了……

    杨御的故事完结了。

    心情……非常复杂。

    最后这个结局，想了想，其实真的不是很想发。

    很早之前其实有书友猜到了，主角“杨御”可能会死，最后凤王出现，复活了杨御。

    但是后来，由于种种原因，为了塑造更好的达克莱伊，所以，最后牺牲的是达克莱伊……

    全书其实很少描写精灵的死亡，毕竟那太过沉重，主要小火枪自己也写不出那种感觉。

    噩梦神达克莱伊……

    其实有致敬剧场版里达克莱伊的意思，只是在前面的出场中，将其“杂技化”或者说“沙雕化”了。

    在小火枪心目中，达克莱伊一直是一个英雄。

    因为世界，他不得不放弃对克雷色利亚的爱，在一些地方，确实显得实力很弱，但是，他实力弱的地方，只是并不想对世界造成危机。

    种种下来，达克莱伊，需要经历这一遭。

    其实结局还有很多方式，但我觉得，这是最好的……

    写结局，确实是很大的压力。

    怎么说呢，很不想写，但又不得不写。

    结局删了写，写了删，删了又写，感觉非常的矛盾。

    不过既然发了，那就希望这是最好的结局吧……

    《精灵之性格大师》，全书263万字。

    从2019年5月22日开始，一直到2020年10月30日，历时527天。

    后期因为身体原因，断更很多，加上选择结局与完本“恐惧”的因素，小火枪在这里向每一位正版支持的书友诚恳道歉。

    这本书一直走到现在，有现在的成绩，缺不了各位训练家的支持，在这里真的真的非常抱歉，最后这几章，更新隔了很久很久。

    最终汇报一下成绩，29万字3700收藏左右上架，首订940，完本之后均订差不多在4300左右，感谢大家的支持。

    达克莱伊，凤王，水君，炎帝，雷公的故事，或许会在下本书另一个世界展开了。

    精灵之性格大师这本书并没有牵扯到“极巨化”这一个力量，在超进化与Z招式这里基本结束。

    在这个地方完结，是因为力量体系在这里显得有些乱了，在后面很难展开，所以这是最好的选择。

    第一本精灵文拙作，有很多不尽人意的地方，写的不好的地方，希望各位训练家多多包涵。

    感谢各位训练家来看我的书！

    训练家之路久远，下本书有缘再见！

    《我真只是喵喵啊》

    有兴趣的书友可以点击一下收藏，觉得勉强入眼的话还请各位训练家赏一赏推荐票，小火枪不胜感激！

    最后的最后，想看番外的话，想看哪一只精灵，在本章或者评论中留言吧！

    正文到这里就结束了，小火枪拜谢！

