    “吼!——”

    虚空震动，方云全身穴窍，冥冥中投下来的龙气鼓动，在方云的穴窍表面，形成一枚枚淡淡的青色龙鳞。所有的鳞片都在不停的滑动着。虚空中，更隐隐有一声声洪亮的龙吟声。看起来，就像一条庞大的真龙，正从方云身体里穿过去。

    “八荒龙神，护体神术！——聚！”

    方云掐动法诀，猛然一声大喝。一枚墨绿色的符箓骤然成形。这枚符箓表面，布满了细细的纹路。仔细看去，居然是一枚枚细小的龙鳞。

    “砰！”

    方云心念一动。这枚符箓立即化成了一条微缩的青色龙足。周围显现片片云气。

    “已经凝聚出一条‘龙神之足’了。只要凝聚出一条完整的龙形。八荒龙神护体术，便算是完成了筑基！”

    方云心中暗道。

    虚空中的龙气不断泄下，增强着这枚符箓的力量。方云估算了一下。没有一个多月的时间，八荒龙神护体术不可能凝结出全部的符箓。

    这个时间是实打实。连天地万化钟都帮不上忙。因为天地万化钟的时间加，只能作用钟体空间范围内的东西。对于出钟体空间外的东西，无力改变。

    方云冲击天象级的时侯，不能利用天地万化钟缩短时间就是如此。天空的龙气泄下的度，只有那么快。天地万化钟无法改变外部的龙气流泄度，所以也没法使用时间加。

    “凝聚八荒龙神符箓所需有的时间太长。我不能在蛮荒待这么长的时间。最多还有半个月，我就得返回淮安城了。”

    方云心中暗道。朝廷将军不同于宗派强者，可以随随便便闭关个几十、上百年。真要消失这么久，恐怕直接就从兵部名册上除名了。而且军机处也必然要过问。

    “该回去了。”

    方云身躯一晃，敛去了龙形，立即回到了大军后方的大殿中。到入夜时分，虚空裂开，四方侯从虚空中踏了出来。

    他望了一眼方云，眼中并没有惊讶的神色。显然方云化身龙形，修练《八荒龙神护体术》的事情，根本瞒不过他。以四方侯的灵识，整个蛮荒的风吹草动，都很难瞒过他。特别是方云消失这么多天，他不可能不注意到。

    “不错！在这么短的时间，你就凝聚出了部分八荒龙神符箓，我本来以为你要花更长的时间，一时倒是忘了。你吞服过化龙草。有这种东西，你化身龙形，利用龙气感应，修练这套《八荒龙神护体术》奇快无比。”

    方胤扫了方云一眼，点点头道。这么多年，方胤虽然没有露过面。但对于方林、方云两兄弟却极为关注。方云生的事情，很少能满过他。

    方云倒是神情平静：“父亲。我准备再过一段时间，就返回淮安城。我的那一干部分，实力还是太弱。我准备把他们的实力提升上来。”

    方胤微微颔：“你将来封侯，必然要有一干自已的亲信。他们的实力必须得强大才行。——这样吧。这半个月，我会悉心教导你。半个月后，我立即把你送回淮安城。你可以在那里，继续修练八荒龙神护体术。”

    “嗯。”方云应了一声。

    接下来的时间，方云便留在蛮荒，专心的在父亲方胤身边，吸收顶尖强者的武道精髓。

    半个月后。

    “云儿，能教你的。我都交给你的。今天，我只教你最后一样东西。——云儿，我还记得我在你们小时侯，跟你们说的话吗？”

    方胤顿了顿，神色郑重道：“武道之中，什么东西最重要？”

    方云几乎是不假思索的就回答了出来：“武道之中，最重要的精神和意志！”

    “不错。决定武者武道前途的东西，不是功法，而是武者的精神和意志。这一点，你冲击地煞七十二层世界和天罡七十二层世界时，应该有所体会。但现在，我还要再强调一遍！”

    方胤说着，全身侯服鼓荡，身上蓦然暴出一股惊天的武道意志。这股武道意志聚在一起，化为一道精芒冲天而起，直撼云霄。

    “轰隆！”

    大地震动，地下深处出开裂的声音。同时，一股可怕的威压从方胤身上扩散而出，大殿中，立即变化成一团恐怖的风暴中心。

    “砰！”

    方云只觉得身上压了一股庞大的难以想像的压力。这股压力不止来自于身体，更来自灵魂。方云感觉自已就像一只渺小的蚂蚁，站在一只前进的车轮前方，随时都会车轮碾碎。

    “做为顶尖的武道强者，必须拥有坚定不移，无可摧毁的意志。——云儿，你要走的路还很长！”

    方胤的声音似远似近，时而响若惊雷，在耳边炸开，时而如同低语，远在天边。

    “砰！”

    一阵脆响传入耳中，方云猛然惊醒。才现自已不止什么时侯，跪在了地上。他的额头，冷汗如雨，“嘀哒，嘀哒”不停的掉落地上。一阵轻风吹过，方云感觉身上凉凉的，这才现，不知何时身上的衣服全部被冷汗湿透了。

    “云儿，武道界真正厉害的强者。每一个意志都极其强大。你就算拥有和他们一样的武力。但如果意志不能和他们一样强大，还没有动手。他们只凭一个念头，就能将你彻底压垮。武道一途，必须有拥有无敌的信念，和不可战胜的意志。”

    方胤俯瞰着跪伏在身前的方云，沉声道：

    “云儿，你或许会认为。你的武道意志不如为父，是因为为父修为比你高。修练武道的时间比你长。但武道一途，真正成了敌人。没有人在意你的年龄，你修为高不高，习练武道的时间长不长，对你的敌人来说，没有任何意义。如果不够强大。只有死路一条。所谓匹夫无罪，怀壁其罪。——云儿，你身怀重宝。将来必惹来众多觊觎。到时，没有人着意你的年龄。而且，天下正缝大变之时，到时必然各方势力云集，你必须在真正大变之前，拥有自保的能力。”

    方胤说罢，将一个锦盒递了过去：“这里面，有为父烙印的一道精神意志。什么时侯，你能在我的威压中站起来。什么时侯，你才算是拥有了无惧任何人的精神意志。——你十六岁就拥有天冲境的修为。必然引起人皇的注意。为父有预感，你不久就会见到人皇。”

    “人皇虽然野心极大，但却是不折不扣的武道顶尖强者。他集聚了整个王朝的气运，而且获得了各种三皇五帝的道统，凭借种种积累的底蕴，加上他本身的能力，养出来的武道意志，只怕凭意志，就能震死天冲五、六品的强者。你必须有心理准备！”

    “孩儿明白。”

    方云对着父亲方胤，恭敬的行了一礼。然后接过了锦盒。

    “好了。现在我送你返回淮安城。”

    方胤突然一只坚定有力的手掌，抓在方云肩上。下一刻，空间变幻。当一切静止的时侯，一阵喧闹的声音，传入耳中。

    这一刹那，方云感觉自已就像从偏远的山野，回归到了人间。

    “大人！是大人！”

    一阵惊呼声，从耳中传来。方云抬起头来，正好看到两名守卫“平妖大将军府”的护卫，一脸震惊的神色。其中一名护卫，手执长戟，赶紧向府里走去。

    方云笑了笑，径直朝平妖大将军走去。刚刚登上台阶，立即一阵急匆匆的脚步声，从屋里传来。

    “哈哈，大人。你回来了！”

    大笑声中，神态威猛的管公明大步走了出来。在他左右，周昕、楚狂等人也跟了出来。整看到管公明，方云明皮跳了跳：“你突破地变级了！”

    管公明脚步沉稳，有震动大地之势。头上精气冲霄，呈现赤红色。分明是跨入到了地变级。

    “是啊！大人，托您的福。就在几天前，我终于也踏入地变级了！老子终于可以封侯了，哈哈哈！”

    管公明大笑道，他双眉飞扬，显得极为兴奋。他入伍已有十多年了，最大的梦想就是封王拜侯。很多年前，他就积累了足够的军功，但迟迟不能封侯。本以为今生无望，没想到现在终于有得偿夙愿的时侯。

    “大人，老管终于扬眉吐气了。”

    楚狂笑道，手掌在管公明肩上拍了一下。他和管公明在一起的时间很长，加上管公明也是个爽直的人，关系也极亲自。平时也就是老管称呼。

    “哈哈，这还是得多谢大人。没有大人的功法，我管公明今生封侯恐怕都无望了。”

    管公明道，望向方云的目光，满是感激。

    “很好！管公明，众人中，你是第一个踏入地变级的。为了祝贺你，我索姓送你进入灵慧级！”

    方云微笑道。

    管公明怔了怔：“大人，你说什么？”

    方云摆了摆手，也不多说，只是笑道：“到时你就知道了。”

    从地变级到灵慧级，只是需要强大的精神力。方云现在积存了大量的极品丹药。把管公明从地变级推到灵慧级，根本不是问题。

    至于天象级，那又是另一回事了。必须得靠管公明自已闯破三十六层天罡世界！

    （未完待续）

