    “嘿嘿，真没想到，这年轻人说话确实挺冲的啊！”

    “敢当着屠老爷子的面，威胁屠大山的人，我还是今天见到的第一个人，胆气过人啊！”

    “胆子太大，也不是什么好事，在京城说话最好谨慎一点好！”

    “年少气盛，血气方刚，有时过了，一般都没好结果！”

    我的耳力好到要逆天，就在我走下楼的时候，楼上几个人的对话声，尽被我收罗到了耳朵里。

    最后我听到屠老爷子轻轻一叹，说道：“你们都不知道吧，这小子是当年道门中赫赫有名的夜无邪的孙子！”

    “这夜十三的性格，与他当年爷爷年轻时脾气是一个样啊！”

    走出别墅院子门外，时间就像掐好了的，嘎吱一声，正好一辆车子停在了我们的面前。

    这是陆雅茹事先约好了的，十三局派过来的车子。

    从车上走下来一位个子高大的男人，身上穿一套黑色带白条纹的唐装，国字脸，剑眉朗目，虽然目测有六十挂边了，但全身有着虎虎生气。

    他刚下车，陆雅茹就指着我和梦妃子笑着说道：“程总，这就是夜十三，他身边的这位就是我向你介绍的梦妃子，是夜十三的新任助理！”

    经陆雅茹介绍，这个被她称作程总的男人，正是十三局的总负责人，名叫程国栋。

    十三局作为一个秘密的灵警组织，对外宣称的就是一个国安公司，故此，别人一般都管程国栋叫程总。

    “夜先生，今天能见到你十分荣幸！”

    程国栋走上前，抓住我的手激动地说道。

    我有些不自然地抽回自己的手，笑着说道：“程总，你太抬举我了，客气话不说了，我们到现在还没吃饭，有什么话，在饭桌上再说吧！”

    其实，我心里很清楚，没有我爷爷，也就没有这个十三局。人家这么一个重要的部门，却以我出生那一天来命名，已经把我抬举够高的了！

    不管怎么说，我也是一个识得进退的人！

    在这位十三局负责人的面前，我感觉自己表现算是憨厚了，肚子饿了，怎么得要吃饭吧！

    “哈哈哈……”

    程国栋纵声大笑道，“夜先生，你说得对，上车，吃饭！”

    到了酒店的包厢里，服务员随后就将菜送上来了，还专门给我配备了一条好烟。

    原本程国栋要带一些人来这里，专门给我们好好摆一桌接风宴的，可被陆雅茹拒绝了，她说我不是那种喜欢热闹的人，越简单越好。

    还是陆雅茹了解我性格！

    再说了，天这么晚了，奔波了这么一大下午，大家都感觉有一些疲惫了。

    吃饭的时候，程国栋特意向我询问到了屠老爷子的事情。

    我大致将来到屠家的情况和程国栋说了。

    程国栋听我说把出现在屠老爷子身上的坟头菇，转移到了屠大山身上的事情时，忍不住再次放声大笑。

    “夜先生，程某真是太佩服你了！”

    程国栋笑着说道，“有生以来，我还是第一次听说，能将别人的病痛转移到另一个人的身上。”

    “呵呵，有趣，这个屠大山平时太嚣张了，你这一刀摆得真好，高，实在是太高了！”

    其实，将一个人的病，转移到另一个人身上，并不是我的首创，早在古时候就有术士做过了。

    不过在道门中的这一法术，属于一种禁术，是不允许做的，可今天我为了救屠老爷子，同时也为了惩罚屠大山，我只得破例使用了这一禁术。

    好在我这么做，并没有任何的恶意，因此，我也不担心在使用了这一个禁术后，会遭到什么反噬的。

    “夜先生，”

    随即，程国栋将话题一转，“发生在屠家的事情，实在是太诡异了，这一事情已经受到了京城高层的关注。”

    “你认为这种是因为什么原因发生的呢？”

    我略一沉吟，说道：“程总，屠家别墅里的阴气太重，而屠老爷子好像被冤魂缠身了！”

    “不过，据我看来，事情远远不止是冤魂缠身那么简单，在这背后恐怕还隐藏了更加诡异的事情。”

    “等明天我去了屠家，还有待进一步的观察，在这里我还不能靠主观臆测来断定事情渊源，故此我没有更多信息的向你汇报！”

    程国栋听了，急忙摇着脑袋，说道：“夜先生，你千万不要误会，我只是随意向你打听一下而已，你千万不要往心里去。”

    “屠家的事情，十三局在背后绝对不会下指导棋的，凡事应该怎么做，都由你做主！”

    “如果你需要人力和物力的话，你只要和陆雅茹吱一声，马上就会到的！”

    虽然我只是第一次和程国栋见面，但我还是能够看得出来，他是一个爽快的人，虽然有一点小心机，但不是那种在背后玩阴的人。

    我这种人办事，最不喜欢受人约束，干什么事，都要早请示晚汇报，是最让我反感的。

    其实我心里也清楚，屠家非一般平常人家可比的，仅一个屠老爷子的身份，就能砸死几条街的人。

    可是，屠啸天身份再如何的高不可攀，在我的眼里，他和坊间的平民百姓，没有任何的区别，一样的都是人。

    既然同是人，除了穷富胖瘦个子有高矮外，就没什么好厚此薄彼的了。

    当然，我也知道刚才程国栋的一番话，完全是向我亮明十三局的态度，无论我在屠家怎么做，十三局是不会干涉的。

    毕竟，屠老爷子非等闲之辈，在京城是一个颇有威望的人物，程国栋向我如此表明态度，其实他心里也有压力的。

    从中也可以看得出来，陆雅茹事先已经将我为人处世的风格，都一一向他做了汇报。

    一餐饭吃结束后，我和程国栋俨然成了忘年交的好朋友。

    临分手时，他紧紧地拉着我的手，说道：“小夜兄弟，这餐饭吃得实在是太草率了，等屠家的事情结束后，我们好好聚一下！”

    “程兄，你太客气了！”

    我笑着说道，“君子之交淡如水，何必在吃喝上计较！”

    程国栋连连点头，说道：“小夜兄弟说得对，说得对。时间不早了，你们要休息，我就不打搅了！”

    “雅茹，妃子，再见！”

    他在临走时，又不忘向陆雅茹和梦妃子打了一个招呼。

    在程国栋离开了后，梦妃子甩了我一对白眼球，说道：“你有时说话真让人扫兴，人家说事情结束后，要好好地请我们聚一下，为什么要拒绝？”

    陆雅茹连忙拉住她的手说道：“妃子妹，十三也是随嘴说说的，到时人家真请了，他肯定不会拒绝的！”

    “在这个世界上，谁会与吃喝有仇呢！”

    一番话，立即说得梦妃子眉开眼笑起来。

    程国栋给我们订了两个套房，一个是陆雅茹和梦妃子的，另一个自然是我的了。

    到了休息的时候，梦妃子又要将陆雅茹往我房间里推，却被拒绝了。

    我告诉她们两人，今夜我有事情要做，要在房间里设坛布阵，去见一个已经死去多年的同行。

    既然我们接了屠丽姝的活，就必需要认真对待！

    梦妃子听我这么一说，立即就不闹了，等她们休息后，我关了房门，随手一抖，从黄布袋子里取出了原本供在屠家书案上的那个变异的镇宅神兽。

    这是我让屠丽姝暗中从屠老爷子的书里取出来给我的。

    这是一只貔貅，是原本长在貔貅身上的黑毛已经收了，不过，洁白的瓷器却变成一团黑了。

    貔貅的眼睛不见了，剩下一对黑窟窿，成了一只典型的瞎眼兽！

    看到这只瞎眼兽，我的心又是往下一沉……

