    2002年12月24日，距离平凡一代智能手机的正式上线，只剩下了一天的时间。

    因此，平凡通讯上上下下的所有人，都在紧锣密鼓准备着，时至今日，平凡通讯的员工已突破五千人大关, 生产车间24小时运作，机械设备一直处于高负荷作业，至于员工则是三班倒。

    而管理职自然也是闲不下来，加班是家常便饭，但是却没有一个喊苦的，各种福利，加班费, 清晰的晋升通道，让所有人都干劲十足。

    出来工作, 首要考虑薪资待遇，其次重视未来发展前景，而平凡通讯这两样都已经给到位了，没理由会有人不满。

    总经理办公室内...

    “移动讯通跟通联集团，一直没有任何回复，我想SIM卡这事不用考虑了，他们不会给的。”

    萧灵姗坐在自己的办公椅上，抬眼看着翘着二郎腿坐在会客沙发上的陈凡，略显担忧的说道。

    “嗯，不给是正常的，对于他们来说，技术升级不是当务之急的，他们要保证集团每年的业绩，五万部手机，说多不多，说少也不少，足够他们在这上面施展手段了，只要保证今年的业绩高于去年, 技术升级什么的，明年照样可以再次启动。”

    陈凡撇撇嘴说道。

    有些事情，是经不起推敲的，找出一个线头，后面的事情也就很好推理了。

    “但是五万部手机，即便按照6888元销售，也就是三亿多的资金而已，更何况这还是讯通跟通联对半分，对于这种世界性的巨无霸公司，这么一点资金...”

    听到萧灵姗的疑惑，陈凡笑呵呵的解释了一句。

    “你那是表面上的数字，首先，你不能按照一部手机的销售价进行衡量，而是以五万人进行联想，通讯领域，水很深的，针对一个人进行一年，两年，甚至是五年的捆绑消费，这都是要算进业绩的, 那就不止是三亿多了，若是有那心，三十亿也好，三百亿也罢，我都觉得正常。”

    萧灵姗听的目瞪口呆，还可以这么操作的？

    不是应该真金白银的入账么？

    合同金额，也算业绩？

    “那我们怎么办？明天就是圣诞节，活动照常开启？”说真的，若是可以的话，萧灵姗真的想取消这场活动，五万部手机，成本就是六千四百万，正常销售额更是三亿多。

    这点钱扔进移动讯通或是通联集团的话，可能也就是零头，但是对于平凡通讯来说，无疑是一笔巨款。

    “嗯，照常开启，没有SIM卡就没有吧，违约的又不是我，回头你让财务催催通联集团，让他们赶紧把钱打过来！”

    一千万的资金呢，能解决平凡通讯一个月的工资了，更何况左右都已经开战了，就不存在什么人情不人情了。

    “可是，你在发布会都已经说了，使用平凡一代智能手机的人，可以提前享受2.5G移动网络带来的畅速...”

    陈凡看了看时间，已经到了上午11点左右，随后站起身回道。

    “放心，2.5G移动网络，我至始至终都没有指望过移动跟通联两家，这方面，我已经做了布局，到时候你就知道了。”

    “这就走了？”看到陈凡起身要走的意思，萧灵姗略显失望的问道。

    “嗯，我爸妈今天来津，我得去接一下。”说完这句话后，陈凡就走了出去。

    留下萧灵姗一个人莫名其妙的开始紧张...

    其实她也不知道，自己在紧张什么...

    但是话又说回来，自己跟陈凡，现在到底是什么关系？

    就算那天晚上没有突破最后一道防线，但是其它便宜，可都已经交代出去了...

    这个混蛋，不会真想吃干抹净吧！

    ......

    津州市火车站。

    因此时还不是过年返乡高峰，所以李玉一行数人，运气很好，买的坐票都是连号的，一路上辛苦归辛苦，但是身边都是亲人，相互帮衬下，倒也挺顺利。

    “什么嘛，三十多个小时，不买软卧，买硬卧也行啊，好不容易出趟远门，还这么扣扣索索的，我这屁股都快没知觉了...”

    说话的是一位年轻的女孩儿，金黄色的齐肩长发，越发衬托出其白皙的皮肤，红色羽绒服，瘦身牛仔裤，在加一双恨天高，看着很是时尚，一路上或多或少倒也吸引力不少目光。

    女孩儿叫吕梦，是李云的儿子，沈文峰的女朋友。

    这一次听说要去华夏国直辖市津洲过年，二话不说就跟着过来了。

    但是从小娇生惯养的她，何时遭过这种罪，所以这一路上也没少抱怨，大伙儿也都见怪不怪了，无视就完了。

    “二妈，凡哥来接我们么？”沈文峰，陈凡的堂弟，精瘦精瘦的，就这体质，想胖也费劲。

    “嗯，过来接...”李玉右手拎着大包裹，头也不回的应道。

    “说真的，津州市可比咱家那里暖和多了啊，这么一会儿，我都有点出汗了。”陈任教也一手一个拎着大包，随着人流边走边说道。

    ...

    “哎文峰，听说你哥，在津州市混得不错？”吕梦紧挨在沈文峰身旁，边走边问了一句。

    “那是，我跟你说啊，我哥在津州市，一个月赚好几万！”

    这种事，适当的夸大一点，也不打紧，吕梦也不可能真去问。

    “真的假的...你哥是做什么的？”吕梦撇撇嘴，显然不是很相信。

    自己对象什么德行，她还是清楚的，说话就喜欢夸大其词。

    “见了你就知道了，我告诉你啊，我哥脾气可不太好，你性子收敛一点，他跟我二妈和二爸不一样，惹他不痛快了，到时候卷得你下不来台，可别怪我没提醒你。”

    “切~你吓唬我？”

    两个小年轻，滚过一次床单，就认定了对方是一口子，也不是什么喜欢的死去活来，主要是初尝禁果，对于那美妙的体验比较热衷，因此就热乎起来了。

    这种事在东北不少见，沈文峰父母也就睁只眼闭只眼，左右自家的是儿子，吃亏也轮不到自己。

    至于女方父母是否知道此事，就另当别论了。

    ...

    “爸！妈！”陈凡守在进站出口，远远就看到了许久未见的父母，不禁大声喊了一声。

    而在身旁的陈灵，当看到父母的身影后，也不禁笑容满面，随同陈凡一起迎了上去。

    王铁也紧跟在后...

