    此刻的赤犬有些恨。

    恨自己当时没有了解了青雉。

    他可以容忍青雉的理念与自己不同，但决不能容忍这家伙成为海贼。

    这对于海军来说，绝对是天大的耻辱。

    要知道，这几百年来，可从来没有大将跑去当海贼的先例。

    所以，今天必须将他留下来！

    而李言也是有些惊讶。

    因为自己的出现，导致青雉提前离开了海军, 而这黑胡子也还没判出白团。

    可没想到这家伙还是逃不开，成为海贼的命。

    根据时间线的收束性来看，即便是青雉跑去了红发那边，也会有一个合理的理由。

    只是，这个理由是什么，李言暂时还无法想明白。

    而就在赤犬下令，攻击红发海贼团的时候。

    另一边, 香克斯已经接近到了东海舰队不足500米的地方。

    格里芬瞬间出鞘，被其右手高举指向天空。

    旋即, 一道赤红色的斩击便已经被挥出，向着一艘五万吨级的战列舰而去。

    舰桥中，刚从恍惚状态中回过神来的艾恩，用手扶着控制台，看着那道直冲自己而来的恐怖斩击，却什么都做不了。

    别说是她现在这个状态了，即便是正常状态下，也根本没法阻挡香克斯的斩击。

    毕竟，这家伙是少数几个，可以和鹰眼过剑招的人，可想而知他在剑道上的造诣有多高了。

    也许单论剑术，香克斯可能比鹰眼略差那么一丢丢，但他的霸气造诣，绝对是远超鹰眼的。

    就在艾恩做好军舰被击中的时候，视线中却闪过了一道人影。

    “老雷？”

    那是一个穿着海军军服，头戴面具看不到面容的男人。

    站在军舰的侧舷，手持一把海军的制式佩刀。

    只不过，此刻这把佩刀已经被染成了漆黑色, 闪烁着骇人的光泽。

    下一刻，就在香克斯的斩击抵达时，他动了。

    右手持刀直接便是迎了上去。

    轰...

    “副船长？”

    刚看到这道人影时，香克斯就感觉有些眼熟。

    此刻看到他的动作，再加上身材，以及那一头的白发。

    即便是带着面具，香克斯也是认出来，这人是谁。

    曾经罗杰海贼团的副船长，冥王雷利。

    只是，他不明白，雷利为什么会出现在这里，又为什么会出手保护东海舰队。

    不过，当下一刻，那艘战列舰中又有一人走出来，并站在雷利边上时...

    他终于明白了！

    艾斯...

    艾斯在东海海军，他是知道的。

    而如果副船长知道了艾斯的身份，那此刻的举动也就可以说得通了。

    打？

    没问题, 香克斯也有这个自信，能击败如今的雷利, 并且不会耗费太多时间。

    但是，自己却不能这么做。

    不单单是因为雷利曾是自己副船长的关系，而是有着更多的原因。

    尤其是...

    自己的人设上。

    “香克斯小鬼，东海舰队现在已经没有威胁了，没有继续动手的理由吧？”

    “我可不记得有和船长教过你，对失去战斗力的海军赶尽杀绝这件事！”

    香克斯使用霸王色的时候，雷厉可以阻止。

    即便是无法完全阻止，但可以挡下一部分，不过雷利却没有出手。

    毕竟自己和李言是有言在先的，不会帮他对付海贼。

    而且，霸王色也只是将人震晕而已，并不会伤及到性命。

    就算是红发的顶级霸王色能造成实际伤害，但在刚才那个距离上，也无法做到。

    所以，他没有出现。

    但是，本以为到此为止的他，却没想到...

    香克斯竟然再出手了，而且一上来就涌出了足以摧毁这艘战舰，并干掉上面大部分海兵的斩击。

    于是，他出手了。

    同时这也让雷利突然感觉到，如今的香克斯是有多么陌生，以前的他是绝不会这样做的。

    “副船长，这不也是为了保险吗，毕竟我整个海贼团的人都在那边。”

    “香克斯，看在以往的情分上，给你一个忠告吧，至于听不听我可就管不了你了！”

    “副船长，你说...”

    “也许在你眼中，我是在救东海舰队，但实际上，我救他们的同时也是在救你！”

    “这是什么意思？”

    香克斯瞬间就听不懂了。

    什么叫救他们的时候也是在救我？

    “不明白是吗？”

    “这样说吧，也许东海舰队被摧毁，对于李言来说确实损失很大，但如果你以为东海舰队就是他的最强力量，那就大错特错了。”

    “也许，他现在有着这样那样的估计，还不会暴露所有的力量，可一旦你摧毁了东海舰队，难保他就不再有所顾忌了。”

    “而一旦他放下所有顾忌，那你...”

    说起来，和革命军合作攻击玛丽乔亚的一战，雷利就参加了，毕竟飞行岛需要他控制。

    而几个小时前，李言用天基武器攻击BIGMOM的那一下，他可是亲眼目睹了。

    而这就是李言的全部底牌吗？

    雷利不知道，但他很肯定一点，虽然无法确定这就是李言所有的手段了，但这些手段已经足以摧毁红发海贼团，甚至是击杀香克斯了。

    虽说现在的香克斯让雷利有些陌生。

    但毕竟是罗杰海贼团的人，与自己的关系也不错，雷利还是提醒了一下。

    不过，提醒归提醒，雷利也不会告诉他太多。

    就如他说的...

    给你一个忠告，至于听不听我可就管不了你了。

    对于雷利来说，这已经是他看在往日情分上，仁至义尽了。

    而听到雷利这些话的红发，确实双眼猛然一缩...

    他从雷利的话中听出来了，如果李言暴露所有秘密，想要干掉自己，那自己就真会被干掉。

    是这个意思吧？

    无论是东海舰队，又或是目前怀疑中的革命军空中兵器，香克斯都不认为这些可以干掉自己。

    但他很了解雷利，知道雷利不会故意说假话来吓唬自己。

    那也就是说，李言拥有着比东海舰队，或是革命军空中兵器，更为强大且致命的武器？

    如果真是这样的话...

    那自己就不太合适在这里死磕下去了，反正凯多吃了两个果实下去也没死，应该就不用太担心了。

    而有了雷利在，自己也没法借机摧毁东海舰队。

    这样一来，继续战斗下去的话就没有任何意义了。

    “多谢副船长的提醒，我就先撤了，改天有机会再来找您喝酒。”

    “贝克曼，撤退！”

