
　　精壮大汉自然就是赵佗。

　　他心里其实有怨的，其他的士兵心中也有！

　　秦始皇发兵五十万，以屠睢（sui）为主将，他为副将，进攻百越之地。

　　但是先胜后败再胜，可途中屠睢主将战死，他继任。

　　好不容易才在这里设置的几郡之地。

　　本应该回咸阳接受封赏。

　　可是呢？

　　始皇帝一封诏书，说好的爵位土地，却变成了镇守蛮荒！

　　要知道，这五十万大军中，可有不少的关中老秦人啊！

　　虽然也给了地，可这蛮荒之地，他们要来用什么用？

　　更不用说，南方气候湿热，多瘴气，蛇虫鼠蚁。

　　他们根本无法适应！

　　如何不怨？

　　之后，楚地叛乱，虽然是始皇帝有命，让他们镇守越南，不必出兵剿贼。

　　这里面也有其他的原因，那就是他们如今也根本没有太多可用的兵力。

　　能凑一些出来，可大部分秦军也不想出力！

　　立再多的军功又如何？还不是在这里受苦？

　　他继任大将军，大权在握之后，听到始皇帝称病，项氏带着六国叛乱的时候。天籁小说网

　　他也不是没有别的心思！

　　尤其是听到赵王带着人已经进入了咸阳。

　　他已经做了一些准备。

　　百越之地，道路险阻，他们进攻的时候，也吃尽了苦头。

　　也有了很多经验。

　　只要封锁几处咽喉要道，其他人想要进来，那也是难上加难！

　　但他还在等，那时候，大秦还有三十万边军在北疆，公子扶苏也在蒙恬那里。

　　那并不是一个好时机。

　　只等六国灭了对方，或者两败俱伤，他也能趁机起事。

　　但是，之后的变化让他完全懵了！

　　赵王变成大秦太子，始皇帝原来还活着！

　　还给了他一封召集三万精锐，准备明年春支援太子的诏书。

　　紧接着，大秦彭城大捷，垓下大捷！

　　项氏被迫离开，这一系列的事情。

　　让他重新恢复了理智。

　　可眼看着晋升无望，又要死守百越之地。

　　所以怨气再次升起。

　　正当赵佗想的出神时，一旁站着的秦军说道，

　　“将军？”

　　赵佗回过神，带着几分不耐烦说道，

　　“知道了，天下平定，这是好事。”

　　“传令给下面的那些头人，收集一些珍宝，准备送到咸阳去。”

　　如今的百越之地，虽然已经臣服了他们。

　　可实际管事的，还是那些各个部落的头人。

　　送珍宝，则是表达自己的臣服。

　　自己天高皇帝远，对大秦来说，态度很重要。

　　至于大秦的太子，他却不指望了。

　　对方刚刚才立下这灭国之功，肯定赶着回去享受荣耀。

　　再说的难听一点，被人还知不知道，这蛮荒之地，还有着五十万的秦军都是个问题。

　　谁会在意他们？

　　秦军很快离开，赵佗摇摇头，也开始处理政务。

　　在这里，可没有什么文官武官的区别。

　　只是很快，就有一个干练活泼，手里拿着一卷长鞭的女子，蹦蹦跳跳的走了过来，

　　“阿爹！”

　　看到女子，赵佗也露出一个笑容，

　　“蜜儿，你怎么来了？”

　　赵蜜儿是他的大女儿，活泼好动，擅使一条长鞭。

　　赵蜜儿这时候回道，

　　“阿爹，我看你刚刚让人找头人收东西了。”

　　“我刚好也想去透透气，不如我去看看吧。”

　　听到女儿要求，赵佗却没有立刻拒绝，百越之地，女子也是可以当家做主的。

　　而且以后在这里长期生活的话。

　　女儿彪悍一些，反而是好事，只是那些头人彪悍，沉吟了一下，回道，

　　“去部落还是不安全，你要出去透气，在城内就好，顺便维持一下秩序，别让那些头人在城里闹事。”

　　听到这话，赵蜜儿顿时应承，然后欢快的走了出去。

　　几天后，县城外。

　　一支十几人的队伍，出现在这里。

　　为首的是一个长相还算过得去，但神态间有几分嚣张的年轻人。

　　看着面前耸立在，两山之间平地上的小土城。

　　嚣张年轻人嗒嗒嘴，微微有些不满意的，对后面一个极为俊朗，但神态温和的年轻人说道，

　　“浪哥，咱们到这个犄角旮旯里来做什么？这不是耽误咱们回去庆功吗？”

　　“你要看这些人，等回了咸阳，给一封诏书就是了。”

　　嚣张年轻人自然是胡亥，他早就等不及，想要回去咸阳好好的威风一阵了。

　　可谁知道，赵浪却听了蒙毅的话，带着他们到了和楚地相接的百越之地来了。

　　这地方道路极难走，他们也只能带着一支小队先到这里，负责护卫的大队伍在后面。

　　其他的大军，由韩信他们带着，已经在回咸阳的路上了。

　　赵浪淡然回道，

　　“百越之地如今也是我大秦的疆域，我们既然到了这里，来看看也是应有之意。”

　　“奴，派信使进城，通报赵佗将军，就说大秦太子到访。”

　　这种拜访，还是要表明身份的。

　　信使很快离开。

　　他们一行人也慢慢朝着小土城走去，到了城门的附近，这里人多，他们也放慢了速度。

　　就在这时候，一队长长马队，从他们身后疾驰而来，朝着城门而去。

　　城门前的人纷纷避让，赵浪也皱眉避开。

　　只是一旁胡亥的马却还是被惊了起来，高高的撅起了前蹄！

　　好在胡亥的骑术也还不错，安抚住了马匹。

　　可他哪里是吃亏的人，直接对着马队破口大骂到，

　　“你们这群狗东西，你娘没教你们人多的地方，骑马要慢吗！”

　　却没想到，一阵骂声之后，才走出去没多远的马队却直接打了个圈，然后气势汹汹的将他们围住。

　　周围的人看到这一幕，顿时纷纷逃离。

　　嘴里还念叨着什么，只是对方的口音很重，赵浪也只能勉强听到头人之类的字眼。

　　很快，对方马队为首的一个彪悍的骑手，直接极为嚣张的怼到了众人的面前的，

　　“中原人？你们刚刚说什么！”

　　看到这一幕，胡亥直接气炸了，有一说一，他活了这么多年，还没有被人这么怼过！

　　正要再骂一遍，却听到一旁的天一说道，

　　“刚刚是公子胡亥不对。”

　　胡亥见鬼一样的神情看向天一，赵浪也微微有些惊讶。

　　天一一般可是不说话的，看来是憋坏了。

　　彪悍骑手脸上更是露出一个笑容，以为几人怂了，正要离开，却听到天一继续说道，

　　“又不是每个人都有娘。”

　　听到这话，彪悍骑手的笑容瞬间僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第616章 又不是每个人都有娘免费阅读。https://xs.23sk.com 