    灵观对着浮现的身影大呼一声：“住持。”

    原来缓缓走出烟尘里的居然是戒晦。

    僧人们欣喜至极，饶是多年修持的禅心，也在此刻把握不住，大声欢呼，庆祝这劫后余生。

    可是灵观的笑容很快止住。

    因为戒晦一步步走出，直到众僧身前，忽地倒地, 现出他背后的一个魁梧身影出来。

    原来武湟好似附着在了戒晦身上，操纵他的身体，直到靠近山门时，方才不加掩饰地现身。

    而戒晦早已人事不省，完全让武湟驾驭了自己的僧体。

    灵观在戒晦倒地之前，已经有了察觉, 在戒晦倒地的瞬间，他一指朝武湟魁梧的身影点杀过去，凌厉至极的先天罡气能轻易切开十数丈的巨岩，但落在武湟身上，却不见一点火花。

    灵观暗道不好，只见武湟身上涌出潮湿的阴影涟漪，层层波纹荡漾，笼罩在灵观及身后的众僧身上，一时间他们的血气尽数被封禁。

    原来这阴影涟漪有诡异可怕的诅咒。

    “北斗封神。”

    灵观认出来自魔界的禁咒，知晓这是针对炼神存在的封禁诅咒，一旦中招，正常情况下，除非结成法相，否则断无解咒的可能。

    他尚且如此，身后众僧更是不堪。

    可是无形的涟漪散开，并没有把所有人禁制住。

    武湟顺着心中感应看过去，那是般若寺唯一没有倒下的僧人。他双目生出精光，看到的“沈墨”乃是一个手持柴刀的年轻人，而不是刚才所见的青年僧人。

    在他的法眼之下, 沈墨原形毕露。

    可是落在其余僧人眼中, 他们的便宜师叔或者师叔祖戒色，手里不知何时多了一把柴刀，似乎没有受北斗封神的影响。

    武湟不知沈墨如何不受北斗封神的影响，不过眼下般若寺只剩下对方还有一战之力，只要拿下眼前的小子，他自然能达成此行目的。

    只是对方手中的柴刀，令他有莫名的熟悉感，一时间却有些想不起来。

    对于沈墨而言，魔佛法印清晰无疑地告知他，眼前的“武湟”有魔佛传承的关键事物，杀了这位好大哥，对他有极大的好处。

    同时沈墨能体会到这位千年之后的“好大哥”对他毫不掩饰的杀意。

    或许般若寺众僧即使没有被北斗封神封禁，也会震慑于武湟的神威，但沈墨不会，天子望气术加血眼的窥视下，已经判断出对方是强弩之末。

    就在武湟注视沈墨，杀意释放时。

    灵观喷出一口鲜血，他到底修为非同小可，施展出般若寺的红莲断灭大法, 这是类似魔道天魔解体大法的秘法，一经施展, 便能将全身血肉化为无俦大能，功力陡增数倍。

    他以功力的暴涨，强行冲破北斗封神的禁制。

    “师叔，你走吧。”

    戒晦传法师叔，俨然是把道统传承的希望寄托在师叔身上。灵观虽然不理解，却决心维护住持的心愿，要帮助沈墨逃出武湟的魔爪。

    他说话的同时，朝着武湟拍出一掌，生出绝世大力。

    “韦陀掌！”

    韦陀是佛们的护法大圣，神通可想而知。这一掌蕴含的力道，在红莲断灭大法的加持下，已经接近戒晦的金刚神力。

    而灵观为沈墨护法，想助他逃走，正合了韦陀舍身护法之意。他过往联系过千次万次韦陀掌，却都不及这一次符合韦陀掌的真意。

    一掌之下，护法之意尽显。

    面对这力量雄浑浩大的一掌，武湟没有选择硬接，而是身子一斜，居然从韦陀掌的雄奇掌罡下打开一个豁口，顺着这个豁口，武湟一指点出，正中灵观的肩井穴。

    原来灵观这一掌虽然将韦陀掌的威力发挥得淋漓尽致，可是到底他境界不够，掌力催发时，无法做到浑融一体，不露破绽。

    若是对付一般的炼神还好，可是落在武湟这等人物眼中，自然对其破绽洞若观火，以一招洞悉天地玄机的步伐破开灵观的韦陀掌笼罩，并以一指点中对方的肩井穴。

    无形的涟漪散开，北斗封神再度封禁灵观的气血。

    只是这无意间，却又让灵观红莲断灭大法戛然而止，保住了他半条性命。

    这一切说来话长，其实不过是电光石火间。

    武湟再度控制住局面。

    而沈墨也没有趁机逃走，柴刀已经注满真炁，青红电芒闪烁，刀锋遥遥指向武湟的心口。

    武湟终于知晓沈墨不走的原因，对方居然在他对付灵观的刹那，占据了这片山势，取得地利。以武湟如今强弩之末的情况，难以再如对付戒晦那样，施展天人合一的境界，驾驭这片天地的大势。

    沈墨正是看出这一点，毫不迟疑驾驭周围万物之势，同时酝酿阿鼻道三刀的刀意。

    武湟神情深沉起来，在他一生之中，除却太和道人那一次，旁人对他自是避之则吉，眼前的年轻人居然敢直面于他，实在出乎他意料，但武湟又不得不承认对方身负惊人艺业，他淡淡开口：“小子，报上名来。”

    在他话未说完的时候，武湟已经振衣而起，拍出一掌。原来他要趁沈墨回应的时候，在其刀势含而未发时，先发制人。

    可是沈墨未曾如他所愿回答他的发问，而是劈出一刀。雷光闪烁，森然的刀意爆发，天地间好似被一座刀山占据，血腥恐怖的气息弥漫四周。

    然而潮水阴影弥漫刀山，生出万千变化。沈墨的阿鼻道三刀乃是破除一切阻拦的至邪之刀，可是当刀势和武湟的潮水阴影接触时，方才体会到武湟真正的可怕之处。

    武湟的掌势饱含了江河生生不息的变化，无穷无尽，无始无终，短短的接触，让沈墨实是获益匪浅。

    天子望气术、道心明镜，疯狂吸收来自对方掌势的玄妙。

    起初掌势和刀势接触时，尚能占据上风，很快刀势就摸到掌势的玄妙，生出相应的克制之法。

    武湟何等人物，如何觉察不出这一点异常。

    可惜他已经是强弩之末，否则当以力破巧，丝毫不给沈墨拉锯战的机会。

    武湟知晓再消耗下去，他势必露出虚弱的底子来。他一掌不计损伤地抓向柴刀，另一掌朝沈墨的胸口拍去。

    这是近乎同归于尽的无赖打法。

    沈墨纵使知晓柴刀能伤到武湟，却也不愿意生生挨这一掌，与武湟同归于尽，他只好收刀。

    就这一收，武湟便如脱笼之鸟，摆脱阿鼻道三刀的刀势笼罩，他短暂接触之下，已经判断出在如今的状态下，他没有战胜对方的把握。

    可是武湟刚退出刀势笼罩，沈墨却再度劈出一刀。

    原来沈墨刚才收刀没有收实，而是见机行事，天子望气术能知风起于青萍之末，见武湟稍有动作，沈墨立时就如影随形地劈出一刀。

    这一刀来得仓促，却也饱含真炁，划破武湟的衣角。

    武湟惊怒一声，“原来是它，等我恢复功力，定要杀死你，取回我魔界的圣物。”

    他一声长啸，声如雷爆，刹那间破空离去。

    只是空中飘落了一滴浓郁的黑血，落在地面上，居然砸出一个大坑来。

    黑血静静躺在坑里。

    “武湟之血，能镇心魔，延寿命。”沈墨脑海里有魔佛法印传出信息。

    “难道这幻境里的武湟还能和真的一样，或者这幻境武湟本身就是靠武湟之血幻化而出的？”

    沈墨持刀而立，细细沉思，在黄昏和黑夜交界的情境中，有一种超然独立的风采。

    随后天上下起淅淅沥沥的小雨，云层薄淡，夜月竟若隐若现的挂在天空上，像是水的倒影。

    众僧看向沈墨，只见他在微风细雨中双目似有电光闪过，似乎洞悉了宇宙的奥秘。

    他们身上也因为沈墨目中的电光，生出阴郁至极的电流，北斗封神的禁制有了瓦解松动。

    这是沈墨对阴五雷的妙用。

    若非有天子望气术，沈墨即使会阴五雷，要解开他们身上的北斗封神禁咒，亦得花费不少时间。

    而且还是因为武湟刚才没有多少余力来加固北斗封神的封禁。

    灵观负伤起身，对着沈墨一拜，“多谢师叔相救。”

    “多谢戒色师叔！”

    “多谢师叔祖。”

    其实一众僧人依旧迷迷糊糊，难以相信沈墨已经将武湟击退。

    任谁都难以想到，救般若寺于水火之中的居然是他们眼中本该不学无术的朝中宠臣。

    世事太过荒谬了。

    “你们先运气疗伤吧。”沈墨受了他们大礼之后，淡淡回道。

    “谨遵师叔法旨。”

    “谨遵师叔祖法旨。”

    大部分僧众连忙拿出伤药，打坐调息。

    至于沈墨已经来到戒晦身前，将他扶起，真炁源源不断输入，一来是看看对方还有没有救，二来是他想知道幻境中的戒晦到底是不是真实不虚。

    沈墨输入的真炁，直如泥牛入海，全无反应，即使身具天子望气术，也难以看出戒晦到底真不真实。

    他不得不佩服这個幻境，已经做到以假为真。魔佛果真是深不可测，绝非此时的他可以揣度明白。

    沈墨只好放弃，然后摇了摇头。

    旁边灵观见沈墨神态，长长叹一口气，“师叔，那武湟迟早会杀回来，你不如回神都去，在那里就不用担心武湟再找你麻烦了。”

    “师弟，你不必走，我有办法帮你战胜武湟。”

