    第92章 三顾茅庐惊魂起

    李家有后了，老父亲眼角含泪，和妻子商议，想让儿子带着孙子回到源星接受正规教育，但是军人天职就是服从命令，如何才能让儿子退役是个麻烦。尤其是现在元首也不会同意的。

    毕竟还希望他们再度接触仙人。去找找其他熟悉的关系。看看有没其他办法。

    拿起联络方式开始联系熟识的幕僚，但是都是推诿，谁也不愿得罪一个独裁的元首。

    只好遗憾的先等孩子大点再说。

    看着孩子一天天长大，心里的苦非常难受，虽然母舰上有各种学习资源，也有各行各业的人，但是一旦长期在这里。人就容易被禁锢，无法接触到更广茂的世界。

    看着无忧无虑的孩子却无法给他更好的未来。

    李勤快回来吃饭了，母亲在叫唤着贪玩的小孩，看着满脸泥土的孩子母亲宠溺的去帮他洗脸。

    此时却有警卫着急的跑进来，小声的告诉夫人，自己的妈妈住院了命不久矣，瞬间一道清空霹雳，自己端着正要倒掉的脸盆砸在了地上，水花溅起一片，李勤吓坏了，从来没有见过母亲如此状态。

    眼看着母亲跑出去，警卫只好抱起小李勤追了出去。

    眼看就要到公公的办公室门口，却见公公出门告诉自己上飞船吧，送你去源星。回头抱起李勤，直接坐上公公安排的飞车，奔赴飞船。

    已经来不及等老公回来了，自己迫切的要带孩子见见母亲的最后一面。

    归家心情，还没进入源星大气层就遭遇了粒子风暴，飞船在粒子风暴里挣扎，这就是李勤的劫难。

    方赫遥遥一指，将粒子风暴威力降低，要不按照既定的结局应该是母亲坠亡，孩子活下来被山地居民捡到，送孤儿院直到父亲过来接走，性情大变失去童年。

    但是方赫还是有些不忍，便直接插手了。终于飞船还是在摇摇欲坠的风暴中降落了。抢险人员从飞船里抢救出母子，忍住伤痛直接要求去母亲所在的医院。医护人员听说了情况后，也就不着急抢救了直接拉去先见母亲。

    直接拉着小李勤的手扑倒在母亲的床边，给母亲介绍这个从出生到现在，第一次亲眼见到的外孙。

    虽然每次都是视频见，哪有人的温度啊，小李勤也好像明白了事情的严重性，不哭不闹的，抓着外婆的手久久不能放开，直到外婆咽下最后一口气。

    生死的触动好像撩拨的小李勤的神经，让他第一次感受到生死无常。

    在常人看不见的身体旁，李勤竟然看见了外婆的灵魂，从身体脑门顶上轻飘飘的出来。然而此时他还不知道这是灵魂，以为外婆在变魔术，伸出手要抱抱，然而外婆，却对自己笑了笑轻飘飘的离去了。李勤只好对着妈妈说：“外婆走了。”

    妈妈却没有想那么多只能抱着妈妈的遗体，一直在悲伤。直到遗体被盖上白布送走，才想起自己的孩子，抱着小李勤怕孩子小不懂，只好解释一下，但是小李勤还是告诉妈妈外婆没死只是飞走了。这时才有的惊恐，此事绝对不能让别人知道。

    这个元首可是对此非常敏感的，所以只好警告这件事不许外传，只能当做母子的秘密保护起来。

    小李勤似乎明白了什么点点头答应了妈妈。

    因为母亲已经去世，李勤的妈妈便留在源星继承财产正好自己也辞职了。也就无视禁令留在了源星。为了让李勤有个正常的学业和成长空间。

    告诉公公这个决定后，母子就开始了在源星的生活，好在父亲还健在，也是方便照顾孩子。虽然有全息技术可以经常和父亲对话，但是小李勤还是觉得缺乏了父爱。好不容易长到七岁了，父亲也马上要回来一家团聚了。

    小李勤开心的和妈妈打扫着卫生，买各种食材要给父亲吃顿好的，和母亲忙活了一上午终于做好了一桌子菜后想起来敲门声。

    小李勤马上兴冲冲的跑去开门。

    可是开门后却不是父亲，几个警察站在门口等待家里的大人出来说话。母亲满脸疑惑的跑过来问问发生了什么。

    原来是有个宗教激进分子，逃跑到这个社区，他们上门搜查一下，例行公事。

    母亲只好让开了道路然后眼睁睁的看着他们把收拾干净的家，弄得一团糟。衣柜也被翻乱，都查了一边后，是在找不出了，只好告诫他们一旦发现必须上报。母亲答应后他们关上门走了。可是看着翻乱的家，欲哭无泪。

    只能拉着小李勤的手，继续开始清理，逆境中才能学会成长，小李勤的目光又充满了坚毅。方赫却在遥遥的看了一眼非常满意，小小的挫折最能磨砺人了。

    只要不伤及根本方赫都不打算插手，让孩子多经历一些挫折困苦心智才能成长，不过这孩子倒是醒悟了天眼，可以看到灵魂却也不错。

    收拾到一半的时候又一次响起了敲门声，小李勤看了看母亲，再次主动的去开门，男子汉就该保护母亲，心态已经发生的转变。

    正当他以为又是找事的人来的时候，却是一个蒙着头的十几岁的小青年，请求进去喝点水，吃点饭，已经好久没吃饭了。小李勤犹豫了一下，善良的心战胜了对未知的恐惧，请他进来倒了一杯牛奶喝。

    李勤的母亲可不这么认为。追问了一下：“你就是那个被警察追捕的宗教激进分子吧。”

    这个青年倒也没有藏着掖着，直接告诉他们那是警察的谎言，他只是追求真理被迫害的。

    李勤的母亲虽然知道真相确实如此，但是大形势下自己也要低头，拿出些钱，和吃得，劝他迅速离开。

    那个青年，一再感谢后迅速跑路。

    母子悬着的心可算放下了，毕竟窝藏宗教激进分子，谁知道会惹什么祸端，捂着胸口，母子互相看了看，这一天真实太惊悚了。

    此时再次响起了敲门声，母子都已经成惊弓之鸟了。

    (本章完)

