    壶头山，红娘子。

    而在红娘子左右下首位置，分别坐着的是个脸上有块烧疤的中年人，还有个看起来颇为干瘦的老头。

    老头估摸着得有六十岁往上了。

    只搭在座椅扶手上的双手关节处布满厚厚的茧子，手上功夫怕是不弱。

    通臂猿和老秋风。

    他们算是幽县境内山匪的代表。

    而其余坐的，则想来是各小山头的山匪了。除去红娘子外，倒是再没有其他的女人。

    这年头，女人做山匪头头的还是罕见。

    看样子，这些人也才是刚刚落座，通臂猿冲着红娘子拱拱手，“红娘子，你这么急匆匆的把我们叫过来，是有什么事？”

    看眼神，分明对红娘子很有几分觊觎。

    红娘子瞥瞥他，“你要是再这样色眯眯的看着我，你就准备拄着拐杖回去吧！”

    通臂猿眼角抽抽，竟是没敢说什么，讪讪收回目光。

    老秋风这时候出声打起圆场，转移话题道：“依我看，应该是为那幽县县城的两百茶陵军吧？”

    “嗯。”

    红娘子脸色平淡，倒也不再管通臂猿，道：“看样子你们都知道了，也好，省得我多费口舌。”

    “就为这事？”

    通臂猿却是又说：“两百茶陵军能干什么？就我们这些人，吐口唾沫都够淹死他们的吧？”

    满脸的不以为然。

    嗤笑间，脸上的疤痕蠕动起来，显得有几分恐怖。

    红娘子瞥他，“重要的不是这两百茶陵军，而是这个新任的县令，他是想和咱们动真格的。能从茶陵军借两百人，也就可能借五百人，甚至把全部的茶陵军都调过来。就你这样的头脑，应该庆幸卢德业那帮家伙出钱保着你，要不然，不用两个时辰，我就能把你的山头拔个干干净净。”

    “你！”

    通臂猿脸色猛地涨红起来，却最终也只是说：“我懒得和你个娘们计较！”

    有人暗暗轻笑。

    其实谁都看得出来，通臂猿是怕了红娘子。

    这在幽县的各个山头，也不是什么秘密。

    明面上是红娘子、通臂猿、老秋风三足鼎立，但真个儿要说实力，还是红娘子的山头最厉害。

    论手段，也就看起来人畜无害的老秋风或许能和红娘子掰掰手腕。

    至于通臂猿，不过是靠的他那手通臂拳而已。

    “呵呵。”

    老秋风又打起圆场，“通臂猿，这可是红娘子的地盘，你还是少说几句的好。”

    然后不等通臂猿张嘴，便又对红娘子道：“红娘子，我们过来可不是看你和通臂猿吵嘴的，有什么话，你还是直说吧！”

    “是啊，红娘子，你有话便直说吧！”

    也有别的山头土匪头目开口。

    红娘子扫眼环视众人，“那我就直说了，在座的诸位，不知有几位有底气能挡住两百茶陵军？”

    没人接话。

    除去老秋风、通臂猿，再有红娘子，谁都没这个底气。

    大家谁不知道谁的情况？

    老秋风微微皱眉，道：“红娘子你此话是何意思？”

    “也没别的意思。”

    红娘子道：“咱们这些人为什么能够在幽县安然无恙这么长的时间，我想除去某个满脑袋都是浆糊的家伙，诸位当家的都应该能想得清楚。一是我们从不触碰官府的东西，再就是我们各自为政，一盘散沙。朝廷没太把我们这些人放在心上，以前来的那些县令得不到上面的援助，想要剿灭我们也是有心无力。但现在不同了，这个姓吕的县令能借来茶陵军，就算不是上头的意思，怕也是有些关系后台的。依我的意思，若是咱们继续向以前一样，只怕迟早会被他逐个击破。”

    “你的意思……”

    老秋风闻言皱起眉头，出声道：“是咱们这些人整合成一个山头？”

    “嘁！”

    通臂猿轻轻嗤笑了声。

    其余当家的神色各异。

    整合？

    这真是为了抵抗县衙么？

    “那是找死。”

    红娘子嘴角勾起几分讥讽弧度，“这种事，我可不会干，大渝朝廷不会容许有两千多人的大山头出现的。呵，真要整合，你们也未必能活到现在。”

    “那你是什么意思？”

    老秋风又道。

    虽然有人露出不忿之色，但也没人出言反驳红娘子。

    她有说这种话的底气。

    红娘子道：“暗中合作，互相驰援。等这新县令绝了剿匪的心思，咱们便以前是怎样，以后还是怎样。”

    “不至于吧？”

    通臂猿幽幽道：“不过是两百茶陵军而已，至于咱们这么小题大做？”

    “你可以不参与的。”

    红娘子斜睨他道：“你要是觉得自己够强悍，就算是去攻陷县城，我也不拦你。”

    通臂猿哼哼两声，闭嘴了。

    攻县衙？

    那是找死！

    真去打县衙，那就是造反了。大渝朝廷肯定分分钟出兵剿灭他。

    这点儿头脑，他当然还是有。

    要不然，以幽县县城那点儿兵力，早就被劫掠千百回了。

    老秋风若有所思，“合作？怎么个合作法？”

    至于其他山头的当家，其实没多少说话的分量。

    红娘子道：“组成义盟，选一个暂时的当家人，居中调度，发号施令。集合各家情报，应对县衙征剿。”

    “那这……和整合没什么太大区别吧？”

    有个坐在靠门口位置的当家开口。

    红娘子瞥他，“不过是攻守同盟而已，又不动你的利益，你担心什么？”

    说着，嘴角再度微微上翘，露出清冷弧度，“如果不是留着你们还有用，我还真不乐意带你们玩儿。”

    有人皱眉。

    有人沉吟不语。

    “知道你红娘子本事强。”

    老秋风倒是无所谓的样子，只道：“那这个义盟当家人，又由谁来当呢？”

    红娘子道：“若是老秋风你觉得自己合适，我没有意见。”

    老秋风眼神动了动，却是轻笑，“我年纪大了，没这个精力，还是听别人指挥的好。”

    红娘子又看向通臂猿，“那你呢？头脑你肯定是不如我的，要不要和我过过招，以武分高低？”

    通臂猿翻白眼，眼神有些不自然地瞟向门外，“我也没兴趣。”

    其实哪里是没兴趣。

    他之前就和红娘子交过手，结果却是被红娘子给狠狠收拾了通。

    这臭娘们，简直就是个女煞神。

    “那就暂且由我做主了。”

    红娘子眼神扫过其他当家的，一锤定音。

    没人说话。

    红娘子又道：“既然诸位都没意见，那就请诸位以后都听我的调度，若是这个时候都还抱着自己那点小心思，导致哪个山头被县衙官兵给剿了，到时候就不要怪我红娘子不念情面。这幽县，多几个山头无妨，少几个山头，也同样无妨。”

    “你放心，这点分寸我们还是有的。”

    老秋风开口道。

    红娘子挑挑眉，“如此便好。”

    接着又说：“最近，各山头就不要纳新人落草了。若是纳了县衙眼线，终归是个麻烦。”

    没人反驳。

    不多时，这些山头当家的便带着人陆续离去。

