    “喝！”

    一声暴喝，成千上万的飞龙咆哮着，挣扎着，化为一片巨大的龙卷风暴，将方云，连同他置身的虚空，卷入其中。仿佛要撕成碎片。

    “主人，我感受到了法器器灵的气息，很强大！是他上次在上古战场，使出奇怪的战车。”

    天地万化钟的声音突然响起。

    方云闻言心中微微震动了一下，只是微一思忖，便明白过来。嘴角露出一丝笑容：

    “无妨！杨弘这是孤注一掷。效仿我在上古战场的办法。以声势浩大的绝招吸引我，然后以顶级法器自爆，来一决胜负！”

    杨弘身上的顶级法器，自然是天帝战车了。能将这件法器拿出来自爆，杨弘的这份心机和决断，方云也不得不佩服。只可惜，他低估了天地万化钟。这件不知品级的神秘法器，对法器的感应非常敏锐。

    事实上，他最大的错误，在于低估了方云。

    “主人，你不担心吗？”钟灵道。

    “无妨，也该到了一决胜负的时侯了。就让彻底死心吧！”

    方云道。

    一人一器灵，这几句话完全是以心念交流，一刹那就过去了。

    “青龙裂空！”

    方云终于使出了上古大帝禹的绝学。“嗡”，天地震动，一股强大而恐怖的力量，贯穿虚空，方圆数百里内的虚空，寸寸破碎。就在鲲鹏横亘之处，一只庞大的难以想像的龙爪，布满青鳞，直接抓透虚空，抓透整个浩浩的罡风层。

    “青龙八式”，上古大帝禹的绝学。四方侯方胤以此招，轻易击溃了四名天冲七品的强者。方云的功力虽然不如其父，但五十八条天龙之力，也足以让他凝聚出一条真龙之爪。只不过，由于功力不到的原因，方云化出的这只龙爪上的龙鳞，远没有方胤那般繁多细密，很多鳞片，甚至就是模糊一片。

    “青龙裂空”这招，达到巅峰。显化出的龙爪上，据说能显化出十八万片青色龙鳞。龙鳞越多，越接近真正的“青龙”，威力也越大。

    方胤的实力可以显化八万六千枚龙鳞，方云没有如此威力，便也能显化出一万六千枚。青龙的龙鳞，不只是力量，还有规则。方云还只有天象级别。能附加上去的只有力量和空间规则而已。所以只有一万六千枚鳞片。

    虽然如此，对付杨弘的“大周天万龙寂灭**”却是足够了。

    “轰隆！”

    龙爪一抓，一股毁天灭地的力量，立即朝着杨弘抓落过来。上千上万的巨龙风暴，被这条龙爪轻轻一抓，立即纷纷惨叫，嘶吼，龙鳞驳落，鲜血飞溅，纷纷在空中炸成血沫。仿佛是真的血肉巨龙一样。

    杨弘的“大周天万龙寂灭**”，借助天冲二品的修为，居然达到化虚为实的地步。这一条条巨龙，已经达到凝聚血肉，与真龙无异的地步。只是，依然不是方云的对手。

    “大周天万龙寂灭**”，虽然也号称万龙，和一条真龙之力相当。但没有凝聚在一起，就如同一捆麻绳散开，和拧成一股的区别。

    方云只是瞬间，就完全摧毁了杨弘的“大周天万龙寂灭**”。杨弘立即感觉到了不妙，立即提前引爆了“天帝战车”。同时身形一晃，立即朝后飞退，准备逃离。——事情出现太多偏差，方云的实力和预计有太大出入，最后使出的绝学，更是太过骇人！杨弘已经萌生退意！

    “轰！”

    一道炫目的光芒，比之太阳还要剌目千倍，在虚空中猛烈的炸开来。虚空中，就如同多了数颗太阳一般，狂暴的能量席卷四方，连虚空都震碎了。

    杨弘的“天地战车”，在他踏入天冲二品后，已经晋入了初品天元级别。如此狂暴的力量，换作方云没有防备的情况下，立即就要被炸成重伤，或者垂死。就算全盛的天冲二品强者，都要被炸死。

    但是“青龙裂空”不同，作为上古大帝的绝学。“裂空”二字，本来就有“空间之力”的意思。论起空间之力，或许不能掀起空间风暴，但论精妙之处，比之空间风暴还在厉害。

    杨弘如果在方云学得“青龙八式”之前，使出这招，方云在应对“大周天万龙寂灭**”的情况，立即就会被杨弘炸死、炸伤，绝无幸理。不过现在，方云学得了青龙八式，又了有心理准备，又不一样了。

    “轰！”

    法器自爆能量，瞬间被“青龙裂空”扫灭，强大的力量，穿过虚空，重重的落在后方，身周泛出一道道空间波纹，正准备逃走的杨弘身上。

    “啊！——”

    杨弘猛的出一声凄厉的惨叫。青龙毁灭姓的力量，冲入他的体内，将他直接由蛊雕，强生迫回了人身，并且断绝了他的生机。一道道血箭，从他全身窍孔中爆炸出来。他的胸膛塌陷，全身骨骼尽碎，连同灵魂，都被这一招震碎了。只见杨弘身体一僵，在空中划落一条弧线，带着血雨，向下方坠落下去。

    “罢了，虽是敌人，但却是个值得尊敬的敌人。便留你一个全尸吧。”

    这里距离地面一千余里，这么高摔下去，直接就摔成肉沫。方云身躯一晃，正准备飞身而起，接住杨弘的尸体，异变突生。

    “嗡！”

    一片空间裂开，杨弘的身形下坠数千丈后，跌入其中，立即消失不见。

    “方云，谢谢你了！我等这个机会已经很久了，如今终于夙愿得逞了！哈哈哈……”

    一阵大笑声，从杨弘消失地方传来。但杨弘的尸体已经不见了。

    “戒中灵魂！”

    方云脸色大变，认出了这个声音。正是杨弘蟠龙戒中的声音。它裹挟杨弘尸体消失时，展现的空间之力极为稔熟，比帮助杨弘逃避“青龙裂空”时，高深了十倍不止，根本不会有空间波纹出现。

    方云微一思考，立即明白。刚刚那一招，看似是杨弘逃跑不及，被自已一招杀死。实际上，是这个戒中灵魂，故意不卖力，特意让杨弘死在这里的。

    “这个家伙，是居然让杨弘死的。它想要杨弘的肉身！”

    方云微一思忖，立刻明白过来。杨弘手中的青银蟠龙戒里藏了一个强者。这点方云不是不知道。不过，从上古战场的交手情况来看。这位戒中强者，明显失去了肉身。而最大的攻击能力，就是精神攻击。但这一点，对方云是没有效的。

    方云并不是没有怀疑中，戒中灵魂会有其他手段。不过，这种灵魂藏身于戒指中，没有肉身的存在。在某种程度上，已经相当于器灵。即使有什么手段，没有肉躯，也有限的很。

    而且，它如果真的有什么强大手段，恐怕在上古战场，早就配合杨弘把自已杀了。但事实上，这种事情并没有生。

    刚刚的交手中，方云也试探过，他故意制造了几个机会，等待这个戒中灵魂出手。但它并没有施展出另外的手段。不过，现在看来，这个家伙显然藏拙了。

    方云恢复了人身，站立在虚空中。沉默半晌，突然道：

    “上古的人物，果然没一个善荏。这个家伙图谋许久，应该只是为了杨弘的一具肉身。看来，杨弘这些年的武道修练，都是在为它做嫁衣了。”

    身躯一晃，方云立即转身离开。不管怎么样，扬弘这个问题，总算解决了。虽然跑了一个戒中灵魂，但“兵来将挡，水来土淹”，方云自不会惧他。更重要的是，方云已经要准备突破天冲境了。到了那个境界，又完全不一样了。方云和那些真正的顶尖强者之间，差距将会越来越小。

    总有一天，不管什么上古强者。方云都自信，会有和他们平起平坐的一天。

    …………数千里外，一道黑影突然出现在虚空中，然后猛然坠下，贯穿一座山峰，进入大地深处。他所过之处，大地像水流一样融化，在他过后，又恢复如初。

    “哈哈哈，杨弘啊，杨弘啊！……，我们相识一场，你也不要怪我。人都是有私心的。不是我不帮你，而是我确实只剩下最后一点能量，而且还只够把你的尸身带走。”

    戒中灵魂的大笑声，在地下开凿出的洞窟中响起。等了这么多年，终于值得了。在杨弘死的那一刻，它有种守得云开见月明的感觉。

    从杨弘七岁那年起，戒中灵魂就和他在一起了。从那时起，戒中灵魂就对他悉心栽培。它感觉自已就像一个园丁一样，无微不至又小心翼翼。

    合作了这么多年，戒中灵魂不知道救了杨弘多少次。以至于，以杨弘的多疑和谨慎，都渐渐相信他不会害自已。就连戒中灵魂自已，都会产生这种想法。

    它唯一动的手脚，就是撒了个小谎。告诉杨弘，自已会在他达到天冲七品时，助他突破境界。并且让他帮助自已恢复肉身。其实，它从来都没有想过恢复肉身，它一直想的，都是占据杨弘的肉身。

    （未完待续）

