    最后的白虎出现后，四象化作四位穿着袍服的帝君，无数神祇向着中间上川悠仁拱手致意，他周围的梦境逐渐有了一丝真实感，同时柳道人也感到了一抹恐怖的威压，镇压万道，宇内独尊。

    如同千年前在远处看见那位弥罗天帝君一样，柳道人想到。

    凝聚四象之后，上川悠仁从悟道之中醒来，摸着怀中仍然迷迷糊糊地小奶猫，手中原本五角形的阴阳罗盘已经彻底脱离出阴阳道的窠臼，化作三垣鼎立，四象拱卫的一枚黑铁色印玺。

    上川悠仁拿着印玺沉思了一两秒钟，然后看向柳道人，“谢谢前辈刚刚论道之恩。”

    柳道人从震惊之中回过神来，刚刚他又有点不确定上川悠仁是不是佛门大德转世了，因为一个更加难以想象的答案浮现在脑海中。

    他小心地问道，“你怎么知道那位在方丈岛中？”

    “哪位啊？”上川悠仁摸了摸怀中小奶猫的颈毛，“这位的父母吗？”

    柳道人的目光停了一秒钟，想起刚刚那位道君摇首，“当然，毕竟有四灵血脉的白虎，特别是才产子的白虎估计你以前从来没有见过吧，如果刚刚凝聚四象失败了，你估计会元气大伤。”

    “一是我刚刚确实是福至心灵，二是方丈岛上总不会连一头白虎瑞兽都没有吧，我不挑的。”上川悠仁说道，从柳道人的话语中，他明白小奶猫的爸妈或许大有来头，但实际上他真的本来只想要用四象牵引，吸引一只有着足够修为的白虎瑞兽，即使没有纯正四灵血脉，但自己其他的四象也不是纯血啊，自己只需要一个引子，稳定住四象星辰，毕竟自己还只是一个黑铁二星。

    不挑的，柳道人的目光在小奶猫上面停留了一下，回到刚刚的论道，“你的黄庭身神道路已经有了雏形，如果正元没有闭关的话，或许可以带着你回上清派拜门。”

    “我可以认祖归宗了？”上川悠仁带着欣喜地声音说道。

    “如果现在上清派的掌门眼睛没瞎，耳朵没聋，同时天人五衰没降临的话，应该不会拒绝你入门。”柳道人忍不住开了个不大不小的玩笑。

    随后正色道，“不过加入上清派代表什么，你应该明白吧？”

    “代表什么？”上川悠仁带着疑惑，不就是抱大腿吗？需要用特殊的姿势？

    柳道人犹豫了一下说道，“你有没有感觉，这个世界众多神话中，唯独我们东土有点太乱了，甚至出现很多前后矛盾的事，这和一个传承有序的文明是绝对不符的。”

    前世上川悠仁从来没有考虑过这个事情，但现在经过柳道人提醒，结合他穿梭时空的经历，顿时一个猜测出现在脑海中，“那些大佬们频繁更改过去？”

    在其他神话之中，几乎都是一家独大，很容易看出胜利者和失败者，但唯独东土，虽然百家齐放，但是大佬们却相互撕逼，导致了看似和和睦睦，实际上天帝的名号都改了无数次，从三皇五帝甚至更早的元始天王，到现在的玉皇大帝，中间坐过那个位置的数不胜数，甚至出现过几次以人伐天的大场面，之后佛法东渡，佛道纠缠，虽然没有影响到更远的过去，但却将很多事情都掩埋了。

    “你明白就好。”柳道人郑重地说道，“本来这种事情很难和我们产生关系，但我有一种预感，你会是关键人物，上清派还没有取得最后的胜利，小心。”

    “我明白了。”上川悠仁认真地说道，果然有好处自然就有责任，好处越大，责任也就越大，这是无法割裂的。

    不过加入上清派上川悠仁还是没有任何犹豫。

    上川悠仁和柳道人立于船头都各有所思，不一会儿，云舟停在一处仙山之上，之前的邋遢道人和御兽的散仙纷纷上前。

    邋遢道人俗名姓李，之后有缘入道，自号三有道人。

    而御兽的散仙则是得了天一金母的一些传承，道号浑源。

    “你们可让我们久等了啊。”三有道人带着好奇看向柳道人，方丈岛虽然近乎于一个世界，有着不同空间层，但以柳道人对这里的熟悉，回到自己家中不可能会迷路。

    浑源道人的目光直接锁定了上川悠仁抱着的小奶猫，传音给柳道人道，“遇到那位了？”

    “有幸。”柳道人简要地回答，“不过那位不想要透露自己的身份。”

    “还真是福源深厚啊。”浑源道人感叹道，虽然来到方丈岛本身就已经算是福源深厚了，但上川悠仁这样被白虎送子的，几千年未必有一位。

    上川悠仁被迎进了洞府之中，一朵朵荷花在池水中盛开，形成了莲座，远处一株柳树摇曳，翠绿的枝叶垂到湖水之中，纯净的灵气形成了纯白色的云雾，在湖面微微荡开。

    “真是仙家气象啊。”上川悠仁忍不住感叹道。

    柳道人微微带着点矜持地笑道，“诸位请落座。”随后他和另外两位仙人一步跨出，做到中间的莲台之上，等众人都坐好了之后，三位仙人开始开口，三朵庆云相互勾连，一会儿说法，一会儿论禅，将几句黄庭，又换为云箓。

    奇妙的法意如同波浪般涤荡开来，众人之中，即使修行路走得最远的北月都听得如痴如醉，他周身纯净的月光绽放，空气如同一层层水波，在法意的激荡下向着更远处的虚空荡开。

    老唐则神色凝重，领域之中三个金戈一般的身影渐渐凝聚，手持陌刀，有了威严之感。

    佐藤正义则露出奇异的矛盾感，周身光暗交错，光辉的一面带着牺牲和慈悲，黑暗的一面有如阴影，看不清楚隐藏着什么。

    三位仙人论完到之后，互相看了一眼，然后三有道人看向北月说道，“根基纯净，但却如水中月，镜中花，失了根本，难以一窥大道。”

    北月立马明白这是提点，恭敬地说道，“恳请解难之法。”

    三有道人哈哈笑道，“你不是已经寻得了吗？何必舍近求远。”

    三有道人说完，浑源道人看向老唐，“你修行关圣神降法门，同时还带着兵家之道？”

    老唐立马立起耳朵。

    “不适合现在的时代啊。”浑源道人叹息一声，然后不再言语。

    老唐有些气馁，同样的话，那个武当山的道士也讲过，不过都走到了这步了，他也没有后悔的机会。

    最后柳道人看向了佐藤正义，声音凝重道，“你的神血被抽取了。”

    佐藤正义微微愣神。

    柳道人一招手，微风吹过，不远处的柳树枝叶漂浮，形成了一个斑驳的卦象，他沉吟了片刻，“地发杀机，龙蛇起陆。”

