    超越号加快了速度飞向木星，中途还接了一个现在在宇宙里晃荡的新城，野瑞很早的就收拾好了东西等在了木星基地的入口处，超越号自动定位到了野瑞在的位置上空，没有落地，直接开启了无重力升降通道将野瑞接了上来。

    风野信在超越号到达木星的时候便来到了升降通道的入口处等待着野瑞。

    野瑞在升到超越号里的时候超越号无重力升降通道关闭，野瑞也看见了站在他的对面朝他微笑着招手的风野信。

    “阿信！”野瑞惊喜的上前给风野信来了一个熊抱，“好久不见了阿信，好可惜上一次没时间跟你们聚聚呢！”

    风野信笑着拍拍野瑞的肩膀：“好久不见野瑞，我们上次人也没有全来，但是这一次我们人齐了，我先带你去驾驶厅吧，现在超越号正往火星赶去。”

    “好，队长他们都在吗？”野瑞松开拥抱，跟着风野信一起往驾驶厅走去。

    “他们都在，我是接了他们才来接你的啊，毕竟队长他们还在地球上，可比你这个在木星上的家伙近多了。”风野信一本正经的回答道。

    野瑞尴尬的挠了挠头：“没办法，我的工作调到这来了嘛。”

    说着，驾驶厅就已经看到了。

    居间慧他们等在了驾驶厅的通道前，在看见风野信带着野瑞来的时候，堀井和新城他们就围了上来给野瑞来了一个拥抱。

    “好久不见野瑞！”

    “好久不见了，堀井，新城，还有宗方指挥和队长！”野瑞的脸上露出了灿烂的笑容。

    “自从工作调离之后难得聚在一起啊。”居间慧看着大家伙感叹道。

    “是啊。”

    众人深以为同。

    野瑞看向千鹤他们，笑着说道：“你好，你是堀井的妻子千鹤吧？”

    “是的。”千鹤礼貌的微笑点点头。

    野瑞的目光又看向千鹤面前的两个显得很安静的孩子：“这是你们的孩子？都这么大了啊，看来我真的是很久都没有回过地球了啊！”

    说着，野瑞蹲下身跟两个孩子平视：“你们好啊，你们叫什么名字呀？能告诉叔叔吗？”

    “我叫堀井继梦。”堀井继梦小声地说道。

    “我叫堀井未来。”堀井未来的声音也很小。

    看来是对陌生的环境有些不适，尤其是这个陌生的环境还是宇宙。

    “真可爱。”野瑞喜爱的摸了摸两个孩子的脑袋，而后在自己提的袋子里面拿出了两根棒棒糖，虽然是从地球那边运过来的，但也算是木星上较好的礼物吧，“来，给你们。”

    两个孩子抬头看向千鹤。

    千鹤点了点头。

    两个孩子这才敢伸手接过野瑞手上的棒棒糖：“谢谢叔叔。”

    “不客气。”

    野瑞笑着站起身，跟着众人一起来到沙发上聊起天来。

    风野信又来到了操控台前。

    看着前面时不时闪烁着星球光芒的宇宙，看了一眼现在戴在了左手腕上的超越表的时间，好在耗费的时间不多，现在才八九点的样子，还有很长一段时间可以聚一聚。

    风野信放下手，看向小越：“小越，加快点速度前往火星。”

    “明白。”小越点点头，而后加快了超越号的前进速度。

    风野信离开操控台，看着三小只被抱在了两个孩子的怀里不由得笑了一下，正准备也坐到沙发上跟大家聊聊天时，大衣口袋里放着的小型通讯电脑却是响起了声音。

    风野信愣了一下，才反应过来，昨天闹到那么晚，应该是现在大概都睡醒了的超级胜利队的队员醒来的时候没有找见他，就打了通讯过来。

    从大衣口袋里拿出小型通讯电脑，风野信接通了通讯：“我是风野信。”

    “风野，你一大早就去哪里了？不会一大早就出发去火星了吧？”通讯器里边传出飞鸟信大惊小怪的声音。

    风野信无奈的笑了一笑：“是啊，我很早就起来了，看你们都睡得沉就没打扰你们先离开了。”

    “啊……你这可不厚道啊，好歹留张纸条告诉我们你走了啊，我们差点都要把束良湖的水抽干看看你是不是掉进束良湖里边去了。”飞鸟信搞怪的说道。

    “是是是，我下次要走的时候一定给你们留纸条，今天好好的玩吧，别忘了今晚要回基地了。”风野信无奈道。

    “诶，这么高兴的休假时间就不要讲那么扫兴的话啦，既然你已经出发去火星了的话，那我就不打扰你们了，晚上见啊！”飞鸟信说着，挂断了通讯。

    居间慧看着风野信把小型通讯电脑收起来，捂着嘴笑道：“这个年轻人很有意思啊，是那个喜比队长经常骂的那个年轻人吗？”

    “是啊，那个无组织无纪律的年轻人。”风野信耸耸肩，被飞鸟信这么一打岔，聊天的打算算是泡汤了，因为现在已经能看到火星了。

    超越号缓缓的进入火星的人工大气层内，离火星基地很远，正在给花房里面的花草树木浇水的大古似乎心有所感，抬起头，便看到了一艘紫银色的宇宙战舰一样的宇宙飞船正朝花房的方向飞来。

    大古看见这艘熟悉的宇宙飞船，脸上顿时露出了惊喜之色，他放下手中的浇水壶和记录花房花草树木生长情况的记录本，走到了花房外。

    超越号缓缓地停在了花房远处位置，免得超越号降落的时候将大古辛辛苦苦种的花房给吹飞了。

    超越号的阶梯放了下来，一行人有说有笑的走下来，朝着大古的花房走去。

    大古连忙跑过来，看见来的人不止风野信的时候表情变得更加激动起来。

    风野信远远地就看到了跑过来的大古，笑着朝他挥了挥手：“大古！”

    听到风野信喊大古的大家伙目光投向风野信挥手的方向，果然在那个方向看到了正朝他们跑过来的大古。

    大古跑到大家伙的面前，激动的给大家来了一个大大的拥抱，笑着说道：“今天是什么日子啊？来的这么齐？”

    “今天啊……今天是大家有空聚会的日子，”风野信笑道，“惊不惊喜，意不意外？”

    “太惊喜太意外了！我还以为没什么机会大家能聚在一起了呢，不过你们今天来的那么齐，火星上也没有什么好的东西可以招待你们啊。”大古走在前面有些不好意思的挠挠头。

    “这个你就不用担心了，我们没提前告诉你，自然是自带了好多东西啦。”风野信笑着，走到大古的前面，将星翼镯里边塞得满满当当的东西全部掏了出来。

    大古看着小山一样的食物堆，还有一些礼物，看的有些呆住了：“你们买那么多东西，吃的完吗？”

    “没关系，”风野信豪气的一挥手，“反正吃不完的话，千鹤会把剩菜全部塞堀井的耳朵里面去。”

    闻言，堀井的脸瞬间垮了下来，因为他买的多，新城和宗方，野瑞他们带的也不少，一开始还觉得可以吃完，现在是真的感觉吃不完了。

    风野信看见堀井的表情，好笑道：“看看，让你买那么多，既然食材那么多的话，我们也不一次性煮完了，留些不容易坏的食材你们明天做饭吃吧？”

    说着，风野信看向大古。

    大古苦笑道：“就算是留些明天吃也吃不完啊。”

    “那就各家食材各家领点回去，我反正是只带了礼物的。”风野信哼笑道。

    居间慧也给了带了食材的大家一个耗子尾汁的眼神：“我也只带了礼物。”

    大家的脸色顿时更苦了。

    “早知道不买那么多了，就算是阿信做的饭吃一顿少一顿也不买那么多了。”三人叹气。

    野瑞幸好自己也是只带了礼物，不然就完蛋了。

    风野信将一座山收回到了星翼镯里边，跟在胜利队队员的身边有说有笑。

    而走到后面了的两个孩子扯了扯千鹤的衣角，单纯的问道：“风野叔叔是不是会变魔术呀？那么多的东西一下子就变没了的？”

    早在之前就听堀井说过风野信的身份不简单的千鹤听到自己的孩子这样问，微笑着点了点头：“是啊，你们的风野叔叔厉害吧？”

    两个孩子懵懂的点点头。

    听到千鹤和两个孩子对话的风野信回过身来看向他们，笑着说道：“风野叔叔给你们表演一个魔术吧。”

    闻言，两个孩子顿时高兴起来。

    “好啊好啊！”

    风野信抬起手，两手翻转着：“你们看，现在是不是什么东西都没有呀？”

    两个孩子点点头。

    风野信微笑，“你们看。”

    风野信把手再翻转了一下，手里瞬间出现了两杯雪糕，这是从皮古蒙和小金的零食冰箱里边用时空之力转出来的，风野信微笑着把雪糕递给两个孩子：“给。”

    两个孩子对于风野信还算熟悉，这会没等千鹤同意就接过了雪糕：“风野叔叔好厉害啊！谢谢风野叔叔的雪糕！”

    “不客气。”风野信笑着摸了摸两个孩子毛茸茸的脑袋。

    然后跟皮古蒙和小金传音报销了一下两杯雪糕之后跟着大古来到了花房。

    大古和丽娜的房子就在花房旁，大古先进去朝里面喊：“丽娜，看看是谁来了！很大的惊喜哦！”

    正在里面准备做饭的丽娜和准备帮忙的真角光听见大古的声音，好奇地走了出来：“是谁啊，让你那么高兴？是阿信来了吗？”

    大古笑着说道：“猜对了一点点……”

    居间慧等人探头：“可不止是阿信来了哦！”

    看见居间慧等人，丽娜也惊喜起来：“队长！宗方指挥，堀井，还有新城跟野瑞！好久不见了啊！今天是什么好日子吗？全来了呀？”

    “难得能凑到日子，所以就一起过来了。”居间慧他们笑着说道，“不会打扰到你们吧？”

    丽娜闻言，急忙摆手，将大家伙迎进屋里：“怎么会怎么会，可是我们没有那么多饭菜呀！”

    “这个没关系。”风野信笑了笑，一招手，一堆食材凭空出现，然后又是一堆礼物。

    风野信指着那堆食材小山说道：“这是食材。”

    然后又指着礼物说道：“这是我们带给你们的礼物，有日常必需品，有水果，还有一些零食是给小光的，对了。”

    风野信又从皮古蒙和小金那里克扣了一杯雪糕递给真角光：“给你小光，雪糕。”

    “谢谢风野叔叔。”真角光开心的接过雪糕。

    “不客气。”风野信笑着摸了摸真角光的脑袋，而后看向丽娜道，“丽娜，我帮你一起做饭吧。”

    “好啊，有阿信你一个大厨在，我就轻松很多了！”丽娜也不客气，直接答应了。

    “那我也来帮忙吧。”千鹤从人堆后面带着两个孩子来到前面微笑着说道。

    丽娜惊讶的看着千鹤，仔细的辨认了一下高兴道：“是千鹤吧？”

    说着，又看向了两个孩子，“这是你和堀井的孩子吧？都长那么大了啊！”

    “是啊，时间过得很快呢。”千鹤笑着说道，而后微微弯腰跟两个孩子说道，“你们去和小光玩会吧，一会妈妈做好饭会去喊你们的。”

    “好。”两个孩子乖巧的点点头。

    丽娜见着两个孩子那么乖喜爱道：“孩子们很乖呢。”

    “是啊，所以很省心呢。”千鹤说着，搬着食材走进了厨房。

    风野信和丽娜也赶紧把食材往厨房里边搬。

    其他人在边聊天边处理着那一堆礼物。

    丽娜终于注意到了这座食材山比自己想象中的还要有分量，不由得惊讶道：“你们买了那么多东西啊？吃不完的吧？”

    “这可与我无关，我只是让宗方指挥和堀井买点菜，谁知道他们买那么多。”风野信无奈的说道，“说什么，我做饭是吃一顿少一顿，我又没有那么快离开，想什么时候过来找我蹭饭都可以，这样子做是真的没必要啊！”

    “是啊，我拦都拦不住。”千鹤也很无奈。

    丽娜微微蹙眉提议道：“要不然留些不容易坏的明天吃吧，对了，千鹤你们也可以带点回去，晚餐也要回去煮的吧，刚好不需要再买菜了。”

