    对于陆睿来说，跟随他的人除了因为老书记贺聚宝的原因之外，更多的是对于他未来政治前途的看好，可是现在看到陆睿在常委会上被程仪给压制了。很多人的心思就变了。

    不说地下那些科员们的思想波动，光是这几天往程仪办公室跑步前进汇报工作的各个部门负责人就有不少，这些人前段时间可是一个个的恨不得跟陆睿穿一条裤子的。

    “镇长，最近的风声不太对啊！”坐在陆睿的办公室里，马向东脸色难看的对陆睿说道。

    陆睿呵呵一笑，脸色不变的看了一眼马向东，他的话很对，最近的党委会议上程仪很是活跃，不仅仅如此，就连白东明和赵成栋也不知道是怎么回事，似乎主动支持程仪一样，陆睿几次提出的意见都被他们给否决了，这让陆睿一系的常委们心中颇为不满，性子焦急一些的马向东干脆直接就找上门来。

    “怎么着，你也有些着急了？”陆睿看着马向东，笑呵呵的问道。

    马向东抽了一口烟，咬着牙说道：“我倒是没啥，就是看着那几个家伙在那蹦跶心里不痛快，您是不知道，现在镇上都传开了，说镇长您是被书记给收拾了，以前是书记放权给你，现在人家把权收回去了，你就没办法了。还有人传言您得罪了市委程书记和县委毕书记，在这贺家镇已经呆不了多久了。”

    陆睿没有说话，现在这种情况的确有些出乎他的意料，原本打算把程仪推到台前来，自己还特意却找她汇报工作，把自己的善意传达了过去。可是现在看来自己还是太幼稚了，这官场上的事情根本就不是自己想怎么样就怎么样的，所谓树欲静而风不止。本来自己想要低调的工作，却没想到各方面的传言愈演愈烈，最近党委会上白东明等人似乎借着程仪的威风又开始嚣张起来。

    最让陆睿有些意外的是，程仪自从上次之后，一改从前那种放权给自己的态度，反而更多的时候是周旋于自己和白东明等人之间，从中渔利。这让陆睿有些百思不得其解。

    其实他不知道的是，程仪此时也是身不由己。

    “舅舅，为什么您要让我打压那个陆睿呢？”

    坐在自己的办公室里，程仪一边看着窗外的落叶，一边在心里苦苦考虑着。

    正达集团事件后不久，就在贺文举事件的当天，程仪接到了来自家族高层的指示，对方没有别的意思，只是要求程仪在工作当中尽量打压自己的搭档镇长陆睿，不要让他形成气候。

    对于这件事，程仪是很不理解，陆睿对于自己的家族来说，不过是个平凡的不能平凡的草根，为什么会有人想要对付他呢？

    心里虽然有些疑惑，不过从小养成的良好家教让程仪把疑问埋在了心里，专心的投入到工作当中来，也就是因为这个原因，她才开始跟陆睿渐渐的分道扬镳。

    “陆镇长，不能再这样下去了，否则早晚会出事的。”

    马向东看着陆睿有些失神的样子，忍不住有些焦躁的说道。

    陆睿悠然的看着窗外，他也觉得有些不妥，但是眼下却不是自己动手的好时机，毕竟自己还年轻，不能给上级领导留下一个好斗的名声，难不成还要把党委书记给整走不成？

    轻轻的摆了摆手，陆睿看着马向东道：“矿区的建设情况怎么样？”

    马向东一愣，连忙答道：“已经差不多了，估计再有一个月就能够投产了。”

    陆睿点点头，又看了一眼刚刚走进房间的贺国成，笑呵呵的问道：“看样子是有好消息？”

    贺国成微微一笑：“最多半个月，第一批拆迁的群众就可以入住新社区了。”

    这个消息对于陆睿来说远远好过于其他的消息，陆睿原本有些阴郁的心情顿时好了起来，看着贺国成和马向东笑道：“别的事情都不要管，你们两个给我死死的盯住这两件事情，至于别人想玩什么把戏，就由他们闹去吧，难不成，这帮人还能反了天不成。”

    “可是……”马向东还想说些什么，却被贺国成一把拉住他的手就朝着门外走去。

    看着他们两个人出去，陆睿有些无奈的叹息了一声，脸色的笑容瞬间消失了。

    陆睿不是傻瓜，程仪前后不过几个月的时间转变如此之大，特别是最近的态度，明显是专门针对自己的，如果陆睿再看不出问题来的话，他就真的是笨蛋了。

    “难道说，是她背后的人？”陆睿陷入了沉思当中………………

    ……………………

    ……………………

    g省省会德丰市郊区，一栋独立的别墅之内，一个年级大概五十岁左右，面色红润的男人坐在沙发上，对面赫然是在陆睿面前消失了几个月的蓝晓鸥。

    “黄叔叔，您这是唱的哪一出啊？”

    蓝晓鸥不敢相信自己耳朵一样，有些发愣的看着面前的男人，她在从程仪那得知是眼前的男人让程仪这段时间好好打压一下陆睿的之后，直接就找上门来。

    不能怪蓝晓鸥一副大惊小怪的样子，话说，你见过一头大象没事跟蚂蚁较劲吗？

    蓝晓鸥深知，相对于陆睿来说，自己面前的这个男人就是大象，而陆睿同志，则是那只微乎其微的小蚂蚁。男人想要对付他，甚至不需要亲自动手，只要稍微流露出不满的意思，自然会有人抢着收拾陆睿。

    黄世雄，g省省委委员，常委，党委书记。对于一千五百万g省人来说，黄世雄就好像是一座胸围的高山，撑起了g省的一片天空。

    低头看着报纸的黄世雄此时却没有在旁人面前的威严，反而是饶有兴趣的看着蓝晓鸥道：“丫头，你不会是看上那个小子了吧？”

    蓝晓鸥一愣，随即俏脸瞬间变得通红，瞪了一眼看着自己从小长大的黄世雄，大发娇嗔道：“黄叔叔，您又拿我开心！信不信我告诉阿姨，您上个月在我爷爷家偷偷喝酒的事情！”

    刚才还笑的洒脱无比的黄世雄立刻脸色大变，向外面看了一眼之后才有些惊慌的对蓝晓鸥说道：“你个臭丫头，叔叔白疼你这么多年了，居然想要告我的状，你又不是不知道你阿姨的脾气，要是她知道我偷着喝酒，肯定不会饶了我。”

    “嘿嘿！”蓝晓鸥笑的就好像一只偷了鸡的小狐狸，笑嘻嘻的问道：“那您就告诉我，为什么让程仪那小妮子跟那个大坏蛋作对？是为了给我报仇？”

    黄世雄无奈的摇摇头，看了一眼蓝晓鸥说道：“你这个傻丫头，你以为我真有那么无聊吗？”

    蓝晓鸥眨巴着自己的眼睛，好奇的问道：“那您是为什么啊？”

    “一个小小的镇长，就让正达集团吃了不大不小的暗亏，他以为自己是谁？把你当枪来使，让我这个老家伙给他擦屁股，哼哼，不付出点代价的话，传出去你我岂不是成了旁人的笑柄吗？”黄世雄云淡风轻的说道。

    蓝晓鸥闻言不由自主的点点头，这一次在贺家镇自己确实被陆睿那厮当枪给使了一回，要知道，如果没有自己身后的背景压制，他是根本没办法阻止阳明市那帮子闻到腥味的房地产商人的。结果市委书记的大舅子都被自己给打进了医院，一下子让很多人对贺家镇望而却步了，毕竟钱是不错，但是也得有命花啊。

    “那黄叔叔，您的意思是要把他撤职？”不知道为什么，说出这句话的时候，蓝晓鸥的眼前竟然不自觉的出现了陆睿站在陈家庄村民面前只是一挥手，村民们便徐徐离开的画面。如果黄世雄真的要撤掉陆睿，那么还会有人为了这些普通老百姓的利益说话吗？蓝晓鸥不敢再想下去，因为她怕自己再想下去，会把陆睿这个坏蛋当成大好人了。

    狠狠的挥了挥自己的拳头，蓝晓鸥恶狠狠的说道：“对！就要让那家伙尝尝被人欺负的滋味！”

    虽然她的话很凶狠，但是配上那可爱的表情，实在是没什么杀伤力。引得黄世雄忍不住哈哈大笑起来：“哈哈，看来那个陆睿肯定是做了什么天怒人怨的事情啊，把我们冷面大小姐都气的破了功！嗯，你放心，这一次黄叔叔肯定帮你报仇！”

    蓝晓鸥脸色一变，喃喃自语道：“差不多就行了，省的林家那丫头又跑到我面前念叨。”

    黄世雄听到这句话神色一动，抬起头看着蓝晓鸥不解的问道：“林家丫头？是林若岚那小妮子吗？”

    蓝晓鸥点点头，便把发生在陈家庄的那件事说了出来，转述了林若岚的话之后叹息道：“也不知道她是怎么想的，放着好好的大城市不呆，非要在那里住下。我临走的时候去过她住的地方，条件很不好。”

    黄世雄没有说话，只是默不作声的低头思考着，一直到蓝晓鸥接了一个电话说有公司的事情要去处理，他都没有告诉蓝晓鸥自己为什么要针对陆睿。

    “陆睿！很有意思的年轻人啊！”

    看着书房里一份关系陆睿的资料，黄世雄蓦然间感慨道。