    一男一女在海面上疾驰，没多久，就到了一处岸边落脚。

    “哥，这次总对了吧……”女子满脸黑线的说道。

    这两天，他们两人一直在各处奔波，从江到湖，从湖到海，已经跑错了好几个地方了。

    “呃，应该对了吧？”男子有些不确定的说道。

    “应该？！”女子闻言一脸怒意，“哥，你前面可不是这么说的啊，你前面不是说一定是这个方向吗？！”

    男子尴尬的笑笑道：“呵呵呵，江南省嘛，我想想总是在南方的，谁知道还那么复杂，前面竟然跑过了。搞的我现在也有点迷糊了！”

    “你……”女子一阵无语。

    原本行程是几个小时，就能到达江南省的，结果两人却是耽误了两天了，一直在周边绕来绕去，最远一次甚至还跑到华北那边去了。

    两人赶紧在岸边找了个路人询问，发现果然又跑错了，女子差点吐血。

    “哎！这次听我的，跟着我跑！”女子命令道。

    “行行行，你说跟着就跟着呗。”男子一脸无奈。

    ……

    林凡夺得武道大会第一之后，在汉江市还要举办超大型的晚宴。

    这晚宴设在汉江市最豪华的酒店景华大酒店。

    景华大酒店有三十六层，奢华无比，不仅是汉江市最好的，更是整个江南省最好的。每一桌都得要几十万，一般富豪也就摆个一两桌，招待贵客所用。能摆上十桌的，就已经是响当当的富豪了。

    能摆上一层的，就是至少中型家族以上，还得是底蕴较厚的中型家族。要摆上个几层的，就非得是大家族不可，一市的霸主。

    而林凡，却是直接摆了三十六层，摆了整幢楼！

    这景华大酒店原本是好几家大家族的共有资产，共同所建，其中郑家占了一半的股份。这一次郑家主动让了出来，送给林凡。其余家族见状，赶忙也都送给了林凡，不敢揣在手里。因此这景华大酒店已经成了林凡的产业。

    这一次来的，不仅是武道大会的家族和汉江市的家族，只要是江南省的家族，有机会都赶过来了，倒像是一场武林盛会。

    兴昌的金家、全家、沈家、石家以及霍老等人自然也都赶来了，他们听说林凡夺了第一之后，都是大为兴奋，四大家的族长更是兴奋的都睡不着觉，当晚就举办了庆祝晚宴。已经是吃了一次庆祝晚宴过来的。

    四大家的族长每一个脸上都洋溢着笑容，而且神气无比。他们可是林凡麾下的势力，而且同属兴昌真武盟，如今兴昌真武盟成了江南省的霸主，他们自然也就地位大幅度提升。

    期间还有不少中小家族都过来跟四位族长恭敬的拜见，不少还家族实力在他们之上，但对他们无一不是毕恭毕敬，不断的套交情，拉家常。

    甚至还牵扯到外外祖母那一辈，说起来也是一点亲戚，说成“原来竟然是一家人！”

    四位族长享受无比，此刻无人再怀疑当初的决定，之前还有人不服，现在却是庆幸无比。

    霍老虽然惊讶，但很快就释然了，到没有四大家族那样的兴奋。林凡能夺得第一，其实他一开始就想过。林凡可是一位宗师！只要没有其他宗师，有谁会是他的对手？

    “我果然没有看错啊，当初的决定是对的！”霍老老怀欣慰。

    他现在的地位可谓一人之下万人之上，全靠最早的时候就归附了林凡，如今已经成了江南省的二号人物。

    这让秦老羡慕不已，连连感叹霍老的好运气。

    还有尖沙市夏家也过来了，夏远行也是笑的合不拢嘴。他原本不过是个小家族而已，自己也就内劲小成，后来因为自己孙女跟林凡是同学，竟然一跃成为了尖沙市的霸主！收归林凡麾下。

    这还没过多久，又听说林凡已经成了江南省的霸主！他夏家的地位因此也就水涨船高，原本还有隔壁的市看夏家实力孱弱蠢蠢欲动，现在却也都没有一点想法了，甚至还主动拜访夏家，称赞不已。

    夏家族人每一个都是如脸上贴金了一般，心奋不已。

    林凡对兴昌市和尖沙市的熟人纷纷见过，还都慰问了一番一路上的辛苦，这让周围一众族长都是羡慕不已。

    一众族长眼珠转动，传闻果然不假，这些家族和林凡关系极好，以后可要好好结交！

    期间夏远行许多次的暗示夏雪，多亲近亲近林凡，要是能和林凡结为夫妇，那他夏家就真正的升天了。夏雪也想亲近林凡，但机会太少，林凡身边的人实在太多了，更是不乏美女。

    有这种想法的家族不在少数，包括秦老跟他孙女，但林凡所在的包厢，又岂是一般人可以进的，要向林凡敬酒的人，数不胜数，即使是身份地位极高的人，也还得排队。

    大家都深知，这一次江南省是彻底的变天了，局势大换，现在可是关键时刻，很可能做的一点事，在未来都会对自己甚至家族引起很大的反应。大家族希望能保持自身，中小家族，希望能翻身做大。

    晚宴十分热闹，在晚宴上，已经决定了许多势力的变强削弱。许多小家族，因为林凡多关注了几眼，立即被许多家族拋来橄榄枝，进行结盟，未来势力必然大增。

    晚宴一直进行到半夜，还未散场。

    而就在这时，有一男一女，来到了景华大酒店的门口。

    “哥，这次对了吧？”女子有气无力的说道。

    “对了对了，这次肯定对了，刚才抓的那个武者，他不是说，林青玄就在这里摆酒嘛，我们上去一定能找到他！”男子挠挠头。

    “好吧……再信你一次！”女子无奈的说道。

    他们两个人已经好几次找错过了。

    两人正要进去，却被门口的保安拦了下来。

    “里面在举行重要的庆祝晚宴，今天不对外开放。”

    男子却是理都没理这个保安，随手一挥，“轰”的一声，保安直接被轰飞了出去。

    “什么庆祝晚宴，还是改成丧宴吧！”