    听到大家都没事，罗顽顽心里一松，虽然她不知道是不是自己最后的举动帮了忙，但是这个消息确实令人宽心多了。

    “都什么时候了，你还惦念着别人。”

    罗大海有些责备地看着闺女，这孩子以前蔫儿了吧唧的时候他愁，现在不蔫儿了，可也没省心啊。

    “爸爸，对不起。我保证以后不这样了。”

    罗顽顽心说，我也不想啊，可是那样危急的关头她也没别的招儿不是？

    完全是凭着一腔孤勇，根本没想后果。

    有句话怎么说来着？无知者无畏。

    她就是不知道后果，才敢往前冲，不然的话，可能早吓退了。

    “也不知道怎么回事，你像是十天八个月没吃饭似的，你这会儿饿不饿啊？”

    原本水灵灵的小姑娘，这会儿像个好饥荒逃难出来的似的。

    鼓鼓的脸蛋也瘪了，下巴瘦得发尖，显得俩眼珠子贼大。

    宋承骁几乎是一看着罗顽顽就皱眉，就气恼。

    其实罗顽顽早就盯上他手里那杯奶了，直勾勾地盯，嘴巴自动分泌着唾液。

    “看来是饿，罗叔您喂她吧。”

    宋承骁摇摇头，顽顽这会儿太可怜了，他怕自己手不稳，就把温度已经合适的牛奶递给坐在病床边的罗大海。

    “哎，承骁谢谢你啊。”

    顽顽一出事，罗大海急得火上房，还是宋承骁一直陪在他身边安慰他，帮着忙前忙后的。

    “叔，您就别跟我客气了，快喂顽顽喝吧，她快馋死了。”

    宋承骁插着兜，看着脑袋都不由自主往前够的罗顽顽，她这是饿疯了吧？

    不过也奇怪了，虽然昏迷了三四天，可一直有给她输营养液，为什么她会迅速的消瘦下去呢？

    医生检查也没发现什么异常，可就是几天之内瘦成了一把骨头似的。

    本来想着，今儿再不醒，就把顽顽送到省城医院去了。好在人醒了。

    “哎哎，好，闺女慢点儿。”

    罗大海一边应着，一边拿勺子喂孩子。

    罗顽顽是真的受不了，她恨不得抢过杯子一口闷了，可惜没力气。一口一口喝得那是又快又急，罗大海根本就供不上。

    着急就呛了，只是咳嗽就像要了命似的。

    宋承骁赶紧拿帕子给她擦嘴，眉头都快皱成一个铁疙瘩了。

    “我饿……”

    好容易平息了咳嗽，罗顽顽小声地表达一下自己此刻的心情。

    “哎，得，接着喝。”

    罗大海算看出来了，他姑娘这是饿惨了。

    “罗叔，我去面馆跟方姨说一声吧，给顽顽整点好克化的食物。”

    因为不知道罗顽顽啥时候醒，所以也没带吃食来。宋承骁太了解罗顽顽了，她这个小眼神就是想吃东西想得发疯。

    “行，麻烦你跑一趟了，承骁。”

    罗大海手上不停，嘴上应着。

    “想吃肉……”

    宋承骁刚要挪步子，就听见罗顽顽小声地提要求。

    他差点左脚绊右脚摔一大马趴，幸好及时扶住病床的栏杆。

    “啥玩意儿？你都这样了还吃肉？你得先喝粥，等肠胃适应了，再吃别的。”

    宋承骁扶额，明明虚弱得不行，居然还提要求想吃肉。

    罗顽顽也不知道自己怎么了，她这会儿恨不得有只烤鸡在眼巴前儿，她的胃好像跟她不是一个想法啊。

    她也知道这会儿得进食好消化的食物，大鱼大肉指定不成。

    但是被拒绝了，罗顽顽眼眶一热，就吧嗒掉下眼泪来。

    她这一哭，俩男的有点慌。

    “这是怎么了？顽顽呐，你听话呀，等你好些爸就给你做好多好吃的，成不？”

    罗大海一看罗顽顽掉眼泪，他就有些着急，又劝又许愿的。

    “我就想吃肉。”

    罗顽顽抽泣着，说实话，她觉得自己根本不想哭，也不会为了一口吃的就哭，可是不知道为什么就是哭了。

    就感觉不给她吃好吃的，她委屈，她难受，她根本就好不了。

    孩子上来倔劲儿，罗大海也是头疼，求助似的看向宋承骁。

    “叔，不然我在这儿看着她，您回去给她做点吃的？可以把肉剁成肉糜放在粥里，这样会不会好点？”

    罗顽顽哭得伤心，宋承骁也是没招儿，坚持了两秒钟就妥协了，还给罗大海出谋划策。

    “这个行，那我回去弄，你在这儿看着她哈。我很快回来。”

    要是说别的事儿，罗大海或许未必能满足孩子，但是吃喝这件事，他这个当爹的绝对可以。

    脑子里已经想出了好几样既有滋味儿，又好消化的吃食了。他招呼一声就快步走了。

    “好了，罗叔回家给你弄去了，你要不要再喝点奶？”

    宋承骁绕到罗大海先前的位置，拿起空杯子，问成功止住眼泪的罗顽顽。

    这丫头，这会儿虽然腮边还挂着泪珠，但一副根本没哭过的表情。就是眼巴巴地盯着他手里的杯子。

    “要！”

    罗顽顽这会儿也不挑了，有奶粉喝也成啊，起码缓一缓她这火烧火燎的饥饿感。

    她这个样子惹得宋承骁勾唇一笑，伸出一根手指把她腮边的泪珠给揩掉。

    “等着。”

    知道这丫头现在眼里只有吃，宋承骁认命地开始伺候罗大小姐，给她冲奶粉。

    “多冲点儿。”

    罗顽顽远远地关注着宋承骁的动作，还提醒他要加量。

    宋承骁扭头看了她一眼，妹妹虽然这会儿瘦得有点脱相了，可他还是觉得她可爱不减。

    这个念头一出现，他就又觉得心疼，怎么就搞成这副样子？

    按照谢家人的说法，当时大家都晕过去了，清醒的只有白太太。

    到底发生了什么，只有她知道。

    可是白太太似乎也伤了元气，在百米村静养，没办法来镇上探顽顽。

    而谢轻从始至终都睡着，对发生的一切毫无所觉。谢荣权把谢轻留在白太太家，没告诉她罗顽顽的事儿。

    冲好奶粉，宋承骁坐到之前罗大海坐的位置，一边搅和一边观察罗顽顽。

    “你能给我说说，你到底是怎么弄成这样的吗？”

    宋承骁的目光一寸一寸打量着罗顽顽的脸，触及她额头上的纱布的时候，心里一抽。

    还不知道怎么告诉顽顽她受的伤呢。

    “没力气，晚点告诉你啊。”

    罗顽顽倒是想跟宋承骁讲，不过她还没攒足力气，说话都费劲。

    “嗯，你醒了就好了，慢慢养。”

    宋承骁拿着杯子的手不自觉的捏紧，有点烫手的热度让他清醒，又松了劲儿，差点把杯子捏爆。

    