    李玉珑幽幽一叹，凄苦道：“你当我不想那样？可是父亲说了，万万不许我跟杜怀恭和离，若是敢私下和离，他就打断我的腿，不认我这个女儿，又怎么可能去你家提亲呢？”

    她虽然与杜怀恭成亲，但是两人住在一起的时候却没几天。

    杜怀恭是个典型的纨绔子弟，吃喝玩乐不求上进，这一点与好强、坚毅的李玉珑南辕北辙，真真是一分一毫也看不上。尤其是父亲李绩打算将杜怀恭召入军中，东征之时给他混一些军功，将来也好弄一个出身，混个一官半职，谁料杜怀恭抵死不从，甚至四处谣传李绩此举非是抬举他，其实是想要将他弄死在军中，以便给自家女儿重新招婿……

    为此，李绩气得不知摔了多少个杯子。

    李玉珑是个刚烈的性子，你不是说我爹都是为了给我重新招婿吗？那好，干脆咱俩就和离吧，从此桥归桥路归路，井水不犯河水。

    但是有一条，女子和离之后，无论和离的理由是什么，都好像焯了水的菘菜一样，不值钱了，好人家是绝对不肯要的，除非是皇家公主这样的金枝玉叶，那人家贪图的也是你的富贵荣华，绝非你这个人……

    也正为此，李绩坚决反对。

    李玉珑是个有主见的，倒是不怕李绩反对，只要能和离，打断腿又有什么关系？

    但是和离之后，如何还能寻到一个如意郎君，那可就困难了，好人家根本不要你……

    她便将主意打到房俊头上。

    房俊与李思文交好，两家更是世交，自幼相处知根知底，曾经没出嫁之前李玉珑亦有过少女憧憬，情窦初开之时更是幻想着有朝一日能够嫁给房俊为妻，只可惜房俊早早便被陛下指婚，将高阳公主下嫁，即便是英国公李绩的女儿，也只能望而兴叹，感慨天意弄人。

    如今她与杜怀恭和离，若能嫁入房家为妾，倒也心满意足。

    只是她深知房俊的为人，怕是不愿违逆父亲李绩的娶自己，所以便想出这么一个“假道伐虢”的法子，让萧淑儿帮她说项。

    按理说，萧淑儿未必是房俊妻妾当中最受宠的那一个，但是因为身世孤苦，绝对是房俊最怜惜的那一个，高阳公主亦或武媚娘的话语房俊或许会驳斥，但是对于萧淑儿的要求，绝对不忍拒绝。

    李玉珑轻轻叹了口气，自己也实在是太难了，为了将自己嫁给心仪之人，绞尽脑汁百般算计，真是悲哀……

    房秀珠见到她神色黯然，心中也自怜惜，反手握住她的手，安慰道：“你放心，我也愿意见到你成为我的嫂嫂，定然会全力助你的。但是……你也别抱太大的希望，淑儿嫂嫂看似娇弱文静，其实也不笨，一旦被她识破，怕是就没有任何希望了。”

    感受到小姐妹的鼓励，李玉珑咬了咬牙，清声道：“若能成，那自然最好，若是不能，那我便跪在你们房家大门口，你二兄不娶我，我就不起来！”

    房秀珠吓了一跳，小脸儿都唬得煞白，连连摆手道：“万万不可，万万不可！你疯啦？！若是那般，你让我房家和你李家的颜面往哪里搁？”

    李玉珑娇哼一声，握了握粉拳：“反正和离之后，好人家也不肯要我做正妻，若是做妾，我也执着你而兄弟的妾，别人谁也休想！”

    房秀珠无语，只得安抚道：“好姐姐，你放心，咱们慢慢谋划，但是绝不能硬逼着二兄娶你，否则必然事与愿违，且再无转圜之余地。”

    二兄那是何等样人？

    你越是逼着他做他不愿意的事，你就越是不可能得逞，典型的吃软不吃硬。若是李玉珑当真想要胁迫二兄，那最后的结局只能是一拍两散，甚至于以往的情分都荡然无存。

    李玉珑自然也知道这些，点头道：“放心吧，不到万不得已，我绝不会那样做，只是还要委屈妹妹，多帮帮姐姐吧……”

    房秀珠无奈，只得到：“慢慢来吧，说实话，我觉得成功的希望渺茫……”

    *****

    房俊并不知有人觊觎他的“美色”，誓要做他的小妾，晌午酒宴之后，卢彦卿告辞，房俊便出了家门，径自出城，前往书院。

    半路之上，正策马赶路，忽然卫鹰“咦”的一声，指着前方迎面而来的一辆马车，道：“那是小姐的车架。”

    房俊定睛一看，果然如此。

    房秀珠的马车乃是房家工坊特殊定制，有着独特的标记，很好辨认，当即便策马迎了上去。

    驾车的车夫自然认得自家二郎，赶紧减缓车速，在路边停下，跳下车辕施礼道：“奴婢见过二郎。”

    房俊骑在马上，手里拎着马鞭，“嗯”了一声，问道：“这是去了何处？”

    车夫道：“小姐今日烦闷，想要出城逛逛，刚刚去了城南的寺院。”

    说话间，房俊已经来到车旁，伸手挑起车帘，向内望去，便见到自家小妹正一脸紧张的坐在车里，见到他，急忙问安：“二……二兄。”

    车厢内，李玉珑正襟危坐，纤细的腰杆挺得笔直，秀美的小脸儿上挤出一抹笑容，清声道：“二兄有礼了。”

    嗓音有些发颤，一双小手儿更是紧紧的攥着，掌心已然隐隐见汗。

    谁能想到刚刚在寺院之中论及这人，一转眼便陡然出现在眼前？

    简直紧张的要死……

    房俊蹙蹙眉，下意识的觉得这两个小丫头神情有些不自然，便沉声道：“你们两个没事儿跑这么远做什么？去了哪里，见了何人？”

    房秀珠急忙道：“没有没有，只是觉得烦闷，便与玉珑姐姐出来游玩，只有我们俩，谁也没见！”

    李玉珑更怕房俊误会：“我发誓，绝对没见别人！”

    房俊见到诈不出什么来，只得作罢，点点头，说道：“出来游玩没什么关系，但是别走得太远，身边更要多带些人，姑娘家家的，若是有什么意外，家人岂能不担心？行了，为兄赶着去书院，你们速速回家。”

    “哦。”

    “嗯。”

    车帘放下，马蹄声起，房俊渐渐远去，两女这才齐齐吁了口气。

    房秀珠埋怨道：“都怪你，弄得人家好似做了坏事一样，见到二兄心虚得厉害，话都不敢说。”

    李玉珑心道，难道我就不紧张？

    不知为何，以往在杜怀恭面前的时候，自己颐指气使肆无忌惮，毫不在意形象，但是每每面对房俊，总是瞻前顾后畏手畏脚，唯恐行差踏错惹起房俊的反感……

    难道这就是所谓的越喜欢越在乎，便越是低人一等、仰其鼻息？

    李玉珑俏脸发红，神游物外。

    ……

    与两女告别，房俊一路疾驰来到书院，翻身下马之后径直进入值房，见到有书吏上前施礼，便问道：“许主簿可在？”

    书吏道：“正在值房之中核算账目，可要下官前去叫一声？”

    房俊摆手道：“不必了，本官亲自过去。”

    便直接到了许敬宗的值房，推门而入，正伏案核算账目的许敬宗一愣，忙放下笔起身，道：“二郎这般风风火火，可是有要事发生？”

    房俊来到书案之前，坐在一侧的椅子上，直言道：“某要弹劾长孙无忌，许主簿给本官起草一道奏疏，稍后本官直接送去政事堂。”

    许敬宗先是吃了一惊，随即喜形于色：“弹劾长孙无忌？那没说的，老夫竭尽全力，定然给二郎草拟一道合格的奏疏。”

    有书吏进来奉上茶水，房俊让他将茶水放在书案上，然后将他赶出去，对许敬宗将得自卢彦卿哪里的消息说了，然后忿然道：“本官要弹劾长孙无忌栽赃陷害，恶意诬告，你来给本官措辞，越激烈越好，毋须讲究什么情面，若是能将长孙无忌那阴人给气死了，本官记你首功！”