    张郎中？

    君子谦怀疑自己耳朵听错了：“这位张郎中也会？”

    难道这个村子也藏着世外奇人？

    小姑娘仍是笑眯眯的回应：“对啊，这套行云针灸之法，会的人很多呀。”

    行云针灸之法！

    这是医者最普遍，最常见的一种针灸治疗手法。

    君子谦几乎怀疑：这天下剧毒残留下的余毒真的有那么好清理？

    “兰姑娘，你确定能完全清理掉我身上的余毒。”

    他都忍不住怀疑起来，这小姑娘的医术真有自己所想的那般……厉害？

    自己是不是想的太天真了？

    是自己过于高估小姑娘的医术了？

    小姑娘笑着自信点头：“当然啦，我出手，包你痊愈！”

    这海口夸的……

    君子谦现在都开始怀疑起来，这小姑娘的医术水平，大概也只是普通郎中那般无二。

    心底不由生出几分狐疑。

    “兰姑娘可知道，我筋脉如今受损，劲力全无？”

    小姑娘一边扎针，一点点头：“知道呀！”

    还好是知道的，君子谦心里不知该松口气，还是该着急。

    “那你可会诊治？”

    虽不抱希望，但是仍望向小姑娘，瞳眸闪着微光。

    小姑娘手起针落，稳稳扎在胳膊和手上合谷、曲池几个穴位上，轻轻捻动，转即出针。

    忽而沉静又淡定地偏头看向他：“可以。”

    她的眸子，她的气势，突然的就变了。

    没了刚才的呆萌天真，此时多了让人看不懂的素淡沉静。

    “兰姑娘又该如何治？”君子谦一脸困惑的模样看着她，只是那瞳眸深处藏着一丝难测的妖异。

    在小姑娘施针之下，他感觉体内血气涌动异常，双手扶着桶边沿，脸色变红，豆大的汗珠在滚落。

    水桶里的水渐渐从绿色变成黑色。

    君子谦墨瞳微眯，漾起浅波，看向小姑娘的目光意味深长。

    “你身上的余毒，药浴施针还剩明天一次。”

    “待你身上余毒干净，再继续施针，配上我给你做的药膳，十天即可痊愈。”

    小姑娘嗓音温软，逻辑清晰，让人挑不出毛病来。

    君子谦挑眉：“就……这么简单？”

    小姑娘随口道：“修复筋脉而已，很难吗？”

    最重要的是有九转还魂夜，修复筋脉才是关键，施针药膳皆都是辅助。

    君子谦直接被她反问住了。

    心里更是惊住了！

    身为武者，一旦筋脉受损，就是废人了。

    整个大齐国能有这样修复筋脉的医者，几乎数不出三个手指头。

    而他的大师兄雪空，药王谷的大弟子，医术超群，自然也懂得修复筋脉。

    但可没有小姑娘说的如此简单，只需施针加药膳？

    君子谦不由再次问道：“姑娘可曾治愈过他人？”

    小姑娘声音温软软的：“当然有啊。”

    将他身上的针都拔下来，收进针包里，才笑眯眯的回答道：“我们村的大家伙就是这么被我治好的。”

    说完，还一脸引以为傲的模样。

    君子谦在水里难受的厉害，气息涌动非常，又运行不了内劲，只能吃力的开口问：“大家伙是谁？”

    小姑娘笑得清甜温软，眼睛都弯了起来：“就叫大家伙啊，嘻嘻……不过我都叫它豆豆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来点票票吧~~

