    第6章 初试炼药

    第二天，雷洛从修炼中幽幽转醒。

    感受着这一夜的修炼成果他不禁喜上眉梢。

    收工起床，在下人的服侍下洗漱完毕后雷洛吃起了早点。

    一边喝着粥，他一边在脑海中回忆着。

    “应该很快就会到迦南学院招生了，或许也该夺一个名额才行。”

    毕竟这涉及到另外一朵天地异火，陨落心炎，容不得他有丝毫的马虎。

    有了迦南学院学生这层身份也会为他日后谋夺异火提供不少好处。

    毕竟从原著便可以看出，萧炎之所以能带走陨落心炎有很大一部分原因是因为萧炎的身份。

    迦南学院内院弟子。

    如果没有这层身份最终结果如何还真不好说。

    招来鹰甲，雷洛让他派人去打探迦南学院招生队伍的动向。

    随后又吩咐下人为自己准备了一尊炼丹炉以及一大批药材。

    雷洛的目的自然是要熟悉炼药，让自己这三品的炼药师境界彻底落实！

    日上当午，雷洛要求的丹炉材料已经全部准备完毕。

    而鹰甲也带回了他想要的消息。

    原来迦南学院的招生队伍即将在明天抵达乌坦城，而招生也就在抵达后的第二天开始。

    如今距离招生测试还有两天，时间充裕，于是雷洛干脆搬进了拍卖行的一间炼丹房之中。

    当下人们把成箱的药材送入丹房之中时，作为米特尔拍卖行的首席炼丹师谷尼不禁好奇地自语道：

    “之前可没听说少族长学过炼药啊？难不成是一时兴起，闹着玩？”

    但终究主仆有别，不该问的别问他还是拎得清的。

    哪怕他是一名炼药师，他和米特尔少族长这样的身份相比似乎有显得没有什么可比性。

    收起心思，谷尼便进入了属于自己的丹房。

    而此时的雷洛清点完药材后便遣散了所有下人，将自己一人关在了其中。

    约莫四十多平的炼丹房里已经被挤得满满当当，除了丹炉附近没有一丝空地。

    走到丹炉前，雷洛伸手摩挲着厚重的鼎身心中不禁有些激动。

    平复了一阵心情，他将目光放在了这些药材之上。

    其实这些药材的摆放都是按照药方进行排列的。

    这样可以省去不少麻烦，也能让第一次炼丹的他不会容易搞错。

    这些药材也全是一种丹药的原材料。

    毕竟是练手，自然用的是成本最低的丹药。

    不然哪怕米特尔加大业大也禁不住这么败啊！

    收敛心神，雷洛开始在记忆中一遍遍回忆丹药的炼制流程。

    “第一步，起火，热鼎……”

    一边说着，他屈指一弹乳白色的阳火便被投入到了药鼎之中。

    在异火的恐怖高温下，只是瞬间整个药鼎都被烧得通红。

    由于这阴阳双炎之上裹挟着自己的灵魂，所以对于药鼎之中的温度雷洛可以说是了如指掌！

    当温度达到最佳临界点后，他轻轻招手，斗气将一份份药材包裹，悬停在了丹炉之上。

    手指轻点，一份份药材开始有序地被投入到赤红的药鼎之内。

    嗤的一声，药材开始被缓缓焚化。

    突然，一股焦糊味以及浓郁黑烟自药鼎中冒出。

    见状雷洛心底咯噔一下，“失败了……”

    好在第一次炼药失败并没有让他灰心，反而是斗志满满。

    但炼药技术何其深奥，不然炼药师的地位也不会如此的高。

    哪怕他开了挂，这依然是一个漫长的过程。

    不知过去了多久，丹房中已经被黑烟所弥漫。

    好在作为炼丹房它的通风一直都做得很好，所以雷洛这才没把自己给憋死。

    当烟雾散去，露出了他有些狼狈的大黑脸。

    如今的雷洛满头大汗，不知是因为温度太高还是太过紧张。

    他的双目死死盯着身前的药鼎，操纵者两团剔透药液的融合。

    渐渐的，两团不同的药液成功融合到了一起，并被异火不停地煅烧。

    但越是这时候雷洛的心便越发的紧张。

    现在已经到了最关键的时刻。

    凝丹！

    此时药鼎中的那团药液可称不上是雏丹，毕竟它还只是一团液体。

    想要真正成丹首先便要将这药液简直成为一枚固体雏丹！

    雷洛满目凝重，细心地控制着火焰的温度。

    生怕哪里出错再次失败。

    终于，皇天不负有心人，那团药液渐渐缩小，最终化为了一团婴儿拳头大小的深色固体。

    见状雷洛压制着心中的狂喜，开始了炼药的最后一步，成丹！

    他双手结印，控制着阳火不断对丹药雏形进行煅烧，剔除着其中的杂质。

    随着杂质被尽数提出，一颗圆润的翠绿丹药赫然形成！

    随之而来的还有充斥着整个房间的浓郁药香。

    取出丹药，将其放在鼻尖轻嗅，雷洛满意地自语道：“回气丹，成了！”

    雷洛炼丹房外。

    忙碌了一天的谷尼大师正准备回家休息。

    但当他离开自己的炼丹房时他楞住了。

    香，充斥着整条走廊的药香！

    顺着味道谷尼一路来到了雷洛门前。

    “这里面是少族长？”

    这下谷尼懵逼了。

    本来以为自家少族长只是随手捣鼓捣鼓，可谁知他竟然成功了。

    没错，就是成功了。

    他谷尼虽然不是什么炼药大师，但半辈子的炼药经验告诉他这丹药炼成了！

    抽了抽鼻子，他低声自语道：“这是回气丹？似乎品质还要在我之上……”

    这下谷尼彻底怀疑人生了。

    这要是没学过炼药他能把丹炉给吃喽！

    炼丹房区域的变故自然引起了米特尔拍卖行的注意。

    雅妃同鹰甲二人被这浓郁的药香吸引，一同前来了围观。

    “我刚才就说以谷尼大师的性子是不可能在休息时间炼丹的，这下信了吧鹰甲大叔！”

    雅妃一边说着，一边和鹰甲朝谷尼的方向走去。

    而表情有些木讷的鹰甲却抓住了问题的关键。

    “既然不是谷尼大师，那炼丹的便是……”

    “少主！”二人齐声喊道。

    雅妃舔了舔干燥的红唇，难以置信地问道：“谷尼大师，这丹药真的是少族长炼的？”

    尼谷闻言残然一笑，“别叫我大师，丢人……”

    (本章完)

