    钧尘界的各大圣地宗门之间，并不是铁板一块。

    彼此之间明争暗斗不少，就算那些看上去关系不错的宗门之间，说不定暗中都会对彼此下黑手。

    尤其是随着沉眠的仙人们即将醒来，各大圣地宗门之间的关系日渐恶化，冲突越来越多，连过往的许多默契都开始打破。

    如果不是上面有天宫盯着，而且还有多年以来的惯性使然，说不定有的圣地宗门已经开始互相厮杀了。

    太乙门既然和紫阳圣宗为敌，那完全可以获得一些其它圣地宗门的支持。

    当然，孟章同样不想卷入圣地宗门的恩怨纷争之中，没有贸然去联系紫阳圣宗的敌对宗派。

    据孟章所知，御兽宗在几家圣地宗门之中，是出了名的随和，在各种纷争之中一向保持中立，很少直接和其它圣地宗门发生冲突。

    单从这点来说，御兽宗是一个好的打交道的对象。

    孟章心里暗暗盘算，自己该找一个什么样的机会，接触一下御兽宗的高层，表达一下善意。

    上次孟章和在座诸人一起行动的时候，还是一名阳神期修士。

    相隔的年头并不长，孟章居然成为了返虚期大能。

    在座的所有修士，都对他毕恭毕敬。

    大家都能猜到孟章之所以这么快进阶，是上次夺取了百甲果的关系。

    同样参与了这一次行动的一气真君，心中简直就是妒恨交加。

    实际上，孟章就算没有炼化百甲果，同样能够进阶返虚期。

    百甲果不过是节约了他的时间，让他提前几百年进阶。

    可惜有的人看不清这一点，甚至认为是孟章夺取了属于自家的机缘。

    看着心思各异的众人，孟章态度温和，笑容满面，很是客气的和大家招呼。

    接下来针对西海海族的大战，眼前这些修士都是骨干，正是需要他们出力的时候。

    不管怎么说，有了孟章这位返虚期大能坐镇，众人都觉得心安不少。

    在来自各方的援助陆陆续续的到达星罗群岛的时候，一位位返虚大能开始聚集。

    紫阳圣宗的阳极道人、西海老怪、御兽宗的玉蝶道姑，先后来到了星罗群岛。

    加上先来一步的孟章，星罗群岛这次聚集了足足四名返虚大能，足见天宫高层对这方面行动的重视。

    其中，除了孟章是新晋返虚大能之外，其余三人都是老牌返虚大能，在域外虚空征战多年，威名赫赫。

    阳极道人和西海老怪上次在钧尘界大打出手的旧账还没有过去。

    伴雪剑君出关之后，懒得扯皮，直接让他们两人参与征讨西海海族的行动，算是戴罪立功。

    天宫方面考虑到紫阳圣宗和星罗群岛的关系，先是安排了孟章过来，算是中间有一个缓和。

    后来又想到孟章修为和资历都压不住阳极道人，御兽宗的玉蝶道姑也被派过来了。

    玉蝶道姑为人嫉恶如仇，刚正不阿，向来顾全大局。

    一看到连圣地宗门的返虚大能都已经出动，孟章知道，这次清扫行动，各大圣地宗门都是出了大力气的。

    四位返虚大能到来的消息传开之后，整个星罗群岛人心大定。

    原本因为上次大战而跌落的士气，也很快重新振奋起来。

    阳极道人很是高傲，除了和玉蝶道姑交谈之外，根本不理会孟章这名晚辈。

    西海老怪身为散修，为人圆滑，善于见风使舵。

    他当年为了谋夺甲子树妖的万年树心，暗中栽培了裘家兄弟。

    后来又轻易被阳极道人收买，放弃了对裘家兄弟的支持。

    这次故地重游，再次见到裘家兄弟，他一点都不觉得尴尬。

    面对孟章这名晚辈，他也不摆架子，和孟章能够聊上几句。

    玉蝶道姑为人严肃，不苟言笑。

    和不熟悉的其他人见面，都是保持起码的礼节，却没有深入交流的意思。

    倒是和孟章会面之后，对于如此年轻的返虚期大能，玉蝶道姑有几分好奇。

    在来到此地之前，玉蝶道姑也是了解过几位同伴的背景的。

    孟章太乙门掌门的身份不算什么，作为天雷上尊一系的人马，却要引起重视。

    玉蝶道姑和孟章交谈了一番，交流了一下对于此战的看法。

    孟章对于星罗群岛和西海海族的情况都还是比较了解的。

    孟章没有藏私，说出了不少有价值的看法。

    星罗群岛聚集了四位返虚大能，不过，名义上指挥大军出征的，还是裘家兄弟。

    不管裘家兄弟心里如何想，还是要保持对返虚大能们足够的尊重。

    在行动之前，必须听从他们的意见。

    阳极道人到达星罗群岛之后不久，就催促裘家兄弟立即出动，率领修士大军出征西海，主动寻找海族进行决战。

    以星罗群岛目前的力量，除去不能轻易出手的四位返虚大能之外，自保有余，进取不足。

    裘家兄弟知道阳极道人不安好心，却不好和他争执，只能想办法拖延时间。

    阳极道人却不是那么好糊弄的，差点就要向天宫汇报，说裘家兄弟畏战避战。

    孟章是一名很有大局观念的修士，真心的希望这次对海族清扫行动能够成功。

    对于阳极道人的做法，孟章很是瞧不上。

    所谓的圣地宗门，却都是一群这种货色，实在让孟章反胃。

    孟章出言为裘家兄弟辩解，却引来阳极道人的攻击。

    一番唇枪舌剑之后，发了性子的两人开始大闹起来。

    西海老怪表面上是在劝架，却是暗中煽风点火，挑拨离间。

    最后，还是玉蝶道姑看不过去，出言相劝，阻止了冲突的升级。

    对于御兽宗的玉蝶道姑，别说孟章，就连阳极道人都颇为忌惮，不得不给其几分面子。

    孟章和阳极道人的争吵，为裘家兄弟争取了更多的时间。

    来自大陆的人员和物资，源源不断的向着星罗群岛汇聚。

    大离皇朝在清除了境内的魔修之后，也积极的对星罗群岛提供支援。

    孟章的老熟人五刑剑韩尧，率领一支大军乘坐飞舟，从大离皇朝境内来到了星罗群岛。

    没过多久，太乙门动员整个瀚海道盟的力量，同样组织起一支数量庞大的修士大军，向着星罗群岛而来。

