    《还有一章，但要晚点。》

    前世叶钟鸣听说过很多传言，但都无法确定真假。

    诸如一个个的绝地都是核武器爆炸后形成的之类。

    这一世，叶钟鸣站在更高的层次上，知道了一些前世他根本不知道的信息。比如奴族的存在，比如秘境的情况，比如一些人提早知道末世的来临。

    但依然有很多问题是没有答案的。

    比如，如果说绝地是地球上那些核武器因为某些原因被那些高高在上的生命弄出来的，那么里面的材料、植被、怪兽等这些是哪来的？

    铁锁囚徒、扬戈斯等这些高等生命是被创造的吗？如果不是，那么它们来自于哪里？

    现在，叶钟鸣有了一个亲口听到答案的机会。

    看着扬戈斯明显有些木然的眼睛，叶钟鸣心中突然生出了几分惧意。

    如果它们是被创造的，那么能够创造出如此完美生命的种族，是自己，能够对抗的吗？

    如果说在末世之中人类还有过什么梦想，那么除了结束末世之外，就剩下找到答案了。

    以前叶钟鸣没有这个能力，自然不会去想，但现在他觉得他有了，于是就开始追寻。

    但，他真的怕，听到什么自己害怕听到的消息。

    或许，每个人都畏惧绝望吧。

    “我来自……”

    扬戈斯眼中现出了一片迷茫，好像在思索，也好像在回忆。

    “你不配让我回答问题！”

    恶龙的脾气果然很暴躁，突然对叶钟鸣又开始咆哮了一通。

    叶钟鸣没说什么，找出了一个备用的银色级别拳套戴上，之后走向了扬戈斯。

    五分钟后，叶钟鸣把坏掉的拳套扔给蕴宝葫芦‘吃掉’，踢了踢已经趴在了地上，被揍得偏体鳞伤的扬戈斯脑袋道：“现在我配不配？”

    “你不……”扬戈斯艰难的仰起头，正要继续向叶钟鸣喷口水，可看到叶钟鸣眯起来的眼睛，又把后面的话咽了回去。

    “你要证明你还有价值，这样才可以活下去。”叶钟鸣又坐在那个石墩上，看着凄惨无比的巨龙道：“我很忙的，一会就要离开这里，许多事情等着我去做，你如果想说就最好快点，如果不想说也告诉我，我送你下地狱。”

    “地狱，你懂吗？”

    扬戈斯不懂，但他能猜到是死亡的意思。

    “我……记不得了。”

    叶钟鸣嗯了一声，扬戈斯赶紧继续说：“我能记得我有很多族人，有时候还会想起我属于什么龙族，但其他的我都忘记了。”

    停顿了一下，扬戈斯又道：“我忘记了我的家乡是哪里，忘记了我从哪里来，忘记了回去的路，甚至忘记了我是如何到了……你们的世界。”

    叶钟鸣盯着扬戈斯，分辨着它所说的这些话的真假。

    “忘记了？”

    “是的，忘记了，我想了很久，却想不起来，我还问过一些碰到过的高等级生命，它们甚至连忘记的资格都没有，除了我。”

    一人一龙就此沉默，这个时候不会有什么巧舌如簧说服这头龙效忠自己的戏码，一是它和圣女的契约还在，二是现在的扬戈斯这么老实，多半和它受到囚禁，小命被叶钟鸣握在手中有关，这头恶龙是什么秉性，叶钟鸣前世的时候就如雷贯耳。

    面对扬戈斯的答案，叶钟鸣有些失望，不过至少他知道了，这些如同扬戈斯一样的生命是被人从另外的一个地方移到这里来的，而不是凭空创造。

    这让之前的担心没有了，至少那些人，不是真的如同神一样无所不能。

    “叶，你放了我吧，不是把我放到这里，而是放回地球，以后我们可以成为朋友，我愿意在你需要的时候帮助你，甚至我们还可以达成很多合作，我想这对我们都有好处。”

    叶钟鸣捏着下巴，没说同意也没说不同意，只是让人过来把这头龙押回了云顶山庄，叶钟鸣也跟着回来。

    由于那边暂时没有战事，夏蕾、夏白等人也一起回归。

    看到扬戈斯那巨大的身躯，整个云顶山庄都轰动了，不少人都凑过来看热闹，八级的生命，还是和西方传说中极其相似的巨龙，每个人都觉得好奇。

    现在的云顶山庄就是一个大医院，之前战斗受伤的人都在这边养伤，数量太多放不下，甚至一些已经转移到了英城。

    夏蕾自去忙，她一回来就有不少人找她汇报，叶钟鸣则带着夏白等人把扬戈斯挪到了山庄后面魔晶武器试验场附近的一块空地。

    “我已经闻到了自由的味道，叶，你不打算放开我吗？”

    扬戈斯看着叶钟鸣，一脸的期盼。

    回到地球，扬戈斯明显感觉圣女施加在它身上的契约力量几乎消失，这意味着它不再受到束缚。

    “这个礼物不错！”

    叶钟鸣还没回答，刘正红已经闻讯赶来，手里还提着一个银色的箱子，那是她几乎形影不离的各种仪器和工具。

    “啧啧，不错，不错，活着的龙，可以的，可以的。”

    造人红围着扬戈斯转了一圈，突然脸色一变。

    “这头大蜥蜴身上这么多伤口，那得出多少血？这是浪费！快，让人来给这蜥蜴冲个澡，那些血水都不能浪费！都给我收集起来，还有，在这家伙的伤口上割下点肉，再弄下几块鳞片，嗯，龙角只有两根，不能拔下来，那磨下一点粉末吧，对了，把实验室从1到18号的基因反应液拿出来，给他注射一遍，详细纪录临床效果！”

    刘正红嘴里连珠炮似的吩咐着，她身后助手们赶紧按照她的命令去办事。

    “对了，小叶子。”

    刘正红走到叶钟鸣身边一点不见外的拍了拍他的肩膀道：“你得把它的嘴也绑上，绑结实点，我可不想被它咬了。”

    叶钟鸣苦笑着点头，对这位红姐，他是一点办法都没有。

    “哦，差点忘了，小叶子还有一件事情也要你来做。”

    听到刘正红这么说，叶钟鸣正色道：“什么事情？”

    “你得把这头大蜥蜴翻过来让我看看。”

    “看什么？”

    “看它有没有小JJ。”

    “……”

