    “欸！你是谁？怎么在这里？”

    一个声音从远处传来，听到这个的修猛的起身看过去。

    只见一个推着板车的老人向他走来，看样子好像刚从森林边上的那个仓库里面出来。

    只是这个人的样貌让他有点恍惚。

    老人身形健硕，浓眉大眼，一头花白的短发梳到一边，身穿一件紫色衬衫，下半身是一条休闲长裤，脚上的是一双棕色的圆头皮鞋。

    当然还有最重要的，他的外面还有一件标志性的白色大褂。

    在白大褂胸口的口袋里还夹着一支蓝色的笔。

    这分明就是大木博士呀！

    样子和动画里面几乎一模一样，只是由动画中的二维形象转变成现实中的三维反而让他有种不真实的感觉。

    就在他发呆的这一小段时间了老人已经来到了他面前，好奇的打量着他问道：“哪家的小孩跑到这里玩了？”

    不单是修，小精灵们的反应更大。

    因为凯西可以感受到修的一部分情绪，所以要比其他小精灵先一步反应过来。

    凯西放下了手上的口粮，睁开了眼睛看着老人。

    一般情况下飞天螳螂对人类都是不怎么在意的，只是他见到老人的时候却是显得有点紧张，两把镰刀不知不觉间提到前面。

    至于吃的早就忘了。

    就连小福蛋都一脸好奇的看着老人。

    老人的注意力就被一旁的小精灵们吸引，根本没有在意修的反应，嘴里自言自语说着。

    “居然是小福蛋，这可很少见。

    这只飞天螳螂看起来怎么这么怪？

    这只凯西怎么也好像不对劲呀~

    修在一旁听着老人对他的小精灵的评价，并没有说话。

    其实很早他就反应过来了，只是突然间遇到他都不知道该说什么话。

    在不知道大木博士性情的情况下还是少说一些话为妙，免得说多错多。

    毕竟不是每一个人都像巴奥巴这么好说话。

    动画里面的大木博士只有参考的价值，真以为那副嘻嘻哈哈的样子是大木博士就错了。

    因为直面他的修能感受到一种若有若无的压力，这是在巴奥巴身上未曾感受过的。

    换而言之眼前的这个男人很危险。

    修自己的感觉就没出过差错，相比于外表他更愿意遵循自己的感觉。

    说着说着老人转头看向修，诡异的说道：“最奇怪的就是你，都这种程度了居然还能活蹦乱跳。”

    大木博士这句话一说修就皱起了眉头。

    不是因为他对自己身体情况的评价，而是从这句话就可以看出这个大木博士并非善类。

    如果他真是像动画和游戏那般和蔼可亲肯定不会这样说话。

    只不过修皱起的眉头很快就舒展开了。

    虽然和印象中那个大木博士有出入，但是能成为第一届联盟大会的冠军，还有现在大木博士的称号，现在这种情况反而显得更正常了。

    毕竟这个下马威给得很合适。

    老人见修从皱眉到面无表情最后面露微笑，这一系列变化他都看在眼里，一时间竟然觉得眼前这个小孩好像有点意思。

    “你好，我是修，想必您就是大木博士吧~”修早就褪去了拘谨，变成一副泰然自若的样子。

    原因很简单，在聪明人面前最好表现得聪明一点。

    “没错，我就是大木博士。”老人点了点头，看向修的眼神了多了一丝好奇。

    “我就是听闻博士对小精灵的研究极其有深度，因此过来想拜访一下博士。但……”修看向一边的小精灵们，继续说道：“博士对我的小精灵的评价我却有不认同。”

    “有趣~我还以为你是过来找我救命呢。”大木博士将手上的推车放下，然后走到修面前仔细观察了片刻，说道：“再这样下去你也好不到哪里去。”

    听到这个修知道自己的小聪明被识破了。

    原本修打算将话题引到凯西上面，看一下能不能套出什么话来，只是大木博士好像早有预备一样，根本就没有管他的话。

    “博士觉得我有什么问题吗？”既然暗的不行就直接来明的，到了这个时候修已经没有什么侥幸心理了，他能感受到博士对他的态度并不好。

    也对，修感觉他可能早就被那些来访的人搞得烦了，对于研究者来说天天被一下别有用心的人打扰的确是一件这样对自己倒不是一件很奇怪的事情。

    对自己很好问题才大呢~

    只是大木博士下一句打得他措手不及。

    “要不要去我家坐坐？”

    “蛤？”修觉得很不可思议，刚一大段分析完你的性格态度，然后你一句话就全盘否定了？

    “你这的凯西很奇怪，我也说不准，或许是很好的研究对象也说不定。”博士这个时候已经将目光放在凯西身上了，补充道：“因为这种情况我也没亲眼见过。”

    看着像是发现什么珍稀研究材料的大木博士，修感觉巴奥巴要比他靠谱多了。

    起码不会被当作研究材料……

    最后修还是接受了邀请，毕竟成就【谈笑风生】已经完成，接下来就是更深层次的交流。

    他也想知道凯西到底什么问题，无论如何都要搞清楚然后解决这个问题。

    只是修还不清楚这个检查到底是什么情况，万一是切片呢！

    所以要说清楚，不然修可不放心让凯西受检。

    还有一点私心就是修想看看研究所到底有什么不同。

    “现在还不是时候，等我干完活再说。”博士并没有第一时间带修去研究所，而是推起推车走向了另一边的房子。

    修习惯性提了一句：“需要我帮忙吗？”

    原本只是当作客气话，没想到大木博士听到之后停了下来，回头饶有兴趣的看着修。

    “那你就过来帮忙吧，我这身老骨头可累死了。”大木博士放下推车，还一边装模作样的揉动着肩膀。

    修看到他脸上若有若无的笑容就知道自己上当了。

    不过修倒是没有迟疑，接过一旁的推车，跟着大木博士在后院走了起来。

    其实就是将车上的精灵口粮分发到那些小精灵手上。

