    李武心念一动，又将自己在造神游戏内获得的低级资源全部取出，一股脑投放到了青铜门内。

    青铜门也是来者不拒，就算是道具、装备也是通通全部吸收。

    将这些资源全部投放之后，李武再次查看发现，自己能够进入青铜门内的时间，也从三分钟延长到了十分钟。

    青铜门后的时间，是现实世界的三百六十倍，十分钟也就相当于六十个小时了。

    这些时间，已经足够李武初步探索青铜门内的世界了。

    在周凝和曹牙的注视下，李武大步朝着青铜门走去。

    但是下一刻，李武就被一股力量震退了好几步。

    见状，周凝和曹牙脸上都露出了疑惑之色，不明白李武为什么会被青铜门震退。

    同样疑惑的，还有李武本人。

    不过很快，青铜门就传出一股微弱的波动，替李武解答了疑惑。

    原来，青铜门竟然探查到了无名戒指内隐藏着的波利斯。

    以李武刚刚投入的那些资源，根本不够让波利斯进入其中，哪怕一秒钟。

    “李武大人，刚刚发生了什么？”

    周凝忐忑不安地问道，生怕李武误以为他们欺骗了他们，而对他们两人出手。

    “没什么。”

    李武摆了摆手，随后他心念一动，将波利斯从无名戒指内释放而出。

    一道雷霆飞出，最终化作了缩小成人类大小的波利斯。

    看到波利斯的一瞬间，周凝二人只觉得浑身细胞都在颤栗，灵魂深处传来了强烈的恐惧感。

    尤其是当波利斯的目光看向他们两人的时候，那感觉更加强烈。

    之前李武虽然借用了波利斯的力量，但是李武对力量的掌控可不是波利斯能够比较的，

    所以，周凝两人虽然能够从李武的身上感觉到无与伦比的强大，但是并不会感觉到强烈的恐惧感。

    而波利斯，祂刚刚突破上位真神，对于力量的掌控还比较粗糙，所以周凝二人才会如此。

    李武自然也注意到了两人的变化，不过他并没有说什么，只是吩咐了一句，

    “波利斯，你就守在这青铜门前，避免一些意外发生。”

    波利斯点了点头道：“明白了，主人。”

    得到肯定的答复后，李武大步朝着青铜门走去。

    这一次，青铜门没有再阻拦李武。

    仿佛水乳交融一般，李武轻易地便踏入到了青铜门内。

    一处白茫茫一片的世界，空间突然一阵诡异地波动。

    一道身影缓缓从波动的空间内走出。

    李武好奇地打量着这个陌生的世界，眼中光芒闪烁。

    就在这时，一缕缕白色雾气汇聚而来，最终化作一只平平无奇的野鸡。

    看着眼前的野鸡，李武不禁愣了一下。

    这野鸡，赫然与新手村外的野鸡长得一模一样。

    “咯咯咯～”

    看到李武，野鸡发出一阵咯咯咯的声响，然后便迈着摇晃的步伐，朝着李武冲来。

    和曹牙说的一样，刚开始出现的怪物，只不过无等阶罢了，在李武的感知之中，简直不要太弱。

    李武轻轻吹了口气，化作一股狂风，轻松将野鸡击杀。

    到了李武这种地步，吹口气灭杀普通生灵，已经不再是玩笑话了。

    野鸡死亡后，化作一道白光，径直冲向李武。

    白光的速度太快了，就连李武都反应不过来，就已经被白光没入了眉心之中。

    白光入体后，李武并没有感觉到什么变化。

    毕竟，野鸡的实力实在太弱了。

    野鸡死亡后，又是几缕白色雾气汇聚，最终化作了一头野猪。

    这野猪的模样，赫然与李武曾经击杀的野猪王一模一样。

    虽然比野鸡强大了很多，但是在李武的面前，野猪王一样是吹口气就能灭杀的存在。

    之后，白色空间内，不断出现各种各样的生灵。

    有骷髅战士、雷灵、魔化哈士奇等等。

    李武发现，这些出现的生灵，基本上都是造神游戏内出现过的野怪。

    甚至，大多数都是他曾经击杀过的野怪。

    击杀了这些白色雾气形成的野怪之后，就会有一团白光没入李武的眉心。

    越到后面，野怪的实力也就越强，数量也会相应的增加。

    也不知道过去了多久，李武的面前，大量白色雾气汇聚。

    “吼！”

    一声巨吼从雾气中传出，强大的气浪爆发而出，将白色雾气吹散，露出了一头体型庞大的巨龙。

    这是一头体长超过三百米，有着一身黑色的鳞片的巨龙。

    在黑龙周身，缠绕着密密麻麻，充斥着狂暴与毁灭气息的黑色雷霆。

    巨龙的身上，赫然散发着属于史诗级的强大气息。

    毁灭雷龙！

    看着眼前的巨龙，李武眼中不禁闪过一抹追忆。

    在万象山脉的时候，他曾经和一剑惊雷一起，击杀过一头毁灭雷龙。

    他如今的坐骑龙宝宝，也是通过献祭那头毁灭雷龙的尸体而获得的。

    毁灭雷龙一出现，张开血盆大口，冲着李武就是一发毁灭龙息。

    黑色带着毁灭气息的龙息中，紫色雷霆缠绕，仿佛要将李武彻底毁灭。

    然而，看起来恐怖无比的龙息，在李武的眼中，也就那么回事。

    他轻轻一挥手，轻松就将毁灭龙息给破坏，同时被破坏的，还有毁灭雷龙。

    又是一道白光飞出，没入李武的眉心。

    这一次，史诗级的白光，终于是让李武感觉到了白光的一丝好处了。

    李武的眼睛忍不住眯了起来，这白光远不止曹牙说的那么简单。

    这白光，确实能够增强力量，不过对于全方位都达到了极限的李武来说，这实力只能是增强个寂寞。

    但是除了增强实力之外，李武能够明显感觉到，这股白光还能够增强灵魂力量。

    除此之外，李武还隐隐感觉到，白光还有其他妙处，只不过现在他获得的白光还太过稀少，所以并没有感觉出来。

    但是不知道为什么，李武隐隐觉得，这还没体现出来的妙处，才是这个白光真正的好处。

    ……

