    蛇眼的恐怖实力让假面帮毫无还手之力。

    即便他们搬出了火箭筒，依然威胁不到蛇眼。

    战斗力倒还是其次，最让人感到胆寒的其实是蛇眼的态度。

    短短时间，死在他刀下的人已经超过了八十个，连续屠戮这么多条生命，一般人早就心怀不忍了，至少会感觉到厌倦。

    在动手的时候, 多多少少会有细微的迟疑。

    可蛇眼却仿佛连一丁点的情绪波动都没有产生，一个个杀招使出毫无保留，从不迟疑。

    这并不意味着蛇眼冷血，他的心中依旧保留着怜悯，但仅限于敌人以外之人。

    岚影族教会了蛇眼如何判断敌我，一旦确定了是敌人，那就不要把对方当作人来看待。

    就连在摩天大厦上窥探战局的黑面具，都不得不承认这名剑士的可怕。

    心知败局已定，黑面具没有再继续看下去的打算。

    纵使看到对方非人的实力, 让黑面具的心里蒙上了一层阴影。

    野心勃勃的黑面具也没有产生半分坐以待毙的念头，超凡之人的存在虽然稀少，但不是没有，他自己就认识不少。

    多牺牲一些代价，总能拉过来几个盟友。

    害怕？这个词从来不会出现在黑面具的字典里！

    “东区是我的，无论是谁都别想夺走！”

    黑面具心里狠狠地想道，他不相信具有如此力量的强者会臣服马罗尼那帮守旧派，事实恐怕是反过来的。

    应该是那几個神秘的超凡者在暗地里控制着五巨头，他们的目的不言而喻，只可能是抢夺东区的控制权！

    黑面具原以为守旧派黑帮只是脑子不行，跟不上时代，没想到他们竟然会跟外人合起伙来谋取东区。

    现在还让他直接损失了数百名手下和相应的武器弹药，加上此前五大家族的联合打击行动，黑面具这段时间可谓是损失惨重。

    早知道他就先一步下手, 把五大家族全部铲除了。

    黑面具越想越气，他愤怒地将望远镜砸在地上，摔成了一堆碎片。

    这举动吓了身边的助理一大跳。

    “老……老板？”

    黑面具冷冷地瞥了他一眼，只觉得心中那口气始终咽不下来。

    “No.1, 你知道我最喜欢什么吗？”

    这冷不丁的一问让助理瞬间懵住了，这是几个意思？

    只见黑面具整了整自己的领带，用陶醉般的语气说道：“我喜欢物体从高空中落下的那种感觉，你有没有尝试过那种美妙的感觉？”

    助理不明所以地摇了摇头，这位喜怒无常的主儿又是想闹哪样啊。

    “好极了，让我今天就让你尝试一下。”

    黑面具眼中忽然闪过一道凌厉的杀机，他一把拽住助理的衣领，不由分说地将其拽到了天台边缘。

    “不！不！请不要这么做！别杀我！我为你做了很多事，我还有用！”

    助理疯狂地挣扎着，同时嘴里不停地向黑面具求饶。

    “嗯……”

    也许是助理的求饶起了作用，黑面具竟然真的停下了动作。

    谷釕

    他歪着头思索了起来，似乎是在考虑要不要留助理一命。

    助理心中一喜，继续开口，连连称赞黑面具。

    “老板，在我心里，您才是真正的哥谭之王，什么企鹅人什么双面人, 跟您比起来只不过是一帮废物！请让我留下来, 我梦想着看到您坐上王座的那一天！”

    然而，黑面具的下一句话, 直接让其如坠冰窖，心里凉了一片。

    “嗯……你的名字叫什么来着？”

    只听黑面具淡漠地问道，他的每个助理都叫No.1，并没有什么特殊的意义，单纯只是他不想去记一个随时会死掉的人的名字。

    “尼古拉斯·兆斯。”

    助理面如死灰地说出了自己的名字，至少他不想当无名之鬼。

    “很好，你的名字我记住了，我喜欢你的观点，等我成为哥谭之王的时候，我会到去祭奠你的，我保证。”

    黑面具忽然用郑重的语气说道。

    下一秒，他便毫无征兆地将助理从楼上推了下去。

    几秒钟后，咚的一声才传上来。

    黑面具擦了擦衣服上那并不存在的灰尘，然后便转身离开。

    而在场的其他十几个小弟早已习惯自家老大的脾性，面不改色地跟在黑面具后面。

    几分钟后，米勒港。

    在蛇眼一面倒的屠杀下，黑面具的喽啰们终于崩溃，他们再也提不起勇气跟蛇眼战斗，纷纷四散而逃，整座港口变得混乱无比。

    仓库附近，上百具尸体横陈，使得空气中都沾上了浓浓的血腥味。

    蛇眼没有继续追杀这些吓破了胆的杂兵，他淡定无比地将岚影之刃归鞘，球棒剑则重新变回棒球棍的形状。

    “没想到蛇眼居然这么强大。”

    基里安和乔尼感叹道，他们俩刚来哥谭没多久，虽然知道蛇眼成为了雨守，但不知道这位的实力具体如何。

    尽管基里安之前探测过蛇眼的炎压强度，但炎压只是代表死气之炎的强度，并不完全代表一个人的实力。

    能影响实力的因素有很多，像旺达的混沌魔法，快银的速度和蛇眼的剑术，这些都不会体现在炎压上。

    跟乔尼只感叹蛇眼的强大不同，基里安智商更高，想的也更多。

    无论是皮特罗、旺达、泽莫三名元老，还是蛇眼和杰森两位后加入的，只要是担任家族核心岗位的人选，其潜力都无比惊人。

    反观乔尼，潜力就比这些人差了许多。

    他资历虽然老，但是级别反而比蛇眼和杰森要低一点，不是没有道理的。

    首领是怎么判断出他们的潜力的？在没有点燃死气之炎前，应该没有任何办法能检测出一个人的潜力大小。

    可拉斐尔做出的一系列人事安排，从来没有出错过，说句慧眼识人都不为过，理论上是不可能的事情。

    这难道就是乔尼总拿出来吹嘘的超直感吗？

    基里安在心里感叹道。

    作为科学家，他和伊森其实并不相信超直感的存在，但是现在，他开始相信了……

    “尊……尊敬的教父……你们战胜了假面帮……”

    这时，马罗尼等黑帮五巨头从仓库里颤颤巍巍地走出来，外面血腥的场面让他们一阵反胃。

