    “蟾蜍公子对阵紫川碟，白宇正对阵紫川行，灵公子对阵钟秦，秦叶对阵欧阳嚣。”智公子将最终的结果说了出来，众人对于这种抽签并没有感到任何的奇怪，这一切完全就是顺理成章。

    果不其然，这一场我的对手是欧阳嚣。白宇正对阵紫川行怕是也能取胜，冰然宫下一任宫主还是有着两把刷子的。下一次我的对手就是白宇正。智公子啊，你是要我往死里得罪。秦叶对于最终的结果早有预料。

    “秦叶，这一次你终于落到了我的手里。”欧阳嚣看着秦叶，眼神之中流露出深深的恨意。欧阳家族上一次因为秦叶承受了巨大的损失，这一次定要在比试之中夺回以往失去的一切。

    “嚣儿，黑耀蛇的种种手段你已经掌握，凭借你出色的发挥一定能够战胜秦叶。现在我在让一条四阶黑耀蛇帮助你防守，一定要借助这次机会杀了秦叶。”六阶黑耀蛇对欧阳嚣传音道。

    感谢老祖宗！欧阳嚣同样传音回答。有了四阶黑耀蛇的防御，欧阳嚣的把握就更大了。

    “小秦叶，欧阳嚣你不能等闲视之。他不但掌握蛇类的武技，同时也继承了黑耀蛇的衣钵，出手心狠手辣，算是天骄之中一个异类。”树老对秦叶提醒道。

    “树老你放心吧，我心中有数。”秦叶对树老说道。

    对于欧阳嚣秦叶一直没有小视，同欧阳嚣交战不能当成普普通通的比试，这就是一场生死之战。任何大意都有可能让他陷入深深的被动。

    “比武场看起来小了一点，看起来也是并不舒服。我便将比武场好好演化一番，让众位能够有更好的视觉。”

    智公子看着比武场的规模似乎无法让眼前的天骄能够酣畅淋漓的发挥，将手中的八卦图朝着比武场上抛去。随后念动真言，原本的一处比武台突然间变成了四层。每一层的面积刚好一致，四层互不干扰，所有修士们能够清晰地看到四层的情况。

    “真有智公子的，如此一来四场比赛便能够一同观看，这样修士们也能看的更加舒服。”福伯玄皇看到智公子的动作后点头赞扬，对于东域最为聪明的公子他一直十分看好。

    最下层的两人分别是白宇正，紫川行。最上面两人则是蟾蜍公子，紫川碟。秦叶与钟秦被放到了中间，中间的位置最为的醒目。

    “如此甚好，这里面更能发挥我的实力。秦叶你就等死吧。”欧阳嚣上了三层后，看着对面的秦叶，杀意已经弥漫开来。

    “这么快就想要杀我了？嚣公子，你看这是什么！”秦叶话音落下后便开始展开了行动，一尊树藤出现在了他的身后，随后无数的藤蔓朝着欧阳嚣碾压过去。

    “咔咔咔！”

    无数摩擦的声音不断响起，秦叶的树藤融入吸灵木与生命之力后，威力大盛。每一道都散发着无可匹敌的力量，无数的触手想要将欧阳嚣大卸八块。漫天的绿色将欧阳嚣完全的封死，除了硬拼外没有任何的退路。

    “千蛇真影！”

    欧阳嚣见到秦叶的树藤后并没有任何的小视，他没有料想到秦叶对木属性已经领悟到如此的程度。于是便使出了他在晋升天骄后才领悟的千蛇真影。

    在欧阳嚣的身上出现无数的黑色，周围两丈内都被黑云所笼罩着。一道道蛇影从黑雾之中迅速钻出，朝着秦叶绿色的藤蔓而去。

    漆黑色蛇口怼上翠绿的触手，触手化作拳头，一拳击中了蛇头，一缕黑烟消失在空气之中。还未等触手得意之时，另外一条蛇影直接将它吞入口中。一波还没有结束，几百波上千波便是再起。

    “砰砰砰砰砰……”

    数不清的碰撞与爆炸之声，漆黑与翠绿将周围的一切全部吞没。所有修士的目光全被吸引过来，秦叶与欧阳嚣的战斗实在是太过精彩了。

    “天骄之战不是我能够想象的，哪怕仅仅差了一丝，但也不是可以相比的。对于当初的决定我也是有些后悔，今生再也不能登上巅峰之路了。”赵博学看着秦叶与欧阳熙的打斗，心情十分的复杂。

    两年多以前，有一次突破天骄的机会摆在赵博学的眼前，那个时候他也是公子巅峰。冰然宫一共五位公子有资格突破天骄，前面的四位除了白宇正外全都失败了。最后的赵博学见到如此残酷的突破，最终选择了放弃。

    现在他已经超过三十岁了，尽管顺风顺水地突破了玄灵的境界，但同眼前的八人却是相差的越来越远。实力的差距让他越来越沉默，在公子大会后边一直深居简出，仿佛苍老了三十岁。后来得到福伯玄皇的点化，才让他重新拾起生活。

    “这小子竟然成长到令人不可相信的地步，上一次我同他交手，和赵梦冰联手接我三招都是十分的困难。再这样成长下去怕是我想要杀他都是十分的吃力。不行，这一次过后无论如何我都要杀掉他。”成皇看着秦叶的成长心中暗暗说道，现在的秦叶令他也是感到十分的可怕。

    “吸灵木，我感受到了吸灵木的气息。真是一个大混蛋，嚣儿一定要杀了他。”

    黑耀蛇在空气之中嗅出了吸灵木的气息，对秦叶的痛恨翻倍的增加。它叱咤风云不知多少载，现在更是成长到了六阶，已经快超越它昔日的主人翔翼王。小小的秦叶竟然让它吃了大亏，完全令它不能忍受。

    “爆燃火！”

    树藤还没有尽数淫灭之时，秦叶双手再度结印，爆燃火被他施展了出来。充满精纯的生命之力瞬间燃烧，漆黑的蛇影再也抵挡不住，眨眼之间溃败下来。

    “黑耀蛇！”

    欧阳嚣深知秦叶火焰的厉害，现在他的视觉并不能够看到秦叶的动作，他也分不出是不是要人性命的忘情火。于是直接从灵兽圈中召唤出了老祖宗给他的黑耀蛇。黑耀蛇庞大的蛇躯盘踞在一起，将欧阳嚣完全保护在内。秦叶的爆燃火烧也未能突破皮糙肉厚的黑耀蛇，四阶灵兽的防御还是非常恐怖的。比起寻常的玄王要强上许多。

    “竟然是四阶的灵兽！”

    “出现了，第一只四阶灵兽出现了，这就是天骄的坐骑。唯有天骄才能让四阶灵兽臣服。”

    “能够拥有四阶灵兽的天骄比起寻常的天骄还要强胜一筹。而且欧阳家族的核心弟子还有四阶的黑耀蛇。眼前的欧阳嚣甚至能够媲美两位天骄。”一位玄皇开口说道。

    看着黑耀蛇的出现，众人心中不免对秦叶有些担心。秦叶与欧阳家族的仇恨修士们都有所耳闻，这一次欧阳嚣召唤出了黑耀蛇，已经让他的立于不败之地，留给秦叶的时间不多了。

    “哦？又是黑耀蛇。欧阳家族的蛇比起人还要出名。”秦叶看着四阶的黑耀蛇，并没有过多的诧异。前些时日，黑耀蛇他也没少杀。

    “主人，放我出战吧，我要同黑耀蛇决一雌雄。”银狼啸月在灵兽圈中说道。

    “主人，我也要吃蛇肉。”噬魂蚁王同样说着，现在它说话比起之前流利许多。离开秦叶这阵晋王教了它不少的东西。

    “暂时还用不到你们两个，你们作为我的后招还要留到最后。”秦叶对银狼啸月于噬魂蚁王说道。

    自从秦叶回到秦宗后，两个灵兽便是回到了秦叶的灵兽圈中。灵兽对于感情要远远比人类修士重视好，这个世界上人性关系相比于灵兽来说还是十分冷淡的。

    “小秦叶，小心下方！”就在秦叶交流的时候，树老连忙对他提醒道。秦叶这才发现脚下一道黑色的闪电朝他而来，现在已经张开了毒口。

    “三星幻影术！”

    秦叶赶忙使出了一道分身，接替了本体的位置。在他本体刚刚离开的瞬间，四阶的黑耀蛇咬中了他分身的咽喉。

    “好快的畜生，速度甚至比我施展惊雷暴动还要快，我若不是拥有三星幻影术怕是要中了它的毒口。”

    秦叶看着还在不断注入毒液的黑竹蛇，不禁感到心有余悸。正向之前所所说的那样，同欧阳嚣交战，不能有任何的大意，片刻的失神对他来说都是毁灭性的打击。

    “不过你这条畜生今日也是活到了生命的尽头，去死吧。”

    秦叶将手中的宝剑轻轻一挥，分身脖子处的黑耀蛇瞬间被斩成两截，落地之后漆黑的毒口仍然心有不甘。还想再度朝着秦叶本体而且，被秦叶的一道火焰烧中。

    “我的黑竹蛇，秦叶你杀了我三条黑竹蛇，我今生与你势不两立。”欧阳嚣看着自己的黑竹蛇再度被秦叶烧成灰烬，显然是十分的心痛。

    四阶的黑竹蛇极难培养，在欧阳家族也不过五条，在四阶之上还有一条五阶的黑竹蛇皇者，不过一直被老祖宗把持着。秦叶杀一条就是少一条。

    “余音绕梁！”

    “节奏鸣曲！”

    欧阳嚣与秦叶两人分别挥动长箫与蓝封铃，两种不同的旋律出现在了比武场的上空。音波对抗，灵魂攻击第一次出现在众人的眼中。

    “真是太了不起了，这年代的天骄比起我们那个时代要疯狂许多。当年狄开诚，冰无常等人也没有如此的惊艳。”福伯玄皇看着秦叶等人的大放异彩，不禁第一次感受到自己老了，真的老了。

    两种完全不同的音律相互触碰，彼此自己融合的声音传递到每个人的耳中，许多修士听到两种旋律后双耳瞬间失聪，一切东西完全听不见，周围的一切人都变成了灰色。

    “连公子都会受到很大的影响，看来秦叶的成长还真是可以。手中的铃铛也进化成了道器，真是越来越让我感到有趣了。”智公子看着越来越强大的秦叶，眼底涌现出更多的兴趣。

    “黑耀蛇！”

    不容欧阳嚣智慧，黑耀蛇直接冲了上去。趁着音波旋律还没有消失，这会偷袭对秦叶定然能够造成自己的影响。不过它还是失望了，欧阳嚣的音律对秦叶没有产生半分的影响，在秦叶识海中可是有着万年的树老，有它在灵魂攻击很难对秦叶产生伤害。

