    落竹毕竟是雷斗商会的副会长，楚风眠准备将她留给雷威，也算是一个交代了。

    楚风眠已经是出手，抹去了这落竹关于这一场战斗的记忆。

    这落竹，虽然现在投靠了万界，却不过只是一个小喽喽罢了，甚至她都没有进入过万界的总部。

    楚风眠抽取了这落竹的记忆后，也发现了她对于万界的了解，甚至还比不上现在的楚风眠。

    这落竹留在楚风眠的手中，也没有任何意义，倒不如交给雷威。

    楚风眠这一次最大的收获，还要是这虚言天尊，以虚言天尊的实力，绝对是万界的核心成员之一，此人知道的关于万界的事，绝对比起楚风眠从各种途径中获得得多。

    虽然看起来这虚言天尊不愿意开口。

    不过楚风眠可也有着很多办法，可以让他主动张嘴。

    血海之底。

    那剑气所化的剑气宝塔，已经是散去了，如今在血海之力的镇压之下，这虚言天尊也是一点点的力量都施展不出来。

    一股吞天秘术，就在这虚言天尊的身边，正在源源不断的吞噬这虚言天尊的力量，这虚言天尊现在可谓是无比虚弱。

    看着楚风眠的到来，这虚言天尊才费力的睁开双眼，目光死死的盯着楚风眠。

    “还是不打算说吗？万界的情报。”

    楚风眠目光看向虚言天尊，嘴角浮现出几分冰冷道。

    “若是如此，就不要怪我不留情面了。”

    听到楚风眠的话，虚言天尊的脸色微微变化，可却依然是闭嘴不语。

    看到这虚言天尊的反应，楚风眠也不在跟这虚言天尊继续废话下去，他的手心之中，一团黑色的灵力，缓缓浮现，化为了一个黑色文字，这便是诸天生死印。

    这一次的诸天生死印之中，更是被楚风眠融入了七大先天神兽的血脉，哪怕是一位仙帝，也无法脱离这种控制。

    这一道诸天生死印，可不是为了在这虚言天尊身上留下禁制，而是要彻底控制他的意识。

    这虚言天尊既然是不愿意开口，那楚风眠便是直接控制了他便是，再让他乖乖开口。

    诸天生死印凝聚完成的一刻，便是随着楚风眠手指一点，向着那虚言天尊的方向飞了过去。

    虚言天尊看到这一道黑色文字向着他飞了过去，也是奋力的挣扎这，可是他刚刚爆发的一点点力量，就被周围的吞天秘术，直接吞噬殆尽。

    这虚言天尊在这无法挣扎反抗，只能够是眼睁睁的看着诸天生死印，刻入到了他的身躯之中去。

    这虚言天尊的道心，他的力量，他的思维，都被诸天生死印所彻底控制。

    可就当这诸天生死印，即将完全控制虚言天尊的时候。

    突然在这虚言天尊的身上，猛然间爆发出了一股庞大的力量，这一股力量节节攀升，刹那间虚言天尊的身躯，都是轰然炸裂开来，如同一枚巨大的炸弹，在这一刻爆炸了。

    “自爆？”

    楚风眠脸色大变，连连退后。

    轰！

    庞大的爆炸，在这血海之底爆发，甚至是将楚风眠布置出的无数阵法禁制，都是击碎。

    “这种威力……”

    看着这血海之底楚风眠布置出的阵法禁制，就这样的轻易被虚言天尊的自爆所毁灭，出风的脸色都有些难看。

    他刚刚，如果不是反应及时，提前躲开，这自爆的力量，一旦是将楚风眠卷入其中，只怕楚风眠都可能重伤。

    要知道现在的楚风眠，虽然还只是仙尊的境界，但是他的肉身，因为本身便是巫族的巫神真身，永恒神体，要远远超越人类武者的肉身。

    在加上七大先天神兽血脉，建木之力的加持，他的肉身，比起一位真正八阶仙帝实力的天尊而言，都是丝毫不弱，甚至是要更强。

    可以楚风眠足以媲美八阶仙帝的强横肉身，若是刚刚被卷入到爆炸之中，都可能被这爆炸的力量直接重伤。

    这也就足以看得出，这爆炸的威[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]力，究竟有多强。

    而且楚风眠甚至都没有想到，看起来已经是被楚风眠完全控制住的虚言天尊，竟然是会在这一刻，突然自爆。

    虚言天尊的力量，应该是已经被吞天秘术全部吞噬了才对，按理来说，这虚言天尊就算是想要自爆，他都没有这个能力。

    而且刚刚的那一股力量，并非是阴阳之力，这虚言天尊成就天尊境界的根本，便是以身上的阴阳之道。

    所以这虚言天尊身上的力量，便是最为纯粹的阴阳之力。

    而刚刚自爆的力量，绝对不是阴阳之力，这一点楚风眠可以感受的清清楚楚，所以这力量，并非是属于虚言天尊自己的，而是隐藏在虚言天尊身躯中的一股力量。

    “这就是万界的手段吗？”

    看着已经是尸骨无存的虚言天尊，楚风眠也大约可以猜到，这刚刚自爆的手笔，应该就是出自万界之手。

    不过这也并不意外。

    万界这样的庞然大物，控制诸天，天九域，三大圣域，无数小千世界，都被万界的阴影所笼罩。

    这样的一个庞然大物，可是显露出的情报却是无比之少，甚至是许多仙帝，都未必知道万界的存在。

    而且纪元会，身为万界的头号敌人，在纪元会的情报之中，关于万界的情报，其实都是比起楚风眠想象中的要少。

    当然这第一，还是因为楚风眠的权限不够，他虽然现在按照贡献点来算，已经是晋升成为四星成员了。

    可是四星成员，都是必须要前往纪元会的总部，经过一次考核，才可以正式晋升，楚风眠在纪元会内部的许多权限，依然只是三星成员。

    还不算是纪元会的核心成员，所以可以接触到的情报并不多。

    可关于万界的情报，依然是比起楚风眠预测的，要少得多，这也就意味着，关于万界的情报，想要获得的难度，比起楚风眠预测中的还要难的多。

    就像是如今这虚言天尊，虽然是被楚风眠擒下镇压，可是当楚风眠准备是控制他，问出关于万界情报的一刻，虚言天尊便是就自爆了。

