    而此时。

    就在这道隔离带之外。

    千道流缓缓的出现。

    海问香渐渐的浮现身影。

    诸葛诞，许石涛，金鄂斗罗，唐晨，波赛西慢慢的停在了原地。

    比比东也跟着出现在了外面，连带着的还有在教皇殿广场上参加斗罗议事的近两百封号斗罗和二十多个十大王族的十万年级别的魂兽。

    这一刻。

    即便是隔着遥远的距离，在天斗帝国的雪风落也停在了隔离带之外。

    不管是在攻略星罗帝国的圣龙斗罗，鬼豹斗罗，千钧斗罗这些极限斗罗也好。

    还是已经跟唐晨分道扬镳的坚守在昊天宗的唐昊也好。

    亦或者在极北之地，极南之地封号斗罗也好。

    全部都出现在了隔离带之外。

    比比东坚持了一次次的斗罗议事终究还是被打断了，参加斗罗议事的所有人都来到了这里。

    不想再跟武魂殿有过多接触的唐昊也来了。

    想要隐藏起来，作为圣地底蕴，准备建立圣地额雪风落这种顶尖的斗罗也来了。

    这一刻，整个隔离带外面，真正意义上，汇聚了斗罗大陆，所有的封号斗罗。

    没有一个落下。

    不管是骨斗罗，毒斗罗，亦或者隐藏起来的封号斗罗强者，全部都被吸引了过来。

    “发生了什么？”

    而现在，这些人全部都疑惑了起来。

    “莫名其妙的怎么就出现在这里，我不是应该在洞府中吗？”

    “这里是，星罗帝国，我为什么会出现在这里？”

    “刚刚究竟经历了什么，好像全然忘记了一般，怎么会出现这里？”

    “大脑一片的空白，我直记得天空之中突然出现了绚烂的霞光，紧跟着，就……没有了记忆，等到再次出现的时候，就已经在这里了，这其中，缺失了关键的记忆。”

    “天哪，到底怎么了，整个斗罗大陆所有的封号斗罗，怎么全部都来了？”

    不管是千道流还是毒斗罗，在场的所有封号斗罗以上的封号斗罗，此时全部都发出极为疑惑的声音。

    太可怕了。

    他们不受控制的就出现在了这里。

    记忆都缺失了一大片。

    此时醒悟过来，一阵的后怕，因为醒过来发现他们正在靠近隔离带，在走进前方恐怖的大战之中，在那里面，任何一丝散发出来的力量，都足以将他们彻底的毁灭。

    “快看，那是什么？”

    而最先反应过来的封号斗罗，突然间惊叫着指向了隔离带之中。

    在一片的黑暗中，一道染血的身影，从破碎的眼眸之中走出来。

    正好看到那道身影一口将九天神虎的恐怖级神魂一口吞了下去。

    令人当场就震惊了起来。

    “那是，神皇殿下，是神皇殿下？”

    “天哪，神皇殿下在干什么，这里有发生了什么，神皇殿下吞下去的那个东西又是什么，神皇殿下这是真正的干掉了一尊神明吗？”

    “难以置信，我究竟经历了什么，又看到了什么？”

    而反应过来的众多封号斗罗，也看清楚了在黑暗隔离带之中的身影，顿时发出惊呼。

    在跟九天神虎大战的不是别人，正是张浩本尊。

    而此时。

    张浩正沐浴着神血，拳碎了九天神虎的巨大的眼眸。

    一副无敌而又冷漠的立身在黑暗之中。

    彻底的斩杀了九天神虎。

    那无敌的姿态，令所有人的眼眸都瞪大了起来。

    好似一瞬间明白了所有，理解了所有。

    “原来如此，整个斗罗，舍我其谁，除了神皇殿下，谁又能发动如此恐怖的大战呢，而谁又能跟九天神虎这种恐怖的存在战斗，只有神皇殿下。”

    有人惊叫。

    但在此时，了解部分的情况的武魂殿众人，却目瞪口呆的真正惊叫了起来。

    这些封号斗罗没有参与进曾经的凤凰山脉之中，而在凤凰山脉的事件结束之后，武魂殿对外那也是三缄其口，没有让消息走漏出去。

    所以很多人都不清楚，凤凰山脉究竟发生了什么。

    所以此时这些人并没有认出九天神虎的身份。

    可别人不知道，金鄂斗罗，圣龙斗罗以及极北七剑等，这些亲眼目睹了凤凰山脉的人，却发出了惊叫声。

    因为他们认出了，被张浩杀死的，究竟是什么。

    “神，真正的神，甚至超过了普通的神，比一级神还要恐怖的存在，那九天神虎，是镇压斗罗天地武魂的存在之一！”

    “那九天神虎，在斗罗漫长的历史之中，镇压着斗罗所有的武魂，让神级武魂不能展现神级的威力，让拥有神级武魂的人无法真正的觉醒。”

    “这九天神虎，是难以想象的恐怖存在。”

    “即便是残缺不全，即便是力量消散，一息之间，却将整个大陆的所有强者都吸引，若是不阻止，可能现在我们所有人，都会命丧黄泉！”

    没有概念就没有对比。

    就在武魂殿的众人一阵阵的惊叫之后。

    现场的所有封号斗罗再一次的惊叫了起来。

    之前他们只是觉得九天神虎很强，但具体有多强，也没有具体的对比。

    但是现在被这么一解释。

    他们的心中顿时有了具体的概念。

    九天神虎，是一尊真正决定斗罗大陆命运的存在，是神，甚至超越了神。

    可以真正的镇压天地武魂，难以想象。

    而现在，这尊恐怖的存在，却被张浩轰杀。

    “神皇殿下，究竟强到了什么地步？”

    “是否世间已无敌？”

    有人发出疑惑的询问声，可这道声音，已经渐渐的有肯定的意思。

    这引发了惊叫。

    “有神皇殿下在，这世间，谁人敢称尊？”

    “有神皇殿下在，这世间，谁人敢言无敌？”

    “有神皇殿下在，这世间，谁人敢说不败？”

    “记得第一次听说神皇殿下的时候，只觉得神皇带殿下是一个被推上神坛的人物，那是神皇殿下跟天使圣女的订婚，觉得武魂殿太过。”

    “现在，我想说，我后悔了，如果时光能够倒流，如果往日能够重现，给我一次重新选择的机会，我会毫不犹豫的，不顾一切的去参加当初的订婚仪式。”

    “那是神皇殿下创造神话的开始。”

    “如果能够见证，将是我一辈子的最值得骄傲的事情！”

