    看着眼前这偌大的五个发光红体字，楚桓和林小雪没有丝毫犹豫，直接踏入了医院的大门。

    消毒液的气味再次扑鼻而来，闻起来特别的刺鼻。

    也许之前是楚桓在医院待久了，所以之前在闻到消毒液的味道时，没有丝毫不适应。

    而现在……

    “诶诶诶，你们，快看，快看！偶像回来了！”

    大厅边上，一群女生在边上打量着楚桓和林小雪的回归，有的激动，有的嫉妒，有的羡慕。

    “要我说啊，这个女的压根儿就配不上楚桓……虽然长的还行，但人品一看就不行。”

    “对，这点我也赞同，蛇蝎美人，长的好看，她人品肯定不行，不像我们这些人，好看又人品好。”

    “也不能这么说吧……我其实觉得她和恶魔先生挺般配的，郎才女貌，而且看得出来，恶魔先生对她的感觉也很好，所以……咱们还是理智一点儿吧。”

    这群女人七嘴八舌的说着，说话的同时，还一边打量着楚桓和林小雪。

    “楚桓，她们在说什么呀。”

    因为林小雪的听力，并不是很好，所以说，站在楚桓旁边的林小雪，并没有听清楚他们所说的是什么，只能够向楚桓问道。

    “没事，他们只是在议论我们两个而已，不用理会他们，闲言蜚语罢了。”

    楚桓微微摇了摇头，虽然林小雪听不到，但是他可听得一清二楚。

    无论是羡慕还是嫉妒，又或者是咒骂，全都被他听进了耳朵之中。

    但是……

    她却没有一丝一毫想要去处理的意思，因为这些人不过就是一些咸鱼罢了，和他们去争执，只会浪费自己的时间，最好的处理办法，就是不做任何措施，把他们当做空气。

    “哦……那好吧……”林小雪见楚桓都这么说，一时之间也不知道应该怎么办才好，只能够微微点了点头，随后便继续跟着楚桓的步伐踏上楼梯。

    很快，林小雪便在楚桓的带领下，回到了病房前。

    病房门口依旧有着很多女的在等待楚桓的回来，见到楚桓回来了，一个个女的纷纷从一旁的座椅上站了起身，将目光投在楚桓的身上，看起来是那样的殷勤和激动。

    “偶像，你回来了累吗？要不要我给你捏一下腿呀？”

    “你滚开，你腿这种事情，怎么能让你来做呢，我来吧，我来吧。”

    周围的女的纷纷上前说着殷勤的话，但他们声音还没落下来，楚桓变直接把他们忽略了，来到了病房前。

    门口，保安正站在这里，见楚桓如此不乐意回复他们，只好隔在楚桓和女人之间当起了一个人肉盾牌：

    “好了好了好了，你们冷静一下，这位先生现在已经有女朋友了，而且他并不是明星，所以说请你们理智一点，就算他是明星，你们也不应该这么做吧？”

    “你们现在的行为已经对他造成干扰了，知道吗？”

    保安义正言辞的说着，声音非常的严肃，在他的声音说出之后，这些女人这才稍微缓和了一些，不再像刚才的那么激动和殷勤。

    但不管怎么说，她们的目光始终停留在楚桓的身上。

    场面一时之间变得有些尴尬。

    楚桓没有理会，直接拉着林小雪的手走进了病房。

    病房中。

    “你们回来了，我都等你们半天了，都这么久了，我都还以为你们不回来了，准备休息了……”

    “咳咳……”

    院长看到返回的楚桓和林小雪，当即开口出声，可声音才说到一半，却又像是感受到了什么，开始猛烈的咳嗽。

    “院长院长，都说了，你先别说话，现在您的身体不适合说话，先好好休息吧，不然等下病情恶化了，可就不好搞了。”

    楚桓连忙把买回来的饭菜放到了一边，随后来到了病床旁边，开始细心的照料院长。

    “我……我没事……我……自我感觉挺好的……”

    院长说着，声音虽然虚弱，但却带着一丝丝认真。

    “这哪算好啊……您还是先休息吧……”

    楚桓当即回道，丝毫不给院长解释的机会，随后便把院长重新弄回了床上。

    “你这……”院长顿时有些气急，但是看了一眼一旁的林小雪，气还是消了下去：“行吧行吧看在她的份上，我就原谅你这一次。”

    “休息就休息吧……”

    “咳咳……”

    在院长的声音下，他终于重新躺回了床上，看着眼前饱经沧桑，满脸皱褶的院长，楚桓的心中可谓是翻江倒海，久久不能平静。

    “您放心，等您身体稍微好一些了，我把你推出去散步。”

    楚桓笑着道。

    “行行行。”院长这才点了点头。

    整个病房也因此恢复了一片沉寂。

    等到院长吃完，真正睡觉之后，已经是两个小时之后，时间也来到了凌晨时分。

    感受着微微变凉的温度，楚桓缓缓的来到了一边，坐在了一旁的空床上。

    这个空床并不是病床，而是专门为楚桓准备的休息的地方，只有在病人爆满的时候，这个床才会被用来当做病房，其他时候，都是给在VIP病房中休息的人使用的。

    随着时间一分一秒的流逝，院长彻底睡下。

    看着眼前和自己一样没有什么事情干的林小雪，楚桓微微叹了一口气。

    就在楚桓准备开口说些什么的时候。

    “你要是无聊的话，要不先去纪元里面玩玩？这里我看着吧，刚好现在不想玩游戏。”

    林小雪露着一抹笑容，看起来很是轻松和甜美。

    也不知道是因为不想玩游戏而开心，还是因为和楚桓在一起了而开心。

    “嗯……没事没事，咱们一起吧，反正院长现在的情况已经稳定了，应该不会出什么岔子了，再者说了，外面不是有保安吗？如果有什么异常的话，他应该能很快发现吧？”

    楚桓微微笑了笑，随后便把目光看向了门外的保安。

    因为楚桓身份的特殊，再加上白天的保安已经疲惫了，所以说此刻已经换了一个新的保安，比之白天的那个中年保安，这个保安现在有些年轻，但虽然年轻归年轻，体格可不是虚的。

    壮硕的身子让人看了就像是一堵墙壁一样，让人格外的有安全感。

