    忠勇侯府，武威堂。

    贾琦坐在主座上，看着外面的天空出神，回想着戴权刚刚对自己说的话，不论是真是假，贾琦都是惊出一身冷汗，后怕不已。

    万寿殿内，贾琦亦是感觉到太康帝对自己动了杀心.....

    但是最终却是相信了自己，放弃了甄家。

    “二爷，镇国公府来了信，请您过去一趟。”

    贾福站在门外，说道。

    “嗯，知道了，你去准备下，随我过去。”

    贾琦闻言，点头道。

    .....

    神京西城，辅国公府。

    秦威坐在主座上，打量了堂中诸人一眼，问道：“都听说了吧！”

    牛继宗等人闻言，纷纷抬头看向贾琦。

    贾琦见状露出一丝苦笑，道：“不要看我，外面传的是真的，不过和我没关系。”

    贾琦离开皇城后，半个时辰，满城公卿贵戚就听说了太康帝那句‘朕老了’，此刻正在到处核实此话的真假，秦威将自己找来也是为了此事。

    话音一落，屋内众人纷纷议论起来，都在猜测圣人此话是何意思。

    “咳。”

    牛继宗咳嗽一声，看着贾琦问道：“琦哥儿，你说圣人是什么意思？”

    贾琦闻言，苦笑着摇摇头，道：“伯父，我到现在还有点心悸，根本就没有听清圣人说了些什么，所以也猜不透。”

    此话一出，众人皆是一惊。

    “怎么回事？”

    谢琼一脸担忧地问道。

    贾琦苦笑道：“江南的事情你们也都知道了，还不是因为甄家的事情，圣人将我宣去训斥了一番。”

    秦威道：“那你是怎么回的？”

    贾琦道：“那什么，当时也是急了，所以将甄家老二所作所为都给说了出来。”

    说完，见众人还是看着自己，想了想，道：“去年在金陵听说了甄家的许多事情，后来就留了心，让人查了下，发现甄家二爷甄应皓背地里勾结白莲教反贼、私通陕西叛贼，还将江南各地官仓内的官粮倒卖出去，运给了叛贼。”

    齐国公陈瑞文皱眉道：“他的胆子也太大了，这事一旦查实，就是圣人都容不得他。”

    “确实如此，捞钱也不是这么个捞法，这不是找死吗！还知道为什么？”

    牛继宗闷声道。

    贾琦道：“说是为了补缴亏空。”

    堂内寂静无声，大家知道甄家为什么落下这么大的亏空，只是不能拿到明面上来。

    秦威抬起头，看了贾琦一眼，淡淡道：“好了，此事圣人自有决断，咱们就不要操心了。还是谈谈之后该怎么办吧。”

    “您说，圣人可是在示意将权利放给陛下或是示意我们几家站队。”

    理国公柳芳放下手中的茶碗，沉声道。

    “嗯，有可能。”

    秦威闻言，点头道。

    治国公府二等伯马尚迟疑道：“会不会是咱们想多了。有没有可能，圣人仅仅是在暗示琦哥儿暂时不要对甄家动手，等以后再说？”

    此话一出，众人皆是一惊，显然是被吓到了。

    太有可能了，结合贾琦刚才所说的，以及圣人将贾琦宣进宫训斥的情形，这么看非常合理。

    如果真是这样的话，那么众人又要重新考虑此事了。

    “好了，不要想得太过于复杂，咱们只要做好自己的本职就可以了，至于其他的就不要考虑了。”

    良久，秦威叹了口气，说道。

    正在此时，秦勇慌慌张张的走了进来，说道：“龙首宫传出了旨意，责令义忠郡王与府内为圣人祈福，直到万寿节。”

    “嘶！”

    众人皆是吸了一口凉气，实锤了，要说那句含糊的话还要众人猜测的话，现在就是明摆着告诉所有人，圣人在放权了，为此拘禁了义忠郡王。

    万寿节，那可是在九月初十，还有大半年呢！

    “好了，事情明朗了，不要在说其他的了。今日找诸位过来还有件事情告诉大家，我老了，打算过一阵子上书陛下，将爵位传给秦勇，以后还望诸位能够看在往日的情分上多多照看。”

    秦威突然开口说道。

    “您这是？”

    牛继宗不解的看着秦威，问道。

    秦威叹了口气，说道：“早在去年我就有了这个打算，只是当时诸事繁忙，此事便拖了下来。自年后便觉得身子骨一日不如一日，整日不想动弹，不得不说，我是真的老了，以后就是你们年轻人的舞台了。”

    又转身对贾琦说道：“特别是琦哥儿，还望你能守住本心，不要被权利迷了双眼，做下错事！”

    不待众人说话，秦威站起身来，对着众人道：“都回去吧，到时候老夫派人去通知你们。”

    就在此时，贾琦道：“圣人让我过几日开始正式操练上林苑的羽林卫。”

    闻言，秦威眉头微皱，随即点了点头，转身走了出去。

    贾琦骑在马上，回头看着秦府门前悬挂的牌匾，眼底掠过一丝复杂。

    “走吧，去我那里坐坐，咱们爷俩好久没有单独喝酒聊天了。”

    牛继宗骑着马来到贾琦身边说道。

    “秦家已经没人习武了，按制兵权是要交出去的，你说交给谁呢？”

    贾琦看着前方，幽幽道。

    牛继宗只是看着贾琦笑了笑......

    ......

    乾清宫，上书房。

    “起来吧，坐。”

    隆治帝看着跪倒在地的王子腾，说道。

    王子腾起身小心翼翼的坐在凳子上，看了隆治帝一眼，道：“陛下，您看这么做可以吗？”

    隆治帝将奏折看完，点点头，道：“嗯，不错，原本朕还有些担忧，不过看了你拟定的这份奏折就放心了，大胆的干，不要担心出错，朕相信你！”

    “臣多谢陛下隆恩！”

    王子腾闻言，连忙起身行礼。

    “事情你都听说了吧。”

    隆治帝笑了笑，说道。

    “臣，恭贺陛下！”

    王子腾闻言，连忙说道。

    隆治帝一挥手，道：“不要多礼，这没有外人。”

    又道：“有什么拿不准或者需要商量的，尽管去找镇国公、忠勇侯等开国一脉勋贵帮忙，想必他们会乐意的，怎么说你们都是亲戚不是！”

    “臣明白。”

    “嗯，两个副考官，李虎正忙着编练右军都督府新军，谢琼就更不用说了，他们两个都不会拖你的后退的，这里面的尺度你自己把握，争取将此事办的漂亮些，给朕挣点脸面！”

    “陛下放心，臣定当将此事办的漂漂亮亮的。”

    “陛下，辅国公府送来的。”

    话音刚落，戴权捧着折子来到隆治帝面前，小声说道。

    隆治帝接过奏折，看完后便笑了，对着王子腾道：“原本朕还在考虑该如何安排你的，这下不用愁了！”

    见王子腾面露惊疑，笑道：“辅国公准备让爵了！”

    此话一出，王子腾顿时面露喜色，随后起身行礼道：“臣恭贺陛下！”

    隆治帝闻言，笑道：“你也是！”

