    没人回答他，大多是不敢，像云苏则是不想。

    “怕，就对了，因为接下来的事会让你们更害怕！哈哈哈哈！”

    他突然狂笑起来，随手摸出了一柄尖利的匕首，缓缓走到了其中一名女子身前。

    匕首一探，直接以刀背抵到了那名女子脸颊之上。

    冰冷的触感在脸颊上摩挲，直接给那名女子吓得花容失色，眼泪都快掉出来了。

    那么锋利的匕首，一个不小心就能割破女子脸颊，留下丑陋的疤痕。

    不过现下她最怕的，还是死！

    谁都知道，这个红衣阁阁主，可是个杀人不眨眼的大魔头，死在他手上的人，可以说能堆成山了！

    这番经历，云苏也是第一次体验。

    只可惜体内真气都被软经散给控制了，无法运用。

    否则她定会出手给这个红衣阁阁主一个教训！

    冰冷的刀子在光滑的肌肤上移动，那名女子整个人都在颤抖，内心煎熬，终于忍不住尖叫起来，“啊！不，不要杀我，不要杀我……”

    话音还未落，女子直接昏死过去。

    男子眸光一动，脸上的嘲讽之色更浓，手中真气一凝，拉住女子直接往旁边地上一扔，“没用！”

    懒洋洋的收回目光，男子抬脚一步步朝着众人走来，他走得很慢，每到一个人面前，便有一个人面色惨白，害怕至极！

    红衣阁阁主的吓人之处，不单单是他一向心狠手辣的行为，还有他那一身淡淡的血腥味，以及犹如实质般的凶戾！

    单就他的靠近，便足以让人心生畏惧！

    云苏垂着眸，让自己表现得与其他害怕的女子差不多，男子稍顿，便继续往前走去，似乎并未发现什么异常。

    在走到正中间位置的时候他停下了，眸光淡淡的落到了中间一名美艳的女子身上，“你，过来服侍！”

    命令的语气没有丝毫商量的余地，却愣是让那名女子不敢反驳。

    在脸色艰难的变幻了好几下之后，那女子终于在男子冷厉的目光下缓缓起身。

    “宽衣。”

    男子冷淡的声音传来，女子手指一抖，还是乖乖伸手给他宽衣。

    她知道，这个时候若表现得有一丝违背，那绝对是死路一条！

    外衫退下，男子“呵呵”一笑，伸手直接搂过女子的腰，将人搂到怀里，“今夜把本阁主伺候好了，有你们的赏赐，知道吗？”

    低沉魅惑的嗓音在女子耳边响起，女子眼睛一亮，希冀般的望着他，赶忙点头。

    虽然传言红衣阁阁主十分凶残，但若是能成为他身边的女人，那可就是红衣阁的女主人，到时候，这星辰大陆之上还有谁敢招惹自己？

    “你们几个都过来！”

    男子一指一边的几人，搂住怀中的女子走上前去。

    被指的几人对视一眼，撑着有些绵软的身子，莲步轻移的走了过去。

    即便知道眼前这个男人是极度危险的，但他们除了顺从，没有其他任何办法。

    几个女人围绕在男子身边，小心翼翼的娇笑着陪笑着，将手里的水果酒杯递上去。

    男子脸上带着邪肆的笑，放肆的享受着。

    房间内，除了没被指名的云苏几名女子面面相觑，安安静静的等着，其他人都围在男子身边。

    渐渐的，暧昧的氛围越来越浓，更有大胆的倚着男子坐着，见他没有反对，眼睛一亮，大胆的将玲珑有致的身体贴了过去。

    “阁主，红儿喂您吃糕点，这糕点可甜了呢。”

    “哦？”男子挑眉，凑过脸，用冰冷的面具贴着那名女子的脸，暧昧的吐气道，“有你甜吗？”

    女子的脸“刷”的红了大半，“阁主讨厌。”

    “有多讨厌？”

    红衫下的手有些不安分的动了起来，长裙摆动，雪白的肌肤也开始暴露出来。

    整个大殿一片旖旎春光！

    云苏抬眸瞥了一眼，忍不住翻了个白眼，加快体内真气的运转。

    那些人对她所使用的软经散的确不同凡响，若是普通软经散恐怕早就被她解了，但这个软经散，直到现在她也只能活动大半个身子。

    还需要些时间。

    云苏心头微微叹气，闭上眼不想去看前面那让人长针眼的一幕。

    大约过了几息的时间，一丝异样的风声钻进耳里，云苏猛的睁眼，前面那围绕在男子身边的一名美艳女子突然动了！

    不同于之前殷勤送水果送糕点的模样，此刻她手中握着的，是一柄泛着淡淡绿光的细剑！

    而此刻，男子正与身侧的几名女子暧昧调笑，似乎毫无防备！

    女子便趁着男子不注意，细剑直刺男子心窝！

    这突然出现的一幕，在场所有人几乎都没反应过来，眼看着那细剑就要刺中男子，突然男子动了！

    他眸色微沉，明明是突发事情，他却仿佛早有所觉，身子往身后微微一靠，一手已经及时抓住了女子的手腕，阻止了她的动作。

    女子抬眸，原本温顺的眉眼变得凶戾，手腕诡异的一转，细剑转了个方向再次朝他腹部刺去！

    男子面沉如水，身上突然爆发出一阵炫目红光，直接将那细剑挡住！

    “砰！”红光化作数道力量波动向面前扑去，撞到女子身上，直接撞得她呕出一口鲜血！

    他再拍出一掌，女子口中鲜血吐得更多，再然后软绵绵的便滑了下去。

    这突然出现的一幕让在场所有人惊恐的瞪大眼睛，回过神一道道尖叫声响起，原本围拢在男子身侧的数名女子顿时做鸟兽散。

    “杀人了，啊！杀人了！”

    “救命，救命！不要杀我，不要杀我！”

    但寝宫房间就这么大，房门早在他们进来之后，便已经关紧。

    此刻任凭她们心中有多害怕，都无法离开。

    偏偏在这时，男子凉薄的抬起眸子，冰冷的扫了一眼众人，风轻云淡般的说了一句，“喝过人血吗？”

    他声音不大，很淡，仿佛风一吹便会消散，但在这样的房间中，却如同魔音，让所有人的脸色尽皆苍白！

    人血？喝人血？

    众人惊慌的脸上露出疑惑，但很快这疑惑便被眼前这一幕惊骇了。

