    看着已经在自己的爪下，直挺挺没了反应的万蛇，梁月这边却并不打算放过，继续将之扯了回来。

    “轰！”“轰！”

    接连又抡了两下，使劲儿地砸向了之前大蛇丸所掉落的方向。

    比较可惜的是，相对于他手里的这条白痴蛇，蛇叔那边可就要狡猾的多了。

    被一爪子崩飞之后，几乎第一时间便使用了替身术躲了开去。

    梁月用万蛇抡砸的这两下，虽然看似凶狠，但却并没有对他造成什么伤害。

    另外值得一提的是，替身术这个忍术，虽然只是忍者学校里，连下忍都能掌握的基础三身术之一。

    但其作用却是异常的逆天。

    以至于，到了后期阶段，忍者在战斗的时候，都已经不太敢用这个术了~

    不然的话，你想想那场面，鸣人和佐助经过一番艰苦奋斗之后，好不容易通到了关底，结果在面对最终大boss大筒木辉夜的时候。

    费劲了千辛万苦，才刚刚将其打的有些发蒙，正当两人一左一右，联手要施展了一招，六道~几把割天线。

    结果才刚刚要碰到辉夜姬身体的时候，人家一个最基础的替身术直接就给转移了，这种情况不就尴尬了……

    所以，最基础的就是最高级的这句话，梁月一直都是铭记在心。

    想当初在忍者学校念书的时候，对于这三身术中的替身术，他可一直都是十分的看着。

    而根据梁月对于火影剧情的通篇了解来判断，按分类的话，这替身术，至少应该是一种作用逆天的时空间忍术……

    话回正题……

    尽管蛇叔此时已经在梁月的身上，见识到了令他出乎预料，或者说是震惊的实力，但是为了长生不老.....

    他也还是决定，要再次放手一搏！

    “八岐之术！”

    伴随着一声阴沉的低喝出口，梁月右侧方一块大石头的后边，忽然涌动起了一阵剧烈查克拉。

    顷刻间，一片白茫茫的事物喷吐而出，直上近百米高空。

    就如同一朵巨大的龙卷风，汹涌着，旋转着，激起了如潮的风气。

    随后，那灰白色的事物便如孔雀开屏一般，骤然一分，形成了八条粗壮而狰狞的大蛇！

    正如传说中的八岐大蛇一般，八条蛇头并蒂而生，表面覆盖着飞翘的鳞片，除了眼窝呈现黑色之外，通体灰白。

    “哈~！！！”

    八条巨大的蛇首昂首向天，口中发出阵阵嘶鸣之声，蛇颈肆意舞动，连接于一身，背后却还散布着八条坚挺的蛇尾。

    随后，八个蛇头便就齐齐一转，十六只阴冷的眸子顿时看向了这边梁月。

    “这还有点意思~”

    看着对面蛇叔的八岐之术，梁月顿时嘴角一弯，眸中生出了几分兴奋之色。

    没有任何的犹豫，在他的意念操控之下，身下的金色麒麟立时飞扑上前。

    面对着这八头游动的大蛇，梁月此时却好似，根本没有施展任何花哨手段的兴致，竟还是与他之前面对万蛇的时候一般。

    直愣愣的，一头撞了上去！

    “小心！”

    身后的纲手姬见此，顿时大惊失色，开口提醒道。

    不过，接下来所发生的事情，却是令这位老阿姨再次震惊的闭住了嘴。

    只见，面对着八头齐动，咆哮不已的八岐大蛇，梁月身下的麒麟却自始至终都是不为所动，飞蛾扑火一般，直接冲杀了上去。

    眨眼间，数百米的距离飞逝消退。

    而后，两个巨蛇头瞬间来袭，一左一右，张口便咬住了黄金麒麟的肩部。

    巨大的牙齿，深深地嵌入了麒麟内部。

    然而令人惊讶的是，操控着麒麟的梁月对此却是视而不见，依旧继续向前猛冲。

    四蹄蹬踏之下，身上的那两颗蛇头根本没有对麒麟的行动造成任何阻碍，反而是被连带着，继续向着八岐大蛇的本体而去。

    大蛇丸此时从中间一个蛇头的巨口中爬出，身上沾满了粘液，望向身下麒麟和梁月的目光中，却又带着几分惊疑之色。

    “刷刷刷~”

    紧接着，又是三个蛇头瞬间来袭，声势凶猛，电射般再次锁在了麒麟的身上。

    “噗呲~！”

    与此同时，伴随着一声沉闷的撞击声，梁月所在的麒麟头颅，终于与大蛇八条蛇头撞在了一起。

    两根坚挺的鹿角，瞬间扎进了蛇腹之内。

    而后，用力向上一拱~

    “绽放吧~！”

    梁月此时双臂一展，眸中精光烁烁的道。

    “咔咔~刷！”

    顷刻间，身下原本威武的黄金麒麟突然发生了形变。

    如同一片正在急速泡发的金色木耳，体型飞快地膨胀起来。

    与此同时，一根根尖锐的木质长枪猛地射出，从麒麟的身体向着四面八方，其上附着青绿色的灵力。

    眨眼间，便已经扎进了八岐大蛇那厚实的鳞甲。

    而那麒麟的本体，则干脆就化作了一棵正在蓬勃萌发的植物。

    万千枝条招摇着，肆意伸展，瞬间便把那镶嵌在自己身上的五颗巨大蛇头，牢牢地捆绑在一起。

    然后便是，收缩，渗透，进而借着这八岐大蛇的躯体为养料，不断地萌发出新的树干和枝条，大蛇的本体却不断地委顿，干枯。

    这整个过程发生的很快，仅仅才不到两秒的功夫，整条八岐大蛇的身上，便被一片苍翠的树木和枝条所覆盖。

    转眼间便彻底的化作了一片，形状十分奇特的壮观植物！

    “刷~”

    正在这时，梁月面前忽而身影一闪，大蛇丸便出现在了那里。

    此时的蛇叔稍显有些气喘，一双蛇眸中带着浓浓的惊色。

    “还真是，令人震惊呢~春秋君，没想到，正处在少年阶段的你，竟然能开发出这样的强力忍术！”

    “这不是忍术，只是我在看了一代目留下的木遁之后，变相应用的一种技巧，如果非要算作忍术的话。

    你可以把这东西看作是，木龙之术加树界降临的一种的异变版本。”

    看着面前的大蛇丸，梁月倒是不会吝啬为他讲解一些额外的东西。

    而且，从系统任务的角度来说，其实相对于药师兜，蛇叔才是更加令人不好判断的那一个。

    在原剧情里，对方虽然一直都着迷于对于长生不老之术的研究，但除了半途而废的木叶崩溃计划之外，也并没有再做其它助纣为虐的事情。

    他顶多就算是一个传销头子，外加科学狂人，战争祸首的话，还真是有些勉强。

    虽然他完善了秽土转生这个禁忌忍术，但真正把它用在战争里的，却是药师兜……

    “相较于忍术，其实我更看重关于查克拉方面的运用，从你的角度出发，那所谓的仙术，也不过就是查克拉的进阶版而已。”

    “……是吗，以前我可从来都没有想过，单纯的靠查克拉，就能使人变得长生不老起来呢，现在看来，我的研究方向确实该变一变了。”

    说着，大蛇丸忽而回头看了看，纲手姬此时正带着静音和鸣人两个，从远处快速赶来，更远的地方，他甚至还发现了自来也的身影

    于是蛇叔知道，自己的时间不多了。

    毕竟，八岐之术的施展并不简单，需要耗费海量的查克拉和精神力。

    以他目前的情况，再去面对纲手，以及自来也的话，想要取胜根本不可能，不被活捉就算是烧高香了。

    “不知道，春秋君怎么样才肯教我仙术修炼之法呢？任何代价我都可以付出。”

    看着对面，脸上正隐隐带着一丝祈求和期待之色的大蛇丸，梁月沉吟了一会儿后，回道。

    “你回木叶来吧，自己找个体面的方式。”

    ……

