    第77章前兆

    这是一个生存类的直播节目，看的就是艺人们在意外如何求生。

    艺人们在荧幕里都是光鲜亮丽的，然而没有受过专业训练的他们，其实适合普通人一样的。

    在野外，他们就是再普通不过的人。

    这会让直播前的观众非常有代入感。

    当然了，如果真的什么都不会，也就没有看点了，总要去在困难中想办法。

    困境中逆袭。

    观众们想看的是这种，当然了，顺便舔颜。

    周云柯和助理完全没有野外生存的经验，别说野外，就是乡镇农村她们也只是拍戏的时候才去过。

    所以喝水吃饭根本不知道解约。

    对此节目组自然不会提醒，有好的才能有坏的，好的不一定成为亮的，有时候表现的不好，说不定才能带来热议。

    热议意味着流量。

    温宜依然是一身宽大的衣服，一条铅笔裤，尽管腿又细又长，但是她的打扮‘其貌不扬’，自然也没什么人注意她。

    除了周云柯，不少人的关注点都在谭可可身上。

    这个最近演了几个出色配角的女演员，也圈了一些粉丝，直播的时候不少人都在喊她。

    谭可可看不到，专心欣赏着美丽的海景，正是因为行为动作表情自然，又趁机圈了一些粉丝。

    导演组对谭可可这个新人的镜头表现力非常满意。

    虽然表现可圈可点，但是她的直播间人数依然是最少的，开播近三个小时了，也只有两三千人。

    而最多的艺人，如今已经突破三十万人了，这个差距不可谓不大。

    三个男嘉宾不是艺人，所以他们没有开直播间。

    周云柯的直播间如今已经突破十万人次，大赏更是如潮。

    ‘云柯柯，你这么吃下去，会没有晚饭的。’

    ‘别说晚饭，恐怕午饭都没得吃了，省着点啊云宝宝。’

    ‘云柯柯太可爱了，连吃饭都这么好看！’

    评论刷的很快，快的周云柯都来不及看，见此心中十分得意。

    评论区地提醒她看到了，想着晚上停播的时候节目组总会给她提供大餐，也就无所谓了。

    她现在甜美的人设，还有一个是怎么吃都不胖。

    为了维持人设，在镜头前她向来如此。

    天真无邪甜美的大胃王。

    总要有个缺点，才能抓住人心。

    ‘云宝宝，真的不要再吃了，这个节目是生存类节目啊，你看看你后边的妹子，喝水都是小口喝。’

    ‘后边那妹子是谁啊，没见过，是艺人吗？’

    ‘应该是，演过偶像剧，不过没什么印象了。’

    ‘那妹子的助理和她说了什么，妹子开始咕咚咕咚喝水了。’

    ‘服气了，让一群艺人去生存类节目，不知道节目组在想什么，让我们看一群傻子是怎么饿死在荒岛的吗？’

    ‘饿死在荒岛，笑死，这么下去，这个节目只能直播半天。’

    导演组也是非常无奈，以往请的艺人都是流量和能力并存的，但是总不能都让这一波人来吧，这种没有设置常驻嘉宾。

    这一次的艺人，完全听不进去规则。

    “导演，有两台摄像机联系不上。”

    (本章完)

