    

    龙大海面前，一颗黑色妖兽内丹，正在散发着一缕一缕的灵气。

    灵气成线，被龙大海吸收到身体之中，然后按照《鱼龙七转》的功法，开始锻炼。

    他的筋骨血肉，在功法的运转下，一遍一遍的被强化，又破碎，再新生。

    内丹之中残留的黑沙鹰嘴鱼的形象，也在龙大海的脑海中浮现。

    游动，捕食，搏杀，休息，等等，尽皆印在他的脑海中。

    通过对于黑沙鹰嘴鱼的观察，龙大海逐步的完善自己的观想的青鱼，使得青鱼更加真实和优美。

    “这颗内丹再过月余时间，便会被吸收干净，看来购买鱼兽海妖的内丹，刻不容缓。”

    这颗黑沙鹰嘴鱼的内丹，龙大海才吸收七个月的时间，已经将要吸收干净里面的灵气。

    这段时间之内，原本进展缓慢的鱼龙第三转，开始有了起色，龙大海身体再次变强。

    如今他可以任意强化身躯和手脚，也可以化作丑陋的带爪青鱼。整个过程更加的自然。

    在水中，龙大海勉强可以称霸一方，驱使简单的鱼虾龟蟹等。

    七个月内，龙大海在东海购买来的湖中鱼虾等妖兽血肉，已经被他吃完。

    这些妖兽血肉，对于龙大海提升鱼龙功法，也有很大的帮助。

    为了提升修炼速度，龙大海亲自出面，跟来到玉山县的商队，按期订购了一批湖中海里的妖兽血肉。

    这笔开支，算上莲花乡中的族人，龙家每个月要多花出去一千灵石。

    但是这笔灵石花的值，这大半年来，龙家子弟，好几个都有所突破，甚至还出现了一个炼体天才。

    为了教导这帮孩子，龙大海每个月初一十五，都会去莲花乡两天，检查练功情况，同时讲解功法。

    有他教导，孩子们勤奋老实，进步飞快。

    除了修炼鱼龙功法，龙大海还温养自己的本命法宝，打磨法宝棍棒。

    闲暇之余陪着自己的妻子，学习关于炼器符文的知识。

    这次出关，则是龙大海的两位妻子，到了临产时刻。

    刘琴儿和王玉洁，先后生了孩子，都是女孩。

    龙大海抱着女儿给她们取名。

    刘琴儿生的取名龙念琴，王玉洁生的取名龙小洁。

    黄菡芝见两个孩子粉嫩嫩的，心中十分喜欢，内心也想要一个。

    可是龙大海让她安心修炼，筑基之后再说。

    见到三位姐姐都是筑基修士，黄菡芝感到有些自卑，所以修炼非常努力。

    而且有着龙大海的灌输和教导，她的进步很快，没多久就能够突破到练气十一层了。

    她的妹妹黄菡灵，这段时间，突破到了练气中阶，成为了练气四层修士。

    可是由于灵根的限制，修炼速度并不是很快。

    黄菡芝被龙大海提升到了二等灵根，自然清楚龙大海的神奇能力。

    她央求龙大海帮助妹妹也提升灵根，龙大海开始推脱。

    最后无奈，他跟黄菡芝说道：“小芝，这种事情可是很亲密的过程，我和小妹不宜这样。”

    黄菡芝抱着龙大海的胳膊，俯身在他耳边说道：“哼，你有啥心思，我都清楚，我同意！”

    龙大海抓住黄菡芝的纤腰，吻着她的耳垂，问道：“我什么心思？”

    黄菡芝动了动屁股，脸色羞红的说道：“你就是这个心思！”

    龙大海随即跟她战斗起来，一时之间惨叫连连，黄菡芝不得不呼叫姐姐们帮忙。

    ……

    击杀尸妖之后，龙大海获得了一颗黑色的珠子，这是尸妖产生的。

    据书中记载，这颗珠子叫做黑夜妖神珠，可以说是尸妖的内丹。

    有了这颗珠子，可以控制僵尸鬼怪妖物等，也可以让死人凝聚魂魄获得新生，不过不再是正常人。

    它的最大的价值在于，可以让修士以另一种形态，继续活着，延长寿命。

    但是书册中说，如果用黑夜妖神珠续命之后，便断绝了轮回，只要身死，则永世不得超生。

    龙大海捏着黑夜妖神珠，感受其神妙。

    刚把珠子拿出来放到手上，龙大海感觉如同使用铜灯一般，自己灵识变得强大。

    但是和铜灯只是扩大灵识不同，这颗珠子可以让龙大海感觉到了神魂变得灵活，似乎可以控制其他人的神智。

    但是他尝试控制黄菡芝的时候，却没有起作用，但也让练气修为的她惊醒，感受到了异常。

    龙大海出去安抚之后，回来继续钻研。

    “这应该是可以控制僵尸鬼怪妖物等的力量，不过要想真正的控制，还需要把它祭炼一番。”

    这是个不错的东西，但是龙大海没有贸然祭炼，因为祭炼它之后，会让龙大海身上出现妖气。

    那样的话，去往大的城市，则会受到盘查质询，还可能被拘押。极为不方便。

    东西是好东西，但是现在还不能使用。

    然后，龙大海摄出一团纯粹的魂力，仔细用丹火炼化，没有发现异常。

    “这团魂力，可以配合《合欢阴魂诀》来使用，运用其功法秘术，可以增进双方的灵魂强度，让秀雅她们，快速提升修为！”

    这是现在龙大海最为需要的东西，有了它，配合双修的功法，妻子们修行更加快速，悟性也会有所提高。

    魂力增加悟性，也是修仙界普遍认同的观点。

    但是能够增加多少，却是一个不确定的运气问题。

    即便如此，能够增加魂力的丹药，也是可以和造化丹媲美的东西。

    像是尸妖留下的这团纯粹的魂力，假如拿去拍卖，将会价值肯定在五十万灵石左右。

    并且尝尝有价无市，是个极其珍贵的东西。

    “有了这团魂力，秀雅她们将来铸就金丹，最起码提高了一成把握！”

    “秀雅的腿，换的也值得。”

    假如一条腿能够换取这样一团的魂力，那么修仙界的修士，八成都会少一条腿。

    可惜这种机会，非常难得。

    除了这两件珍贵的东西，在尸妖身上还发现了一件三阶妖兽兽皮，还有便是尸妖具有很好的防御力和韧性的尸体了。

    龙大海催动尸妖身体残留的妖气，把尸体修补在一块。

    然后催动黑夜妖神丹，他发现居然可以控制尸妖！

    “虽然少了一些尸妖的实力，但是也保留了一些尸妖的能力，是个不错的东西。”

    有了这具可以受自己控制的尸妖尸体，龙大海觉得将来可以做很多事情。

    “看来秀雅很有旺夫的能力！”龙大海在心中如此说道。        

