    第677章寒羽

    裴矩震惊不已，眼睁睁地看着头顶的旗帜被换了，但对他来说，更多的是喜悦。

    幽云骑曾经只存在于昭阳帝和定远侯的商谈之中，从未出现在世人的视线之中，更没有打过仗，不曾有过威名远扬的时刻。

    而寒羽军不同,寒羽军乃是世代镇守西疆的陆家掌握的一支军队。

    百年间，在这片土地上，流血牺牲，打了无数胜仗，谱写过辉煌的篇章，英名被无定河的河水带向了四面八方,英魂与陇山共存。

    萧恂手里举着旗帜,步下了点将台，陆偃从马上下来,他将旗帜送到了陆偃的手里，“大哥，世上本无幽云骑，从今往后也不再有，寒羽军的旗帜曾经飘扬在这片土地上，你身后的儿郎，他们的祖辈曾经在寒羽军旗帜的引导下，向敌人开战，厮杀，从今往后，他们的番号就是寒羽！”

    “寒羽！寒羽！寒羽！”一万三千将士的热血沸腾起来，曾经寒羽军创造的无数战绩，似乎在他们的眼前一幕幕展现，他们也希望创造新的辉煌。

    这一日，进出京兆府的百姓们人人都看到了寒羽军的旗帜，重新飘扬在西疆的土地上，消息如长了翅膀的鸟儿,一路朝西飞去,飞进了西凉国的都城兴庆府，飞入了西凉国君群臣的耳中。

    野利卓又惊又喜，惊的是寒羽军居然又出现了，如同阴魂不散一般，时隔多年，他居然还能再次听到寒羽军的名字，而喜的是，萧恂既然祭出了寒羽军的旗帜，那么果然如他们所猜想的那样，萧恂是为了报十年前之仇而来。

    如此一来，就不怕萧恂不上当了。

    大军开拔，一路朝西，萧恂一身戎装，与同着铠甲的陆偃并驾齐驱，身后是浩浩荡荡的大军。

    过了渭水，大军便要在渭州兵分四路，一路由陆偃领着从熙州,沿着青海湖畔迂回，由宣化，沿着长城一带，攻西凉府，与谢元柏合围西凉府，灭掉三万甘肃军。

    而谢元柏则从兰州进入西凉国，灭卓啰和南军；萧恂走灵州，围兴庆府，他最大的敌人便是西凉的右厢军。

    “大哥，我把拓跋思恭留给你，我在兴庆府等你！”

    “好！”

    陆偃与萧恂抬手击掌，表兄弟二人相视一笑，陆偃双腿一夹马腹，领着巍巍大军朝西而去，他一身银铠在阳光下道道流银流淌，闪着熠熠光辉，翻飞的披风上雄鹰如展翅翱翔一般，要一飞冲天。

    萧恂看着他的背影，心中极为满足，他的大哥，天生就该征战疆埸，与敌人一刀一枪地拼杀在阳光下，领着大军开疆扩土，建功立业，将定远侯的威名传承下去，远播四方。

    他这些年努力，所做的一切，便是为了今日，将寒羽军的旗帜，再次扬起，看着它迎风招展，让苍狼的獠牙重新闪现寒光。

    “走！”萧恂勒马朝西，他回头看了一眼再也看不见的遥远城池，心中说了一句，湄湄，等我回来！

    谢元柏的大军分成了三拨，左翼走山脉的南面，从后面抄敌军的后路，侧翼埋伏在马鞘岭，待中军离敌营只有不到十里地的时候，侧翼率先发起进宫，山石滚落，箭矢如雨。

    敌军统领乃是郢城俞龙，是一员领军多年的老将，用兵沉稳，守城经验丰富，野利卓将其安排在最前线，也有用他来拖延时间的意思。

    扬起的灰尘，覆盖在郢城俞龙的军营上空，他做梦都没有想到，大雍的军队来得如此之快，乌鞘岭本身就是一道天然的军事防御工事，这样的寒冬季节，山上哈气成冰，气候反复无常，极为恶劣，哪怕是他们这些西凉人，也不会在这样的季节里，去翻越这样一座山岭。

    伏兵突然出现，郢城俞龙的军营便出现了混乱，就在这时，北面传来阵阵嘶吼声，冲刺在最前面的军队已经与郢城俞龙的哨兵发生了激烈的碰撞，那些外围的哨兵们还没有来得及拔刀，便被勇猛的大雍将士砍掉了头颅。

    三万云台大营的儿郎们急切地想要用自己的鲜血洗刷刻印在头上的叛军的耻辱。

    谢元柏率领中军已经冲了上去，他高喊道，“儿郎们，建功立业的机会到了，冲啊！”

    他身先士卒，所有大雍男儿的血已经被点燃了，汹涌澎湃，这一战注定要被记入史册。

    谢元柏向西推进的时候，陆偃率领的军队，已经借道回鹘，翻过了祁连山，到达了宣化。

    这里是一片绿洲，位于西凉国的中心之地，西面是肃州，北面乃是拱卫兴庆府后方的重镇强兵右厢军，谁也没有料到大雍的军队，竟然敢以如此少的队伍，深入敌国的深处。

    陆偃的脸上戴着面具，他身着银铠，手握方天画戟，所率领的寒羽军旗帜大张，在烈日之下，苍狼头如同要幻化而出，一口将眼前的城镇吞噬。

    巍巍赫赫的“陆”字，迎风招展，将快要被西凉人尘封忘记的那一百多年的屈辱历史重新翻开。

    “定远侯来了！”

    所有的西凉士兵看到这一幕，转身就逃，连驻守在此的诺移赏都也心生怯意，他甩着大刀冲了上来，陆偃手中的方天画戟高高举起，朝诺移赏都的大刀狠狠地劈砍而去。

    这一天，他等得太久了！

    诺移赏都只觉得双臂一沉，他还没有来得及蓄力，双臂便如同被撕扯断一般，剧痛传来，大刀已经脱手而出。

    陆偃的手腕一转，方天画戟朝前刺去，利刃刺入诺移赏都的腹部，他不敢置信地看着眼前的银色面具，冷魅的眼里杀气凝成了实质。

    诺移赏都一口血喷出来，身体已经朝马下坠去。

    主帅就此死了，队伍很快溃散，朝东面逃去。

    陆偃的大军在后面追着，如同放了一群羊一般，这一路来，定远侯和寒羽军的名号，令所有西凉人望风而逃。

    陆偃的大军与谢元柏的大军，如之前所议定的，在西凉府会师，此处的守军只有一万多人，围攻不过三天，守备便开了城门，带着满城军民投降了。

    (本章完)

