    想了想，唐大人起身翻出一张画来，那是太子画的公鸡宝石图，是他交由底下的人拿去查宝石来历的。

    　　他拿着画凑到宝石边上仔细的对照，发现竟是大部分一样。

    　　至于不一样的地方，他也没太放心上，太子又不是临摹，而是大致回忆后画出来的，肯定会有所出入。

    　　他放下画，靠在椅子上思考半响，心里摇摆不已。

    　　除非是太子帮周满作假，不然周满是不可能拿出这样的假货来的，别说一天，一年都找不出来。

    　　这样多彩，又正好是公鸡式样的玉石，哪是那么好找的？

    　　更别说还需要雕琢和打磨了。

    　　如果不是假的，那就是真的了。

    　　唐大人苦恼的皱起眉头。

    　　周满的言行和表情告诉他，这是假的；但事实证据却又告诉他，这是真的。

    　　唐大人揉了揉额头，干脆起身将东西装进藤箱里，想了想，又取出来，叫来一人道：“找一个好的盒子来。”

    　　这么好的东西就得配一个好盒子吧？

    　　装藤箱里也太寒碜了。

    　　唐大人把东西带去东宫里给太子认。

    　　东宫的前殿里正热闹，也不知道太子和东宫属官们在争论什么，他在院子里等了一会儿太子才沉着脸出来，和唐大人转到小书房里说话。

    　　唐大人一边将宝石从盒子里取出来，一边留意太子脸上的表情。

    　　看到唐大人将宝石取出，他眉头一皱，忍不住起身离它远了一点儿，皱眉问道：“你从周满那儿哪来了？可看出什么来了？”

    　　唐大人问：“殿下，你确定这块石头就是您给周满的那块吗？”

    　　太子都不近前看，直接道：“就是这一块，怎么了？”

    　　唐大人摇了摇头笑道：“没什么，只是来和殿下确认一下。”

    　　见太子还是远远的站着，他便笑道：“殿下放心，周满说这块石头她已经祛除了毒素，现在这块宝石没毒了。”

    　　没毒了太子也不想看见它，所以还是远远的站着。

    　　唐大人见了便收了起来，再次确认，“殿下说它晚上会发光，毒就是从光中来？”

    　　太子皱着眉头道：“当时周满是这么说的，怎么，你没问她吗？”

    　　问是问了，但那小妮子说的每一句话他都怀疑是假的，所以根本不信。

    　　唐大人笑了笑后又提了一些问题，重点是当时周满是怎么确定这块石头有毒的。

    　　问清楚以后，他就抱了盒子告辞离开了。

    　　唐大人到底没敢把东西带回家里，所以晚上就留在了刑部里加班，气得唐大人隔半个时辰就派人给他送来一碗汤。

    　　唐大人忧伤的喝着第三碗汤，天，终于黑了！

    　　夜幕一下，黑乎乎的屋里还是黑乎乎的，放在桌子上的石头一点儿反应也没有。

    　　唐大人叹息一声，在黑暗中起身，循着记忆摸出门去，一到院子里，柔和的月光洒下，总算不是伸手不见五指了。

    　　一直躲在角落里的小厮见状，立即划了打火石点了灯笼，给他们家老爷照路。

    　　唐大人呼出一口气道：“周满这毒除得有点儿干净啊。”

    　　小厮忍不住问，“大人，这不是好事吗？”

    　　唐大人一言难尽，“算吧？”

    　　他举步就要回家，走到一半眉头一蹙，觉得不太对，转身就回了办公室，结果才回到院子，就见他的屋中有点点火光，他立即疾步上前，一把踹开屋门。

    　　屋中的人没想到他去而复返，抱着宝石的手一顿，来不及放入盒中，立即抱着宝石便破窗而出。

    　　小厮大叫，“有刺客――”

    　　唐大人已经紧随他从窗户那里跃出……

    　　在刑部里偷东西，这是寿星公嫌命长了吧？

    　　结果唐大人追着他跑出了两道门，远路竟没有一个守卫。

    　　眼见着唐大人伸手就能够到人的衣角，结果转弯处蹦出一人来，直接拦住唐大人。

    　　唐大人瞬间与人打在一起……

    　　小厮追着上来，唐大人立即喝道：“去将宝石截回来！”

    　　小厮只犹豫了一下，觉得他家老爷虽然懒惰，但功夫勉强还可以，于是便跑去追贼了。

    　　但此时刑部里显然不止进了贼的一个同伙而已。

    　　小厮没追出多远就被拦住了，唐大人感知到了，气得不行，飞出一脚将拦着他的人击退，飞身便越过他紧追而出……

    　　贼抱着宝石一路跑到前院，门口守着的衙役回身看到，就懒洋洋的指了他问道：“你是哪个院里的？大晚上的闹啥？”

    　　贼直接抱着宝石飞跃而上，直接从墙上飞出去了。

    　　衙役一看，呆住了，立即反应过来，抽出砍刀后喊道：“是贼！来呀，快捉贼！”

    　　越过墙，贼稳稳的蹲下落地，站起来转身就要跑，昏暗的夜色中却觉得不对，忍不住顿住了脚步。

    　　昏暗的巷子里，有人划了打火石点燃了一个火把，火把一亮，他就看到前面正停着十来匹马，马上的人正拿着刀看着他。

    　　火光让马有些不安，于是它们晃了晃脑袋，马蹄却动也不动，显然是训练有素的军马。

    　　贼忍不住后退两步，转身就要往另一边跑，却听见他背后响起了马蹄声，十几匹马从后而来，同样居高临下的看着他。

    　　正当双方紧张对峙的时候，墙上又跃下了一个人来。

    　　唐大人一站定脚步，目光一扫，看到巷子里的动静，立即往旁边一跳，既避开了贼的攻击范围，也没有和巷子里的马站在一边。

    　　他站定后去看举着火把的那边，看到为首的人这才松了一口气，“殷大人，是你啊。”

    　　殷礼浅笑道：“小唐大人，我说京兆府要比刑部好吧？至少在我京兆府，就不会有贼光临。”

    　　唐大人无言，心中腹诽，京兆府里的办公室冷冰冰的，还得跟殷礼对着，有的选择的时候他当然是选择回刑部办公了。

    　　都要加班了，当然要待在自己舒服的地方才行。

    　　而且东宫出来，刑部比京兆府要近呀。

    　　不过这会儿不是讨论这个的时候，他深吸一口气，指着贼道：“殷大人，还是先把人拿下吧，他手里还拿着宝石呢。”

    　　殷礼便抬起手指一招，沉声下令，“拿下。”

