    沈傲虽然不会功夫，但周边的气息突然变得冷冽了几分，他还是可以感觉的到，就在他想着是不是向地洞中跳去的时候，突然无力感充斥着全身，一股子睡意袭来，沈傲发现他的身体在也无法挪动分毫，所能做的只是闭上眼睛，身体无力的向稻草之上倒去。

    沈傲倒下的那一瞬间，严福全身的汗毛都炸立了起来，“什么人？”本能之下他一边喊着一边向着那竹管发出的位置看去。等到他刚转过身来，两位白衣女子便已经无声无息般出现在他面前四步之外。

    手中的拂尘一抖，严福便欲展开攻击。但接下来他就悲催的发现，一直不离手的拂尘竟然已经落到对面年轻的白衣女子的手中，而他的脖颈上不知何时出现了一条银鞭，闪发着冰冷的寒气。

    “自己不是对手！”这是严福的第一感觉。

    想自己也是化劲高手，一般人想要胜自己已是万难，更不要说对付自己时让他连招架之力都没有了。可眼前人做到了，还是那般的轻松，这一刻一个藏在心底许久的心魔迅速的映入到脑海之中，让严福忍不住的说道：“您是雪主子？”

    “哼！还真是废物，十几年过去了，武境还是化劲中期，竟然没有半点的进步。”傲雪终于开口说话了，将刚才夺来的拂尘随空一抛，由精铁打制而已的拂尘便洋洋洒洒间四分五裂，最终变成了尘埃散落于一地。

    这随意露出的一手让严福神色中露出骇然之状。虽然在傲雪面前，他的功夫不值一提，但他还是有一种感觉，傲雪比之十几年前更强了。那可是精铁打制而成，便是刀箭亦不能伤，想要将之毁灭也需要用烈火来锻，可在傲雪的眼中，却只是抬手可灭。这若是人家想收拾自己，他的骨头难道比精铁还要坚硬不成？

    傲雪的话中尽是嘲讽，听在严福的耳中，他却是连反驳一下，生气的意思都没有。这一切似乎是如此的顺理成章，这一切似乎就是应该的一般。

    “是，雪主子，奴才无能。”严福低着头，就像是一个犯了错的孩子面对家长的训斥一般，不敢有丝毫的反驳。

    严福的态度很好，这并不能让傲雪满意。她不会忘记十六年前唐青山是如何答应自己的，她更加清楚，倘若今天晚上自己没有出现在这里的话，会是什么样的结果，她的傲儿逃脱不成之下必然会激怒严福，或许能留下一条性命已经是最好的结果。

    世上最伟大的便是母爱！

    当这个母爱还内含愧疚之情的时候，这份爱只会更加的伟大。

    严福，明明知道沈傲的真实身份，还敢于深夜出现在天牢之中，哪怕他是奉命而来，也并不能算是理由。如果不加以惩戒的话，怎么对得起自己的傲儿，怎么对得起母亲这伟大两字的称呼。

    “啪！”

    毫无征兆般的出手，一道金光闪烁，金鞭如同天外流星一般，一划而逝，严福扑通一声就跪倒在了地上，五官扭曲着，汗珠有如雨下般不断向下流淌，很快就打湿了他的衣襟。

    强忍着腿上的痛苦，严福不敢吭上一声，哪怕那种痛似已达到深入骨髓之境，也依然是连粗喘下气的动作都不敢做。他怕自己弄出了声音，再度惹怒了雪主子，怕是在来一记金鞭，他的小命休矣。

    “滚回去，提醒他，不要忘记自己曾经的承诺，如果他做不好做不到，那就等着我教教他应该怎么做。一个时辰还是此地相见。”胜气凌人的傲雪声音中都透着寒气，看的出来，她很生气。

    严福心中庆幸万分，多亏他还没有向沈傲动手，不然的话，现在绝对不是提醒，甚至于整个大乾皇宫都会血流成河，伏尸满地。

    这并不夸张，事情放在傲雪的身上是什么事情都有可能发生。套用后世的一句话，只有你想不到，没有人家做不到。

    “是，多谢雪主子饶命之恩。”仅是在乾文帝面前低头，便是面对太子和众皇子都可以以笑相对的严福，这一刻卑微之极，在没有丁点的架子与脾气，缓缓的起了身，托着一条伤腿一瘸一拐的向天牢之外走去。

    通通通！

    数个布袋落在他的面前。

    其中一个布袋不知是有意还是无意，落地便被挣开了，里面正露出了徐良这位东宫侍卫长的头颅。

    那瞪大的双眼似在预示着他死时的不甘心情。可严福只是打眼一扫，便没有在多看，而是弯下腰将几个布袋抓在了手中，接在一拐一拐的向外走去。即然连自己都伤了，给予了教训，徐良的实力又怎么会放在雪主子的眼中？

    一边走，严福一边回想着刚才所发生的事情，脸色是越发的难看。他仔细的回忆着，发现以他化劲中期的实力，竟然无法看到那根金鞭是怎么出现，又怎么收回去的。

    傲雪的武学修为到底达到了什么境界？严福已经不敢去想。他能肯定的是，雪主子的实力较之十六年前又强上了很多，很多。

    “雪姨，就这样放他离开吗？菲儿能感觉到，这个狗太监来者不善，刚才竟还想向少主动手来着。”雪菲站在一旁，脸上带着一丝的不解和不甘。

    “他不过就是奉命行事而已，杀了他并不能解决问题，真正该杀的是他。可是他...他是傲儿的父亲呀。”一向强势无比的傲雪，在这一刻竟然变得犹豫了起来。

    面对着与以前完全不同的雪姨，菲儿的眼中带着几许疑惑。但很快她就不再去想，她相信自己的雪姨，没有什么问题可以难倒她。反倒是自己，正应该借用这个时间去看看未来的丈夫才对，他似乎很英俊呢。

    对了，刚才那纸上到底写着什么，刺激到了严福？傲雪手随意一伸，那掉落的纸张便被她拿在手中，随即不久便是噗嗤一记笑声，傲雪的眉眼之处透露着笑意，这一幕若是被旁人所看到，定然会惊诧不已。若是诗人看到，难免会用回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色来形容这一刻的绝美之色。

    ......

    皇宫——永春宫。

    袁贵妃做为皇宫中最漂亮的女人，也是乾谱帝常常临幸之所。

    高兴的时候来，生气的时候来，寻常的时候也会常来。而这一次乾文帝是有些心绪不定，找到了袁贵妃一番风云之下，只是希望可以将自己的身体累垮，好不在去想其它的事情。

    搂着袁贵妃正不知道做着什么梦的乾文帝，双耳间突然一动，整个人也迅速的清醒了过来。耳边便传出了太监大总管严福的声音，“陛下，她来了。”

    “嗖！”极快之身的起身，乾文帝的额头上便出了一层薄薄的冷汗。

    仅仅只是她来了三个字，便让乾文帝于瞬间惊醒。

    或许这些话放在旁人眼中并不算什么，但乾文帝很清楚这三字的真正含义。不由全身先是打了一个颤栗，接着手指向着袁贵妃的身上轻点，眼见其双目闭得更沉了，这才座起了身体，向着床帐之外说道：“近前说话。”

    依然是一瘸一拐的严福爬到了床边，却是连头都不敢抬一下。他虽然不是真正的男人了，但床上有袁贵妃在，他依然还是不敢抬头去看，那样可是大不敬之罪。

    “受伤了？”乾文帝目力极好，注意到严福那有些别扭的举动后，忍不住惊讶的问着。但随后面色就是一变，似是想起了什么，“你...你没有动手吧？”

    “奴才无事。只是雪主子给奴才一个教训而已，这伤养上一月就无碍了。雪主子出现的及时，奴才还没有来得及动手。”严福知道乾文帝担心的是什么，便连忙的跪地回答着。

    “好，好。”可以明显听到乾文帝长出一口粗气的声音，“没有动手就好。嗯，她是怎么说的。”

    此时的乾文帝没有丁点关心严福伤势的意思，现在他更关心的是傲雪的态度。如果不是因为忌惮的话，怕是沈傲早已经被治罪，根本不会等到这第十三天。

    “雪主子请皇上不要忘记您的承诺，还说...”接下来的话让严福变得支吾了起来，毕竟那不是什么好话。

    “还说什么了，讲！”乾文帝带着一丝急促的口气问着。

    “雪主子还说，如果皇上忘记了，她就会亲自来教您怎么做。还只给了一个时辰的时间。”严福说到这里，不由声音有些发急。毕竟时间有限，倘若不能在一个时辰内赶回到天牢，怕是接下来整个皇宫就要大难临头了。

    “什么？她当真是这样说的。”乾文帝的双眼中瞬间被怒气所充满。这是对一个帝王的威胁，做了十六年主子的他再不是当初当太子时那般怯懦了，在也不是当年需要好言好语相劝的那个年轻人。

    这话问完，严福并没有回答，也不需要回答。这样的大事他自然是不敢胡说半句。

