    “糟了！她还有这种能力吗！”

    赵石瞳孔一缩，意识到大事不妙。

    如果被那些像是流星一样的硬币击中，自己就算穿着钢铁侠战甲，不死也要脱层皮啊！

    就在此时，MK战甲内置的战斗系统发出提示：

    “滴！不明能量已解析完毕，经分析主要为电磁能量，是否进行吸收？”

    吸收能量！

    赵石差点忘了钢铁侠战甲还有这样的功能！

    刚刚一直没有提示，原来是还在解析数据。

    “全部吸收！”

    事到如今，赵石自然不会迟疑。

    嗡！

    忽然间，御坂美琴所弹射出来的那些硬币，速度大减。

    围绕在硬币周围的那些电磁能量，全都以电磁的形式向着钢铁侠战甲汇聚过去。

    或许是因为产生了太过强大的电磁场。

    整个天地都变得昏天暗地，雷云笼罩起来。

    而赵石，成了一切的中心。

    电磁围绕着金红色的钢铁侠战甲，因为太过纯粹，竟然从橙红色转为了赤红色。

    此时的赵石，宛如一尊机械魔神！

    “能量吸收！”

    御坂美琴万万没想到，赵石的钢铁侠战甲，居然具备这种能力。

    “就算你能吸收，也应该有个限度，那我们来拼一拼，到底是你能吸收的多，还是我能释放得多！”

    御坂美琴惊讶之余，升起了更加强烈的胜负欲。

    “超电磁炮！”

    御坂美琴火力全开，周身也产生一个极其恐怖的电磁场。

    周围一切的金属物质，都受到她的影响而被吸引过来。

    穿着钢铁侠战甲的赵石，甚至也受到这股力量的影响。

    “不愧是炮姐，好可怕的力量！”

    赵石内心震撼的同时，也有些庆幸自己找上的是御坂美琴，而不是一方通行。

    因为一方通行的操纵矢量能力，要比御坂美琴更强。

    最要命的是，一方通行的性格更加恶劣，可以说是杀人不眨眼！

    这样的想法只是一晃而过，赵石操纵着钢铁侠战甲，将身上的推动器全部打开，以抵御御坂美琴的这股吸力。

    于此同时，御坂美琴铺天盖地的电磁炮攻击已经袭来。

    “这可大事不妙！”

    白井黑子都看傻了，这才意识到自己所在的位置已经不安全了。

    她直接发动空间移动能力，撤到更远的地方。

    轰！

    赵石能感觉得到战甲的胸口核心，正在迅速地升温，这是吸收的能量于庞大的缘故。

    但相应的，赵石看见战甲的数值正在飙升。

    远远超过寻常数值的能量，使得这副战甲的潜力被前所未有地激发出来。

    “全力吸收！”

    “警报！警报！能量储存即将过载！战甲存在瘫痪风险！”

    砰！

    眼看MK战甲的吸收能力即将到达极限。

    只听见一声恐怖的巨响。

    赵石附近的空间瞬间撑起一个类似于黑洞的能量力场。

    御坂美琴的电磁炮，以及电磁能量，一接触到赵石的能量立场，就像是泥牛入海一般，尽数被吸收！

    轰！

    随着这“黑洞”力场一涨一缩，御坂美琴的电磁场直接崩溃。

    结果就是引发了一场惊人的大爆炸！

    在强烈的光芒置之，赵石看到御坂美琴因为能量输出过载，直接晕倒在地。

    “姐姐大人竟然输了！”

    白井黑子震撼得说不出话来。

    下一刻，她才反应过来，发动瞬间移动的能力，想要将御坂美琴带走。

    却见身穿钢铁侠战甲的赵石，不可思议地出现在她的身边，将她直接拎起。

    同时另一只手，也抱起了御坂美琴。

    “怎么可能会有这样的速度！竟然可以追得上我的空间移动！”

    看着浑身由红色电弧萦绕的赵石，白井黑子内心的震撼再度达到巅峰，竟然升不起一丝反抗的念头。

    “黑子，是我输了……”

    尚存一丝意识的御坂美琴开口道，“我会愿赌服输，履行赌约！”

    其实赵石也有些意外。

    钢铁侠战甲，在吸收了大量的电磁能量之后，性能居然有了巨大的突破。

    虽然这种状态无法维持太久，而且如果继续吸收能量，随时有可能崩溃。

    但现在他正处于一种能量充盈的微妙状态。

    战甲的性能，甚至连赵石自己的各方面数据，都超越了巅峰。

    若是在这种状态下释放冲击光束，威力只怕是毁天灭地。

    就在御坂美琴心悦诚服之际，系统的提示音响起：

    “滴滴！恭喜宿主得到御坂美琴的认可，是否现在就与她签订眷属契约？”

    想到成功收服炮姐，赵石内心有些激动，这恐怕是很多宅男都梦寐以求的事情。

    “是！”

    赵石毫不犹豫，自己此行就是为了这个而来。

    “滴滴！恭喜宿主得到【电击使】御坂美琴的眷属契约！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    这就完事了？

    看着因为能量被榨干而昏迷不醒的御坂美琴，赵石有些蒙蔽。

    “滴滴！与万界角色签订眷属契约，只需要对方发自内心臣服便可，不需要将该万界角色带走！”

    得到系统的解释，赵石明悟。

    就像是自己现有的两个眷属，拉姆齐和塞弗。

    在《速7》和《速8》的世界里，她们的本尊仍然存在。

    而侍奉自己的，相当于她们的系统复制体。

    当然，这个复制体非但不逊色于本尊，甚至是在一定程度上得到过系统强化的。

    就好像拉姆齐和塞弗，成为自己的眷属之后，不但多了绝对忠诚的属性，还变得更加年轻了。

    想到这里，赵石心满意足，自己很快就能拥有一个绝对忠诚的炮姐！

    “那么，再见了。”赵石骑上电驴，跟白井黑子两人道别。

    白井黑子一脸懵逼：“欸？你不是要让姐姐大人做你的……”

    “哈哈，你真可爱。”赵石捋了捋白井黑子的双马尾，骑上电驴冲进万界隧道之中。

    过了许久，看着御坂美琴和赵石战斗留下的惨烈废墟，白井黑子才有些出神地囔囔自语起来：

    “他到底是什么人？打赢姐姐大人就走了。看来，他真的不是坏人？”

    不论白井黑子对赵石的印象如何，后者已然回到了现世。

    一回到现世，一连串的系统提示便席卷而来：

    “滴滴！恭喜宿主完成来自《魔法禁书目录》的订单，获得来自上条当麻的外卖红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主得到上条当麻的五星好评，获得额外1200点万界积分！现有万界积分2700点！”

    “滴滴！上条当麻的红包雨已经到达，内含1钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包是否现在开启？”

    钻石红包！

    似乎是由于万界的强度提升，又一次出现了更高品质的红包！

    赵石微微屏息，选择直接打开。

