    马克西姆联邦商行被皇家魔法学院抢劫，现在轮到马克西姆联邦商行在京都的黑市抢劫皇家魔法学院。

    只不过阿斯兰早就考虑过马克西姆联邦商行会狗急跳墙，所以伊扎克也早有准备。

    联合皇族与贵族的导师级强者，在黑市内布置了二十多位导师级强者，在夜黑风高夜，超过四十位导师级强者在贫民窟的黑市厮杀起来。

    那一夜可谓是惊天动地，不少从其他行省来的大贵族和使臣都被这一夜的厮杀给吓到了，只要周边诸国，更是被震惊到了。

    克利夫兰王国的底蕴远远超乎他们的想像。

    实际上任何国家都能够发挥出这样的底蕴，只不过不管是贵族还皇族，都喜欢暗地里藏着一手，只为最后翻盘或者准备后路。

    可是这一次不同，双方共投入数亿资金与十数亿的物力人力，不管那一方失败，都会伤筋动骨。

    马克西姆联邦商行或者好一点，最后只是大规模减少克利夫兰王国的生意和损失这个庞大的市场。

    可是克利夫兰王国就不行，这一次损失，会让克利夫兰王国未来数十年都处于经济崩溃的状态，到时候别说讨伐十方联盟了，能够挡住十方联盟的北伐都是谢天谢地。

    这是将一国未来数十年的国运给赌上了，不允许任何失败。

    不管是皇族还是京都贵族，他们投入的太多。

    这也是京都皇族与贵族合作最密切的一件事，堪称前无古人后无来者。

    这一夜，黑市的厮杀几乎推平了整个黑市，无法正确估算这一夜因为导师级强者厮杀造成的平民损上，初步估计绝对超过数十万人。

    一方面是这段时间京都涌入的人口太多，他们大多是外来人口，所以只能居住在贫民区，特别是那些跟着来炒货币的家伙，为了方便明天一早去黑市，纷纷挤在黑市周围。

    相比京都的导师级强者，马克西姆联邦商行的导师级强者战斗起来更是无所畏惧，大规模杀伤武技与魔法层出不穷，这也是造成巨大伤亡的原因。

    等到天空蒙蒙亮的时候，马克西姆联邦商行留下六具尸体，其余人人带伤离开，京都这边有心算无心，在加上准备充足，虽然没有人陨落，也几乎人人带伤，特别是战斗主力摄政王派系的贵族代表帕特里克和乌兹米，皇家魔法学院的伊扎克，三人伤势最重，在战斗结束后就晕厥过去。

    他们都是占据京都商行的大头股份，自然要拼命了。

    因为黑市的消失，黑市交易也停止了，在接近中午的时候，马克西姆联邦商行已经兑换不出金币，整个商行都处于极度紧张的状态，因为很多民众已经慌了。

    手头上的马克币已经贬值太快了，十五比一，可是物价上涨不少，还只支持金币，不接受马克币。

    一时间，很多普通民众手中的马克币全部变成废纸，想要用都用不出去。

    天平商会内，兰斯洛特难得出现在这里，他与库丘林见面，只是看对方一样，瞳孔就微微一缩。

    库丘林在昨夜的观摩导师级大战中，居然突破了成为一名导师级强者。

    “恭喜您了，库丘林阁下！”兰斯洛特连忙行了一个骑士礼说道。

    这是对强者的敬重。

    库丘林自然认识兰斯洛特了，梅洛地区暗部的统领，阿斯兰的影子，身为贴身护卫的库丘林不只一次见过兰斯洛特。

    “午安啊！兰斯洛特阁下，什么事情能让你亲自出动，需要我的帮忙吗？”库丘林并没有因为突破导师级强者，就有所轻慢兰斯洛特。

    毕竟兰斯洛特可是梅洛地区的实权人物，虽然不为人知，可是手头上的权利并不低，已经打算在梅洛地区定居下去的库丘林自然要给足对方的面子。

    “我听说现在京都民众正处于恐慌之中，马克币贬值已经在所难免，为了避免民众损失过大，我带了一笔资金，准备收取一批马克币，解决民众的危机。”兰斯洛特义正言辞说道。

    库丘林点点头，心中暗骂，这个兰斯洛特越来越能歹毒。

    马克币贬值已成必然，可是以马克西姆联邦庞大的商业帝国体量，想要马克币彻底沦为废纸根本就不可能，就算他这种不懂经济大势的人都知道，京都的初期爆跌，在未来一段时间，也会缓缓恢复上来，虽然无法达到原本的一比一，但是也不可能达到十五比一的恐怖价格。

    兰斯洛特说是好听，实际上就是来捡便宜，以京都皇族与贵族的尿性，他们现在绝对不会回收民众手中的马克币，他们也怕烂在手里，毕竟手中已经掌握了七八亿马克币，就算想要全部花出去，也要很多年的时间，而且未来几年内，马克西姆联邦与克利夫兰王国的生意绝对没有半点折扣，甚至可能要比周边诸国要贵上些许。

    虽然只是些许，可是考虑到动辄就是上百万甚至千万的交易，一点点就可以造成几十万金币价格差，那可是相当于某些地区半年甚至一年的税收。

    马克西姆联邦甚至因为这一次的损失恼羞成怒，还会对克利夫兰王国发动经济制裁。

    考虑到种种原因，京都商行暂时也不敢接受民众手中的马克币，那些民众手中的马克币汇集起来，绝对能用亿计。

    这一次大败，相信很多地区的领主和民众，在未来一段时间，都不敢接受马克币买卖，鬼知道汇率能不能稳定下来。

    像京都这段时间，一天一个汇率，涨了还好，万一跌了，岂不是都赔死自己。

    所以未来一段时间，在克利夫兰行省境内，马克币就相当于毕竟珍贵的废纸而已。

    兰斯洛特就是以这种方式出现，民众的确可以将这些钱掖着一段时间，可是他们不能，家里人甚至村子里的人都等着这一笔钱买粮食回去救命。

    这就是民众普遍的抗风险太低，一旦出现任何意外，就可能造成家破人亡。

    所以兰斯洛特一出现，得到消息的民众就蜂拥而来。

