    等关雎尔点完菜，沈明轩接回菜单看见只是勾了一个鱼香肉丝一个清炒时蔬。沈明轩拿起铅笔又勾了几个大菜，关雎尔见沈明轩还要点连忙说道：“沈总，够了，吃不完的。”

    沈明轩又点了两杯柠檬水，等服务员走了以后对关雎尔用开玩笑的语气说道：“小关啊，能不能不要叫我沈总了，你这叫的像是老板带着刚毕业的小秘书出门吃饭一样。刚刚那服务员看我的眼神都不对了。”

    “有吗。”

    “怎么没有。”

    “那我怎么称呼你好啊。”

    “这样你叫我沈明轩，明轩，实在不行你叫小沈都可以。我们现在也也算朋友了吧，就像樊姐那样叫你关关好不好。”

    “那好吧。”关雎尔推了推眼镜说道。

    “关关，你是今年才刚刚毕业是吧。”沈明轩把服务员拿来的柠檬水放到关雎尔面前说道。

    “嗯，是的。”

    “那你现在还在实习了。”

    “嗯，还要等2个月才能转正。”

    “那你们实习工资怎么样，在魔都生活生存压力很大吧。”

    “可不是吗，我和邱莹莹每个月除开房租，生活费都不够，还要家里贴补。不过我还好一点，因为在大公司，等转正了就完全够自己生活了。”

    “那是魔都工资低还是，生活水平高啊。我记得的保镖他们三十万一年。在上京也没有听他们说过工资低啊。”

    “沈总。”

    “嗯。”

    关雎尔刚刚叫出口，就见沈明轩看着自己，连忙停住重新说道：“沈，明轩，你说的三十万一年哪能一样啊。我实习工资才6千，一年才8万。”

    “6千？怎么这么低啊，魔都工资水平不是这么低吧。”

    “实习，能有多少啊，就这都算实习工资高的了。”

    这时候，服务员把两人的菜端了上来。沈明轩在热气腾腾的清蒸桂鱼的肚子上夹了一块嫩肉，放到关雎尔的碗里说道：“关关，原来说想请你去尝尝特色菜的，但时间有限，只能将就。也不知道他们家味道好不好，你尝尝。”

    “已经很丰盛了，我中午其实一般都是去食堂的。”

    “那关关你喜欢吃什么，晚上我们去吃。”

    “不用了，已经很麻烦你了。”关雎尔放下筷子，连连摇头道。

    关雎尔又用沮丧的语气说道：“再说了，我晚上可能还要加班。最近每天都加班到晚上10点多。”

    “天天这么加班啊，不符合劳动法吧。”

    “我现在实习期都没有过，老板说加班谁能说不啊。”

    “倒也是，那你那么晚下班，自己坐地铁安不安全啊。”

    “都习惯了。”

    沈明轩虽然没有再提约关雎尔吃饭，或者提出晚上要来接她。但是心里已经决定晚上要来接她，现在说出来就没有这么有惊喜的感觉了。

    等午餐结束，沈明轩开车把关雎尔送回公司。关雎尔刚刚回到工位，张美如，戴如意就围了过来说道：“小关老实交代吧，你这女邻居这么变帅哥了，并且和早上送你的车还是同一辆。”

    “他就是我邻居的朋友，昨天晚上在我们那里喝了酒，然后车就让我邻居开来，他今天就是来取车的，我邻居的车是那辆红色的法拉利。”

    张美如碰碰关雎尔的肩膀说道：“小关，约会怎么样。”

    “什么约会呀，就是一起吃个饭。我们都刚刚认识。”

    “小关，那怎么就那么两个人去吃饭啊，没有你邻居啊。”

    “我也也不知道，昨天我们加了微迅，他就说今天来这里取车，问我能不能一起吃午饭。我都没想好怎么回他，就没有回。结果他直接到公司来接我了。”，

    “看来我们小关也有人追了啊。”

    “小关你这可是一个飞天股，可不能放过他。”

    “你们说什么呀，就是一起吃了一个饭而已。”

    “还而已呢，你们俩通过你邻居认识的，他来找你邻居取车，没和她一起，却跑来找你，还不叫上你邻居。你说说他想怎么样。”

    关雎尔陷入沉思，端着水杯去了茶水间。送了关雎尔去公司的沈明轩，先去接上栗娜去把公司的程序跑完，又去银行把转了5亿夏币到公司账户。现在沈明轩手里就只有4.9亿夏币，5亿霉刀了。不过公司名字没有按原来想的明英公司，后来沈明轩想到自己那么多女人，现在乔英子都没全垒打。以后的事情都还说不清楚，万一乔英子知道自己和她妈妈的友情（管鲍之交），还不知道会怎么样呢。所以就把自己名字换了一下位置，取的公司名字【轩明投资】。

    这两天，栗娜忙着招人，采购。沈明轩和她一起吃晚饭，告诉她晚上有事，出去一趟。栗娜完全没有想过问沈明轩去哪里，因为栗娜完全知道自己的定位，只是秘书，再说了，公司的事情都是自己在弄，沈明轩连保镖都没带，开着他的毒药走了。还能去干嘛，肯定是有新猎物了。

    晚上十点，关雎尔和同事一起下楼告别以后，一个人向地铁站走去。沈明轩因为等的时间久，安保让他把车停到路边的停车位去了。沈明轩见关雎尔向自己停车的方向走来，也不紧不慢的下车。

    但是，天天连续加班，已经很沮丧的关雎尔完全没有发现100多米处下车的沈明轩，也没有想过沈明轩会来接自己。看着公司附近灯火通明，而自己却刚刚下班，就拿出电话打给家里准备找妈妈聊聊，电话接通：“喂，妈妈。”

    “喂，关关你回家没有啊。”

    “刚下班，现在往家里走呢。”

    “这都几点啦，今天这又加班了，是不是。”

    “是呀，这周五还加班，简直是灭绝人性。”

    “可不是吗。这怎么行啊，你们这公司，怎么老是加班啦。”

    “妈，你说这人活着怎么这么累啊，原来觉得上学辛苦，现在才知道，这上班比上学辛苦好多倍啊。”

    “你听妈妈话啊，今天别坐地铁啦，就打个车回去吧，好不好......................”

    关雎尔还在听着关妈的絮叨，关心，享受着妈妈的关心，却没有发现已经走到她身前的沈明轩。

