    从九州赶往无极仙宗的路程，以前苏辰也要耗费半天的时间才能够赶完，而现如今苏辰修为大进，天鹏遁天术的速度更是暴增，时不时的苏辰又施展下缩地成寸，不但的熟练这门新的神通。

    以苏辰现如今开悟的悟性，任何功法秘术，都能够迅速的学会，只是要想完全掌握，还是要不断的使用才行的。

    到了无极仙宗，苏辰回到住处，对燕凌飞他们交代了一番，又让凌采花他们准备了下，就去向虚蒙以及其他尊者长老此行了。

    苏辰此去，不仅仅是以副宗主的身份带领无极仙宗的弟子，同时也是以碎虚境强者的身份参加真仙榜的竞争的。

    苏辰之前就凭借天龙剑将碎虚境后期的古尊斩杀，还将碎虚境巅峰的钟无道重创，这份实力，已经完全可以闯入真仙榜前一百了，因为钟无道之前就是真仙榜前一百的实力，而苏辰只比他强，不比他弱。

    不仅如此，苏辰又前往龙宫，在龙族墓地修行了两个月，各方面都得到了提升，不但将剑意提升到了半步剑魂的境界，甚至学会了缩地成寸和虚空葬剑术这两门强大的仙术，苏辰甚至有信心才轰击下真仙榜前十。

    当然，这是建立在上一次仙榜大赛的实力情况之下的，上一次参与仙榜大赛的强者，有些因为年龄超过要求，已经无法再参加了，但仍旧有一些人，这一次年龄仍旧可以参与。

    不管是上次已经冲入前一百的，亦或者是没有冲入的，经过了二十年时间的积累，都会有着巨大的进步的，总体实力绝对是已经超过了上一届的仙榜大赛的。

    正因为如此，苏辰才会想要参加这次仙榜竞争，只有和更强大的对手战斗过之后，苏辰才能够认识到自己的不足，然后进行相应的提升。

    “苏副宗主，那些小子就交给你了，有一点我得给你提个醒，那些家伙大部分都是在外面闯荡的，有些甚至一直呆在空间乱流当中冒险，对你这个副宗主可不是很信服，到时候，你可以略施手段，好好的教训下那些家伙。让他们知道天高地厚，省的在比赛的时候被人轻易打败。”临行之前，金皇尊者突然叫住了苏辰，好心提醒道。

    “哦？还有这等事？”

    苏辰对这些倒是不怎么了解，说实在的，他这个副宗主上任也没几个月，对无极仙宗的许多事情还不是很了解的，就比如金皇尊者所说的这些，他就不是很清楚。

    “这是当然，其实每个宗门都是这样的，那些呆在宗门当中的所谓天才，并不是真正的天才，因为没有经历过大风大浪，而宗门当中真正的人才，都是在外面闯荡的，经历各种生死厮杀和冒险，不管是心境还是实力，都比呆在宗门内的弟子要强的多。你之前应该没有去过我们在空间乱流当中的驻地，有许多厉害的弟子在外面闯荡完，会回到无极域进行补给。你如果去过的话，就会知道，那里才是我们宗门精英的集中地。”金皇尊者解释道。

    “这样啊，我明白了。”苏辰点了点头，对此充满了期待。

    他就说么，自己在无极仙宗也呆了一段时间了，但是并没有碰到多少厉害的弟子，就是碰到几个真传弟子，也都稀松平常，实力根本就上不了台面，甚至还不如那些附属势力呢，原来是都在外面啊。

    苏辰也不由的想到了龙族的人，如此看来，自己在龙岛上遇到的那些真龙强者，其实也不能算是龙族年轻一代最强的人，那些真正强大的，恐怕早就离开龙岛，到外面的世界闯荡了。

    根据苏辰现在的了解，整个源界的面积非常的辽阔，几乎没有人知道有多大，因为很多险地都没有被完全探索过，这些都是未知的。

    而不管是龙岛还是无极仙宗所管辖的范围，面积都不小了，但是无极仙宗也只是霸主级势力罢了，这个层次的仙宗可是有不少的，而主宰级的势力则足足有六个之多，而每一个主宰级势力麾下，都有着十几个霸主级势力依附的。

    无极仙宗、玄黄仙宗和六道仙宗这几个宗门，则属于那种不依附于别的主宰级仙宗的势力。

    苏辰对于这些仙宗的天才的性格也算有些了解，但凡有些能耐的，没有一个不是十分自傲的，谁都不服气谁，不过，这些人的骄傲在苏辰眼里根本不值一提。

    苏辰现在的实力，别说在人族当中了，就算是龙族、金鹏一族，以及其他一些强大的种族的天才，苏辰都有信心碾压的。

    当然，前提是这些人和苏辰的年龄差距不能太大，如果本身是天才，又修炼了上千年，那苏辰未必就是对方的对手了，因为如果是天才的话，上千年恐怕早就到仙境了。

    好在这次参加仙榜大赛的人，都是仙境之下的，这样的实力层次的话，就算修炼的时间比苏辰长，苏辰也有信心对付。因为实力的强弱和修炼的时间长短并不是直接划等号的，有些妖孽级别的天才，短短几年的就行，就比得上别人上百年了，根本没法比较的。

    苏辰就是这么一号人，他修炼不过三五年时间，一身的成就，却是别人一辈子拍马都比不上的。

    至于那些无极仙宗冲毛傲气的天才弟子，苏辰反而充满了期待，如果这些人真的眼高于顶的话，苏辰不介意好好的给他们点教训，毕竟，现如今，苏辰可以说是无极仙宗真正的掌控者了，他可不希望自己门下的弟子一个个太过傲气。

    人可以自傲，但是不能过头了，否则就是傲慢了。

    在无极仙宗的尊者和宗主的送别之下，苏辰打开一条通道，释放出世界之力，将凌采花他们尽皆收入到自己的世界当中，身影一闪，就没入到了通道中了。

    而无极仙宗的人也都纷纷散去，各自忙碌自己的事情了。

    空间乱流无极域某处，一阵空间波动浮现，很突兀的出现了一个通道，紧接着，苏辰从通道当中冲了出来。

    到了外面，苏辰看了下周围的环境，分辨了下自己的位置，就朝着天绝域所在的方向赶了过去。

    仙榜大赛乃是天绝仙宗举办的，自然是在天绝域当中，天绝域乃是一个极大的区域，比无极域这样的小地方大了不知道多少倍，路途也是相当遥远的，即便是以苏辰的速度，也得大半个月的时间才能到达的。

    嗖~

    苏辰祭出一个极品真器战船，将凌采花他们叫了出来，一行人上了战船，战船迅速的前行着，因为这里乃是空间乱流，难免有一些危险的地方，苏辰也不敢直接施展天鹏遁天术迅速的赶路，一个不好就钻进某处仙境，直接挂掉就悲剧了。

    而速度稍微慢一些的话，还可以通过神识的探查，将前方的危险尽可能的避开。

    “这里就是空间乱流么，好浓郁的空间能量啊。”凌采花他们看着周围的环境，感受着这里的气息，惊喜的道。

    “本龙终于也来到空间乱流了。”敖煌也一脸的惊奇之色。

    在场的人当中，只有苏辰进入过空间乱流两次，这次算是第三次了，芒牙第一次被苏辰收在九龙炼天鼎当中，根本就没有出来过。

    至于敖煌，他遇到苏辰之前，连洞虚境都不是，后来才在苏辰的神龙之气的帮助下，一举突破到洞虚境，然后一鼓作气的冲击到了炼虚境，这期间才过去了半年的时间罢了，敖煌一直忙于修行，根本就来不及去空间乱流闯荡的。

    而且，以敖煌的身份，龙族也不放心单独让他一个人在空间乱流闯荡，龙族的强大是众所周知的，但是龙族的敌人也都不弱，金鹏一族的实力，未必比龙族差的，加上他们还是龙族的天敌，敖煌要是碰到金鹏一族的强者，就危险了。

    苏辰等大家都适应了这里之后，笑道：“不错，这里就是空间乱流，危险和机遇并存的地方，同时这里也是达到虚境的强者修行的宝地，这里的空间能量要比源界浓郁许多，你们现如今都已经达到了洞虚境巅峰的壮大，所差的就是空间之力的积累，单凭虚空果实提供的空间能量，想要突破炼虚境，需要消耗的时间就长了。”

    “但是在这里，你们可以尽情的炼化这里的空间能量，我们赶到天绝域估计得大半个月的时间，这段时间，应该够你们冲入炼虚境了，只要你们突破炼虚境，到时候在雏仙榜上，必然可以争得一席之地的。”

    苏辰十分煽情的说道，上一届雏仙榜的争夺，有不少炼虚境的天才，但是经过二十年的积累之后，其中有不少年龄附和要求的人说不定已经踏入了碎虚境，所以，这一届的仙榜大赛，可以说是相当的激烈的，凌采花他们想要取得一定的名次，不突破炼虚境是不行了。

    “这里确实是个修行的好地方，我感觉只要修行半个月，我就可以突破炼虚境了，而且，实力绝对不止炼虚境前期！”凌采花信心十足的说道。

    其他人脸上也都充满了期待，他们现在积累了这么长时间，有虚空果实的帮助，加上苏辰交给他们的功法技能，都拥有了不弱于炼虚境前期的实力了，一旦突破，实力暴增，至少也是炼虚境中期，甚至可能是炼虚境后期。

    像洪天京这种一手上千个上品真器的家伙，光是靠武器都能把炼虚境后期生生轰杀了！

    众人一下子都有了动力，开始苦修了起来，敖煌见到大家都这么努力，嬉闹了一会儿之后，也觉得无趣，也开始修炼了。

    苏辰一心二用，一边默默的修炼，一边驾驭战船，战船行驶了一天，已经穿过了半个玄黄域了，就在行驶到玄黄域某处的时候，空间能量突然变得非常的浓郁，凌采花他们都惊醒了。

    “咦？这里好浓郁的空间能量啊。”

    “这里莫非是一处宝地？”

    就在众人惊喜的时候，苏辰却凝重的打量着周围：“这不是什么宝地，这里的空间能量，应该是人为的。”

    “人为的，莫非有人在这里布置了阵法修行？”

    “阵法是有，但却不是为了修行！”苏辰沉声说道，目光如炬的扫视着周围，他现如今神识强大，察觉到了一丝危机感。

    “不知道是哪位想要对付在下，既然我都已经来了，何不现身一见？”苏辰朗声说道，声音如滚滚浪潮传递出去，将周围浓郁的空间能量不断的震散。

    “好个苏辰，果然有些实力。”随着清冷的声音响起，一个消瘦的身影突兀的出现在了战船的前方。

