    医务室的女老师站在门口，去超市买了瓶水回来后就打算等两人聊完再进去。

    结果自从她回来后，听到屋内还是没有任何声音。

    无奈只得开门进屋，好在杨小雪的情绪稳定了很多，医生敷衍的给了杨小雪一板消炎药。

    “如果觉得身体不舒服可以随时过来。”

    两人应下之后便离开了。

    下午学校这边没有其他事情，倒是蒋夕瑶的公司来了几个国外的大单。

    而且这次的单子还是蒋成凯用自己的人脉给拿下来的，是一些他之前在美国留学的朋友。

    只要合同签署顺利，蒋氏集团的经济就能再次上涨。

    但这种国外的大单，如果是以前蒋夕瑶心里只有高兴，可现在毕竟谈国外生意是要出国考察的。

    需要进行相应的市场产品公关，所以作为董事长她需要带着几个员工出国一小段时间。

    到时候肯定得留方正一个人在家里。

    蒋氏集团十七楼办公室内。

    蒋成凯站在蒋夕瑶的办公桌面前，拿着一大份资料：

    “姐，这次我国外的几个朋友都对咱们的这批产品很有兴趣，也很乐意跟我们合作做宣传，但是最近我需要看着点新厂的建设，事情忙不过来，所以可能得麻烦您出国一趟。”

    蒋夕瑶接过对方手里的资料小心的翻阅了一下，的确是不小的单子，而且看合作的企业也像是有信誉的公司。

    只是瞅着这几份合同，女人长舒一口气，抬头看了看自己弟弟额头上贴着的纱布。

    早上进公司的时候，蒋夕瑶无意发现蒋成凯今天身上也挂了彩，且还不是小彩，对方不只是额头还有脸上有伤。

    连蒋成凯的一条胳膊今天也拉上了吊带。

    蒋夕瑶问他这是怎么了，蒋成凯回答说是昨晚开车走神了，撞到了树上，好在是没什么大事，身上只是点轻微的皮外伤，就是胳膊严重点，韧带拉伤，恢复过来怎么也得两个月。

    蒋夕瑶道：“放心吧，这次我去，你没事多在公司里好好休息，先把身体养好，以后开车的时候多注意点！不要老是胡思乱想。”

    蒋成凯笑道：“知道了姐，我以后会注意的，那出国的事我就让小米给您准备？明天早上的航班，考察时间的话两个星期就够了。”

    蒋夕瑶看着手里的合同，回答说：“不用那么久，一周就行，我会想办法。”

    蒋成凯听到蒋夕瑶把考察时间直接减了一半，大约猜到了她为什么想这么早回来。

    笑了笑：“好，听姐的，那没什么事的话我先出去了。”

    说罢转身就要走。

    蒋夕瑶却张口道：“等一下小凯！”她表情变得柔和了很多，带着微笑：“昨天晚上在便利店门口，你看到了吧？我跟你姐夫的事情。”

    蒋成凯刚刚转身，脚步还未迈出去，听到这话人就愣在那，麻木的大脑以最快的速度让他冷静下来。

    重新回头看向蒋夕瑶，笑道：“是，看到了，没想到姐你竟然跟方正兄..你俩竟然好上了。”

    蒋夕瑶脸上稍微有些羞涩：“其实这事我早就打算跟你说来着，你考虑到了一些事情就拖到了现在，其实我跟你姐夫他，我们很早之前就在一起了。”

    蒋成凯有些意外：“比我认识他都要早吗？这样说的话那次抗洪救灾？”

    蒋夕瑶点头：“对，那次是你姐夫他特意来帮我们的，只是我没想到你们这么有默契还成为了朋友，今天晚上你有时间吗小凯，我跟你姐夫请你吃顿饭？咱们三个人好好聊聊？”

    “吃饭？”蒋成凯轻描淡写的嗯了声：“好，正好我也想跟姐夫他聊一聊。”

    “那我就跟你姐夫说一下，行了，没什么事你去休息吧，多疗养疗养这段时间可别受伤了，让人看了怪心疼。”

    “知道了姐，那我出去了。”

    “去吧。”

    蒋成凯看着平淡如水，似乎并没有因为方正的事情有什么特殊的表情。

    可实际上，这连续的几声姐夫，早已经让男人的大脑一次次的嗡鸣着。

    他此刻真的很想问那个男人：“方正兄弟..为什么是你呢？我明明跟你说过没有人能配得上我姐的，你为什么还要这么做..”

    蒋夕瑶看着蒋成凯离开，抿着嘴拿出手机给方正打电话。

    熟悉的铃声，电话接通。

    “喂夕瑶，有事？”

    蒋夕瑶靠在老板椅上，盯着窗外，一股子女王范道：“没事就不能给你打电话了？你现在在干什么呢？”

    “在办公室看小说，都市小说。”

    蒋夕瑶皱眉：“你一个语文老师平时在办公室就干这个？”

    “不然呢？我一个月工资五千多，这还是上个月刚刚涨了点，就冲这点工资来说我已经很努力了！再说了你一个大老板不也没事给男朋友煲电话粥。”

    女人嘴里道：“胡扯！我哪煲过电话粥？不跟你贫了，我跟小凯说好了，今晚咱们三个一起吃饭，你定地方还是我定地方？”

    方正在电话那头，表情忽然认真了一些，心想这位蒋副总这么轻松就答应了？

    这倒是有些出乎他的意料。

    方正：“你定吧，到时候把地址发我，我下班直接过去。”

    “嗯，对了方正，有个事我得跟你说一下。”蒋夕瑶抿着嘴，表情变得无奈起来：“我明天可能要出国，新产品的合作，在国外需要考察一周。”

    “哦，去吧。”

    蒋夕瑶皱眉，有了怒气：“哦？就这样？”

    方正：“.....”

    他装模作样：“我求求你别去，留我一个人在家里可怎么办。”

    蒋夕瑶噗呲笑出来，学着方正砸了下舌头：“行了！我还不知道你！你压根就不会想我。”

    方正笑道：“不至于不至于，就一周而已，到时候我们可以打电话嘛，国外又不是没有信号，夕瑶你还有事吗？没事的话我先挂了，我看的这本小说正好也看到女主出国，剧情好看到不行！。”

    蒋夕瑶抿着嘴无奈道：“那你继续忙吧，晚上回家我再跟你说。”她想起方正的手提醒到：“还有你上班的时候右手小心点，别让伤口再发炎了。”

    “知道了，谢谢蒋大美女的关心。”

    蒋夕瑶挂断电话，想着今晚三人能在一起吃饭，带着笑继续拿起钢笔处理桌子上的公司文件。

