    嘭…一声爆响。

    紫炎游龙与那凶戾游龙，瞬间碰撞了起来。

    不过，凶戾游龙虽厉害，却不敌紫晶灵炎那焚毁万物之效。

    不过片刻，凶戾游龙被焚烧消散。

    身后，那武者惊出一声冷汗。

    若是被妖兽精血的凶戾气息侵入体内，等闲武者，瞬间就会失去理智，后果不堪。

    “谢过易霄小友。”那武者反应过来后，连忙道谢一声。

    “不必谢。”萧逸淡淡地点了点头。

    一众武者，再次焚炼。

    数分钟后。

    嘭…嘭…嘭…

    血池之内，一道道凶戾气息，激射而出。

    “小心些。”秦炙大喝一声，“焚炼已到最后阶段，精血内的凶戾气息会不断被逼出。”

    “是。”周遭控火武者，应答一声。

    嘭…嘭…嘭…

    一道道火焰，狂猛打出。

    一众控火武者，一手控火焚炼精血，一手则操控火焰抵御这些暴走的凶戾气息。

    一个个武者，控火之能极为娴熟，手段不凡。

    这时便看出控火武者的厉害了，火焰在他们手中，如臂指使，威力狂猛如斯。

    过百控火武者的合力下，火焰滔天，包围了整个血池周遭以及上空。

    无数凶戾气息冲天而起，却无法冲出滔天火焰的包围，只能不断在火焰之下消散。

    这也是为什么虽然之后仍旧要有炼药师来炼制，却还是要请大量控火武者前来的原因。

    炼药师，虽同样有控火手段，但他们更擅长的，是炼药，是天材地宝间的淬炼。

    自己炼药时，焚炼少量的妖兽精血和凶戾气息，不在话下。

    但偌大个血池，凶戾气息无数，则寻常炼药师根本奈何不了。

    反倒是控火武者，精通控火，焚炼凶戾气息，自是最为适合。

    这也是炎殿与药尊殿的区别，控火武者和炼药师的区别。

    当然了，若这控火武者还略懂一些炼药知识，就更好了。

    毕竟，炼药师时常炼药，也时常需要用到妖兽精血作为药引，故对付凶戾气息的经验更多，手段也强些。

    顺带一提，这个焚炼妖血的任务，在数月前就已经发出了。

    所以萧逸才能在黑云学教的任务卷宗中接到。

    明安城城主府每一届盛事的数月之前，都会提前发布任务。

    毕竟，炎殿分殿不可能给出足够的控火武者。

    分殿内，本就任务极多，人手不足。

    能派出一位总执事，还有这里过半的炎殿武者，已是极限了。

    剩下的一半控火武者，皆是城主府从各地请来。

    嘭…嘭…嘭…

    滔天火海之内，无数凶戾气息不断冲撞，发出剧烈冲撞声。

    一声声嘶鸣，一声声宛若凄厉吼叫之音，从凶戾气息中出现。

    周遭一众控火武者，除了秦炙和少数几个修为较强的武者外，其余人等，尽皆满头大汗，显然并不轻松。

    “该死。”秦炙咬牙道，“33头圣王境妖兽的精血气息太难对付了。”

    身旁几个修为较强的武者咬牙道，“怕是这些圣王境妖兽中，有些是圣王境后期实力吧。”

    “不然不可能我们如此多控火武者合力，仍旧焚炼得如此困难。”

    “还有两个时辰多些的时间。”秦炙低喝一声。

    “诸位，坚持住。”

    说着，秦炙看向身旁几人，“你们修为较强，多分担些。”

    “还有易霄小友。”秦炙看向萧逸。

    “你的紫晶灵炎，乃是世间强悍火焰，更有焚毁万物之效。”

    “对付这些凶戾气息比我们容易得多，还请多分担些。”

    “放心。”萧逸点了点头，“我接了任务而来，自不会让任务失败。”

    话音落下，萧逸大手一挥，八条紫炎游龙狂猛而出。

    游龙没入无数凶戾气息之内，快速焚烧起来。

    同时，萧逸体内元力的消耗，陡然上升。

    “这明安城城主，果然大手笔。”萧逸心头暗暗一惊。

    如此惊人的凶戾气息，这血池之内的精血，必是斩杀了极多凶狠妖兽而来。

    据他所知，每次盛事，皆是由城主府主持，一切消耗，也是由城主府所出。

    萧逸蓦地想起了钟烁之事。

    按理说，钟烁乃是通缉犯，明安城内又有他的通缉令，他应该不敢留在明安城才对。

    现在看来，如果没有猜错的话，这钟烁，应该是想铤而走险，留在明安城参加此次的盛事。

    ……

    城主府，某座高楼之上。

    一位面容威严的中年人，紧紧地注视着广场处的巨大血池。

    “这易霄，果然厉害。”中年人，注视着远处的萧逸，赞叹一声。

    “这次的血池洗礼，我额外加入了十头圣王境巅峰妖兽的精血。”

    “原本以为会来不及焚炼，没想到这易霄加入后，瞬间加快了焚炼速度。”

    一旁，老管家躬身道，“幸好这易霄大师来了。”

    “否则，一时半会儿也不知从哪去找一位手段强横的控火武者。”

    “炎殿分殿那边，估计也不可能真的再给我们调动一支执法队。”

    能让老管家面露如此恭敬，整个城主府，只有一人，明安城城主，亦是明安城第一强者。

    “稍后，余家那边，无论他们态度如何，尽力保下这小子。”中年人威严的语气，缓缓落下。

    “可是…”老管家眉头一皱，“这易霄大师，是接了任务而来，帮我们焚炼妖血本就应该。”

    “而且，之后任务方面我们也会给予足够的酬金。”

    “若是为此与余家交恶…”

    中年人摇了摇头，打断道，“你可知，为了筹备此次盛事，我城主府下了多大代价？”

    “那十头圣王境巅峰妖兽的精血，更是我从万金府买来。”

    “若是焚炼失败，整场盛事功亏一篑，明儿的武道启蒙将一朝尽毁。”

    “这易霄前来，虽是无意，却也帮了我一大忙。”

    “起码，在明安城附近十数大城内，我要余家没机会动这小子，听明白了吗？”

    “是。”老管家应答一声。

    ……

    广场上，时间渐渐飞逝，两个时辰后，一众控火武者，同时收回了火焰。

    巨大血池之内，凶戾气息已被焚炼一空。

    ......

    第二更。