    一顿晚饭吃完，得到了许多有用的情报，顾青山心满意足的回了自己的房间。

    他坐在兰草殿的中央位置，呆了一会儿，忽然失笑。

    想不到自己也有放松的时刻，只用去观光一趟，就可以有宝贝拿。

    奇异区的东西，小喵和巴利都非常看重。

    相应荆棘鸟的呼唤，得见面礼。

    进入荆棘鸟的世界，得“参与奖”。

    表现的好，得“排名奖”。

    走的时候，得“纪念奖”。

    如此说来，拿这些东西去抵债，应该是够的。

    大不了自己努力一点，争取表现的出色一些，得一些比较好的宝物。

    想到这里，之前那种彷徨的情绪渐渐不知去向，顾青山只觉得自己安定了些。

    这就好。

    他摸出一粒丹药喂入口中，又取出“谢道灵修行随笔。”

    战神界面上，立刻出现一行行萤火小字。

    “当前魂力：299400/400。”

    “领悟谢道灵修行随录之封圣后期突破法，需要耗费魂力1400点，你需要领悟吗？”

    “需要，支付1400魂力。”

    一股庞大的热流从玉简中出现，顺着顾青山的手臂涌入他的四肢百骸，最后归于识海之中。

    这是谢道灵于封圣境界之中，最后的修行感悟。

    在神武世界突破风雷双劫，提升至神照境的修行感悟，她还没来得及写下来。

    顾青山体悟完毕，忍不住陷入遐想。

    以师尊的聪明才智，必定已经突破了神照境界。

    甚至，在见识过齐焰熔炼世界的手段后，她也会想办法把神武世界和修行世界融合在一起。

    因为神武世界当年的最高境界是太虚境，如此一融合，新世界的修行上限必定突破太虚境。

    至少也会抵达玄灵境吧。

    顾青山叹息一声。

    不知道师尊怎么样了。

    还有小楼、秀秀、宁月婵、冷天星、公孙智……

    希望大家都好。

    顾青山闭上眼，双腿一盘，进入修行状态。

    他开始尝试突破。

    荆棘鸟的召唤，看上去没有什么问题。

    但顾青山还是决定抓紧时间，努力变强！

    他决不会因为外界环境变宽松了，就放松了对自己的要求。

    一天以后。

    顾青山睁开眼。

    山女出现在他面前。

    静静感受着顾青山身上的波动，山女眼神中带着些许期待。

    顾青山变的越强，她也就越强。

    能够掌握修行者的力量，对于她而言，也是前所未有的绝妙体验。

    “恭喜公子，你的灵力总量似乎比以前多了四成。”山女笑意盈盈的道。

    “是的，我现在是封圣后期修士了。”

    顾青山手一招，潮音剑顿时被他握住。

    静静体悟片刻，他喃喃道：“我觉得……自己的剑术可以发挥更强大的威力。”

    “当然，能够动用的灵力越多，你的招式威力就越大。”山女道。

    “但还是太弱啊。”顾青山叹息道。

    他已经见识过玄灵境界的强者，此刻虽然突破境界，心中却着实没有什么喜悦，反倒充满了一种追赶不及的迫切心态。

    山女劝慰道：“公子，人不可能一口气吃个胖子，按你跟我说的修行常识，你的修行速度已经很快了。”

    顾青山点点头，又摇摇头。

    这时传来敲门声。

    山女化作六界神山剑，躲入顾青山识海。

    顾青山站起来，去开门。

    老者站在门外，满面笑容的道：“我主要是来跟你说一声，还有半日时间就要到了，你可以看看自己有什么可以算得上是宝物的东西，交给荆棘鸟们，换取一些奇异区的东西。”

    顾青山恍然。

    这件事老者曾说过，现在又专门前来提醒，看来是一件重要的事。

    果然老者继续道：“我们的宝物对荆棘鸟们来说，其实都不算什么。但若有什么东西被荆棘鸟们勉强认可，它们就会拿出奇异区的东西交换——那些东西可都是真正的珍宝。”

    “多谢，我明白了。”顾青山道。

    老者冲他点点头，转身离去。

    顾青山关上门走回来，在床沿上坐下来。

    宝物？

    他思索起来。

    自己有什么东西，可以称得上是宝物？

    百花宗的资源？

    零星世界的物资，应该算不上宝物吧。

    战甲？

    他取出那套游击将军战甲。

    这套战甲在神武世界经历了太多的战斗，已经有了许多裂纹。

    大概荆棘鸟不会喜欢这种即将损坏的东西。

    ——地剑、潮音剑、六界神山剑？

    这可是自己搏命的家伙，给什么样的宝物都不能换。

    还有什么呢？

    对了，那张卡牌。

    顾青山忍不住露出笑意。

    高塔守护者协会的老者说，这是绝不可能出现在零星世界的珍宝。

    但自己实实在在的拥有这件宝物。

    如此贵重的东西，应该能换取一些东西吧。

    这样一来，正义铁拳俱乐部的债务问题就可以解决一部分了。

    最好能解决全部的债务！

    顾青山想着想着，就抽出了那张命运预见牌。

    只见这张卡牌上，画有一只巨大的眼睛。

    无穷白雾在巨眼之中急速的旋转，形成一个湍急的旋涡。

    战神界面上，跳出来一行萤火小字。

    “命运预见牌，稀有卡牌。”

    “当你犹豫不决的时候，可以通过观察这张牌，窥见自己命运中的某种可能。”

    ……

    “这是一张稀有而珍贵的卡牌，在许多世界，你都可以用它来交换自己梦寐以求的宝物。”

    顾青山注视着牌。

    看来，这张牌终于到了派上用场的时候。

    当他看着牌的时候，牌上的巨眼却也望着他。

    一息的功夫，那个硕大的巨眼就消失了。

    命运预言再次发动。

    只见一头衣衫褴褛的骷髅出现在卡牌上。

    骷髅焦急的四处走动，似乎在感应着什么。

    通常，骷髅代表着死亡，这是卡牌的一种常识。

    顾青山见了却付之一笑。

    当初在悬空世界，这张卡牌上也出现过代表死亡的骷髅。

    他从不信这些，所以看过也不以为然。

    顾青山顺手就准备把牌再收起来。

    正在这时，命运预见牌上又有了新的变化。

    卡牌的画面一转。

    那只骷髅张大嘴巴，发出恐惧的尖嚎。

    是的，它的声音穿透了卡牌，响彻整个房间。

    骷髅在卡牌之中慌张失措的四处奔逃，却根本无法离开。

    一切挣扎都是徒劳的。

    顾青山突然在牌面上看见了自己。

    只不过看上去，那又不像是真正的他。

    双目消失，取而代之的是两个黑洞。

    口中长出了尖利牙齿，不停的流淌着口水。

    那个自己咆哮着冲向骷髅，只一下就将骷髅扑倒在地。

    骷髅试图反抗，却被顾青山死死按住。

    顾青山张开大口，咬下了骷髅的头。

    “咔擦！”

    骨头碎裂的声音响起。

    骷髅头被咬碎，吃了下去。

    顾青山低下头，又去吃骷髅架子。

    一阵阵的咀嚼声响起。

    伴随着他的进食，无穷的黑暗笼罩了牌面。

    整张牌变得一片漆黑。

    “奇怪，我怎么会变成这个样子？”顾青山注视着卡牌，低声喃喃道。

    拿到这张牌以来，从来没见过这样奇怪的画面。

    顾青山抖了抖牌，又使劲扇了扇。

    无论他怎么做，卡牌上都是一成不变的黑暗。

    “公子，这张牌让我觉得不安。”山女轻声道。

    这是她第一次有这样的感受。

    顾青山心中也有种模模糊糊、说不清道不明的意味。

    不同于以往。

    这一次，顾青山真的觉得有些不对劲。

    自从上船以来，他的灵觉也在一直提醒着他，有些什么诡异的事情正在发生。

    灵觉是修行者独有的预感。

    谢道灵的灵觉强大，甚至能感应到自己死前的画面。

    顾青山因为灵觉而心神不宁，连突破修为都分作了两次才完成。

    到底是什么事情呢？

    顾青山站起来，在兰草殿内来回走动。

    灵觉的事情，他有把握。

    如果能结合这张牌的情况，就能得出更确切的情报。

    可是他乃是剑修，并不是卡牌师。

    他虽然知道一点粗浅的卡牌知识，但卡牌出现了这样奇怪的变化，他就无法明白其中的奥秘了。

    顾青山站在那里，陷入深深的迷惘之中。