    云灵下车没多久，驾驶位上的男人也下了车。

    当看清楚一身西装革领的男人是谁时，权天擎的眼睛眯了起来。

    他仰起头，将杯子里的酒一饮而尽。

    火辣辣的酒呛着嗓子，片刻后回甘。

    看来，他得加把劲了。

    不过他挺意外的，当时之所以选择在金茂府安家，纯属是觉得这里环境好。

    没想到他和白帝英雄所见略同，他们居然成了邻居？

    权天擎的目光一瞬不瞬地盯着并肩走进别墅的两人，顿时，他睡意全无，心情有种难言的跌宕。

    -

    另一边，云灵和秦彦西一起走进别墅里。

    佣人们一如既往的热情，走上前来，帮秦彦西和云灵拿走外套。

    秦彦西慢条斯理地解开袖扣，余光瞥向管家：“都准备好了么？”

    “准备好了。”管家毕恭毕敬地点头。

    秦彦西面不改色，迈着大步朝盘旋楼梯走去，走了两步，回过头对云灵道：“不是饿了么？来天台。”

    “哦。”云灵扬了扬眉，有些好奇。

    该不会要搞天台芭比Q吧？

    果然，她跟着秦彦西来到天台时，微微一讶。

    原本露天的天台被改造成了玻璃房。

    扶栏的周围是一排绿植和花架，花架旁边挂了一只秋千椅。

    秋千椅的架子上，缠绕了一圈细小的霓虹灯泡。

    天台的中间，是两个烤架，一个是炭火的烧烤架，另外一个，是铁板烧的烤架。

    玻璃房周围有排气孔，内置新风系统，暖气和外面的冷空气交换，让房间里保持在20°左右的温度。

    秦彦西大步走到了烤架旁，自顾自地戴上了围裙，对云灵道：“想吃什么随便点，今晚我为你一人服务。”

    “噗。”云灵忍俊不禁。

    不愧是霸道总裁，有钱任性啊。

    这是想体验夜宵摊老板的生活了？

    她坐到了餐桌前，瞟了眼烤架旁，居然摆了一个货架，上面各种烧烤食材，品类齐全，应有尽有。

    看到这些食材，云灵舔了舔嘴巴，指了指：“羊肉串、板筋、牛油、鸡皮、鸭肠、五花肉……这些我都要，然后苕皮、千张卷金针菇……”

    她一边说，秦彦西便一边拿，很快，有模有样地烧烤起来。

    云灵便托着腮，一脸闲适地欣赏帅哥BBQ的样子。

    还别说，只要人长得帅，干什么都是帅的。

    天台上，气氛无比的融洽。

    天台口的楼梯上，几名佣人一个贴一个，恨不得把脑袋都探出来，好窥探三少跟云少的一举一动。

    “三少居然亲自给人下厨做吃的？”

    “做吃的就算了，居然还是弄烧烤这么油腻，这么脏的活。”

    “我的天，还以为今晚的一切是为哪个女生准备的呢！”

    “不用猜了，三少跟云少，肯定是那种关系！”

    “这可怎么办？三少居然喜欢男的？”

    “你们！统统给我回自己岗位，再嚼舌根试试！”

    没多久，佣人们便被管家轰走。

    管家看着天台上的两人，摇了摇头，一筹莫展。

    -

    天台上，烧烤的香味很快溢满整个玻璃房。

    云灵等了一会儿，便拿出手机打了两把游戏。

    等她游戏刚好结束的时候，秦彦西正好把烤物都端到了她面前。

    云灵抬眼，当看到铁盘上赫然两只韭菜盒子时，她惊喜不已。

    “三哥，你还会做这个？”

    她赶紧拿起筷子，夹起一只韭菜盒子送进嘴里。

    由于太烫，她只能一边朝韭菜盒子吹气，一边急吼吼地咬下一口。

    饼皮很酥脆，云灵咬了一下，‘嘎嘣’作响。

    再尝一口里面的韭菜，居然还加了秘制酱料。

    这个口味，居然跟她学校附近那条巷子口卖的韭菜盒子味道一模一样！

    要不是她亲眼见证这里就他俩，她都会怀疑，这韭菜盒子是学校门口的老大爷做出来的。

    云灵犹如风卷残云一般，把一整个热乎的韭菜盒子吃光。

    吃完一个，她还想吃第二个。

    “三哥，你这韭菜盒子，味道很奈斯啊！”

    她竖起了大拇指。

    秦彦西勾了勾嘴角，笑而不语。

    这个韭菜盒子，可是他特地抽了一小时的时间，亲自跟云灵爱吃的那家小摊的摊主学的。

    他不仅学了韭菜盒子的做法，还去一家很有名的夜宵店学了人家的烧烤秘方。

    在这个世界上，能让他屈尊降贵去做这些的，除了他的父亲，云灵是唯一。

    “云妹，寒假你愿不愿意来秦氏实习？”

    秦彦西又把烤好的其他食物端过来，坐到了云灵对面，很认真地问道。

    云灵啃着鸡皮，吃了一嘴的油。

    她惊诧地抬起头，把鸡皮滋溜进嘴里：“去秦氏实习？”

    “父亲的意思，以后秦氏一半的资产都要交给你，提前来秦氏实习，为做秦氏接班人做准备吧。”

    秦彦西这话轻飘飘的。

    云灵却怔住了，一时间不知道怎么回应。

    好半晌，她才道：“秦氏接班人，我肯定不会做。秦氏一直是你在打理，你理应做接班人。

    另外，一半的资产也不必转给我。

    报答我爷爷救命之恩有很多方式，秦氏肯收留我，供我读书，已经足够了。”

    秦彦西没反驳，给云灵倒好一杯果汁。

    她现在掉了不少马甲，实力不容小觑。

    以她现在的财力和能力，确实不需要秦氏再给予什么。

    “就算我未来做了接班人，成了秦氏总裁，那你也将会是秦氏的总裁夫人，公司的业务，你该熟悉的，还是得提前熟悉。”秦彦西慢悠悠道，眼里泛着流光。

    云灵愣住了，瞪大眼睛看着面前的男人。

    三小子，又在暗戳戳地跟她示爱啊！

    秦氏……未来的总裁夫人？

    “咳咳咳……”想到这里，云灵佯装咳嗽起来。

    下一秒，黑着脸，又凶又拽：“我还没答应做你女朋友，你再接再厉吧！”

    “直女。”秦彦西嗔怪道，无奈地摇了摇头：“不说这个了，吃夜宵。”

    说完，他打了个响指。

    守在楼梯口的管家听到声音，立即探出脑袋，给他打了个OK的手势。

    秦彦西全程没怎么吃东西，而是抬起手看腕表。

    “看烟花么？”

    他忽然抬起头问道。

    云灵扬了扬眉，她还蛮喜欢看烟花的，觉得很浪漫。

    尤其是现在，玻璃房外的天空，飘起了小雪。

    外面是冬日的寂静和严寒，玻璃房内，却是别样的人情味和温暖。

    “看，难不成，有新花样？”云灵笑着问道：“只要不扰民就行。”

    “不会，这一片就两户人家。”秦彦西淡淡道。

    殊不知，他所说的另外一户人家，主人正站在走廊过道的窗前，旁观着他们……

