    倪蔓青手里的镜子，可不就是云弈送给自己的宝镜嘛！

    李清照当下就有些羞恼，那个坏家伙，明明说是送给未过门妻子的，他怎么可以这样。

    倒是赵木槿没有多想，见到镜子，第一时间放弃了打马，起身便走了过来。

    她拿起一面镜子，对着自己照了照，还别说，这宝镜确实比铜镜清晰，简直就像是镜子里还有另一个自己似的，那眉眼、那琼鼻、那抹了蜜蜡的丰润双唇……以及一夜失眠的黑眼圈。

    赵木槿伸手抚摸了一下沉重的眼袋，这可是铜镜里看不到的细节啊。

    “姐姐若是喜欢，这一面便送你了。”倪蔓青大方的说道。

    赵木槿为之一愕：“不好吧，我听说一面镜子要一千两白银呢。”

    她心里是着实喜欢得紧的，如此宝镜谁又能不爱呢，但交情归交情，她也不是那贪婪之人。

    倪蔓青刚刚从云弈那里过来，她是知道成本价的，其实并没有一千两白银那么贵。

    所以，她不以为意的说道：“姐姐放心收下便是，我特地过来，就是要给两位姐姐送礼的。”

    这时，沉默了半响的李清照才施施然走了过来，瞥了一眼赵木槿手中的镜子，发现确实一模一样，莫名的，心里有点小情绪在滋生，就很不爽利。

    “妹妹这些镜子哪里来的啊？”李清照故作不知。

    云弈送她一面宝镜的事情，她并没有跟两位小姐妹提及，这事儿不好说，毕竟，男女之防什么的，再加上她不想事情传到赵明诚耳朵里，总之挺复杂的。

    倪蔓青自也是不疑有他，笑着说道：“姐姐可是认识他的，你快猜猜看，猜对了这面镜子就是姐姐的了。”

    李清照平日里喜欢对赌，倪蔓青这是顺着她的性子来，只是，今日却是碰到了枪口，李清照当然知道倪蔓青口中的他是谁，可她就是不想说，或者说，期待那个他不是他。

    见李清照抿着嘴不说话，倪蔓青以为她猜不出来，那这镜子岂不是送不了，于是，她干脆‘自爆’道：“便是那桃花屋的云公子了，姐姐见过他的，没想到吧，嘻嘻嘻……”

    “果真是他。”

    听到倪蔓青的答案，李清照没来由的小失落。

    倒是一旁的赵木槿惊讶道：“你是说，这些镜子都是从他那里买的？”

    倪蔓青咯咯笑了起来，这一刻的她，心情无比的放松，积压在心头的巨石，马上就要化为齑粉了，只要镜子投入市场，她一定能够很快打开局面，届时，哼哼……

    没有任何隐瞒，她直接将云弈要与自己合作的事情说了出来。

    “原来只是合作……”

    “咦，姐姐说什么了吗？”

    李清照神色一敛，急忙摇头：“没，没什么，我就是觉得这个宝镜肯定会被人哄抢的。”

    倪蔓青笑着点了点头：“嗯，我也是这么想的。”

    赵木槿坐在一旁照着镜子，她侧头看了一眼说笑的二人，总觉得气氛有了微妙的变化。

    这时，倪蔓青拉着李清照也坐了下来，而后有些羡慕的说道：“姐姐，明日云公子登门，可是给王姨准备了一份大礼呢，到时候你可不要太吃惊哦！”

    李清照一脸好奇：“大礼？”

    倪蔓青急忙捂住自己的樱桃小嘴，“唔，我答应了云公子要保密的。”

    “这算什么秘密嘛。”李清照小声嘀咕了一句，那种不爽利的感觉又一次浮上了心头。

    倪蔓青听到了她的嘀咕，笑着说道：“总之是不会让姐姐跟王姨失望的好东西就是了，姐姐到时候一定会喜欢的。”

    “你这么说，是已经见过这份礼物咯，你都见过了，还能叫秘密吗。”李清照瘪起了嘴，像个小孩子耍脾气似的扭过了头。

    倪蔓青张了张嘴，一时不知道该怎么解释才好。

    “哎呀，好了好了，既然是精心准备的大礼，那就不要纠结太多，那位云公子既然能够拿出这些个宝镜与蔓青妹妹合作，手里肯定还有更好的东西，随便拿出一件贺寿，定也是奇珍。”

    倪蔓青感激的看向赵木槿：“嗯，姐姐说得是。”

    李清照紧抿着双唇，总感觉浑身不得劲儿。

    赵木槿看了她一眼，绣眉微微蹙起，道：“赵公子明日也会去贺寿吧？”

    “谁啊？”

    “赵明诚啊，既然是你娘过寿，那他肯定会去的吧，王姨最喜欢的就是他了，差点没当亲儿子一样不是吗？”赵木槿有心提醒李清照几句，她这几天怪怪的。

    李清照听到‘赵明诚’三个字，果然心头一颤，小手儿攥紧衣角来回扯了几下后，恼然道：“我怎么知道他来不来，再说了，他来不来又关我什么事儿。”

    赵木槿与倪蔓青相视一眼，两人都感觉到了异常，而没来由的，倪蔓青心中竟升起了一丝危机感。

    自那日云弈补全了李清照的《如梦令》之后，李清照就明显有些不对劲，平日里偶尔被她挂在嘴边的赵明诚，好像许多日没有听到了。

    本来吧，李清照与赵明诚之间的关系基本已经是板上钉钉了，明眼人一看就知道，父母之命媒妁之言，两个小年轻又是青梅竹马从小一起长大的，按理说，这事儿就成了。

    可坏就坏在，赵明诚这个人没有担当不说，就因为解不开李清照的诗题，竟然好几天不出门。

    这种事情可一不可二，李清照的才情众人皆知，既然赢不了，那就从其他地方找回场子嘛，一个大男人却偏偏要赌气似的将自己关在家中，就非得写出那首回文诗不可。

    如今何止是三日啊，七八日也过了，可这家伙愣是还没出现，真真也是醉了。

    可即便是如此，赵木槿也觉得李清照现在的举动有些不好，人家倪蔓青跟云公子搭伙做生意罢了，你跟人家耍什么小姐脾气，凭白落了下乘。

    这事儿赵木槿憋了好几天了，那日李清照给云弈送帖子的时候，她就想说这事儿不妥，妳好歹是有婚约在身的闺中女子，怎么好跟其他男子有如此往来呢？

    平日里调侃归调侃，打趣是打趣，可真的到了这个节骨眼，赵木槿还是觉得李清照很危险，不管是思想还是行动……

