
　　仲夏节。

　　这是矮人最重要的一个节日。

　　暮色将至的街市之中张灯结彩，热闹喜庆的氛围蔓延至每一个人的脸上。

　　就连远处满是钢铁的坚硬城墙，似乎也在此刻露出了它柔软的一面。

　　城墙上那些面色坚毅手持战斧的站岗矮人们远远地看着被城墙保护之下的平民谷地之中的暖色调，脸上也不自觉地露出了一抹憨厚的笑意。

　　这就是他们所保护的城市。

　　热闹的街市上矮人们欢快地跳着矮人风格的舞蹈。

　　彼此手拉着手围着火堆转着圈圈。

　　丹佐的圣锤徽记挂在每一個醒目的地方，远古的先贤意志为在今日走入婚姻殿堂的人们赐上最为诚挚的祝福。

　　矮人之中少见的歌者坐在各个角落里，用手里五花八门的乐器演奏着不同的欢快曲调。

　　却又彼此和谐地混合在了一起。

　　每一个人的身体都在这些音符流淌中下意识地跟着晃动，充斥于每个人身心的热闹欢庆让每一个身在现场的人都完完全全地从内而外地放松下来。

　　胡子扎成两条小辫打扮的花枝招展的矮人姑娘从人群中冲了出来大胆的向坐在一边看热闹的李文发起了邀请。

　　李文也不在意，不等那些认识他的矮人起哄，就将自己的手放入对方宽大且有些粗糙的手心之中。

　　只剩下失恋的莎士比亚一个人抱着麦酒痛饮的悲伤模样。

　　他又在唱着此刻只有他自己能够感同身受的那支自创曲调了。

　　Kaisekahoonmainoyaara

　　Yepyarkaisehotahai

　　然而其他矮人那些欢快的曲调总是闯入到他的世界，让他连悲伤都不能好好沉浸。

　　听着耳边热闹的声音，莎士比亚索性把手中的酒坛子一扔，像是出于报复一样看向了热闹的人群。

　　他站起身来，看着被矮人姑娘牵着手走向人堆的李文，转而将目光盯向了其他的矮人姑娘。

　　矮人是比较传统的一种智慧生物，在这个特殊的时日既充满了对于爱情与婚姻的美好想象，同时也限于自身的矜持与保守而不敢跨越雷池一步。

　　向李文发出邀请的矮人姑娘已经是难以想象的大胆，剩下的男男女女的矮人则泾渭分明的分立在篝火的两侧。

　　莎士比亚闯入人群之中，随手夺过身边一个矮人手中的小提琴给自己伴奏，口中的曲调也开始变得欢快起来。

　　Aajhiyaaronkisipemarkedekhengehum

　　受到莎士比亚的热情感染，对面的女孩子们也无师自通地下意识开始回应起来。

　　Pyarhotahaiyekaisekarkedekhengehum

　　身体旋转间，一个矮人姑娘像是炮弹一样砸向了莎士比亚。

　　“啪~”

　　好不容易才被人从矮人姑娘身下拉出来的莎士比亚也不在意，继续拉着自己手里的小提琴有点癫狂地唱着。

　　Kisikiyaadonmeinkhoyehue

　　Khaabonkohumnesajaliya

　　……

　　女声清亮的汇聚在一起热情的回应。23sk.Com

　　Kisikibaahonmeinsoye

　　Hueapnaussebanaaliya

　　最终所有人的声音混在了一起，彻底点燃了这个特殊的节日。

　　Aeyaarpyaarmeinkoi

　　Naajaagtanaasotahai

　　Kaisekahoonmainoyaarayeh

　　Pyaarkaisehotahai

　　男声女声的交织让所有矮人放开了胸怀，男男女女混在了一起。

　　个头高挑的莎士比亚即便坐在人群中的地上，也像是鹤立鸡群一样显眼。

　　身边的交融由他发起，身边的热闹又仿佛与他无关。

　　李文回过头看了他一眼，回忆起昨天接下来的事情。

　　……

　　台阶上，男人的声音勾起了李文心中对于爱情的想象。

　　朦朦胧胧。

　　画面不太真实，毕竟李文对于爱情没有亲身经验，场景无法渲染。

　　但满是一个男人装满了心扉的爱慕。

　　李文并没有在其中沉醉，反而是眼神清明。

　　他终于意识到对方的声音为什么会给他一种奇异的悸动，也明白对方为什么会给他有类似于琴的感觉了。

　　魅力！

　　这个男人的天生魅力恐怕不得了，估计能和琴比肩。

　　魅力不代表颜值，而是影响力、存在感这类像是世界主角一样的特质。

　　不仅仅是对人的，即便是对于野兽、对于魔法元素、对于世界规则也同样拥有着比常人高得多的影响力。

　　就像是圣武士的法术一样，寻常法师的施法关键属性是魔力，他们的施法关键属性是魅力。

　　用魅力影响他人，用魅力影响世界。

　　只要他们想，他们就能。

　　只是眼前这个男人的身上可能没什么职业能力，而不会主动运用他的这种超高的魅力。

　　所以……用一种本能的形式，从他的歌声中表现了出来。

　　“创世的圣音至今还在多元宇宙的背景之中回响。”

　　灵吸怪天然可以用它们的种族天赋来自由运用灵能的力量，而没有这种天赋的人类难道就只能对于这种特殊的力量束手无策么？

　　这些之前获得有关于灵能方面的知识于此刻越上李文的心头。

　　音乐和语言应该有共通之处，它们不只是空气中的震动，而应该是一种独特的力量。

　　多元宇宙是被“说”出来的，众神的话语让多元宇宙本身得以成形，而那原初的“创世圣言”至今还在宇宙背景回响。是否可以凭借音乐对这回响进行某种操控，试图将其编织成所需的法术与力量。

　　法师用带有魔力的咒语来辅助他们的施法，这些魅力天生极高的人是否能够用音乐来直接影响这个世界？

　　眼下这位失恋的男人正在下意识的这么去做。

　　他的一切情感体验，都通过他的歌声直达人心。

　　或许……

　　可以帮帮他？

　　“有没有人说过你的歌声很特别？”

　　“当然……他们每个人都这么说。”

　　男人站起身来，有些失魂落魄的走向山下。

　　“你叫什么名字？”

　　“莎士比亚……”

　　李文看着他的背影，伸手对着不远处的一个看起来鬼鬼祟祟的身影招了招手。

　　【任务——激励莎士比亚！】

　　……

　　意识回归于眼前的李文笑呵呵地看着那位人群之中的人类男人。

　　直至耳边传来了矮人姑娘的痛呼——

　　“你踩我脚啦！”

　　“哦哦……不好意思不好意思……”

　　看着那个和矮人姑娘在人群中笨拙跳舞的样子，阴影中的一个看起来不修边幅的邋遢人类老头嘴角不自觉地露出一抹笑意，转而意识到那可是和自己信念相驳的敌人，立马又收敛起了笑意，紧紧地绷着一张脸。

　　蓦的，老人像是过激反应一样苍老而又犀利的双眼陡然看向城外。

　　那是……回音谷的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，013 繁花似锦免费阅读。https://xs.23sk.com 