    第5152章

    翌日。

    经过通宵抢救，杜光启和杜太子两人终于救了过来，不过还需要在医院里继续疗养一段时间。

    叶昊直接又砸了几百万，包下了医院最大的贵宾包厢，又安排几个龙门子弟负责保护他们父子两的周全。

    等到事情解决完，已经是早上十点多。

    一夜未睡的叶昊也觉得有点困倦。

    当下，一行人调转了方向，回到了杜家祖宅。

    杜家这边，杜良的葬礼已经开始筹备了，谁也想不到，负责筹备的人居然是山本辅。

    看到他一副黄鼠狼给鸡拜年的生硬笑容，叶昊也不多说什么，而是让李豺狼去帮忙。

    当然，所谓的帮忙，一方面是防着山本辅乱来，另外一方面则是叶昊对李豺狼也没有太多的信任。

    如果能够让他们狗咬狗那就是最好不过的了。

    姜宁子一路上看着叶昊行事，黛眉越皱越深，似乎生怕叶昊最终捡到什么大便宜一般。

    她走到了角落，发出一条早就编辑好的信息之后，忽然道：“叶少，我想要亲自去为杜老置办一块风水宝地。”

    “不知道你要不要一起去看看？”

    叶昊似笑非笑道：“我就不去了，这是你的孝心，我还是先去休息吧。”

    姜宁子一脸刻意的纠结，随后迟疑道：“要不然这样吧，我留下来帮忙，让山本辅替我走一趟吧。”

    “随你。”

    叶昊虽然不知道这个岛国女人到底准备干什么，不过他也无所谓。

    这个岛国女人如果真的有三分孝心，那么她有点小动作，叶昊看在杜良的份上也能睁一只眼闭一只眼。

    但是这个女人太过肆意妄为的话，叶昊也不介意一巴掌把她扇飞。

    很快，在姜宁子的安排下，山本辅带着一群岛国保镖出去找所谓的风水宝地了。

    而葬礼灵堂的事情，则是交给李豺狼办理。

    就当叶昊亲自给杜良上了一束香，准备去休息的时候。

    外间之处，有一阵巨大的声响传来。

    杜家的大门被“轰”的一声踹开了！

    来者更是带着一股嚣张霸道的气息，刚刚进门，就是气场全开，想要震慑所有人。

    “什么人！？”

    “不知道这里是杜家吗？”

    李豺狼第一个冲上前质问。

    倒不是他真的多勇，而是见识了叶昊的手段之后，他决定一条道走到黑，把身家性命压在叶昊的身上。

    杜家祖宅深处，杜长义和杜招弟等人也是闻声而来，只是看到来人的时候，他们的脸色就是骤然间一变。

    叶昊则是意味深长的看着这一幕，一脸都是饶有兴致的表情。

    “干什么？什么人？”

    “看不出我们是天门寨总舵禁军的人吗？”

    当先一个身穿武道袍，腰挂火器长剑的男子此刻一脸冷冽的开口。

    “我是禁军统领章一轩！”

    “我们刚刚得到消息，杜家有人擅闯我天门寨禁地！”

    “罪大恶极！罪该万死！”

    章一轩一步上前，脸上带着一种俯视众生的傲慢。

    而看到杜长义和杜招弟的时候，他脸上都是不屑之色。

