    琴棋书画四堂，覆盖了内外数千弟子，修为突破轮海，通过拜堂考核交入堂费即可加入。

    可以认为是风琴谷大型社团。

    四堂都位于风鸣谷，断琴崖的破环境和琴棋书画也沾不上关系，不一会江帆来到一处悬崖上。

    附近有很多人。

    有人手拿着大毛笔，以空气为画以灵力为墨，激荡的文气为意，简单勾勒出青色巨鸟。

    “啾！”

    带着浓郁水墨风格的青色展翅翱翔，这位弟子一跃而起站在鸟背上飞入苍穹，洁白云气翻滚，一张巨大的画卷浮现。

    “这位师兄真厉害，还没加入画堂就掌握了水墨之道。说不定能学会地级下品的画技妙法，成为下一位堂主呢！”有师妹双眼放光手捧着脸崇拜道。

    “哼！”

    这时候长得不好看的师弟不服气的冷哼一声，完全不用毛笔，只凭借一根手指与文气，顷刻间画出栩栩如生的阶梯。

    云中画堂再一次显露踪影，这位弟子傲人的站在阶梯上，可惜没有漂亮师妹为其喝彩。

    “师弟真厉害！”

    “是啊是啊。”

    只有歪瓜裂枣的男师弟夸赞，气得这位仁兄扭头就走。

    肤浅！

    江帆替他暗骂一句，这时他又一位盘膝而坐的女弟子抚琴，堪比金铁碰撞的刺耳琴音，化作实质的倒刃斩向悬崖对面。

    锵！

    飘荡的雾气一分为二，逐渐形成一座小桥连接两岸，远处山峰宫阙相连，飞溅都瀑布、竹林、巨石上都有人在抚琴。

    “琴主音杀、音幻、音灵，这位师妹长得如此漂亮，杀气却是冰寒刺骨啊。”又有路人懂王在旁边感慨解释说道。

    这时又有人高歌，“人生无百岁，百岁复如何？古来英雄士，各已归山河。”

    激昂的文气翻滚翻滚，英雄悲呛怒吼在崖上回荡，汹涌的灵气结合战诗搅动风云。

    悬崖间的雾气散开，对面再次出现一座山峰，竹屋木舍、凉亭阁楼、有弟子吟诗务农。

    “我去也！”

    身负战诗加持灵力激荡，这位师弟负手而立漫步渡过悬崖。

    “真是装得辣眼睛啊，不过吟唱了别人的一首诗，搞得跟自己创作的一样。”

    懂王不屑。

    “承让！”

    另一边一个盘腿而坐闭着眼睛的秀气师姐起身，对着悬崖下微微拱手，雾气翻滚形成棋盘，黑白两色的棋子交错纵横。

    秀气师姐一跃而起，落在棋盘上顿时棋盘化作真实的楼阁，一些弟子纷纷对这位师姐打招呼。

    最终。

    棋盘消失不见踪影。

    “棋堂这些家伙家伙，认为天地万物皆在于棋盘，自然变化事态发展，敌人生死，皆可为棋子执掌操纵。”懂王酸溜溜的说道：“一群装比犯和老阴比，我等着看你们学艺不精倒霉。”

    风琴谷想拜师极难，虽然能通过留影自学功法，可是战斗用的妙法就不是自学都搞定的了，妙法在练习的时候，稍有不注意很容易导致受伤。

    这也是外门弟子热衷于拜入四堂的原因，这里不仅能够锻炼心灵境界，同时也有着大量妙法，还有长老和内门弟子常驻。

    加入之后大家进行交流，还可以请求长老解答疑惑，这不比一个人死练强？

    更重要的是四堂的核心妙法，乃是地级之上的超级仙法，要是学会了可以说前途无量，最最重要的是你水平够了就有机会学！

    四堂里。

    画堂与诗堂主要以感悟自然为主，只要从书画纸张上，感悟诞生文气相加入并不难。

    战斗会偏弱。

    琴堂则需要灵魂敏感、心境容易起波澜、高超的技巧、以及家底丰厚。

    棋堂需要缜密的思维，对风有着极强的亲和，坚硬如铁，波澜不惊的心境，敢于以天地万物为棋子的大气魄。

    这两堂战斗力极强，同时也是宗门的亲闺女，圣女和圣子都是这两堂出来了的。

    这一代的琴女和风女，曾经就是琴堂与棋堂的堂主。

    “这位师弟看上去十分胸有成竹，不知道要加入哪一堂？”长得非常路人的懂王，微微向江帆拱手好奇问道。

    “日以夜继，勉强悟出些道理诞生文气，谈不上胸有成竹，师弟对画堂向往已久。”江帆对这种不会跳出提示的人很友好，“师兄分析头头是道，不知道准备加入哪一个堂口？”

    “巧了。”懂王对江帆邀请说道：“我也准备加入画堂，不如我们结伴而行？”

    他在人群里千挑万选，才觉得江帆不强不弱，是衬托自己更加优秀的最好人选。

    “可以。”

    江帆笑着答应，于是二人结伴同行来到悬崖边。

    江帆身上文气很普通，将其粗暴的与灵气结合，用手指在虚空瞎比划画出一头长着翅膀的马。

    很普通甚至有些丑的马。

    轰！

    虚幻的马匹坐骑，从二维变成三维跳到江帆身边。

    “呼呼~”

    看到江帆凭借蛮力搞出一副考核作品，气喘吁吁十分狼狈，懂王微微一笑手指在虚空随意挥舞。

    顷刻间一双展翅六米，非常大和漂亮洁白的翅膀，由虚幻变成朦胧，出现在懂王背后，让其看上去非常不平凡。

    路人长像似乎也英俊了很多。

    “师兄厉害。”江帆看到其他人的注意全被被懂王吸引，暗自微笑点头一脸佩服说道：“师弟我甘拜下风。”

    “哪里哪里。”懂王谦虚笑着摆手，在其他人的羡慕于议论声中他飞起来，“师弟，我们进入画堂吧。”

    江帆跳上马匹跟着懂王，没入云间上空的画卷，天旋地转之后两人出现在一方虚幻、真实、充满奇思妙想的建筑群里。

    脚下犹如镜面，当云气散开的时候浮现山川、城池、森林、村落和各种奇异的景象，似乎这里可以观测宗门外的环境。

    “欢迎两位师弟加入画堂，你们两个可以叫我聂师姐。”这时候一道白衣倩影从远处飘来，她长得很美。唯一美中不足的是，脸色苍白毫无血色。

    懂王和江帆眼睛都瞪直了。

    一个暗地流口水。

    一个背后流冷汗。

