
　　好家伙，以前差点都忘了。

　　这样的话，将舔食者改成亡灵属性，这样岂不是更加像食尸鬼了？！

　　不错不错，外表就不提了，现在连气质都改善了，敌人更加看不出来。

　　嗯！？

　　不对啊！

　　“卧槽！”

　　方恒忽的想到的了什么，右手重重锤了一下左手手掌。

　　我真蠢！

　　切换什么亡灵学啊！下次要是再遇到对付圣庭的时候直接就切换神圣学，那些圣庭的审判官的净化驱逐技能就没办法杀死舔食者了啊！

　　这波不是碾压？

　　方恒心情顿时又好上了不少。

　　所以……

　　这波究竟干不干？

　　好不容易有个机会可以搬空圣庭总部，就这么放弃的话感觉晚上会睡不着啊……

　　难得手头上也没什么事，干干坐在这里等技能CD也太傻了一点。

　　离圣庭动手还有两天不到，足够他完成偷窃计划。

　　想了想，方恒心一横。

　　管他的，这波也一起贪了算了！

　　……

　　游戏内。

　　楚岩现在精神异常的亢奋。

　　自从见到方恒之后，第九区游戏进程如同磕了药一样突飞猛进。

　　转眼间，圣庭和血族就要大决战了你敢信？

　　圣庭一方经过数千年的积累，暗中的后手也有不少。

　　整个圣庭都充斥着视死如归的气氛，准备从血族身上狠狠咬下一块肉来。

　　在得知方恒准备对付血族总部玩一票大的之后，楚岩已经开始疯狂行动布局，想方设法从教皇手里骗到可以对付血族亲王的特殊道具。

　　反正目标就是不管圣庭总部的死活，给予血族总部致命一击，杀死血族亲王！彻底扭转局势！

　　最坏的情形，行动失败，圣庭总部被灭，圣庭势力也跟着被彻底摧毁。

　　可要是万一圣庭势力没有被摧毁呢？

　　万一他们成功杀死了血族亲王，到时候在方老板的帮助下，圣庭一统天下了呢？

　　指不定他最后就能成圣庭主教了呢？

　　再说了，楚岩觉得自己也没能力影响到圣庭和血族之间的最终大决战。

　　他的实力充其量只能在大战中当個高等级炮灰。

　　怎么想还是得自己捞好处。

　　正忙碌着准备动手，忽然接到方恒想要前往圣庭总部来神谕大厅的消息，也没多问，立即就着手安排，约定第二天在圣庭总部外的城市见面。

　　……

　　沉沦回廊。

　　中层区域入口处。

　　花了足足两天的功夫，蒲时亲自带着亡灵研究协会玩家们将整个中层区域搜索了一遍。

　　情况非常糟糕。

　　从中层区域开始，中阶以上的怨灵数量急速增加，偶尔还有高阶怨灵的出现，更加大了玩家的风险。

　　在有充足后勤物资资源保障的情况下玩家团队自然是不怕。

　　可现在不一样。

　　一旦不小心被中高阶的怨灵弄伤，附加的高等级诅咒都能要了玩家们的小命！

　　能够解开困局的只有方恒一个。

　　蒲时已经将宝全都押在方恒的身上。

　　正想着，一名玩家在团队的搀扶之下从中层区域走出。

　　玩家团队有些羞愧，低头汇报当时遭到的麻烦：“蒲时导师，我们在清理过程中遇到了高阶怨灵体，我们已经在第一时间撤离，还是不慎受伤。”

　　蒲时快速检查了一下伤者手腕上的伤口。

　　还算好，并没有上次李卿然伤的那样严重。

　　备用药粉团队中还准备了一小部分。

　　蒲时正准备拿出备用药剂正准备给受伤的玩家使用，忽的想到了什么，眉头一皱，向一旁的人问道：“方恒的情况怎么样了？卿然呢？怎么今天都没有看到她？”

　　一名亡灵学侍者附耳过去，“主人，您忘了，李卿然学姐正在协助方恒学习神圣学，昨天半夜来了一批装备，今天早上应该还在试穿吧。”

　　蒲时点头。

　　的确，昨晚从游戏外弄进来的新一批装备，都是增幅效果极好的装备，就是装备需求难度极高。

　　算起来方恒学习神圣学也有三天了，是时候检查一下学习效果。

　　蒲时看向另外一名学徒，“回去营地，告诉李卿然有人受伤了，让他带方恒过来帮忙。”

　　“好的，导师。”

　　玩家答应一声，匆忙跑开。

　　蒲时面色一沉，回头看向那名哼哼唧唧小声哀嚎的受伤玩家，心中不爽，“死不了的，这点伤口有什么好叫唤的！忍着！”

　　受了伤的玩家心里苦，他哆哆嗦嗦的，强忍着闭上了嘴巴。

　　“再坚持一下。”

　　蒲时又看向几名学徒，嘱咐道，“用圣水给他清洗伤口，一直洗。”

　　“是！导师！”

　　等了大约半个多小时，就在蒲时快没了耐心的时候，后方有人喊道，“来了，方恒来了。”

　　闻言，聚拢在一起的玩家们纷纷让开了一条小道。

　　所有人的目光都聚集在穿着打扮怪异到了极点的方恒身上。

　　一时间，玩家们的表情都变得古怪起来。

　　方恒此时身上穿着厚厚的几套装备，整个人像是个臃肿的大胖子，单单是背在身后的武器就有好几件。

　　长剑，长枪，弩箭……

　　手里拿着一根看起来非常沉重的双手权杖，腰间还别着几把大小不一的匕首和短刀。

　　这副模样着实有点不伦不类。

　　由于被迫穿上了大量不合身的装备，因此方恒走路的姿势看起来格外的嚣张，大摇大摆的，甚至每迈开一步，身上的装备都会因为碰撞而叮咚作响。

　　颇有种RMB战士的感觉。

　　在方恒身后，黎邵强和谭朔二人各自拖着一辆推车。

　　推车上摆着一个木箱，箱子里装的是第二套装备散件。

　　他们两个也颇为无语。

　　前两天看到方恒的穿着打扮已经算是够花里胡哨的了，没想到今天早上看到方恒的时候又加了不少。

　　他们两个觉得方恒的确是人中龙凤。

　　太特马牛逼了。

　　这么多装备都能一股脑的穿戴上，甚至还能背着他们走了那么大一段路。

　　还不带大喘气的。

　　他们光是推着推车一路把第二套装备推过来都觉得有点费力。

　　蒲时半眯着眼睛，打量着穿着打扮花里胡哨的方恒。

　　他并没有觉得方恒有什么怪异的，反而在心里暗暗点头。

　　李卿然安排的不错，方恒的属性也够给力，好几件高阶装备都穿戴上了。

　　技能等级应该提升了很多。

　　蒲时原本还在担心方恒的基础属性不够，难以装备上战士系和骑士系的装备，没想到他的属性值竟然都非常高，而且还没有短板。天籁小说网

　　甚至是高阶装备也能穿上。

　　颇让人省心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十九章 省心免费阅读。https://xs.23sk.com 