    二条当康看着千叶美智子满脸的不解。

    他也是叹了口气。

    这是没有办法的事情。

    大多数侨居联邦的扶桑子孙，其实对扶桑一无所知。

    而联邦帝国的十二年制义务教育，要到了高中阶段，才会正式教授学生天下与世界历史。

    其中，百年战争是占据篇幅最大的部分。

    因为，联邦帝国教育部门发现，只要在介绍百年战争时顺便科普一下各参战国，基本上就能把秦陆的历史、文化、宗教概括的讲一遍。

    于是，在百年战争切走了最大的篇幅后，留下来给其他国家的就没有多少了。

    上次教育部重修高中历史课本，扶桑分到的篇幅，是两大章三小节。

    但这已经是十二年义务教育制推行以来，扶桑在联邦帝国历史课本中占到的最大份额。

    这个胜利，让当时的内阁，都兴奋了很久。

    因为他们击败了新罗，在联邦帝国的历史课本战场上赢了一回。

    然而，这样的胜利，其实屁用没有。

    两大章三小节，够干什么？

    什么都干不了。

    最多只能让人知道有扶桑这么个国家在东海之中，然后再知道几个历史名人和名词就没了。

    “千叶小姐……”二条当康说道：“太阁殿下，就是丰臣秀吉……也就是柴羽秀吉，联邦帝国历史课本上的‘扶桑国王’，新罗历史课本上的‘侵略者’、‘屠夫’、‘倭王’……”

    “但在我国，其实太阁殿下，从未称王，他只是摄政关白……”

    千叶美智子听得傻乎乎的。

    她还是没有分清楚。

    毕竟，壬辰倭奴，在课本上只有寥寥几笔。

    只是简单的说了一下，前朝时，扶桑入侵新罗，前朝皇帝发兵援助新罗。

    然后没了……

    课本上只是将此事当成一件小事。

    就像一片无意中落入湖面的树叶，转瞬就会被潮水带走。

    二条当康无奈，只好挑重点，说道：“千叶小姐，您将太阁殿下，想象成一位欲要从死亡中爬回现世，然后将整个扶桑都化作妖魔王国……以人为食的鬼蜮就可以了！”

    “若祂复苏……扶桑上下，将近一亿人民，恐怕能幸免的没有几个！”

    这就是那位丰国大明神的恐怖之处。

    祂早已经是妖魔中的妖魔，邪物中的邪物了。

    任何接触过祂的人，哪怕只是一件沾染祂气息的布片，无一例外，全部惨死！

    不仅如此，扶桑的大阴阳师曾试图安抚太阁的怒火。

    结果是……

    那位已经成就中将的大阴阳师，在青天白日，浑身燃起烈焰，在痛苦中被烧成灰烬。

    许多在场的人，都听到了那烈焰中的怒吼：“我……要回来……我要复仇！”

    “你们全部都该死！”

    “该死！该死！该死！”

    这便是太阁的威势。

    即使没有复苏，即使依然沉睡。

    但祂的一点念头，就能让一位中将横死，即使偶尔泄露出来的一点气息，也足以造成巨大的灾难！

    羽衣狐发现了祂后，欣喜若狂，奉之为主。

    于是掀起百鬼夜行，欲要血祭一千万平民，唤醒那位妖魔之王。

    千叶美智子听着吓坏了。

    “太阁殿下……这么可怕的吗？！”

    “是啊！”二条当康心有余悸的说道：“就是这么的可怕呀！”

    二条家，是扶桑自古以来的华族，号称五摄家，世代都是有资格担任关白的。

    那位中将，就是他的祖父。

    二条秀康，这也是二条当康名字中康字的由来。

    但，自从他祖父死后，二条家就仿佛被诅咒了一样。

    从前偌大的二条家，现在已经死的只剩下小猫三两只了。

    这一代更是只有他这一个男丁活了下来。

    其他的全部出了各种各样的意外。

    毋庸置疑，这是诅咒！

    但，二条家还不是最惨的。

    最惨的是德川本家——已经绝嗣了！

    祂还没有爬回来，就已经干掉了小半华族。

    祂要是爬回来，整个扶桑的所有华族全部都要死！

    哪怕逃到天涯海角也没用！

    一尊恐怖至极的妖魔之王，吹口气都能让他们死绝！

    所以，二条当康怕的很。

    “千叶小姐……”他瑟瑟发抖的说道：“如今，有着一个叫噩梦空间的神秘存在，将要出世……”

    “我们担心，扶桑的妖魔们，趁机进入其中……”

    “一旦它们找到了召唤太阁的办法……甚至只是找到了重新解放羽衣狐的办法……”

    “扶桑人民，恐怕将要陷入浩劫！”

    这是扶桑最恐惧的事情。

    一个羽衣狐，就差点让整个阪神地区变成人间鬼蜮。

    若丰国大明神出世，扶桑恐怕要亡国灭种！

    这不是危言耸听，而是一定会发生的事情。

    因为，那还未复苏的妖魔之王，对整个扶桑都充满着刻骨铭心的仇恨与难以熄灭的怨恨。

    这仇恨和怨恨，甚至化作了火焰。

    最直接的证据就是，扶桑近来，又开始地震频发。

    许多阴阳师，在地震后，都被发现莫名横死在自家。

    他们的尸骨被某种火焰烧成了灰烬。

    而有能力做这样的事情存在，只有那位对整个扶桑充满了诅咒和怨恨的丰国大明神！

    千叶美智子听着，却还是没有明白过来。

    她问着二条当康：“二条君，这种事情，您找我有什么用呢？”

    “我只是一个在学习如何做饭的厨师……”

    “我的愿望也只是成为一个用美食来抚慰人心的厨师而已！”

    这是实话。

    千叶美智子，如今虽然已经顺利的突破了少校，甚至隐隐约约站到了中校的门槛。

    但她依然没有学任何战斗术法。

    她也没有任何战斗能力。

    她的全部心思，都已经奉献给了美食。

    二条当康深深的吸了一口气，然后深深俯首，拜道：“我们知道这样子很冒昧……”

    “但请小姐看在同为扶桑一脉的面子上……”

    “务必替我们向那位大人陈情！”

    “请祂大发慈悲……救救可怜的扶桑吧！”

    所有人，包括礼宫义子在内，都对着千叶美智子深深一拜，以头碰地，用着标准的扶桑请求礼仪：“请千叶小姐看在同为扶桑一脉的份上……”

    “务必为我们陈情！”

    “扶桑人民的苦难，实在太多了！”

    “拜托了！”

    千叶美智子顿时手足无措，她完全不知道如何应对这样的局势。

