    霍思思向来雷厉风行，不拖泥带水，这会儿又正在气头上，更是暴怒着叫人把所有服务人员通通叫到甲板上，让心腹一个个用电子设备去确认宾客身份。

    “打主意打到我的宴会上来了，我倒要看看，是哪家势力哪家的人这么不要命。”霍思思冷冷的勾唇，裹着保暖的披风坐在紫檀木八仙椅上。

    一圈找下去，服务生一个个来了，阿妍扫了一眼，冷着脸凑在霍思思耳边道：“少一个。”

    霍思思眯了下眸子，对阿妍道：“把人调遣回来，分头去找，船上几个重要的地方，船长室，救生艇仓，配电室……”

    霍思思这边话音还未落，忽然整个船的灯光全部灭了。

    骤然的黑暗让四周顿时骚动了起来，霍思思脸上阴沉的可怕：“该死的老鼠！真的去了配电室！这里留下三个人守着，见到可疑的人就给我动手，留条命就行，其他人去紧急备用节能灯，安抚宾客。”

    霍思思稍作安排就带着阿妍去往配电室。

    阿妍心焦：“大小姐，我一个人去就行，现在不知道对方有几个人，也不知道是冲谁来的，你贸然前去会有危险的。”

    霍思思冷下脸道：“那人断电一定是为了逃跑，此时已经不在配电室了，我得去那边把电接上。”

    阿妍不愿意道：“大小姐！有电工在啊，我这就去找电工，您不能去。”

    阿妍说着强势的拦下了霍思思，霍思思瞪她一眼，阿妍苦苦相劝：“大小姐，您不能冒险，霍家的人还虎视眈眈的瞅着您呢，您要是出点什么事，一切都白费了。”

    霍思思想到这些，微微颔首道：“那去广播室，至少要安抚住宾客，你叫人联系电工，马上去配电室看看什么情况。”

    “是，大小姐。”阿妍急忙应道，拿起对讲机来说话。

    此时宴会厅里宾客的确乱成了一团，然而最混乱的却不是这个地方，而是顾棉棉那个房间。

    她洗着洗着澡，忽然灯灭了，起初她以为是自己浴室的灯坏了，然而匆匆擦干净身体，裹着浴巾试了两下没有反应，她尝试着打开门，黑暗瞬间将她吞噬。

    顾棉棉马上意识到，不是什么自己浴室的灯坏了，而是停电了。

    这可真是够了，轮穿上停电，不似岸上，总觉得叫人心慌。

    顾棉棉抓瞎了几秒，虽然看不见，但耳朵的听力变好了，她听到粗重的喘息声。

    顾棉棉心里‘咯噔’一下，想到了之前陈怀瑜说过，慕战辰有夜盲症。

    在这个的黑暗中，连她都看东西艰难，慕战辰肯定是什么都看不到的。

    他的喘息好重，好难受的样子，是因为眼睛看不到，所以很不安吗？

    顾棉棉心里担心至极，急忙开口唤道：“哥哥！”

    慕战辰此时的状态的确很不好，在他的眼前，穿着雨衣的魔鬼顺着黑暗显出了身形。

    “别过来！”慕战辰大喊一声，声音里透着紧张。

    面前穿着雨衣的魔鬼低笑：“你在保护她，你在乎她，可你能保护的了她吗？她那么脆弱，纤细，只要牵住她的脖子，轻轻的一折，她就……”

    慕战辰咬牙切齿，强忍着不让自己回应。

    这只是一个假象，一个影子而已，顾棉棉还在这里，要是他说了什么奇怪的话，一定会惹得顾棉棉害怕的。

    不可以，不可以像个疯子一样。做些奇怪的行为。

    顾棉棉不知道慕战辰的心思，只当他是怕自己摔着，也怕自己夜盲症的事让他显得弱。

    她总觉得慕战辰天不怕地不怕，是世界上最厉害得男人，却往往忽略了，只要是人，只要还有七情六欲就一定会有弱点。

    他也会害怕的。

    什么都看不见，很害怕吧。

    “哥哥，没事的，有我在。”顾棉棉不听慕战辰的，一步步靠近他。

    慕战辰语气变得有些重，勒令道：“说了叫你别靠近！别过来。”

    慕战辰越是这么说，顾棉棉反而越觉得他需要的自己，迈开脚步，顾棉棉大步的走到慕战辰身边，借着黑暗里微弱的一点月光，顾棉棉一把抱住了慕战辰。

    慕战辰的身体整个僵住了，他抬起手就想推开顾棉棉，却被顾棉棉轻轻的抚了抚背。

    “哥哥别怕，我在你身边。”

    一句话似乎安抚了他所有的躁动，慕战辰推开顾棉棉的手轻轻的放置在了她的肩膀上。

    顾棉棉只围着遇见，没有穿浴衣，慕战辰手下是温暖的皮肤，肌肤相亲带来的亲密感，抵消了内心里的慌乱。

    慕战辰将她的抱紧，视线落在两个人的前方。

    他的幻视并没有消失，但是慕战辰心里坚定且坚强了起来。

    “谁说我怕，我没怕。”慕战辰沉声道。

    对，他不是怕，他只是想要一个人面对，但是这个女孩儿却主动上前来抱住了他，要与他一起承担。

    顾棉棉在黑暗里轻轻一笑，点头道：“对，哥哥这么厉害，天不怕地不怕，什么都不怕，不就是夜盲症嘛，没事，我来当哥哥夜晚的眼睛。”

    顾棉棉一直以为慕战辰是夜盲症，所以只把他的话当成傲娇逞强。

    他这样的男人，是绝不想在女人面前，露出什么狼狈的样子吧。

    但实际上即便是这样的慕战辰，她也好喜欢好喜欢。

    一个天神一般的男人，忽然露出了一点点俗世的一面，并不能降低他的身价，反而给他增添了一点反差萌。

    其实可以的话，她还想再多知道他一些弱点。

    慕战辰没有去戳破夜盲症的事，他看得见，不如说是总看到不该看到的东西，平添烦恼。

    顾棉棉这样误会着，反倒是省去了很多事。

    感觉到顾棉棉似乎是在笑，慕战辰蹙眉：“怎么了？你不相信？”

    顾棉棉努嘴：“谁说我不相信，你说什么我都信。”

    慕战辰心里融化了一般，将她更紧的裹在怀里，轻声斥责她：“你怎么裹着一条浴巾就出来了，也不怕感冒，不冷吗？”

    顾棉棉是不冷，这屋子里温度刚刚好，而且这又已经不是冬天了，但是张口刚要回答，顾棉棉又眼睛滴溜溜一转，狡猾的转了个弯儿：“冷，冷的，我腿好冷，哥哥，我们去床上躺着吧，盖着被，这样就不冷了。”

    两个人好几天都僵着了，顾棉棉想借着这个时机，缓解一下两个人的关系。

