    “啊，呼！”周云生起身伸了个懒腰，“看着好像没我什么事情，要不我先回去睡觉。”

    堕落周云生不喜欢，自由周云生喜欢，但绝对不喜欢极端的自由，至于天使的正义秩序只能说很好, 但凯莎太强势。

    “怎么，你不喜欢正义秩序？”天使彦拖着下巴，挑起峨眉，望向周云生。

    “没有，正义秩序确实很好，保护了很多弱小的文明, 但我这个人以前被约束的多了，现在更想活的自由自在一些。”周云生摆了摆手。

    彦坐直了身体, 审视着周云生, “极端的自由主义，就是邪恶。”

    “那确实。”周云生微微点头，“但是不只是极端自由主义，任何的极端最终都会导致个体的毁灭，除非做出改变。”

    眼看周云生和对面的老妖精有点彻夜长谈的意思，蕾娜直接出言打断，“行了，说说你们到底是为什么而来。”

    彦扫了蕾娜一眼，轻笑一声，“冥河星系的饕餮即将大规模进军蓝星，我们来询问这里是否需要天使的帮助。”

    蕾娜直接问道：“代价是什么？”

    “这颗星球需要遵守正义秩序，放弃军备竞赛，幸福的生活就好。”

    “那你等着。”蕾娜拿出通讯器，开始联系黄叔，“这颗星球未来的道路，不是我来决定的。”

    周云生眉头一挑，想看看接下来的剧情，结果不出所料的, 了解了天使的正义秩序之后，黄叔再次拒绝了，放弃武器研究，那和举手投降又有什么区别。

    函夏国可不是高卢鸡，还没有把命运交在别人的仁慈上的习惯。

    通讯挂断，蕾娜看向对面的天师彦，“他们的选择，就是蓝星超神学院的选择。”

    彦转而看向周云生，“你是这颗星球的神吗？或许这颗星球的未来该由你决定。”

    周云生摇了摇头，“那是他们自己选择的命运，我不会干涉。”

    天使彦点头表示明白，黄叔那边做出决定花了很长的时间，这个时候太阳已经缓缓升起，谈判结束，虽然是彻夜长谈，但都不是普通人，所以没人有累这种感觉。

    来到天台，蕾娜和周云生来送送这些客人。

    “银河之力体内还有天使的东西, 你们不打算开发一些么？”离开之际, 彦突然开口说道。

    蕾娜的眉头皱在一起，天使的东西，她怎么懂得怎么开发。

    “天使的荷尔蒙，嘻嘻嘻。”彦嬉笑间，一段神圣编码传给了蕾娜，并且凑到了蕾娜的身边，在她的耳边轻声地说出了开发条件。

    这下这三个天使不再停留了，白色的大翅膀扑打一下，直接冲天而起。

    o(￣┰￣*)ゞ超短裙配安全裤，差评。

    “还看、还看、还看。”蕾娜拍了一下周云生，“学院里四个女神你看不上，来几个天使就把你的魂勾走了。

    哎，这种条件，该怎么激发啊，为什么要让女神我来操心这种事！”

    “不就是让人吻葛小伦一下嘛，这么简单的事情有什么难的。”周云生鸟瞰向远处的天空，这种事情忽然就让周云生响起了那个机智的冯宝宝。

    “你竟然偷听！”蕾娜指着周云生，然后就摆了摆手，“既然你说简单，那女神我就把这件事交给你了。”

    ……

    蓝蓝的天空，白云之上，天使彦拨通了与天使之王凯莎的暗通讯。

    “女王，冥河星系的饕餮即将大规模进军蓝星，蓝星的超神学院拒绝了我们的帮助。”

    一个威严的声音在天使彦这个小队的通讯频道响起，“先尊重蓝星超神学院的意见吧。”

    “在这里除了太阳之光，我还看到了银河之力和诺星战神，还有一个未知的男神，洞察之眼看不到他的暗数据，但我们得到的资料显示。”

    彦继续汇报道：“这个未知的男神应该至少有着一代神体，洞察之眼同样看不到他身体中的暗能量波动。

    但是这个男神有着多样的能力，磁场操纵，隔空控物，还有着进行虫洞穿梭的能力，所有这些能力他在使用时在德诺三号的数据中，均没有侦测到暗能量波动。”

    “哦，我来看看……”过了许久，威严的声音才再次响起，“有意思。”

    似乎不想在这个问题上过多的纠缠，这个声音将话题转移到了其他方面，“银河之力，看看他是否配得上你……”

    ……

    超神学院中，与天使谈判完毕，周云生和蕾娜也赶往了云山机场，来到这里与打完猴子的一众人汇合。

    雄兵连要换地图了，这次要去的是公海上的巨峡号。

    登记之后的暗合金运输机上，其他人浑身不自在，只因为猴子也在飞机上，坐在猴子对面的赵信更是坐立不安。

    周云生看了一眼这只猴子，就没了啥兴趣。

    他所喜欢的不是孙悟空，也不是斗战胜佛，他所喜欢的是象征着反抗，争取自由的齐天大圣，相信大多人也都是如此。

    周云生坐在飞机舱深处，与猴子隔了一个位置。

    没办法，雄兵连这些人好像不敢和猴子坐在一起。

    旁边不时传来一声冷哼。

    “哼！”

    又一声冷哼传来，周云生忍不住看了过去。

    “看什么看，流氓！”琪琳像是吃了枪药一样。

    周云生摇了摇头，这一段是过不去了，还是她太闲了，像平日里训练那么辛苦，琪琳就没时间也没力气找周云生的麻烦。

    额，可能还有训练的时候周云生没留手的这个原因。

    但要害就在那里，周云生发四，他瞄准的是前置装甲……啊呸！

    他瞄准的是心脏，只是有时候前置装甲太厚，挡住了去往心脏的道路。

    飞机舱深处，一个凌厉的眼神望了过来，“这位施主哪里人啊？”

    “就当我是路过蓝星的外星人吧。”周云生挥了挥手，“不用在意我，说不定哪天我就又离开了。”

    这个时候，舱门已经打开，雄兵连的队员逐个跳下，葛小伦还想回身看看，直接被蕾娜一脚踹了下去。

    马上就只剩下了周云生、猴子和蕾娜，周云生起身向着舱门口走去，身后又传来了声音。

    “那施主，此来是为善，还是为恶。”

    “何为善，何为恶。”周云生摇了摇头，直接俯身而下，悠悠声音留在了舱内，“你自己思考清楚了么。”

    世间的万事万物总是矛盾而对立，对错如此，善恶也如此，不讲立场的话，何谈善恶。

    就像是周云生要在吞噬中让函夏一族独占蓝星，对函夏族来说是善，对其他的，是恶。

