    大学毕业后，夏跃没有选择回老家，而是执拗的留在江北市。

    不是他贪恋城市的繁华，不是不愿意在父母身边尽孝，而是源于一个执念。

    父母从一个偏僻的小山村，通过几十年的努力，在县城置下家业，然后供他考上一所好大学，完成了他们的使命。

    夏跃觉得自己也有自己这一辈的使命，那就是将夏家从小县城迁到江北市，然后给自己的下一代提供更加优越的成长条件，让自己的父母享受到更加优越的医疗保障等等。

    无须讳言，无论社会发展到什么程度，大城市拥有的教育、医疗、交通等等，永远比小地方更加优越。

    也不必嘲笑夏跃自以为的使命，其实很多人向往大城市的原因跟他差不多，只不过没到一定年龄，没有一定时间的沉淀，很多人说不清道不明根源，只是下意识的觉得自己应该留在大城市。

    因为耳濡目染，因为从小受到父母的教育，夏跃比同龄人显得更加成熟，更加明白自己想要的，也更明白自己为什么想要达成这个目标。

    那他留在江北市成功了么？

    谈不上成功，但也算不上失败。

    毕业两年，二十四岁的夏跃跟同一起跑线的一辈人相比，算是年轻有为的那种。虽然还没有买房，依然跟其他人合租，但他已经小有积蓄。

    从不出去花天酒地，没有任何不良嗜好，工作之余的时间不停的给自己充电，良好的生活习惯让夏跃认为自己有能力有信心在公司获得更高的地位和更多的收入。

    在他给自己制定的计划表里，清楚明白的写下五年内买房的目标。

    但计划没有变化快。

    握着手里的青铜令牌，冰凉的触感，脑海里响起的声音，让夏跃觉得自己二十多年建立起的人生观、价值观瞬间崩塌。

    “建村令绑定成功，是否启动领主空间？”

    “启动。”短暂的迟疑过后，夏跃人生第一次选择了冲动。

    唰的一下，整个人消失，出现在陌生的空间。

    没有一丝不适感，夏跃举目四望，自己站在一块陌生的土地上，四四方方的，面积应该只有一百平米左右，正中心有一块无字石碑，其它地方全部漆黑一片。

    蹲下身轻触地面，泥土地。

    夏跃小心的挪动脚步，走向土地边沿，手伸向漆黑的虚无，有一面方墙似的隔膜，看不见但摸得着。

    这是领主空间？心底泛起疑问。

    仿佛感应到他的问题，脑海里再次响起那个冷冰冰的毫无感情的声音。

    “领主夏跃，这是领主空间，目前等级为村落，请为村落命名。”

    既然已经冲动的来到这里，那便走一步看一步。夏跃稍微沉吟片刻，说道：“诸夏。”

    “命名成功，诸夏村建立，系统启动，请领主夏跃24小时内领取第一个世界任务，超时强制领取。”

    空间中心的那块石碑突然浮现出诸夏村三字，接着泛起青铜色的光泽，石碑周围十米的地面白芒闪过，变成了汉白玉材质一般，然后整个空间似乎都活泛起来，死寂的泥土地上肉眼可见的出现青草，一片生机盎然的景象。

    “怎么领取世界任务？”夏跃茫然，然后仿佛早就知道该怎么做一般，走向石碑，将手轻按上去。

    “是否领取世界任务？”

    夏跃下意识的准备领取，然后心一紧，脑海里回应道：“否。”

    什么都还没理清，不能贸然作出选择。

    冷静下来后，理智终于回归。

    “退出领主空间。”不用出声，脑海里下达命令后，夏跃重新回到租屋里。

    坐到书桌前，像是有所感应，伸出右臂，在小臂内侧出现两个如同纹身般的铭字——诸夏。

    这不是幻想！

    向来沉稳冷静的夏跃，突然兴奋起来，什么升职加薪买房置业的人生目标，在这一刻统统抛之脑后，脑子里全都是对领主空间、世界任务的好奇。

    但他没有丧失理智。

    距离任务时限还有23个小时，他不会贸贸然的去做任务，天性让他习惯谋定而后动。

    瞧了眼书桌上的闹钟，顺手拿起一本书，脑海里默念进入领主空间，整个人再次从房间消失。

    来到领主空间，手里的书被带了进来。

    “看样子现实世界的物品可以带进来，就是不知道现实世界的生命能不能带进来。对了，去做世界任务的时候，能不能把现实世界的物品带进去呢？！”

    证实了心中的猜测，同时决定一会儿试验完另外一件事后，夏跃背靠着石碑坐了下来，翻开手中的书本，施施然看了起来，也慢慢平复激动的心情。

    大概一个小时过去后，他站起身来，伸了个懒腰，舒缓长时间看书有些泛酸的胳膊。

    “退出领主空间。”

    回到房间后，夏跃第一时间去看闹钟，然后神情顿时一凝，时间几乎没变——现实世界时间静止！

    这空间简直要逆天。

    将惊骇的心情暂时放下，夏跃拿上手机锁上门准备出去采购一些必需品。

    不管能不能带现实物品去做任务，或者说不管这任务是在哪里做，都得做些准备。

    夏跃租住的乐家小区附近有一个大型商超，前后不过一个多小时，他心里想的物资就基本采购齐全。

    回到租房，隔壁两个房间室友还没回来，应该是趁着周末去哪个酒吧撒欢去了。

    将房门反锁，从购物袋里将东西一点点装进背囊，压缩饼干、罐头、巧克力、糖果、饮用水……

    背囊整理好后提起来试了试，还行，没有不良嗜好的夏跃身体没垮，基本没什么压力。

    将刚买的冲锋衣换上，穿好野战皮靴，背上背囊，扣上防爆头盔，带着多功能工兵铲，夏跃已经尽最大能力全副武装。

    没必要非得等到任务时限耗尽，来到领主空间后，他径直走向石碑，手掌轻按石碑。

    “是否领取世界任务？”

    “是。”

    然后整个人直接消失，徒留下哗啦啦掉落在地上的背囊、工兵铲、头盔以及冲锋衣……

    现实物品无法带进任务世界！

