    第684章五级查看

    光芒驱散黑暗。

    照耀地面。

    当小镇上第一缕白光穿透黑暗而来时，镇子亮了。

    那座街角房屋下裹挟着晶莹剔透的冰人，被阳光折射的熠熠生辉。

    阳光完全笼罩冰雕整体的时候。

    咔嚓——

    冰层开裂。

    里面冰冻一宿的人跌落在地。

    扑通一声。

    仰面瘫倒。

    露出一张青白的没有血色，还有细小冰晶覆盖的脸。

    人已经死了。

    周围的冰块随着太阳的升起，阳光温度的增加，在飞速融化。

    流淌沁出的水，顺着街角原版的下水道栅栏，迅速流失。

    等到再有人来查看时，已经滴水不剩。

    甚至被低温冻死的人身上也被阳光晒得干燥，滚烫。

    一点冰块存在的痕迹也没有。

    小房间里，静谧安然。

    睡到舒服自然醒的鹿慈，睁开眼睛，便是透过窗户顶上倾泻下来的阳光。

    明媚而张扬。

    新的一天又开始了。

    又要启程了。

    伸伸懒腰，准备起床的鹿慈。

    手指尖，一缕寒气窜回。

    鹿慈捻捻指尖，冰蓝光芒一闪而过。

    意有所感的朝着某个方向看去。

    “怎么了？”

    时郁撑在鹿慈身侧，半靠在床头。

    另一只手掌心里，拖着已经精神百倍，正蹦跶着，扑腾着晶核的茶茶。

    “喵喵——”

    活泼的小奶音，软萌萌的，可爱极了。

    见鹿慈醒了。

    茶茶抓着晶核，努力的伸长小短腿，想要去够鹿慈。

    可是小爪子，太短，伸出来，够了个空气。

    就连爪子里抓着的晶核也直接掉在被子上。

    急的茶茶四肢并用，小肚皮贴在时郁的手心里，划船一样，想要去抓，尽在眼前的晶核。

    却次次抓空。

    “喵——”

    “喵喵——”

    “给你——”

    鹿慈将被子上的晶核，递到茶茶面前，看它圆溜溜的眼睛，蓝汪汪的，小肉垫一张，就把晶核抓在掌中，一分未放。

    “喵喵——”

    高兴的猫叫声，在房间里响彻。

    “没什么，就是昨天晚上有人摸进了小镇，被寒气冻成了冰雕，现在大概冰化了，尸体还在某处吧。”

    “哦——”

    时郁是知道鹿慈偶尔会扔下几缕寒气在休息地附近，专用来对付心思不正，夜半来客。

    时郁撤去屏障。

    房子外依旧安静。

    两个人休整过后，重新开车上路。

    时郁经过昨天一晚上的修炼，脑子里最后那点子混乱的精神力已经梳理完成。

    整个人精力充沛，这次甚至还因祸得福的升级成了五级初阶的精神系异能者。

    他现在的异能等级进度，比起前世，简直是坐火箭一样的快速。

    黑色胸包里属于女丧尸的那颗银色的五级精神系异能晶核，还在叮当作响。

    现在升级到五级了，那颗晶核也能吸收了。

    两人接着启程，朝着首都的方向而去。

    而已经恢复好的时郁接替鹿慈的位置，坐上了驾驶位，当起了司机。

    身边喝着椰子汁的鹿慈，单手抄起茶茶，坐在副驾驶位上。

    “轰——”

    汽车发动，刹车一放。

    汽车启动。

    黑色小车顺着街道，朝着手机中的绿色导航线开进。

    汽车驶离。

    小镇重新恢复安静。

    不多时。

    一处偏僻的房子里，一个偷偷摸摸，时刻注意四周动向的人影，溜墙边梭了过来，朝着原本冰雕所在的方向而去。

    一步一顿，警戒。

    等看着地上那个躺着不动弹的身影时，惊恐的小碎步轻轻上前。

    (本章完)

