    “好炫的剑技呀，这天道山到底什么来历？”

    沈天看着剑尊者身边那一条条有如裂痕一般的光纹，眼里也是吃惊不小。他自认自己在仙界为尊，也算是见多识广之人，可是这天道山，他从来没有听说过，在仙界，倒是有个叫天道山的小门派，只不过那小小的门派可怜的很，据说只有师徒三人，穷了几千年了，连打劫的都看不上眼。

    如今看到剑尊者施展的剑诀，以沈天的眼里，自然认出了这套剑法不是凡物。

    不等他多想，那冷笑的剑尊者已经挥剑向着他和泰达阿斯斩去。

    一道金光之中，只见剑尊者周围的光纹有如射日的光刃，嗡嗡作响之下，带着灼热的高温，就像是万千金色蝙蝠一样，向着他们呼啸而来。

    “小子，这天道山可来历不凡，小心了！”

    听见沈天在心里的话，泰达阿斯一声冷笑，他面色凝重的看向迎面而来的万千光纹，当下全身血气翻涌，直接在面前生气了血色的光罩。

    一瞬间金色的光纹击打在血色的光罩上，真有如雨打沙滩一般。

    听着周围一声高过一声的爆炸声，沈天心中大惊，他透过双眼看向沈天的血色光罩，这还是他第一次看见泰达阿斯的护身光罩被人打出裂痕。

    “妈的，一个垃圾，竟然敢挑衅本邪神，你真当我没有办法收拾你！”

    泰达阿斯脾气暴躁，被剑尊者的乱剑红尘压制的不能出手，当下发狂的大叫。

    此时沈天躲在体内，心情也是无比焦急，他时刻担心着战红尘的安慰，可能是有了肌肤之亲的关系，沈天发现自己竟然很是担忧战红尘的安慰。

    不知道战红尘回没回到广府，面对周曲山……她应该不会输得太难看吧？

    沈天心里琢磨着，看着光罩中自己的身体正一点点的后退。

    这种郁闷的感觉让他心情烦躁，随着一声好似玻璃一般的破碎声音响起，沈天心头一沉，暗道不好，只见在无休止的剑痕攻击中，泰达阿斯的血色光罩终于支撑不住，化作片片血雾，回到了沈天的身体里。

    “血弥勒大光魔印，只手遮天！”

    轰！！

    就在血色光罩破碎的一瞬间，控制着沈天身体的泰达阿斯大叫出手。

    他全身的血雾瞬间在右手上凝聚，轰的一声探出，在层层血雾的保护下，沈天惊讶的看见自己的右手瞬间变大。

    这只手大到了一种不可思议的地步，就像是一扇门一样，轰的一把抓住空中的光刃，瞬间将它们全部捏爆！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    “什么？！这法决……牛逼呀！！”

    看着光雾中沈天捏爆了自己的剑诀，自信满满的剑尊者满脸惊愕。

    但是片刻之后，他倒是一点也不在意自己的剑诀被泰达阿斯破去，反倒哈哈大笑，就像条疯狗一般，竟然为泰达阿斯的血弥勒大光魔印叫起了好来。

    听见剑尊者的声音，泰达阿斯的嘴里也发出了得意的冷笑。

    不等剑尊者再出招，泰达阿斯目光瞬间阴狠，那本就巨大的手掌，再次变大了几十倍，遮天蔽日，真如法决名字一般！

    剑尊者此时整个人都惊掉了，他抬头看着几乎覆盖了他方圆百米的巨大手掌，握着长剑的双手缓缓握紧。

    不等剑尊者再看，泰达阿斯大笑着将空中的巨大手掌猛然拍下，一阵掌风之中，下方的地面飞沙走石，片片碎裂，剑尊者双脚深陷地下，一道剑芒破土而出！

    “妈的，说你胖你还喘上了，区区魔道功法，也敢在老子面前炫技？”

    剑尊者大骂，人在空中长剑挥舞，竟是以一种人剑合一的姿态，挥剑向着空中的巨大手掌斩去。

    “天道九剑，第三剑，剑碎虚空！”

    轰！！！

    随着剑尊者大叫，只见他手中的长剑以一种诡异的频率颤抖，随着这剑发出，剑尊者的长剑上瞬间劈出了一道冲天的光柱。

    这道光柱有如流水一般，甚至还引起了空间震动。

    挥掌拍下的泰达阿斯面色凝重，他凶狠的将手掌与这道光柱碰撞，二人之间传出了爆炸声，一阵飓风之下，泰达阿斯与剑尊者各退两旁，双双掉进了狼藉的树林里。

    “呸，妈的，竟然还有这种事！”人在一片破烂的树木中，剑尊者吐掉嘴里的沙土，气愤的看向对面的泰达阿斯。

    泰达阿斯为了保护沈天的肉身，一路退的比剑尊者还远。

    他踉踉跄跄的在地上站稳脚跟，低头向着右手看去，只见沈天那只白皙的右手，此时掌心出现了一道醒目的伤口，刚刚剑尊者这一剑，竟是也破了他的血弥勒大光魔印，将这只幻形变大的右手又打回了原来的模样。

    “真是气煞本邪神！要是本邪神的肉身还在，我一根手指就能捏死这只蝼蚁！”

    甩甩手掌上的血迹，泰达阿斯暴跳如雷。

    沈天以灵魂的姿态躲在身体里，看着暴跳如雷的泰达阿斯，再瞧瞧自己重伤的右手，无奈的眼皮直跳，却是一句话也说不出。

    “小子，看来这个家伙比我想的要难对付，我分你一半身体，等下咱们二人联手！”

    “啊？分我一半身体？我靠！我说大哥，你有没有搞错，这身体本来就是我的！”

    沈天在身体里听见泰达阿斯的话，郁闷的翻起了白眼。

    泰达阿斯此时杀心流露，他可没有时间和沈天废话，当下一声大骂，又对沈天说道：“老子又没抢你的，还不是为了救你？听着，等下我会想办法接近这个家伙，你伺机出手，就用你的雷霆万钧击杀了他！”

    “好，我尽力！”

    沈天也知道此时不是废话的时候，连忙在心中点头。

    二人研究过后，沈天突然感觉自己的身体一部分又与他有了联系，那是自己的左手，此时看样子泰达阿斯已经放弃了对左手的掌控权，交给他奇袭剑尊者。

    对于泰达阿斯的这个办法，沈天不得不佩服他阴险，一般人对战，哪能想到对方的身体里还有另一个人出手？

    这就叫兵不厌诈，出其不意！

    沈天想着等下要发生的事情，眼角里也露出了浓浓的笑意。

    “准备好了，小子，我们去！”

    泰达阿斯见沈天已经掌控了左手，当下哈哈一笑，他故意让沈天挥舞左手配合他，他双手掐诀，一片血雾从口中吐出，不等树林里的剑尊者起身，泰达阿斯带着沈天，在满身血雾的包裹下，瞬移一般出现在了剑尊者的面前！

