
　　大雨滂沱，闪电雷鸣，绕是应如是喊了这么大声，商以柔才勉强听到。

　　还不等她回应，人群间突然混乱起来，也不知道发生了什么，突然两波人打了起来。

　　靠近他们的人迅速分开，但是这一退因为下雨打滑的路面直接让有些人摔倒在地上，甚至其中一个少年滑了一下退到了她身边。

　　商以柔下意识伸手扶了一下，如果他继续滑就会滑到路桥身上，两个人就会一起掉下深渊。

　　没错，掉下深渊。

　　现在他们所有人都站在红色跑道上，本是足球场的跑道中间却成了大厦，跑道就围绕着悬浮在大厦旁边，跑道之下，只能看到不断向下的大厦楼层。

　　四周一片黑暗，就连大厦都是灰蒙蒙的，看不清大厦内部的结构。

　　实际上，跑道之上的楼层，都或多或少有人坐着。

　　而最高层，只站着一个人。

　　每个人都是以俯视之姿盯着雨中的人类，他们渺小如蝼蚁，轻轻松松就可以摧毁。

　　又是一道闪电，照亮了最高层站在巨大落地窗前的那个人。

　　“你的手受伤了。”

　　闪电亮起，声音突兀。

　　季朝自进入噩梦游戏以来，第一次直接被吓到转身。

　　这声音他早听出来是谁了，但还是被这场景搞得瞬间精神。

　　太恐怖片配置了。

　　“一会儿就好了，”他低头看了一眼手心，也就过去几分钟，已经慢慢在愈合了，“又死不了，就一道口子而已。”

　　“我以为你不会真的让自己受伤。”

　　来的人站在暗处，丝毫没有打算往他面前走的打算。

　　季朝叹了口气，“行了，你过来吧。”

　　他说完，才有道高瘦的身影慢慢靠近，来者和正常人类区别很大，他很年轻，却是一头白发，身后两道白色圣光，不过只是微微变幻了一下就消失了。

　　季朝知道他背后的是什么，大天使的翅膀。

　　“这几天一直挺忙，没和你亲自道句谢，如果你要是参与进来，我这一号当得也不稳，恐怕一号就成了【YT-1】了。”M.23sk.com

　　这真不是他的客套话，毕竟季朝几斤几两他自己很清楚，他打不过玩不过的人海了去了，他也不知道自己怎么当上一号的，可能厉害的人都喜欢往幕后缩着吧。

　　不对，不能说是厉害的人，应该是厉害的神。

　　神都不伤不灭，他不一样，总归要伤一伤痛一痛的。

　　“朝哥，我永远不会和你作对的。”

　　怎么说呢，这话说得他挺害怕的，毕竟有个比自己厉害不知道多少倍的人这么听话搁谁身上谁不怕。

　　有的人出生就自带主角光环，比如他面前站着这位，就连名字的意思，都是“与神相似”。

　　大天使长米迦勒，是除了路西法以外，耶和华最得意的“儿子”。

　　“算下来也好几年没见过了吧，我挺好奇你这么忙的一个人，怎么会突然来找我？”

　　这就是季朝最担心的一点，因为他也有个不能说的秘密，一旦其他阵营的GM知道了，就绝不会继续这么忌惮他了。

　　这秘密知道的人不多，大多数都是己方阵营的人，但是米迦勒，也知道。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十七章 体育课堂(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 