
　　“什么...发配岭南，永不得诏...？”

　　李佑听了长孙无忌的话之后，心中十分的惊讶，抓捕韦昕亮，李佑是知道的，刘二说出了幕后主使是韦昕亮之后，李佑等人也是诧异不已。

　　但是李佑等人也知道，像韦昕亮这样的豪门应该只是找出替罪羊出来就会没事的。

　　即使后来爆出，这为韦昕亮就是陷害自己的人，说自己抄袭诗句，不过，李佑知道，即使是那样的话，韦家应该也会有办法为自己的人推脱。

　　只是李佑怎么也不会想到，这件事情，仅仅才过去几个时辰，韦昕亮就被判了下来。

　　有人一定会说形同造反，居然仅仅是发配岭南，应该斩首，这种发配岭南是便宜了韦昕亮，其实不然，要知道唐宋时期，最喜欢的就是发配岭南，

　　所谓的岭南，简单来说就是岭（越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭、大庾岭）以南包括今广东、广西、海南及越南北部的这一大块地方。

　　而发配是古代一种比较重的刑罚刑罚，在笞、杖、徒、流、死五刑中仅次于死刑，常适用于死刑减等的罪犯，也就是所谓的死罪可免，活罪难逃。

　　这个活罪说来简单，就是把犯人押解到边远的地方服劳役。

　　根据距离、目的地、时期的不同进行划分，最严厉的莫过于永久发配极边，永久表示世代发配，不遇到赦免就等于移民了，极边则是环境最恶劣的发配目的地，如清朝的宁古塔，天寒地冻的。

　　岭南是仅次于极边的发配目的地，为烟瘴之地，这跟岭南的气候有很大关系。

　　岭南全境都是湿热气候，又多山林地带，蚊虫肆虐，随之而来的就是疟疾的频繁光顾。

　　时至今日，疟疾仍然是人类健康的重大威胁之一，以古代的医疗条件，绝大部分医生碰到疟疾，也只能跟你说一声“我尽力了，告辞”，病人只能听天由命。

　　先不说岭南地区长期处于王朝疆域南端，从京城出发到岭南山高水长，就说好不容易到了岭南，一个外地人发生水土不服而致身体虚弱的概率有多高恐怕不用多说，结合岭南的气候，得病的几率更是大涨，一旦得病，很可能就要面对死亡的威胁。

　　在这种情况下，许多人是把发配岭南当作生死离别的，韩愈被贬潮州时就嘱托族孙“好收吾骨瘴江边”，他还是去当官的，想想那些被发配的，只会更惨。

　　韦昕亮还有一个永不得诏，他就等于遇赦不赦，这就是李世民要让他死在岭南，可以说是比斩首还残酷的一种刑罚，所以说这对于一个贵族子弟来说，显然是刑罚太重的。

　　长孙无忌看着惊讶的李佑微微的点头道：“就是发配岭南，永不得诏，而且是今天下午就要走，这一走韦昕亮是回不来了，一路上有韦家人照料着，韦昕亮应该不会死，但是到了岭南就不知道了。

　　这次陛下动作很快...韦家人都没有反应过来，我现在就担心，这次的事情，韦家人会不会迁怒于你...。”

　　“为什么要迁怒五弟...是他韦家子弟的错，凭什么要迁怒五弟...？”李丽质在一边有些焦急的问道。

　　看着有些激动的李丽质，长孙无忌微微笑道：“长乐，爹只是说有可能，对方不一定敢，你放心好了，有爹在，只要佑儿没有做什么出格的事情。

　　谁也别想动佑儿，好吗...？”

　　“谢谢爹...！”李丽质这才放心下来。

　　李佑也是感谢的说了句谢谢舅舅，随后长孙无忌还和李佑说了一件事情，那就是回鹖使者明日进京了，这次是太子李承乾接待这群回鹖使者。

　　而长孙无忌也肯定的告诉李佑，就在前一天，回鹖使者就已经上了礼单，五万只牛，五万只羊，十万匹马...求娶大唐晋阳公主。

　　“他们做梦...！”

　　李佑还没有说话，李丽质已经露出了气愤的表情，对于这位自己的亲妹妹，李丽质也是很保护的，她可不想自己的亲妹妹嫁到那种鸟不拉屎的地方去。

　　而且李丽质对于嫁公主，是很反对的，首先这些公主不管亲和疏，那都是大唐的女子，其次就是每嫁一次公主，大唐就要耗费很多。

　　远得不说，就拿近的这次嫁个松赞干布的文成公主。

　　文成公主不是李世民的女儿，但是却是皇室李道宗的女儿，李丽质一辈子都会记得，当天她见到文成的时候，文成哭的有多惨。

　　试问一个十几岁的小女孩，谁愿意离开家园，前往一个外邦，还是一个不开化的地方？

　　史书上记载，松赞干布是藏族历史上的英雄，十几岁的文成公主，主动应征，作了松赞干布的正印夫人。

　　那简直就是放屁，大唐好儿郎千千万，会有汉家女儿喜欢你一个外藩英雄，这就是李世民的一次政治投资，要知道大唐时期，特别是贞观时期，什么都好，就是李世民崇尚“一桩婚姻就相当于十万雄兵。”

　　文成走了...为了自己的父亲，母亲，家人...带着绝望的眼神走了，而随着文成离开的还有李世民的大唐颜面。

　　颜面是什么，就是李世民准备的陪嫁...据说，在陪嫁礼单中出现了：“释迦佛像，珍宝，金玉书橱，360卷经典。外加各种金玉饰物”。

　　又给多种烹饪食物，各种花纹图案的锦缎垫被，卜筮经典300种，识别善恶的明鉴，营造与工技著作60种，100种治病药方，医学论著4种，诊断法5种，医疗器械6种...还携带各种谷物和芜菁种子等。

　　要知道，上述的东西基本上都是中原上千年来的精华。

　　特别是那些谷物和种子....文成公主带到吐蕃的农技人员，把从中原带去的粮食种籽播种在高原的沃土上，然后精心地灌溉、施肥、除草，等到了收获的季节，那顶壮的庄稼，惊人的高产，让吐蕃人瞪大了眼睛。

　　因为吐蕃人那时虽然也种植一些青稞、荞麦之类的作物，但因不善管理，常常是只种不管，所以产量极低，他们不得不佩服汉族农技人员高超的种植技术。

　　在松赞干布和文成公主的授意下，农技人员开始有计划地向吐蕃人传授农业技术，使他们在游牧之余，还能收获到大量的粮食。

　　尤其是把种桑养蚕的技术传给他们后，吐蕃也逐渐有了自制的丝织品——这项技术是跨时代的创举。

　　最后汉族的碾磨、纺织、陶器、造纸、酿酒等工艺陆续传到吐蕃...吐蕃得到了前所未有的强大，以至于公元763年（广德元年）十月，吐蕃大军占领了奉天（今陕西乾县），兵临长安城下，吓得代宗仓皇逃到陕州避难。23sk.Com

　　长安不止被吐蕃攻陷而且吐蕃人还立了伪皇帝，他们把唐宗室广武王李承宏立为皇帝，作为自己的统治工具。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九四章 生气的李丽质免费阅读。https://xs.23sk.com 