    “我靠，老二，这是好东西啊，这和那些黑色的晶体差不多，如果我能够全部炼化掉的话，恐怕会进阶成为亡灵战将。”丁聪不断的舔着嘴巴说。

    “你真的打算做一个亡灵？”杨凌脸皮抽抽了几下。

    “嘿嘿，亡灵有什么不好，我觉的挺好的，这种气息简直太美妙了，你没觉得我们这个系统需要各种不同的职业吗？亡灵族，聪爷的最爱！”丁聪满脸陶醉的往一坑黑色的液体走去。

    “老六，你就不怕你的魅魅到时候接受不了！”高文峰在后面大喊。

    丁聪的脚步稍微顿了一下，然后大步飞奔过去跳起来，一个鱼跃跳进水坑。

    “哈哈，聪爷来也！”

    “噗通~”

    黑色水花溅起。

    “我日，好深，老二救~~~咕~嘟嘟嘟~”

    一群人目瞪口呆之中，就看见丁聪在方圆不过几米的小水潭中央挣扎了几下就沉了下去，眨眼就失去了踪影，而水面上泛起一阵水泡之后，一圈涟漪散开之后就恢复了平静。

    “……”

    “老二，聪……聪子沉……沉了！”高文峰一把抓住杨凌的胳膊，脸色苍白。

    本来这里一个几公里大小的坑就不太正常，坑里面有一潭水就更不正常，不过这荒山野岭的一群人几乎没有遇到过任何危险，因此都降低了警惕。

    而且这个大坑之中从形成开始到现在应该就没有任何人来过，光洁平滑也没有任何动物活动留下的痕迹。

    而且这潭水根据大坑的规模和规则，应该深不过一米才对，哪知道丁聪竟然沉了下去。

    杨凌脸色阴沉，这种事情自责也没用，现在唯一要做的就是赶紧把丁聪捞出来。

    “轰~”

    一个两千米高的虚影从杨凌身上跨出来，身披青铜龙影铠甲，浑身电光缭绕有若天神下凡，巨大的拳头对着水坑砸了下去，狂暴的神魂气息四面八方散开，整个大坑都在跟着摇晃。

    黑水四溅之中，一个巨大的拳印出现在水坑旁边，大量的黑色液体流进拳头砸出来的坑中，很快原来的水坑里面的情形就显露出来。

    果然很深，露出来的有七八米，而且还没到底。

    虚魂法相再接再厉，直接用大手再次在水坑边挖了一下，彻底将两个坑连在一起，随着黑色的液体继续流出，一根胳膊粗细的棍子露了出来。

    几分钟后，水坑的水彻底流干，一具紫金色的骨架出现在坑底，骨架上还穿着一套漆黑的铠甲，不过胸口被一根胳膊粗细的长枪戳穿，钉在坑底。

    丁聪正躺在骨架上，双眼紧闭，双手还抱着长枪。

    杨凌神识掠过骨架的时候，感觉到一股万年寒彻的冰刀一样在神魂划过，顿时忍不住打了几个哆嗦，脸色苍白的一把将丁聪从坑底抓了出来，然后一指头戳在他的眉心，滚滚灵气不断输入他的身体，几秒钟之后，丁聪突然猛吸一口气然后睁开了眼睛。

    “瓜怂~”杨凌没好气的把丁聪丢给高文峰，几步走到坑边，盯着长枪看了一会儿，对着身后的大葫芦招招手。

    “杨道友什么事儿？”大葫芦挥舞着藤条像一只巨大的章鱼一样爬过来。

    “你把这根枪拔出来！”杨凌指着坑底。

    大葫芦没有吱声，杨凌摆摆手，“你放心，一旦有其他情况，我会出手。”

    “道友要说话算话！”大葫芦闷声闷气的摇晃了几下，几根胳膊粗细的藤条往坑底探去，然后慢慢缠上那根被腐蚀的坑坑洼洼的长枪。

    “噗噗~”

    伴随着藤条收紧，长枪在微微的摇晃之中慢慢被拔了起来，但就在长枪即将被完全拔出来的时候，缠在长枪上的藤条突然猛的一抖然后快速的散开。

    但藤条还没完全散开，只见被长枪钉在坑底的骷髅架子突然伸出一只手，一把将一根藤条攥在手中，同时另一只手将钉在胸口的长枪也拔了出来，黑洞洞的骷髅头骨上两个眼眶突然喷出来一团金红色的火焰。

    “杨道友救我~”大葫芦惊恐的使劲儿摇晃，同时主藤上法师虚影也显现出来，法杖往前一挥，一股股黑气对着坑底的骷髅缠绕上去。

    “嘎嘎~~”

    伴随着一阵极其刺耳的犹如搓牙般的笑声在所有人的脑海中响起，一群魔族都身体狂颤着往后急退，而高文峰直接喷着鲜血跪倒地上。

    坑底的骷髅一下站了起来，使劲儿一扯，大葫芦翻滚着就往坑底跌落下去。

    而杨凌自然也不会就这样见死不救，虚魂法相大手往前一抓，就把大葫芦抓在手中往上扯。

    一个往下扯一个往上扯，伴随着嘎吱嘎吱的声音，在大葫芦的惨呼之中，藤条一下崩断，虚魂法相将大葫芦丢到旁边，另一只手对着坑底抓了下去。

    “嘎嘎~~”

    又是一连串鬼哭狼嚎的声音出现在脑海之中，坑底的骷髅架子直接跳了起来，对着杨凌的虚魂法相一拳打出来，伴随着轰的一声巨响，天地一阵剧烈摇晃。身高足有两千米的虚魂法相被这一拳打飞出去撞在大坑的边缘，而杨凌本体却脸色苍白的往后退了几步，心中极其骇然。

    一股浓郁的死气直接冲进了他身体，如同狂潮一般涌入神海，但随即就被大树散发的绿色光芒死死挡住，很快就全部驱散。

    骷髅刺啦一声跳出大坑，看了杨凌和一群魔族几眼，将手里的长枪丢在地上，然后转过身张嘴一吸，刚才流到旁边拳坑之中的大量黑色液体如同一条长龙一般落入他的口中，伴随着一股股浓烈的黑气翻腾而起，只见骷髅以肉眼可见的速度开始生长内脏和肌肉。

    “老二，快阻止他！”丁聪在后面大吼。

    杨凌没有丝毫的犹豫，眉心一闪，一柄七彩晶莹的宝剑就腾空而起，散发出恐怖的气息紧紧锁定这个骷髅。

    根据刚才那一下交手，杨凌确定这个被钉在坑底不知道多少年月的骷髅绝对至少和大骷髅是一个级别的，虽然如今只剩下了一个骨头架子，但也不是他能够抗衡的，而当初把骷髅钉在这里的，应该就是魔族的超级无敌高手。