    萧林想要把玉清天提升的更好。

    野心嘛，总是要有一些大规模的设想，总是拘泥于一亩三分地，那也太小家子气了。

    天源界，那可是要比大千世界还要高一等的存在。

    当然了，想要提升到那个等级，在现阶段基本等同于痴人说梦，所以萧林也没有那么迫切。

    反正只是一个目标嘛。

    把目标定立下来之后……尽管轻舟表示了反对，但萧林还是踌躇满志。

    “还是想想怎么先把玉清天提升到下位面吧，这可不是一个简单的事情，就算是提升到最次等的下位面，也需要很多的能量，或者是很漫长的时间，

    但现在我们并没有这么多的时间，也没有这么多能量，按照我的预估，想要提升到下位面的等级，至少需要将斗气大陆吞噬掉一半。

    可是我们没有这个能力。”

    别说他们没有这个能力，就算是有的话，被吞噬掉一半的斗气大陆基本上也就是毁了。

    萧林不可能选择这种做法，轻舟也不可能让萧林选这种做法。

    斗气大陆存在到现在还有很多用处，不能够因噎废食。

    “或许我们可以去吞噬一些别的位面，你不是和我说过大千世界有很多下位面是已经被开发过的吗？

    那些或许就是很好的食粮。”

    这话的确是轻舟说的，但是当时他说这番话的时候，并没有想到萧林居然能够有如此大的野心。

    他原本以为萧林只是想成为一个下位面之主，毕竟这样的身份在大千世界也不算低了。

    创造他的万寿大帝，都没有达到这样的程度呢。

    一个拥有下位面的天至尊，提升起来是相当容易的，而且未来可以达到的高度也很高，这样其实就很不错了。

    相比于萧家那个死去的先祖，轻舟一直想劝萧林循序渐进，不要好高骛远。

    只不过他的话似乎没什么用。

    聊完了有关于世界进展的事情，萧林又询问了一些在他沉睡期间整个玉清天的变化，又问了问太阳的运转情况。

    “太阳的运转还算是正常，最起码萧炎弄出来这个模型之后，很快就让这东西进入了正轨，不过，随着整个世界的力量提升起来，补发出去的世界力量有些过于强了，对于太阳来说应该不是个好事，

    那个太阳毕竟是人为制造出来的，如果想让他和这个世界得到完美的契合，还得耗费一些功夫。

    不过这件事情，我还是建议等药尘回来再说，身为凤凰，他们对火焰的掌控能力，天生就是很强的。

    而且，据我了解，如果他能够和骨灵冷火更深一层的融合，说不定他的血脉本质也可以得到一些蜕变。”

    轻舟的意思很明显，他想着等药尘消化完果子的力量恢复到斗圣境界之后再来讨论太阳的演变问题，而在这之前先给太阳一段时间，让它把问题尽可能多的暴露出来，到时候一并解决。

    对于这个萧林没什么意见，轻舟的解决办法很好，只不过药尘的血脉是个问题。

    谁知道药尘会进化到哪个方向呢？

    毕竟，

    即便是在大千世界里面，凤凰的血脉也并不是单一的。

    但现在药尘不在，说这些还是太早，等等再说。

    ……

    离开了轻舟之后，萧林的脑子里面仍旧在思考着刚刚两个人探讨的问题。

    不过这次是他自己单纯的思考，思考的是眼前的这个世界和他已知的这个世界的不同。

    取长补短，自然不能够连糟粕一起带过来。

    在他看来，大千世界的问题其实相当明显，那就是太单一了。

    单一的东西没有发展的余地。

    轻舟认为，虽然大千世界整体已经定型，但那是因为世界没有办法继续膨胀下去了，可是在更加细分的角度里，提升实力的方法总是多种多样的。

    所以也不能够算是完全单一，只能说是殊途同归。

    这一点萧林也表示同意。

    只不过他和轻舟看待的事物角度不同，所以在看法上也有些分歧。

    大千世界提升实力的细分角度当然是多种多样的，但是殊途同归这四个字用的不恰当，应该用没有别的路来形容才对。

    说到底，虽然说有各种功法灵诀，甚至还有各种能量的表现形式，但这些东西到了至尊境之后，其实归根究底都会笼罩在最后的一个点上，压根就没有别的选择。

    就连从下位面进入到大千世界的人，也不能够免俗，他们甚至需要将自身的能量转化成灵力，这样才能够在大千世界安顿下来。

    在萧林当年看书的时候，就曾经对这件事情有过很多感慨。

    大千世界，

    太刻板了。

    这种刻板不是说一成不变，只是变化总发生在微小的地方，稍微强大一些的地方都难以改变。

    就比如说最终点的时候，集齐世界之力，帮助牧尘突破主宰，这当然是一个很好的选择，可是牧尘集中了五座原始法身一口气冲上主宰之后，其实也变相的断绝了后人的路。

    涸泽而渔，是最最差的手段。

    以至于后来主宰境完全没有了新的人出现，除了萧炎和林动。

    可是萧炎也好，林动也好，他们能够得到提升，是因为他们有前人没有使用过的方法。

    也就是说，他们开辟出来了一条新的路，甚至于他们开辟出来的这条路，都也只能算是旁门左道，完全算不上是新的路。

    开辟一条新路，千难万难，如果没有继承的经验，那么想要轻而易举的做到是不可能的。

    一个正常的健康的升级体系，不应该是只有一种方法能够达到顶端，而是应该有许多种通往顶端的方法。

    大千世界这个体系，显然是不健康的。

    当然对于绝大多数人来说也没什么差距，反正都是他们一辈子也没有办法到达的高度，萧林只是拿这件事情来做一个比喻。

    没有和有但达不到，本身就应该是两件事。

    况且，他们是真的没有选择吗？

    并不是。

    大千世界，虽然基本上已经成为了一个定型，可是在这个世界里，还有着不同的一股力量。

