    丁默村很为难，对方要是什么冲动的毛头小子，倒也就罢了，找人教训一下，那怕是揍个半死，都没有问题。

    对方来头还不小，还有这么厉害的背景。

    当然了，放在过去，他丁默村未必会瞧得上，可是现在，这汪先生都还没有取得合法的身份和地位。

    他不过是一个特工头子，手下虽有一群特务，可也就是在租界耍横，出了租界，谁还认识你？

    要不然，他怎么这么害怕重庆方面的特工暗杀呢？

    且不说孟浩本身是法租界巡捕房的探长，抓他，等于是挑战整个法捕房，而且现在手上并没有过硬的证据。

    这势必会引起法捕房的强烈反弹，‘76’号跟工部局警务处已经闹的很对立了，林世群手下的那些人，实在是太过分了，公然抢劫巡捕，这英国人也是好面子的。

    若是在跟法捕房闹起来，那就是牵一发而动全身了，沪西的警权，还可以找理由争一争，可人家法租界的事，你总管不到吧？

    何况，这孟浩身后还有一个护短的姐夫，章啸林落到现在这步，还不是他对人家的老婆下手了。

    结果，没能把人家老婆怎么样，却把自己在法租界的地盘儿都弄丢了，捎带着，就连老黄的烟土生意也该弄黄了。

    章啸林如今这部境地，难道就没有黄锦荣在背后捅一刀？

    本来大家相安无事，人家选上华董就选上了，又没把你咋的，你非要跟人家过不去，人家还击，报复了，那是直接往卡在的咽喉，高举禁烟大义的大棒之下，搞的大家都没饭吃，不恨你才怪呢。

    “老苏，你说这个事儿该怎么办？”

    “怎么办，抓人吶，这孟浩刺杀你，很明显就是抗日分子，不抓他，抓谁，让宪兵司令部出面，让法捕房交人！”苏美昌道。

    “你怎么肯定他是抗日分子？”丁默村一抬眼，看了苏美昌一眼。

    “他若不是抗日分子，为什么刺杀主任您，难不成，还是为了跟您争风吃醋不成？”苏美昌道。

    丁默村没有说话，说心里话，他也是怀疑的，因此他没有告诉丁时俊那份“威胁”信的事情，苏美昌当然就更加不知道了。

    这要是争风吃醋导致的刺杀风波，那对他来说，虽然名声不太好听，起码，这郑月茹身上的疑点就没有了。

    他也不相信郑月茹是重庆方面的人，这么一个如花似玉的可人儿，鲜嫩可口着呢，这几日没见，他这心里，就跟百爪挠似的。

    “丁主任，您该不会怀疑是郑小姐……”

    “你想哪儿去了，我前天接到一份匿名信，信中让我远离月茹，说我都可以当月茹的父亲了，还有肺痨病，还想着老牛吃嫩草，别荣华富贵还没享受到，就一命呜呼了。”丁默村道。

    “什么，敢有人给主任你寄威胁信，谁寄的，要是让我抓到，我非扒了他的皮，熬油点天灯不可！”苏美昌义愤不已道。

    “其实他说的也没错，不过这男欢女爱是人的天性，这是谁都阻止不了的，月茹喜欢我，崇拜我，这又是他能阻止的了的吗？”丁默村冷哼一声，颇为感到一丝自恋。

    “主任的才华和学识那是有口皆碑的，月茹小姐崇拜您，爱慕您，这也是正常的，就是有些人自己没本事，想癞蛤蟆吃天鹅肉，居然用这种下三滥的招数，实在是让人瞧不起。”苏美昌也是人精，这还没听明白是咋回事，马上就转变口风，附和道。

    “主任，既然是这样，那我们要不要采取行动？”

    “先不忙行动，把这个孟浩跟月茹的关系详细调查清楚再说。”丁默村想了一下，缓缓说道。

    “主任，您跟月茹小姐这么熟，何不向她问一下？”苏美昌提醒道。

    “问一下？”丁默村犹豫了一下，虽然他对郑月茹的怀疑已经减少了，但是他还是很谨慎小心。

    “您要是不方便出面，我来安排？”苏美昌道。

    丁默村想了一下，点了点头：“你接了人，去兆丰总会，我在那里等你。”

    “明白了。”

    忽然，办公室的门响起。

    “进来。”

    “主任，我刚才看到吴四宝带人出去了，说是要去法租界抓什么人。”秘书茅子明推门进来汇报道。

    “吴四宝去法租界抓人，抓什么人，这么大的行动我这个主任为什么不知道？”丁默村怒道。

    他才是‘76’号的正主任，许多事，林世群都瞒着他不说，现在更是直接要将他给架空了。

    “不知道，这吴四宝跟林副主任关系密切，平日里跟林副主任那是称兄道弟的，他们有什么事情，从来不跟咱们说的。”茅子明讪讪一笑道。

    ……

    二楼，另外一端，林世群的办公室。

    “林主任，咱们不跟丁主任打招呼，就直接让吴队长去抓人，这不合适吧，再说，那孟浩可是法租界的巡捕房的探长，咱们跑到法租界抓人，万一弄不好，吴队长他们可就回不来了。”凌之江不太明白林世群为什么这么安排，这个案子是他盯着的，现在有了结果，却让吴四宝去抓人。

    “大块头虽然脑子不如你聪明，可他胆子比你大，如果我让你去，你会怎么做？”林世群伸手敲了敲桌子道，“对了，是林副主任。”

    “反正是迟早的事情。”凌之江嘿嘿一笑，“如果是我，当然是找个机会先摸清楚孟浩的行踪，然后制定一个方案，秘密抓捕。”

    “然后呢？”

    “带回来审讯呀，咱‘76’号的刑罚，就是铁人也扛不住，到时候不信他不招。”凌之江满不在乎的道。

    “孟浩是什么人，法捕房的探长，他若是失踪了，法捕房会怎么样，你想过没有？”

    “所以才要秘捕呀，林主任，您还打算留他一条性命吗？”凌之江道。

    “你想死，我还不想死呢。”林世群瞪了凌之江一眼，“抓孟浩不是目的，杀一个孟浩对我们也没有好处，甚至还会是无尽的麻烦，凌兄，你也在上海滩混迹多年，难道连这个道理都不明白？”

    “您是觉得那陆希言会找麻烦？”凌之江道，“你大可不必为此担心，他不就是一个运气好的明星大夫，当上了法租界华董，其实没什么根基，我听说就那个禁烟大队，他也只是个顾问，对咱们没什么威胁。”

    “你是这样认为的？”林世群惊讶的望着凌之江。

    “大家不都这么认为的吗，这陆希言背后应该那帮法国佬推出来的代言人，实际上就跟一个提线的木偶差不多。”凌之江道。

    林世群若有所思。

    他是跟陆希言有过接触的，凭他的直觉，凌之江说的这个代言人和提线木偶根本是站不住脚的。

    但是，凌之江说的也不无一点的道理，这陆希言崛起的太快了，几乎是非常顺利的就被推动华董的位置上。

    他凭什么能获得这样的地位？

    法国人找一个听话的，能偏向自己利益的华董代言人，这也不是不是没可能，陆希言的身份和背景都是十分适合的人选。

    林世群还知道的是，日本人对陆希言很有兴趣，甚至说，很看重，但到底看重在什么地方，他也说不上来。

    这也是一种直觉，多年来，这种直觉帮助它避开了不少风险。

    “我只是让吴四宝把人请回来问话，并没有抓人的意思，凌兄，你懂吧？”林世群缓缓道。

    抓住孟浩，主动权就在自己手中，不管丁默村那边怎么回应，他都能从容应对。

    何况，这件事，他是跟周福海沟通过了。

    周福海现在算是‘76’号的直接顶头上司，没办法，要找一棵大树靠一下，必然是要付出一些代价。

    丁默村万万想不到陆希言跟周福海一家还有关系吧？

    自己发现这个秘密一来，一直藏在心里，从没有跟任何人讲过。

    让吴四宝去带孟浩回来，其实是他跟周福海沟通后，做出的决定，他们的目的并不是孟浩本人，甚至他们都不关心孟浩的身份，就算孟浩是重庆分子也无所谓。

    他们的目标是陆希言。

    这一点，他是不能够跟凌之江明说的。

    “主任，吴四宝的脾气您不是不知道，他万一处置不当，只怕会给您带来不必要的麻烦？”凌之江道。

    “你既然不放心，那就跟着去看着，千万不要跟法捕房起冲突。”林世群呵呵一笑，他能理解凌之江的担心，不过，吴四宝虽然脑子瓜子不聪明，可他是吃过亏的人，这一点儿记性都没有，早特么横死在上海滩的街头了。

    “是，主任。”凌之江答应一声，直接就开门出去了。

    ……

    法租界中央巡捕房刑事处。

    吴四宝就带着人在门口，他们也不进去，就在门口等着，这阵势，还是有些吓人的，法租界认识的吴四宝的人不少。

    对于这样一个满脸横肉，凶神恶煞的人物，大家都本能的绕着走。

    “怎么回事，76号的人跑到我们法租界巡捕房来干什么，他们想干什么？”主管刑事处的副总监指着窗外门口吴四宝等人质问道。

    “不知道，也不知道这些人发什么疯，怎么都跑到法租界，还跑到我们巡捕房来了。”翻译回答道。

    “找个人去看看，到底怎么回事儿？”虽然法捕房跟‘76’号井水不犯河水，但是今天这样的局面，还是第一次见到，副总监加勒很紧张。

    “是，副总监。”

    只有孟浩知道，吴四宝是冲着他来的，这一点儿姐夫已经跟他说的很清楚了，不过，吴四宝既然明着来，那就说明，他的生命安全是有保障的。

    否则就是秘捕了，根本不会让法捕房知道。

    