    第494章星际指挥官的攻略指南38

    沐浴在月光里的少年没有丝毫的慌张，澄明漂亮的黑眸静静的看着他们，“实训里允许带留影器吗？”

    “什么？”

    那人愣了一下，随即恶狠狠的说：“你还是好好关心自己的处境吧！别跟他废话了，教训完赶紧把他标记出局，系里还指望着我们积分赛评优呢！”

    话音落下，领头的人立刻带人冲上来。

    他们以为人数上占有优势，就算席羡有传闻中那么点本事，也不至于能打赢他们这么多人。

    可真正交手时，他们终于意识到，少年身上异于常人的速度与力量，完全不像他这样体格的人身上能爆发出的潜力。

    席羡动手之前原本还有些犹豫，后来想到连星际兽攻击他们，那些教官都不会管他们死活，就算云网看见他们交手了，估计也不会有人来打岔。

    除非席羡想把人打死。

    他倒是没那么残暴。

    “你过来。”

    席羡扭过头，盯着不远处的一处灌木丛，突然出声道。

    那一簇灌木丛后安静得很，哪像有人的样子。当席羡刚迈出半步，灌木丛里立刻响起沙沙声，冒出一个身形迟缓的黑影。

    走到亮处，看清面容，刚才鬼鬼祟祟躲在旁边探头探脑的人正是路盛。

    “哥，你找我有事啊？”

    路盛看着现在成片倒在地上哀嚎的人，心里对席羡的畏惧增加得不是一星半点。

    席羡却好像早就知道是他，平静的吩咐道：“你来把他们标记出局。”

    “我？”

    路盛不可思议的指了指自己，“我标记的话，积分会算在我这。”

    他知道。

    席羡肯定地点下头，“快点。”

    路盛只好听席羡的话，砰砰几枪把他们全都标记出局。

    随着他们身上防护服的滴声响起，就算是他们与这场积分赛彻底无缘了。

    他们并不是很甘心，但在云网的监控下，要是再向席羡动手，就算违规，会被联盟学院警告处分的。

    而消去处分的条件极为严苛，不是一般人能做到的。

    所以联盟学院纪律严格的名声也由此而起。

    他们就算再想找回场子，也不敢现在动手。只好从地上爬起来，灰溜溜地走人。

    等这拨人离开，路盛还没来得及问席羡为什么要让他抢功劳，手里突然就被塞进一个东西，路盛下意识差点给扔出去。

    “不许扔。”

    路盛：“……”

    路盛低头一看，这不是留影器吗？

    “哥，你给我这东西干嘛啊？”路盛摸不着头脑。

    看路盛没什么反应的样子，看来留影器是允许携带的。

    但不管能不能带，反正这东西不在他手上。

    席羡说：“拍我。”

    路盛：“啊？”

    不是，他们在野外实训，你搁这拍真人秀呢？

    拍来给你的小迷妹看吗？

    路盛内心里一堆话要吐槽，面对少年那张精致的脸，却是一句脏话不敢讲。

    不过席羡那张脸是真的好看，无死角的美颜，宛若月光里的圣灵。

    路盛只好拿着留影器，在旁边跟拍。

    镜头突然被挡住，席羡摁下留影器的暂停键，叮嘱道：“我打架的时候，不许拍。”

    路盛：“啊？”

    那还有什么好拍的？真的是纯拍这张脸吗？

    身为一个猛男，他不理解。

    (本章完)

