    周小艺和他们所在的IGY战队是今天他们拍摄所能用到的唯一素材了，这个年轻人也给陈河留下了十分深刻的印象。

    一个阳光帅气的小伙子，和他的几次交谈中都能明显感觉出不似他这个年纪的成熟，但又偏偏带着一丝慵懒和玩世不恭的气息。

    俩人决定出去吃夜宵，陈河得知后当机立断，希望全程跟随拍摄。

    周小艺顿时苦了脸，“有一个摄像机在旁边好不习惯啊。”

    陈河笑眯眯，露出成年人特有的笑意，“你应该习惯的，未来这样的情况会越来越多，谁让你们是职业选手呢。”

    这一点陈河说的倒没错，像周小艺他们平日比赛时在休息室不起眼的角落里都有摄像机在对着他们拍摄。

    很多经典名言就是这样流传出去的。

    俩人走在前面，陈河和摄影师跟在几步之外的距离。

    夜市比想象之中要热闹许多。

    什么蚵仔煎啊、大肠包小肠之类的让周小艺也算是涨了一番见识。

    最终他们来到路边一家牛肉面馆，准备解一解馋。

    夜色下闪烁的灯牌上写了几个大字【周记牛肉面】

    Iboy有些犹豫。

    “牛肉面哎，电竞界的剧毒食品，这你也敢吃的。”

    “怕什么！”周小艺推着他进去。

    “这叫负负得正，牛肉面是毒奶，咱们现在反正都破罐子破摔了，你觉得有几个人看好我们。”

    “喏，不信你问那位摄像大哥，看了下午的比赛是不是都想把摄像机给摔了。”

    摄像大哥：我不是，我没有，你别瞎说。

    俩人找了个靠背位置坐下，温馨的黄色灯光照亮整座店铺，墙壁左侧有一个镶嵌在墙上的迷你篮球框，右侧则是贴了几张英雄联盟里英雄的海报，有冠军之刃瑞文，龙虾和阿狸。

    “这老板也是个LOL迷，待会咱们要是被认出身份会不会被要签名。”

    Iboy低声说道。

    “嗯。”周小艺点点头，“你倒是没事，我可就惨了待会要是被小迷弟迷妹们围起来你可得帮我解围。”

    回应他的是Iboy一个极其无语的白眼。

    这家牛肉面的老板是个四五十岁的中年男子，戴着白色围裙，大腹便便顶他们俩人加在一起。

    海报也不是他贴的，而是他的还在读高三的儿子。

    提起这点周正国就来气，他要将海报给撕掉，儿子周海死活不同意，还说贴上去能吸引顾客。

    吸引个锤子顾客。

    老爹做了这么多年牛肉面，十里八乡哪个来吃的不是慕名我的手艺。

    让周正国更加生气的是这臭小子整天不好好读书，却偏偏要打什么电子竞技，整个人都魔怔了似的，天天抱着那破电脑打游戏。

    “四碗牛肉面。”周小艺说道。

    Iboy不知死活上去问老板是不是喜欢LOL这款游戏，大叔打LOL还是很少见的。

    周正国当即声音提高三寸，吓了Iboy一跳。

    嘴里说些什么电子游戏荼毒青少年的话题。

    “我也不是不开明，你偶尔玩一下放松身心这没问题，但是现在搞个什么劳什子电子竞技，一群年轻人天天趴在电脑前面，书也读不成，眼睛也搞坏了。”

    “听说最近旁边还搞了个电竞比赛，来了一帮其他地方的人，不会就是你们吧。”

    周正国眼睛不断在周小艺和Iboy之间来回扫动。

    “哈哈怎么可能，你看这家伙，脑袋这么大，看起来就不是很聪明的样子怎么可能是电竞选手。”周小艺用力拍了拍Iboy，掩饰尴尬的表情。

    周正国点了点头，“要说你小子古灵精怪的还有点像，他我感觉还不如我那臭小子靠谱。”

    很快热气腾腾的牛肉面端了上来，周小艺一边吃面一边教训Iboy。

    “让你嘚瑟，就这大叔体格一个顶你五个不成问题吧。”

    Iboy不说话，默默吃着牛肉面。

    “快吃快吃，吃完早点回去了。”

    俩人埋头吃着牛肉面，要说这家店铺不愧是开了许多年，老板的手艺真是不错。

    周小艺一边吹着热气一边吃着面条，大块的牛肉切成一小块一小块，最小的一块也有大拇指那般大小，加上浓郁的汤汁，入口就是一股鲜香感觉。

    周小艺正吃着，忽然看见Iboy将头埋下，正当他疑惑间，门被推开，一群人鱼跃而入。

    为首的一个是——

    Meiko？！

    周小艺吃了一惊。

    怎么在这个地方给撞上了。

    Meiko穿着KT的队服，在他旁边是瘦小的Deft，身上穿着黑色EDG队服。

    而在他身后则跟着三个身穿火红色队服的年轻人。

    为首的一个戴着黑框眼镜，长相斯文不苟言笑。

    一左一右则是两个身宽体胖的家伙。

    火红色队服胸口上绣了三颗金黄色的小星星，也表明他们的身份，SKT最稳固的铁三角。

    号称96Line。

    周小艺啧啧称奇，Meiko真不愧有着电竞交际花的称号，交友广泛，这就将SKT的人给忽悠来了。

    “赶紧藏起来，别被他们发现了。”

    旁边传来Iboy焦急的声音。

    然而他们四个尤其是还有摄影大哥的存在，这么惹眼的目标Meiko第一眼就看见了。

    “好巧，Zhou你也在这。”

    Meiko直接越过Iboy坐到周小艺对面位置。

    “是啊！”

    周小艺在打量Faker、Bang和wolf，这可是LOL的传奇人物。

    抛开赛区争端，这三人绝对都是能进到英雄联盟历史名人堂的成员。

    也是SKT目前绝对的核心，王朝一手的缔造者。

    他在打量三人，三人也同样在打量他。

    “这就是Zhou？”

    “看起来也没什么特别的嘛，力宏教练还让我们小心。”Bang说道。

    Faker摇摇头，“力宏教练看人一向很准，他说让我们注意IGY的Zhou一定有他的道理，今天下午的比赛IGY和闪电狼的比赛看了没？”

    俩人纷纷摇头。

    Faker有些无奈，他们队伍的下路什么都好，就是有些懒惰了。

    尤其是Bang，最近这段时间的训练状态有很大问题，训练完总是第一个走，Rank量也相当少，他又看了眼Bang有意无意露出的左手，手腕上带的大号劳力士。

    再加上Wolf的腰伤——

    “相赫给我买瓶可乐吧，我渴了。”Wolf说道。

    “我也要！”

    Faker无奈到前台，瞅了瞅摆了一排的可乐，最终只拿了摆在最前面的一瓶。

    然后他又拿来三个杯子，将一瓶可乐分成三份。

    周小艺将这一切尽收眼底不禁笑出了声，还真是很符合Faker的性格啊。

    给慈善机构捐款眼都不眨一下，却舍不得给自己买一瓶可乐喝。

    粉丝送的一件大衣可以穿好几年。

    吃饱喝足回到酒店，周小艺给队友们一人带了一份牛肉面。

    到各自的房间却发现并没有人在。

    房间里没有人，这群家伙跑哪去了，该不会撇下我他们一伙出去玩了吧。

    周小艺摇摇头，自己咋能以小人之心度君子之腹呢。

    我的队友都辣么可爱！

    他突然想到一个可能，蹭蹭蹭来到酒店给他们每支战队准备的一个训练房间，里面摆放了训练用的电脑和投影仪。

    门是半掩着的，透过昏暗光线可以看见里面。

    除了杰克之外，其他四个人都坐在椅子上，面前的电脑屏幕闪烁。

    周小艺将门推开一道缝隙，然后悄悄将牛肉面放在桌子上又退了出去。

    ~

    第二天依旧进行的是小组赛。

    对于LPL的粉丝来说这依旧是折磨的一天。

    LPL战队第一场，RNG对阵Ahq，RNG继续延续昨天的状态，二十五分钟轻取Ahq。

    第二场上场的是OMG，对阵来自LCK的第四名SSG。可以看出Icon和司马老贼依旧没有从昨天的失利之中恢复过来。

    娃娃和米勒忧心忡忡。

    “尺帝，看住尺帝！”

    “老贼被秒了，哎呀太可惜了！”

    接近三十分钟的一场鏖战，可以看出OMG整支队伍已经拼尽全力，在自身状态不好的情况下依旧疯狂找机会，想在劣势之中找到翻盘的希望。

    奈何SSG就像是一面密不透风的墙，针插不进，水泼不进。

    而且SSG对于地图的掌控力实在是太强，前期他们不会和你频繁打架，通过中期控图的方式来让游戏进入到他们熟悉的节奏，然后通过视野差距找到开团机会。

    就像是一条不停缩紧的蟒蛇，不断将你缠绕直到你窒息而亡。

    第三场是由EDG对上LZ。

    这把的Mouse几乎被Khan在上路打烂。

    Khan选出他在LCK胜率超过90的杰斯，一级就越兵线压制Mouse的大树，三级直接越塔单杀。

    上路雪球一路滚到底，其他路还没有发力整局游戏就已经陷入没法玩的阶段。

    看得三个解说也是直摇头。

    最后一场是由IGY对上目前LCK的头号种子SKT。

    四十分钟之后。

    娃娃叹息一口气。

