    <!--go-->    [space]

    梅雨细丝如针，如烟似雾，在东京上空漫无目的地下着。

    “你说，我们结婚后是什么样子的？”

    “一定会很幸福！”

    上杉櫂在教室里打着瞌睡，脑袋里总想着花丸花火对自己笑的样子。

    每次想起她害羞抗拒的样子，都有点心猿意马。

    “欸，上杉上杉，你那个未婚妻是哪个学院？”

    上杉櫂睁开眼，发现讲台上的社会文学教授仍孜孜不倦地讲着课。

    而身旁身后坐着清佐竹峻、户冢桂千，梅津奈奈这三个同窗。

    他还发现有不少同学都在和他一样打盹，完全没有作为一个高材生的自觉。

    不过，某些东大学生看起来上课懒懒散散的，其实一到学期期末，只要突击复习一星期，个个成绩都在90分以上。

    东大科目的成绩判定标准、分数构成、分数表示都由授课教师决定。

    还好东大的教授们都很好说话，期间上课无论怎么懒散，只要过的了教师那关就行。

    户冢桂千在向他询问刚才花火的问题。

    “她不是我们学校的。”上杉櫂清醒过来，发现黑板上密密麻麻，赶紧记下笔记。

    “这个我知道，我是问她是哪所大学的，很少见她来找你玩啊。”

    “东艺大的，之前有一次我跑去她们学校串课，被她们老师给赶了出来。”上杉櫂刚说完话，下课的钟声就响了，教授也停止授课，慢悠悠地收拾好教材。

    “厉害啊！居然招呼也不打一声就敢跑去东艺大串课，我之前听说还有人跑去那里是被吼着出校门的。”

    “毕竟那里面女学生很多，一个男性外人进去，总归不好，”上杉櫂边记笔记边回答，“话说你问这个做什么？”

    “只是好奇，好奇，”户冢桂千笑着说，“我偷偷告诉你啊，学校里面很多同学都在向我打听你与你未婚妻的关系，上次你们在五月祭上的表演视频真的挺火。”

    户冢桂千这人比较喜欢玩，消息也灵通，去过酒吧，当过牛郎，骑过自行车环绕北海道。

    他并没有什么特殊的意思，只是想体验生活，并且只限于浅尝辄止，不会陷入太深。

    俗话说玩一玩就丢掉了。

    高中的时候也常常因为熬夜打游戏，到第二天睡过头，干脆直接放弃去学校。

    这样的人居然还能考上东大，真是人比人气死人。

    至于他说的视频，在网上火不火无所谓，上杉櫂又不靠这些名气吃饭。

    坐在后面高处的梅津奈奈笑着说：“在那之前，我没想到上杉你竟然还会弹吉他啊。”

    “总觉得...前辈什么都会的样子。”清佐竹峻想起他弓取的名号，虽然他最近都没来过弓道部。

    “并没有，我也只是一个普通人，并不是全能，”上杉櫂拿起身边的手提包，“有件事想请你们帮一下忙。”

    “什么？”

    上杉櫂从包里拿出三份装订好的白封文档，伸手分发给三人。

    “巫女小姐是狐妖？”

    户冢桂千翻开看了几眼，貌似是轻小说，“上杉你开始写轻小说了？”

    大家都看向他。

    “不是我写的，”上杉櫂对大家说，“怎么说呢，这本书卖得好的话，对我也有好处。”

    “不是前辈写的啊。”

    “那有点可惜，我还很期待是你写的轻小说。”

    户冢桂千和清佐竹峻两位男生都看过一些有名的轻小说作品。

    如物语系列、戏言系列、文学少女。

    梅津奈奈就没怎么看过，也在网上看到过某些调侃，“听说，不是说轻小说都只是在卖插画吗？”

    户冢桂千：“这可不一定，虽然大多类型文学都是在博取某一个奇思妙想的噱头。”

    清佐竹峻说：“这个其实是受acg的影响，它们让主流轻小说作品更为视觉服务，让插图的比重增加，并从整体风格上向御宅族靠拢，强调矛盾，缺乏逻辑，这也导致了轻小说越来越偏向大量的漂亮插画，文字反而不怎么重要。

    “这其实是不好的，因为小说真正的内在还是文字，少了文字的气，买一本轻小说那便只是买了几张插画，附带一些简单的介绍。”

    “这主要还是看作者是谁吧，”户冢桂千翻动着手里的纸张，细读了开头的几段文字，然后抬头问：“上杉，是新人作者吧？”

    “你看出来了？”上杉櫂认为这前后修改过好几次的文档没什么稚嫩的地方。

    “嗯，”户冢桂千又看了几眼开头，“因为这很不轻小说，开头第一个情节居然不直接穿越异世界。”

    清佐竹峻看了白色封面，发现没有署名，这薄薄的几十页，应该也只是前一卷：

    “前辈...我看着风格有点熟悉，作者是有前作吗？”

    上杉櫂认真回想了下，“好像有部处女作叫《追逐繁星》。”

    户冢桂千见到清佐竹峻貌似认识的样子，“你知道？”

    “嗯，我看过，并且看完了。”

    梅津奈奈问：“讲的是什么？我也想去试着看看。”

    “冒险故事，讲述一位自幼丧父的国中生女主角遇到名为蓦的少年，他们在学校无意间撞到了女主角早已死去多年的父亲，两人跟随着‘父亲’的种种痕迹一步步前进追寻，逐渐发现了名为『神隐』的迹象，很快又通过‘父亲’的信物意识到『神隐』背后有着不可思议的秘密，并最终在‘父亲’的引导下，进入了传说中能将死者复活的地下国度。”

    “这是第一卷的内容。”清佐竹峻补充了一句。

    “听起来就很有趣啊。”

    “嗯，可惜成绩不是很好，到现在也只是冷门小众的作品。”

    在他们谈话的时候，户冢桂千已经读完了《巫女狐妖》开头的好几页，“挺不错的啊，对了上杉，这个......你要我们怎么帮忙？”

    上杉櫂：“一是鉴赏，二是建议，三是意见。”

    上杉櫂相信他们几人能给出很好的意见，那个作者的作品挺不错，就是本人不太自信。

    他愿意动用同学关系还有一个重要原因，那就是坪川知道他们家的文库有花火负责插画的作品后，便帮了下小忙。

    稍微融洽了一下，整本小说公司愿意让出10%的利润给画师。

    也就是说除却原作者的收益外，文库获得的利润花丸花火也有10%。

    这10%大概多少上杉櫂也不清楚，但既然有关作品销量，他便只好帮忙在质量上把把关，让东京大学的同学和教授给出点意见。

    至于说他们不懂轻小说，那倒未必。

    通俗文学一直是值得研究的对象。

    不少同学的小论文也以轻小说为主题展开论述。

    也又不少被主流文学所认同的轻小说。

    至于什么是轻小说，目前还没有定论，但它主要面对的群体就是青少年，是专门面对青少年的类型文学。

    事情就算这么交代了，上杉櫂觉得这也算是为花火尽了绵薄之力吧。

    中午他在东大的食堂吃了饭，下午在中央图书馆看了书，直到眼睛实在是乏了，他才趴在靠窗的位置听雨小憩。

    醒来时，身旁就只有一个没喝完的咖啡罐头。

    梅雨还在窗外持续地下着。

    梅雨季潮水闷热，事实上不利于花卉生长，甚至很有可能因为过度湿润，导致根部腐烂在土壤里。

    所以种植物大多会在春秋进行，要尽量避开梅雨季。

    栽花。

    上杉櫂站在东京大学的银杏道上眺望天空，心里想着给家里买点花卉插瓶看。

    他那养花的手艺好久都没施展，之前的那一大群绿栽都被老妈照料着。

    他想要一个庭院，一个能和花火在一块而打理事物的庭院。

    撑着伞，走出校门口。

    晚上花火回家又要忙碌料理，上杉櫂想再送她点礼物和小惊喜，他想到她身上百合花的香味，准备去买几朵鲜切百合花放家里装饰几天。

    坐着摇摇晃晃的电车来到大田市场，打开雨伞，踏出车站，沿着街道慢步行走。

    买鲜切花到东大就近的花店其实也可以，但想要便宜一点，还是去大田花市买更为合适。

    这里买卖花卉交易量全日本第一，是个名副其实的大花市。

    大田市场位于东京大田区的右下角，花市的斜对岸还有个赌马场，听说有个中国男子5年在那儿赢了95亿日元，还不交税就跑回国了。

    但事实是他只赚了10多亿，并且5年内都在做数据分析预测。

    即便有科学分析，但赌马这东西太不靠谱，除非自己拥有幸运MAX的BUFF，不然是绝对不会去碰的。

    “这个怎么卖？”

    “880円。”

    上杉櫂拿起被包装好的玫瑰花束，一共十枝。

    十枝玫瑰880円，比起花店便宜了十倍不止，花店里面一只玫瑰就在500円左右。

    看见手中那捧瑰丽的赤红，上杉櫂都有了买玫瑰的想法。

    关键是这里买花太过便宜，他甚至想买个999朵，点缀满家，好让花火回家的时候被他给感动到。

    但这样...会不会太老土了一些？

    一朵玫瑰是送，九百九十九多玫瑰也是送，为什么自己...会感觉很老土？

    上杉櫂左手撑着伞，右手拿着花朵欣赏，偶尔还凑鼻去闻。

    “先生，玫瑰是要送给女朋友吗？”卖花的是个小姑娘，看起来就是高中生的年纪，身上也是西式的高中制服。

    不知为何，上杉櫂总觉得她在看自己的脸。

    “准确来说，是未婚妻。”

    “未婚妻啊...”

    上杉櫂察觉到她微微失神了几秒，眼眸里热情的高光也消退了些。

    少女的爱情来得也快，去得也快吗？

    他把玫瑰放回了原位，然后指了指另一边的缤纷多彩各类的百合花：“这个呢？”

    “请等一下，百合花有的品种我记不清价格。”她急急忙忙地拿出小粉色的小贴纸查看上面写的价目，然后说，“佐罗，木门770円，马龙、特红、西诺红都是900円，粉色重瓣和白色重瓣1200円。”

    都是十朵。

    百合花里面，白色多头重瓣价格其实是最高的。

    贵自然有贵的道理，花色、花香、样貌都有所差别。

    这种市场上买的百合花其实花苞不能太熟，也就是花朵太过盛开。

    它们的花苞会处于合拢的状态，属于即将开放的时间段。<!--over-->

