
第一次见到自己父亲的小家伙听了胥天翔的话不但没有安静，反而更加兴奋了。

反之，单一诺却十分惊讶的看着她眼前的男人。

她总以为，即使他放下架子也不可能做到像普通人那样随性的生活。

养成他这个性情的习惯已经有十几年之久，就算改，也不是一朝一夕就能改过来的，还曾担心过他以后和孩子要怎么相处。

却不想，他会这么直接说出如此让她惊讶的话。

幸福感爆棚的她搂着他的脖子在他脸上吧唧了一口，还意味深长的抿了抿嘴唇。

玩火的她自然知道玩火的后果，又主动拉着石化的他以到了就寝时间为由一步步走向床榻。

“安儿。”他突然停下脚步看着她的大肚子蹙眉道，“你的身子……”

“相信我，没事的。”她打断他，拉着他继续走。

小别胜新婚，对于他们这对兜兜转转，经历了无数次磨难的小夫妻来说，堪比是新婚的新婚。

进门就注意到了他的布置，也看到了他想要她看到的一切，明白他在刚见到她是说要带她回家是什么意思。

她知道他不会主动，刚刚沐浴的时候她已经感觉到了他极力的隐忍。

生活在这个时代的女子也许会就此不了了之，可她不会，她会在发现他在隐忍的时候做主动的那一方，会跟他科普医学知识，让他不要道听途说。

他曾在误会她的时候抱怨过，等了她这么多年，却等来了什么都不记得的她。

怨恨老天不公，为什么要让生活在不同世界的他们在那个时候相遇。

甚至想过，如果那年那个晚上在城楼上吹风的他没有听到她的呼喊，他们从未相识过，那他们是不是会生活的更好。

紧紧搂着怀里睡着的她，他很后悔自己曾经有过这样的想法。

因为现在的他才发现，老天对他还是有眷顾的，送了他这么一个无上的珍宝，所以，他以后绝不能再让她离开他。

他寻了千百度才寻到的真正的她，分分合合这么多年又一次有了身孕。

轻轻揉着她水肿的小手暗暗在心底发誓：不管发生什么，他都不允许她再以身犯险。

怀中的小女人因为腹中双生子的缘故总会时不时的嘤咛一声，睡得总是不安稳，今晚尤其活跃的小家伙更是让她难以熟睡。

他一只手搂着她轻声安抚，一只手指着正在左边活动手脚的小家伙警告道：“不许动了。”

也许是他这次的语气吓到了小家伙，也许是活跃了很久小家伙真的累了，慢慢收起了挥舞的手脚，进入了梦乡。

小家伙睡了，被折腾了大半个晚上的单一诺也渐渐睡熟。

为了缓解大肚子压力带来的痛苦，即使小家伙不折腾了，熟睡的她还是不断的翻身。

在她翻过身去时，他直勾勾的看着她右边的肚子。

祁玉和她有一世母子缘的事他也知道，从见到她以后，只在他第一次将手放在右边肚子时这边稍稍动了一下给他回应，就再也没有动过。

如此贴心，不像一个还没有意识的孩子该有的，他突然有了一个大胆的猜想。

他给她捏着浮肿的脚，看着她的肚子轻声问：“是你吗？”

肚子里的小家伙没有任何动静，而低头捏脚的他却好似得到了他想要的答案，看着熟睡的小女人暗道：你一定也早就知道了吧！

事实上，她从发现是双生子的时候就知道了，看过前几世的记忆后她知道很多他不知道的事。

之前她就发现祁玉和她有几分现代社会所说的“夫妻相”，其实那是因为小涂的眼泪和血液被玉坠吸收的缘故，后来才知道也有紫叶在玉坠中休养过的原因。

她也猜出双生子定然是一个像胥天翔，另一个十分像她。

显而易见，像她的那个孩子很有可能就是和她续一世母子缘的祁玉。

没事的时候她也会抚摸着右边总是很贴心的小家伙道，“上一世总是你护我，这一世就让我来守护你，看你长大成人，娶妻生子。”

言归正传，帮单一诺揉手，捏腿，捏脚，忙活了一晚上的胥天翔早早起身，亲自为她做了早膳。

又一次被饿醒的她闻着香味就来了外间。

泠雨含泪看着满面笑容的她埋怨道，“臭丫头，知不知道我流了多少眼泪。”

“罪过罪过。”她说着掏出手帕擦了擦她红肿的眼睛，“我忘记了你身子还没恢复好，应该提前通知你一下的，对不起。”

“应该是我跟你道歉才对，当初我应该和你一起去乌族。”

昨晚，她想起她怀着身孕还受了那么多的苦眼泪就止不住的流，来之前已经敷过可还是很明显。

仅仅是她一个人的话她还没有那么心疼，可她是挺着大肚子回来的。

半年前，知道她有身孕后她对她的贴心历历在目，再联想到她怀着身孕还要躲避那么多追捕时，她自责不已。

“雨，别这样，其实前两个月有石头照顾我，我能吃能睡，过得十分安逸。后来又遇到了燕子，有了她这个手艺极好的厨子我更是吃得好，睡得香，一点罪都没受。”

“丫头，你这是要直接忽略掉我的功劳吗？”薛淼靠在门框上挑眉问。

“哪能忘了最周到体贴的父亲大人你呢！”她笑眯眯的说道，“这不是还没来得及说嘛！”

父亲大人的称呼让泠雨和门外的云木，云森都惊掉了下巴。

她看了看站在薛淼身后的刘静和扶着大肚子的瑜楚走进来的飞天和瑜楚，还有一旁的苍暮轻声解释了她认薛淼做父亲的事。

扫视了一圈，她不是为了看都是谁来了，为的是寻找她最想见的男人。

找来找去，几乎所有人的脸她都看了一遍也没有找到。

最后得到消息赶来的向博翰抢在胥慕阳之前来到她面前，正要说什么却被她抬手打断。

“木。”她看向云木问，“他人呢？”

他，自然是她寻找了半天没见人影的胥天翔，迟迟看不到他，她心里空空的，总觉得哪里有些不对。

云木垂首上前，递给她一封书信道：“爷让主子看看这个，若是主子同意他的提议就签字按手印，若是主子不同意，爷就……”

胥天翔让云木表达的意思是，她签字他就出来，她不签字，他就不再见她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850199"  chaptername="不再见她">加入书签</a>
</div>
