    有人来了？还很厉害？

    杨珍心中一紧，能被衣衣称为“很厉害”的，实力至少与嬷嬷相当。

    这会是什么人？

    大半夜的，恐怕来者不善，我得想办法保护自己。

    他很快想到了衣衣方才布置的幻阵。

    就在他刚抬起脚，第一步还没迈出的时候，一股强大的威压笼罩过来。

    杨珍顿时感觉自己如被埋入土中，无法动弹，呼吸困难。

    就连衣衣也没了声音，不知是否已躲回石头空间。

    “怎么是个乞儿？”一个低沉浑厚的声音在身后响起。

    “转过身来。”那声音接着说道。

    杨珍像是被人推着，整个身子不由自主的转了一百八十度。

    黑夜中，借助潭水的微光，只见一个身材高大的中年文士站在他面前，正上下打量着他。

    “你是谁，深更半夜，怎么出现在这里？”文士冷冷问道。

    “我……”杨珍做出害怕的样子，颤声道：“我，我是祝家乡人。”

    “祝家乡人？”文士嗤笑：“你是杨家那小子吧？怎么，带人寻宝来了？”

    这人居然知道他，而且话语中明显充满敌意。杨珍心里“咯噔”一下，感觉不妙。

    他想到怀里的口哨，然而以此人的实力，他根本做不成任何动作。

    看看能不能拖时间了，希望嬷嬷他们赶紧出来吧。

    “你知道我？”他反问道。

    “当然知道，因为你，我祝家这两年至少损失两万灵石，还死了一个有前途的后辈，”文士嘿嘿冷笑，声音中透着彻骨的寒意：“今夜，恐怕又是你带人到这里吧，你居然还能找到这儿……”

    “老夫真是没想到啊，你一个小小的娃娃，居然会是我祝家的一道劫数，既然如此……”

    杨珍灵光一闪，已经猜出这人是谁。

    “你，你是祝家老祖！祝家的族长！”他故意大声嚷道。

    来人双眸精光一闪：“没错，你这娃娃脑子倒是灵活。可惜啊，我祝家留不得你！”

    说完，他左手一推，一个巨大的铁掌半空生成，狠狠朝杨珍头上压来，竟是要将他砸成肉酱！

    杨珍大骇，想要闪避，可那威压牢牢锁住他，让他如一桩木柱，去承受最猛烈的镇压！

    完了，他万念俱灰。

    这回死了，不知还会不会再次穿越？

    就在这时，只听脑海中传来一个清冽的声音：“起！”，正是衣衣。

    他身上那件破旧道袍突然光芒大放，一个金色的光罩瞬时生成，将杨珍团团裹住。

    而在同时，铁掌已挥到杨珍头顶，顿时与金色光罩撞在一起……

    “嘭！”，随着一声剧烈的撞击，金色光罩化成无数碎片，消失不见；那铁掌晃了晃，也同样化作了虚影……

    “啊！”杨珍一声闷哼，胸口如遭铁椎重击，一口鲜血喷出，整个人也往后摔出老远。

    他强忍剧痛，看准幻阵所在的位置，在地上一个翻滚，便滚入进那片草丛中。

    文士脸色微变，没有意料到自己如此狠辣的一击，这个没有修为的小子居然还能活命！

    这小孽畜，身上竟有三阶法器！

    那又如何？逃得了一次，逃不过下一次。无论如何，今次也得将这小子宰了。

    他正准备补上一掌，忽然发现，那小子居然消失了！

    他还会隐身？

    不对，应该是躲进阵法里了。

    那片树丛，居然有个——阵法！

    这是什么时候布置的阵法，这小子又怎么知道使用阵法？

    就在这时，一阵尖锐凄厉的哨声从树丛中响起，直冲天际！

    文士大惊失色，做为许国修士，他岂能不知，这正是宗门用来报警的哨音。

    难道除了那片密林，郡观还布置有人手接应？

    他隐隐感觉不妙，祝家这是被宗门盯上了？

    不管如何，先干掉这个祝家的劫数！他脸上厉色一现，双手一挥，一道火浪朝那片树丛扑了过去……

    管你什么幻阵，烧了再说！

    霎时间，树丛燃起熊熊大火，文士法力催动之下，大火如风卷残云，很快将那片区域烧得干干净净，露出一片焦黑的土地。

    然而，并没有那个小子的尸体，他甚至能感觉，那小孩就在前方不远，活得好好的。

    这是……幻阵？

    我这是，烧错地方啦？

    文士愈加惊奇，这绝不是普通的幻阵，是几乎浑然天成，乍眼看去，没有丝毫瑕疵的幻阵！

    他准备扩大燃烧范围，任你如何精巧的阵法，在绝对的实力面前，都是渣渣！

    就在此时，密林那边，传来了响动声。

    一袭黑衣的玲珑身躯从密林中飞跃而出：

    “贼子，看剑！”

    怒喝声中，一道蓝色剑光，带着无比凌厉的气势，击向中年文士！

    嬷嬷，终于出现了！

    ……

    时光倒回半个时辰前。

    嬷嬷和虞主科一前一后，如黑夜中的雕鸮，瞬间没入到密林之中。

    两人扫视四周，紫浆树的枝叶将天空遮蔽的严严实实，仿佛是处在一个密闭的空间里。

    他们并没有感觉到幻阵的存在，但用神识感受杨珍的位置，发现已不在来时的方位，显然幻阵的影响是实实在在的。

    不过这个幻阵并不强，只要往上飞跃，便可轻轻松松从密林中出来。

    两人放下心来，开始仔细搜索，很快在一处悬崖下面，发现一个半掩蔽的山洞。

    洞口可容一人进入，里面一团漆黑，不知其深有多少。

    两人用神识向里探去，并没有发现任何不妥之处，不过神识所及之处，也没有到达山洞的终点。

    筑基后期修士的神识范围在三到五里，山洞中弯弯曲曲，需要打个折扣，至少也有一里左右。

    两人商量片刻，决定一同进去查探。

    嬷嬷手持夜明珠，在前面开路，虞主科亦步亦趋跟在后面。

    “这像是个矿坑。”走了几步，虞主科出声道。

    嬷嬷“嗯”了一声，两人都是活了几个甲子的修士，这点见识还是有的。

    “矿洞并不阴湿，通风也好，说明最近有人来过。”虞主科改用神识和嬷嬷继续交流。

    两人立即提高了警惕，边走边用神识查探四周，一路小心翼翼。

