
从贾森雇佣的船上离开后，雷欧和希尔维亚没有再前往其他三艘船上，审问其他三个贾森的同僚相关情况，因为从贾森的情况不难看出，这四人在他们的组织文明之光中的地位都不是很高，知道的事情也都差不多，问了一个就相当于问了所有人。

“他们并不是主力。”回到宠爱号的船舱后，希尔维亚忽然没头没尾的说了一句话。

然而，雷欧明白希尔维亚这句话的意思，微微点了点头，表示赞同，随后说道：“收集能量信息的最好位置就是战场中心，所以卡基兰的运金船和海盗联盟的船上应该都有不少伪装成人类的非人类。”

“有些乱了。”希尔维亚揉了揉额头，说道。

“虽然乱，但并不会影响到我们，我们准备的东西依然能够有用。”雷欧颇显自信的笑了笑，情绪颇显兴奋道：“我倒是越来越期待了。”

“我也一样。”希尔维亚脸上也露出了同样兴奋的神色，似乎她已经等不及看到自己和雷欧准备的东西用在这个世界的神灵身上，毕竟屠神这种事情，无论放在哪个世界都是一件值得夸耀的伟业。

时间一点点过去，虽然算时间应该已经是白天了，但天色依然阴沉、昏暗，海面上一点风都没有，气氛压抑的让人有种莫名的窒息感。

只要是在海上讨生活的人都很清楚，这样的天色绝对不是一件好事，因为这预示着一场海上风暴正在酝酿中，而且从此刻天空厚厚的一层望不到边际的乌云以及平静到接近死寂的海面来看，这场风暴的规模和破坏力绝对不小，这对所有还在海上的人来说都是一件非常糟糕的事情。

“下锚，固定绳索，放下风帆……”随着一声声相似的命令在不同的船只上响起，停靠在马蹄湾上的五艘船只都在进行着同样一件事，寻找合适的停船位置，将船上多余的固定锚放下，勾住水底的暗礁，借着暗礁的力量，来稳固船身，避免船只在风暴出现时出现过大的漂流，减少撞上暗礁的机率。

“该死的天气！独眼，不，瞎子，你不是说这几天的天气都会晴朗无云吗？”宠爱号船长海雷萨一边咒骂着天气，一边朝塔加什塔质问道：“难道你的眼睛彻底瞎了，能力也消失了？”

“这和我的能力无关，”塔加什没有在意自家船长的坏脾气，他抬着头张开眼睛，露出空洞洞的眼眶，像是一个正常人一样看着天空，说道：“这天气是受到神灵操控着，我有不详的预感。”

海雷萨闻言，心中不由得微微一颤，随后还准备询问更具体的事情时，他的大副却急匆匆的从下层舱室走上来，然后对海雷萨，说道：“运金船舰队已经进入到黑礁海域了，现在已经差不多到达鱼叉岛了，估计明天下午就会和那些老家伙在苦水海眼附近遭遇。”

“什么？他们走苦水海眼这条线？”海雷萨听到消息，脸色变的有些难看，并且忍不住再次确认道：“消息准确吗”

“非常准确。”大副认真的点了点头，又补充道：“黑颈鸥传递过来的情报。”

黑颈鸥是海上最常见的一种海鸥，因为它喜欢在风暴中飞行，所以它也被成为风暴鸟，从很早以前，海边的渔夫就会训练黑颈鸥作为信鸟，为自己向家人传递信息，后来黑颈鸥作为最重要的海上信使，成为了几乎所有远洋船只的标配，哪怕现在几乎每艘船上都会驯养几只黑颈鸥。

不过，现在大副所说的黑颈鸥并不是常规意义上的黑颈鸥信使，实际上他说的是新大陆沿海一带的秘密情报组织，这个组织专门为走私船服务，给走私船提供各国缉私舰队的航线情报，让走私船能够顺利躲过海上的检查，因为它是使用黑颈鸥传递消息，所以也就有了黑颈鸥信使的名称。

这次黑颈鸥信使似乎违背了只给走私船提供情报的原则，似乎也都卡基兰的运金船或者海盗联盟的海盗船产生了兴趣，总之海雷萨在联系黑颈鸥信使的人希望他们提供运金船和海盗联盟船只的实时位置时，黑颈鸥信使并没有拒绝这单生意，而是爽快的答应了，只是收取了费用要比平常多出一倍罢了。

虽然这笔费用有些贵，但好处自然也不少，就像现在，哪怕他身处在黑礁海域中间地带，黑颈鸥信使也能够找到他给他提供想要的情报。

只不过，这一次黑颈鸥信使提供的消息并不是买主想要的好消息。

海雷萨之所以这样一副难看的表情是因为卡基兰运金船舰队选择的航线正好是他预估的各种选择中，对他来说最糟糕的一个选择，因为运金船的航线正好和他想要偷渡航线重合了，也就是说如果他继续按照原定计划走的话，必然会一头扎到战场里面。

黑礁海域公开的安全航线只有两条，那两条航线暗礁、暗流少，航道宽敞开阔，非常适合大型舰队穿行，也同样适合成为两支大型舰队的战场，所以海雷萨推测卡基兰运金船会选择走公开航线，而他可以在双方开战后，海盗这边封锁航线的船只全部前往战场的时候，从没有公开的走私航线穿过黑礁海域。

在黑礁海域没有公开的航线总共有三条，这三条都是走私航线，之所以没有公开并不仅仅只是因为走私者的掩藏，更多的是因为这三条走私航线都非常危险。

这三条航线都遍布了大量能够凿穿船底的暗礁，以及能够影响船只速度和方向的暗流，另外除了这些常见的海底杀手以外，那些充满诡异力量的特殊海域也是这三条航线中最危险的地方，因为暗礁、暗流还有办法用常规的方法来躲避，但那些特殊海域的诡异力量就只能向神祈求平安了。

海雷萨当初挑选偷渡航线的时候，就从三条走私航线中挑选了一条最危险的航线，并且认为卡基兰的运金船是绝对不会选择这条航线的，因为这条航线拥有黑礁海域最危险的特殊海域苦水海眼。

顾名思义，苦水海眼的海水是苦的，这种苦并不是味道上的苦，而是一种沁入精神、甚至灵魂的苦，喝了一点这片海域的海水，哪怕是世上再快乐的人都会产生极为强烈的苦闷情绪，甚至会因此产生厌世的想法，如果没有及时缓解这种情绪的话，自杀将会是最终结果。

虽然不直接喝这里的海水就不会产生这种苦闷情绪，但问题是海水蒸发后形成的水汽会笼罩整片海域，只要船只在这片海域行走，就必然吸收这里的特殊海水，根本没有办法完全规避这里的海水。

有人曾经探索过苦水海眼出现的原因，他们给出的结果是这里曾经有某个海神陨落，而海神的残骸身躯沉入海底，并且蕴藏其中的海神残念影响着周围的环境，而让他们做出这种判断的原因，是因为从天空俯瞰苦水海眼就会发现整个海域就是一个巨大的眼睛，除了神以外，他们不认为世上还有什么东西拥有这么庞大的身躯，所以最早给这片海域起名字的人并不是随便起的一个名字，肯定是受到了某种神秘力量的影响。

早期走私者通过苦水海眼的办法就是使用一种强烈的致幻剂，这种致幻剂可以让人产生极强的愉悦感，正好抵消了苦水海眼笼罩的特殊力量，只是因为这种致幻剂使用后，使用者基本上就无法正常行动，所以需要留下一名意志坚定的操船手，减小致幻剂的使用，凭借意志控制船只穿过苦水海眼。

将整艘船的存亡交托给一个人的意志，这种事情本身就不怎么靠谱，所以使用这种方法的走私船十艘之中就至少有八艘因为操船手的意志崩溃而沉入海底。

另外那种致幻剂的使用对人也有不小的伤害，特别是其成瘾性更是会缓慢的摧毁一个人的意志和身体，所以早期的走私者不到万不得已，都不会选择走苦水海眼这条走私航线。

后来潜水服的出现某种程度上大幅度的降低了苦水海眼的危险性，虽然苦水海眼的水汽依然能够渗透道潜水服里面，但渗透的过程中，蕴藏的那种特殊力量也减弱了，这时候配合小剂量的致幻剂使用，就能够起到有效的缓解作用，让操船手的情绪可以稳定下来，控制船只安全的通过苦水海眼了。

只是，这种做法虽然比之前单纯使用致幻剂安全不少，但也仅仅只是相对安全，依然还是有不少使用了这种方法的操船手被影响，带着整艘船的人和货沉入海底。

相比起这些其他走私船常用的这种碰运气的抵挡方法来，海雷萨有着更好的方法通过苦水海眼，并且也不需要使用致幻剂之类的药剂，船上的人也不会受到任何伤害，所以在过去，只要走黑礁海域，他都会选择苦水海眼这条最危险的航线。

也同样是因为他很清楚苦水海眼的危险性，所以才会坚信运金船不会走这条走私航线，可结果偏偏他的判断完全错了，运金船舰队不仅仅选择走苦水海眼这条走私航线，甚至还有可能选择苦水海眼作为和海盗舰队决战的主战场。

这让海雷萨产生一种错觉，觉得运金船存在的目的根本就不是为了运金，而是为了把这片海域的海盗都纠结到一起，然后在苦水海眼拖着他们同归于尽。

虽然，海雷萨已经提前知道了卡基兰运金船的选择，并且有一天的时间做准备，但这对他来说已经没有用了，因为他根本没有其他选择，只能按照原计划走苦水海眼，从战场上穿过去。

重新选择另外一条安全航线已经时间不够，他哪怕现在用全速往回走，重新走一条安全航线，恐怕等他走到一半的时候，苦水海眼的海战都已经结束，而黑礁海域两边则肯定会被彻底封锁，他就算有教会的通行证，恐怕也无法顺利通过。

就在海雷萨纠结要怎么才能够顺利安全通过苦水海眼的时候，他船上的乘客们却完全被另外一件事物吸引了过去，只见巴巴利萨夫妇、乔安和佩妮都聚集到了雷欧和希尔维亚的舱室，他们来此的目的并不是因为外面即将到来的暴风雨，也不是因为其他事情，而是为了现在摆放在桌上的那个盒子。

在得知了舱室墙壁里面藏了一个盒子，并且是宠爱号上极为重要的走私物品后，巴巴利萨夫妇最终没有忍住心中的好奇，把盒子从墙壁里面取了出来。

不得不说，巴巴利萨夫妇的确拥有一些非常强悍的动手能力，他们竟然能够在不惊动任何人的情况下，将舱室墙壁的铁板拆解下来，找到了盒子周围所有的保护机关，并且将机关破解掉，安全的取出了这个全封闭的盒子。

虽然，其中也有乔安和佩妮的帮助，但其中占据主导的还是他们夫妇，而最让雷欧和希尔维亚感到意外的是他们两人竟然能够说服乔安和佩妮帮助他们。

“你们做得不错。”虽然乔安和佩妮瞒着自己帮助巴巴利萨夫妇，但雷欧并没有责怪他们，反倒在听完了他们是如何辅助巴巴利萨夫妇取出盒子的过程后，赞许的点了点头，说道：“这段时间你们的训练很成功，并且你们也已经懂得在实战中使用你们的能力，这很不错！”

听到雷欧没有责怪自己，佩妮不禁松了口气，从进门后就紧绷的身体也都放松了下来。

乔安则依然是一脸微笑，丝毫想过自己是否做错了事情，他现在最想要知道的是这个密封的盒子里面到底是什么东西。

其实不只是乔安，希尔维亚也在看到这个盒子后，注意力完全被吸引了过去，拿在手中反复看过几遍后，还尝试着使用自己的力量来测试这个盒子的特殊性，结果让她既觉得意外，又没有超出她的预计。

希尔维亚像是在自言自语，又像是在询问雷欧一般，说道：“这东西到底是什么制成的？为什么我的力量凑上去就立刻被驱散了？感觉这种材料就是为了驱散超凡力量而存在的一样？”

而，雷欧则看了看盒子，说道：“还记得在陶森特发现的反魔法金属吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70123555"  chaptername="第一千四百三十八章  糟糕的选择">加入书签</a>
</div>
