    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三节新气象

    倭人海匪袭击一事的争论一直持续到无锋回京，关于加快度建设海军确保帝国海疆主权的议题甚至还在帝国元老院和公民院形成了共识，准备只等皇帝陛下返京启朝便会连署提出，不少公民院代表甚至向帝国内政部提出要求在江南和东海沿海地区加强对外国人管理，尤其是对旅唐倭人的监控，防止这些倭人在帝国境内窃取情报制造混乱。

    这是无锋从江南回到帝都之后的第一次上朝，虽说大政要务都随时在向逗留江南的无锋禀报，但是许多烦琐事务却慢慢稽留了下来，说是烦琐事务，但真正能够上得了朝务讨论的事情，大多都是关系一地国计民生的事务，半点也轻忽不得。可以说积累了几个月的朝务都需要这一天逐一讨论定板，无锋也知道今天肯定是异常辛苦的一天，但是才回到帝都若是不和久旷的后妃们亲热一番，怎么说也说不过去，尤其是怀了身孕的皇后安琪儿。

    一夜*宵，无锋是龙威大盛，连御七女，贵为皇贵妃的司徒玉棠和已然还在哺乳期的林月心更是次连床承欢，安琪儿也是强撑着身体讨好郎君，一夕尽欢而散，三阳真气已经到了炼气化神的境地，对于无锋的精神并没有任何影响，反而更是精力充沛，三阳真气这个时候才逐渐显现出它的优势。

    看得出来皇帝陛下心情极佳，处理起朝务来也是得心应手。几乎是来一件定一件，连萧唐和薄近尘都对无锋这一趟江南之行回来如此表现感到欣喜不已。

    “这北方赈灾一事萧唐办得甚好，这件事情上政务院无比全力以赴，尽可能的避免流民地无序流动，若是那一府的流民因官府赈灾不力或者管理无方而导致流民生变，监察院必须严厉查处，毫不手软！令狐翼。你可以派你的那些监察使们下到最底层了解民情，不要整日坐在府城里听那些个官员们自卖自夸。若是有证据证明他们的工作不力，朕告诉你，你一样也是脱不了干系！”虽然态度和蔼，但无锋的话语语气却是异常冷峻，回到帝都的第一件事情无锋便是了解北方赈灾情况，甚至在和安琪儿欢好之后，两人相拥而眠时。无锋也在和安琪儿讨论此事，由此可见他对这件事情的关注。

    “陛下放心，臣也刚从北平返回，燕云虽然遭遇了历史罕见地大旱，但是各级地方官绝大多数都相当恪尽职守，极少数有敢闯风头者，臣已经命监察使先行就地免职拿下，待调查清楚之后就移交审理院处置。臣的下属可不敢如陛下所说那般在府城悠哉游哉。皆是微服下到各地镇村了解情况，每三日一报，这一点臣可以保证。”

    令狐翼赶紧出列澄清。帝国情报总署署长古全是何等人，陛下迹前地密友古基之弟，西南战事情报部门出现失误，监察院也只是介入调查。如实将情况报知还在余杭逗留的陛下，几天之后便是一纸诏书，免去古全情报总署署长职务。顾登云何许人？皇帝陛下的小舅子，照样撤职留任查看，戴罪立功，引帝都一场政坛地震，枢密院左右使和战备后勤司司长也是连忙上书自请处分，还好被陛下留未，否则这场风波真要酿成帝国建立以来的第一个政治大风暴。

    皇帝陛下现时看起来心情还算不错，但若是真的犯了规矩。那可是半点也不会怠慢。当奖则奖，当罚定罚。这是皇帝陛下固有风格，令狐翼可是对此十分清楚。

    “嗯，令狐翼，对各地官员尤其是燕云和北原两郡官员更是要加强监督，现在正是危难之际，也是考验地方官员操守品行关键时期，若有犯者，绝不姑息！”顿了一顿，无锋才又道：“若是表现上佳者，朕也绝不会亏待他们，朕在这里可以明确告诉众卿，众卿不妨带话给下面官员们，朕手有的是职位等着他们，帝国本土仍然是数府城守一职空缺，眼下帝国在西面拓土数百万平方公里，索利安、旁遮建郡在即，南印德安和西印德安十数府沃野数千里，梅利已然臣服，崔秀已经屡次陈情要求朕派地方官员前去管理，朕还在犹豫哪里来如此多的官员前去？只要德行上佳才干出众，朕从来不会吝惜给予，就怕他们没有那个本事！”

    无锋这一番话出口立即在殿内引来群臣交头接耳，这还是皇帝陛下第一次在正式场合公开回应索利安和旁遮建郡一事，现在更是把西印德安、南印德安和梅利加了进来，虽然帝国控制梅利一事已经在帝都传得沸沸扬扬，但是从皇帝陛下口说出来那味道可就大不一样。

    “陛下，臣一直想澄清一件事情，这么些日子不少士绅商贾都来询问臣关于印德安地区行政区域建制一事，他们在印德安地区都有大量投资，对这个问题相当关心，一直希望帝国能够给予一个准确地界定，让他们可以安心。不知道陛下对于印德安地区的问题的处置究竟有没有一个详细的时间表？”出面奏请的是帝国商贸部部长曾国鸿，他也是前朝老臣了，在帝国建立之前就一直和无锋保持着相当良好的关系，帝国建立之后也是留任商贸部长。

    “曾大人所问之事政务院和朕也一直在商量，虽然还没有一个准确时间表，但是朕心也有了一个大概的腹案，估摸着很快就会给民众一个满意的答案，曾大人不妨告知那些士绅商贾，无论帝国最后采取何种方式管理这个地区，他们地利益和财产帝国都会给予绝对保证，要他们尽管放心，把心思放在怎么多赚钱上去才是正经。”无锋也早就有准备，滴水不漏。

    “陛下，关于财政部和帝国央银行改革币制的意见已经经过帝国政务院常务会议会研通过，呈交给陛下阅览，不知道陛下对这个方案有何看法，若是陛下并无其他异议，臣恳请陛下能够尽快签，以便能够尽早完成币制改革。”

    财政部长田易和央银行行长詹姆斯也出列提出这次朝会的另外一个重要议题。币制改革在帝国成立之前便已经提上了议事日程，由于帝国货币一直沿用前朝，且随着商贸流通的进一步加大，帝国金币采用金属币的方式已经越来越不适应经济展需要，虽然银行钱庄的展使得大数量地货币流通可以采用支票和汇票结算，但是小数量的现金流动仍然采取金币这种本身含有贵重金属的货币流通，这种方式越来越让商人们感到不方便，因此帝国财政部和帝国央银行一直筹划行纸币替代不方便使用的帝国金币，面额从一个金币到一百金币，这样可以极大方便行商们的经营。

    由于纸币的行需要以黄金储备作准备以防止货币贬值，帝国前期由于初建和战争消耗过大一直无法实现收支平衡，所以这个计划也一直是空楼阁，无法施行，而现在来自南印德安地区提克人金库的补充让帝国金库有了较为充实的补充，新修改的《帝国银行法》的准备金制度也要求私人银行地准备金都必须以黄金方式储存到帝国金库，使得帝国金库藏金数量大增，加之从梅利方面传来地消息也是利好，所以田易和詹姆斯才会在这个时候希望能够尽早完成这个币制改革计划。

    “嗯，现在已经时机成熟，这个币制改革计划应该可以实施了，朕准了，今日朝会散后，便由财政部和央银行负责实施，纸币和金币可以同时流通，但是要逐渐减少金币的流通量，以纸币为主，金币为辅，要确保纸币对金币地兑换绝对等价，内政部要严惩那些借机谋事者！”这也是一件大事，了结了这件大事，也能够促进帝国经济的进一步向周边辐射。

    “陛下，外交部和南洋联盟关于马汶群岛的主权谈判已经结束，双方已经签字，并于8月日正式生效，现在马汶群岛属于帝国的岛屿南洋联盟人员已经撤出，等待帝国派员接受，还请陛下示下。”外交部长王缭出面奏请。

    “嗯，关于划归帝国的岛屿政务院和枢密院可以先行商量，征求海军意见，在优先保证海军需要的前提下抓紧时间落实开，确保这些岛屿能够尽早挥作用。”

    和南洋联盟关于马汶群岛主权问题的谈判也经历了几番波折，最终还是以南洋联盟的退让而结束，帝国获得了大部分想要获取的岛屿，尤其是一些对向南方海洋深处探索具有重要意义的岛屿落入了帝国手，这也是帝国外交史上的一个巨大胜利。