    南越使团气焰嚣张的离开了。

    留下被霜打了茄子似的一众姑娘气急败坏。

    他们以礼相待，却被从头到脚侮辱了个遍。

    愤怒让她们心里的热血与不甘被激发出来，全都就地拿出草稿纸，对着那道题绞尽脑汁的研究起来。

    她们一定要在三天之内解答出来，不能给南越利用这个机会侮辱他们，侮辱大盛朝，侮辱汉人。

    于是这一整夜，沧澜学院的烛火都没有熄灭。

    第二天一早。

    宋昭来到沧澜学院，不出意外的看到了众同窗熬了一夜双目通红，眼下青黑的样子。

    她轻轻舔了舔嘴唇，意料之中的笑了一下。

    关于沧澜学院受辱的过程，她早已经预料到了，因此才拒绝了做学生代表。

    看见宋昭的身影，众姑娘被磨了一整夜的心态，已经绷的七零八落了。

    若是昨天还觉得宋昭也许能做出来，可是在她们被这道题难的食不下咽，甚至连算学夫子都受不了头条倒下后，她们已经对宋昭不抱希望了。

    是以，方院长刚刚已经把试题抄录下来，呈去了前朝，让元淳帝来解这件事。

    温糯凑到宋昭身边，小嘴叭叭的把南越使团吐槽了个遍，“那个范明轩是神童了不起啊，不就是算学方面比我们厉害呢？

    他们怎么不跟我们比别的，拿强项来攻击我们的弱项，真不是个东西。”

    宋昭若有所思。

    南越那边的算学确实挺不简单的。

    她还记得，前世南越国来此，也是将大盛朝的学术侮辱了个遍，狠狠打了大盛朝的脸。

    前世的宋昭，不学无术，对南越出的题一筹莫展，看都看不懂。

    然而在看到了现代世界的各种化学物理奥数高数方程式……

    再对比南越出的题，简直跟弱智无甚区别。

    宋昭起身，走到红榜前，平静看着上面的题式。

    温糯总觉得姐妹身上有种说不出的牛逼气质，没文化的她无法形容，压低声音道，“昭昭，你是不是知道这道题怎么做？”

    宋昭收回目光，眸色意味深长，语气十分的沉静，“不需要动脑子。”

    古人做算数题，用的是最古板的算盘的算数方式，算来算去都是有局限性的。

    倘若脑子不算优越，算几十年都不一定算的出来。

    可一旦用上现代世界的思维方式，就会事半功倍。

    温糯眼睛一亮，差点尖叫起来，她拽着宋昭的衣袖，“那还等什么，你快把解答告诉方院长，咱们打脸南越去！”

    “不急，再等等。”宋昭眯了眯眼睛，低垂的眼睛看不清情绪，神色莫测。

    温糯挠了挠脸颊。

    实在是不明白，这都什么时候了，对方都踩他们脸上了，还不急呢？

    宋昭悠哉悠哉的坐了回去，冷白的手轻歪着支着脸，精致寡淡的眉眼轻挑，声轻如雾的笑了一下，“光就打个脸，多没劲啊～”

    送上门的契机，她是怎么都要利用个够的。

    *

    小朝会里。

    元淳帝聚集了朝堂前三品的所有文臣，以及新科状元，榜眼，探花郎，针对南越国的算数题，正进行着研究。

