    一般证婚人的套路都是大同小异的，而且大部分也就是一个形式，表示恭喜某某某男士，某某某女士之类的，然后再说几句百年好合之类的话就可以了。

    一个形式。

    说白了，普通的婚礼上，人也不在乎你证婚人说啥。

    就像在老家一样，大部分时候证婚人是真的说的啥都没有人听，可是又必须要有，因为这个证婚人有时候代表着一个面子。

    你就像李明发和张萌的主持人是邀请的县城的一个领导，然后面子那不是一般的涨。

    在县城，在农村里，大家对于领导都是比较的哪啥的。

    所以，李明发和张萌面子是大涨啊。

    在同学间，两个人的证婚人都是吊打其它同学。

    风光一时无二。

    可是今天的婚礼上，他们怎么也没有想到证婚人竟然是邀请的余小树。

    余小树是谁大家再清楚不过了。

    就在刚刚，同学还在聊着《人在囧途》这部电影呢，还有人觉得今天《人在囧途》竟然来齐城路演了，他们应该去买票看电影的，来参加什么婚礼啊？？

    很显然，众人都算是余小树的粉丝，所以他们才有些后悔的。

    谁知道《人在囧途》竟然来了齐城呢。

    可是一眨眼，谁知道余小树竟然来当祝之朝的证婚人呢。

    更重要的是，谁知道余小树当的这个证婚人如此的与众不同啊。

    现场，余小树并没有说什么证婚词，他直接说道：“音乐起。”

    就在这个时候，音乐响了起来。

    “他将是你的新郎

    从今以后他就是你一生的伴

    他的一切都将和你紧密相关

    福和祸都要同当”

    ……

    这一段是余小树唱的，而随着余小树唱的时候，林飞扬、丁格等《人在囧途》的男演员则纷纷的到了台前。

    这下，不仅仅现场尖叫了起来，就是祝之朝也有些错愕。

    这个他真不知道啊。

    他只知道余小树来当自己的证婚人，可是并不知道有这个环节，更重要的是《人在囧途》竟然全部演员都来了。

    恩。

    这一段是男演员唱的。

    然后紧接着就是女演员登场了。

    ……

    她将是你的新娘

    她是别人用心托付在你手上

    你要用你一生加倍照顾对待

    苦或喜都要同享

    ……

    唱到这里的时候，《人在囧途》这次路演的主创全都齐了，此时终于开始了大合唱。

    ……

    一定是特别的缘分

    才可以一路走来变成了一家人

    他多爱你几分

    你多还他几分

    找幸福的可能

    从此不再是一个人

    ……

    要处处时时想着念的都是我们

    你付出了几分

    爱就圆满了几分

    一定是特别的缘分

    才可以一路走来变成了一家人

    ……

    大合唱是最感人的，也是最有气氛的。

    这不，一众演员合唱着一首歌，这让整个现场的气氛都热烈了起来。

    “我去，这首歌也太有气氛了吧。”

    “这首歌是什么歌？听起来还挺好听的。”

    “听着为什么我有点想哭呢？”

    ……

    至于李明发和张萌两个人则是已经不说什么话了。

    还说什么呢？？

    就这排面，谁看了不说一句牛逼。

    一众明星来给祝之朝唱歌。

    这他妈的是什么待遇啊？？？

    张萌这个时候甚至望着这一幕羡慕嫉妒恨了。

    她觉得台上那个女生太幸福了。

    要知道人啊总是不看自己有的，总是喜欢看自己没有的。

    这不，张萌以前总是觉得自己如何如何的幸福，或者说想要压人一头，所以她一直觉得自己是最幸福的人，她觉得自己选择是最正确的。

    她这样的人总是觉得自己选择是最对的。

    而且她总是为自己的选择来找各种理由的。

    你比如明明是她背叛的祝之朝，可是她找的理由却是祝之朝对她不信任，根本就没有想和她结婚之类的。

    你再比如其它的各种事情。

    总之，张萌这两年以来倒没有人再说什么了。

    很简单。

    谁让她现在混的最好呢。

    可是现在不一样了。

    祝之朝结婚了，而且娶的朱可不仅仅比张萌有气质，还比她漂亮，最重要的是这一次婚礼的规模这么大，而且还这么排气。

    竟然有这么多明星来了，《人在囧途》的主创全来了。

    这是啥概念啊？？

    这证明祝之朝一定混的相当好，否则怎么可能会来这么多人呢？

    这个时候，《给你们》已经唱完了。

    这首歌余小树觉得太适合婚礼了。

    身为祝之朝的老板，余小树又是证婚人，他带着众人唱这首《给你们》再好不过了。

    “好了，我说的都在歌里了。”

    余小树呵呵一笑：“不过我还要多说几句，大家这两天看《人在囧途》了吗？？”

    大家本来以为余小树是准备说什么恭贺的话的，结果哪里想到余小树竟然直接宣传起了电影。

    现场有不少的人举手，大多数都是年轻人。

    而余小树说道：“其实我们这部电影能够顺利的上映也要多亏了祝之朝，是他没日没夜的进行着……”

    直到这个时候，祝之朝的一些同学和亲人朋友都才知道他到底是做什么的。

    这时，祝之朝的高中同学桌上，有一位女同学突然说道：“这么看来，我们高中同学里隐藏最深的是祝之朝啊。”

    “谁说不是呢，他竟然是娱乐圈的人。”

    ……

    而此时，余小树还在继续说道：“其实我一直感觉挺对不起小祝的，当初他在另一家大公司上班的，是我把他挖了过来，然后因为这件事他本来都准备结婚了，结果他女朋友也没有了，觉得他没有潜力，我当初就告诉小祝，我告诉他，将来，你女朋友肯定会后悔的，因为她不知道你有多么优秀……”

    行吧。

    打人不打脸，揭人不揭短。

    这翻话说的台下张萌和李明发两个人是无地自容。

    余小树本来就不是一个好性格的人，他在知道来龙去脉之后觉得祝之朝人是真好，可有时候，人善被人欺。

    明明是张萌和李明发对不起祝之朝的，结果却仿佛是祝之朝做了多么不好的事情一般。

    恰恰如此，余小树则是直接开怼了。

    有些事，你如果不说，别人会觉得永远是你的错。

    ……

    ……

