
　　除了把筷子改成了叉子之外，两位美国姑娘很快就领悟了老北京正宗炸酱面的正确吃法，3个人闷头一阵猛嚼，如果有外人经过，别往院子里看，只听声的话，肯定以为是几个光膀子的糙老爷们在吃饭呢。

　　饭后秉着公平的原则，碗和锅都由两位女同志也刷了，但是两位美国姑娘觉得自己并不吃亏，这顿中国味道很不错，连带着对洪涛的厨艺连声称赞，并对洪涛贬低山姆的厨艺言论也一并接受了。

　　饭后洪涛睡了一觉，醒来的时候已经是3点多了，山姆两口子在洪涛的屋门上贴了一张字条，意思是晚上请他去家中做客，品尝山姆夫妇准备的晚餐。这太好了，能吃别人的就绝不自己做，只要别人能吃，自己就能吃，白吃馒头不限黑！这是洪涛的信条。

　　估计是中午吃面的详细情景被两个女儿汇报给了山姆，再加上洪涛挤兑山姆的那些话，山姆在晚餐之后，当着众人的面，严肃的批评了洪涛的剽窃行为，因为山姆知道那个炸酱是洪涛舅妈做的，当初送来的时候洪涛不在家，那瓶子炸酱还在山姆家放了几个小时，山姆也不止一次的品尝过这种美味的酱料。

　　不过洪涛脸皮还是比较厚的，非说煮面条也是一门手艺，光有酱料没有煮得正好的面条相配也不成，然后就拿着鱼竿和鱼饵跑到后海边上做试验去了，不在这个厨艺问题上让山姆能有更多教训自己的机会。

　　自制饵料的性能依旧是那么的稳定，就算是在最闷热的天气中，这种饵料的上鱼几率也比其它饵料要高出很多倍。当然了，要想做到百分之百都上鱼那还是不可能的，尤其是在天然水域中，水底的情况非常复杂，没准你的钩子和饵料都落到水底的石头缝里去了，也没准你扔下水的钩子和饵料搭载一段沉在水底的树杈上，饵料被水一泡，已经脱离了钩子，这时候你是无法中鱼的。

　　除了饵料的保质期还需要时间来检验，洪涛还在做另外一个实验，就是这种鱼鳞水在饵料中的总体浓度问题，说白了就是一升泡过鱼鳞的水，能够配制出来多少斤饵料。这个问题对于洪涛以后的贩卖饵料是个非常关键的问题，知道了这个比例，就可以更好的发挥鱼鳞的效用，也可以更好的掌握饵料的特殊功效，既能赚取最大化的利润，又能确保自己产品的声誉。23sk.Com

　　而且洪涛还考虑到一个问题，那就是在刚开始公开贩卖的鱼饵里，最好别让它的诱鱼功能太过强大，因为大多数人都有一个习惯，那就是期望值会越来越高，当他们用过一种效果比较好的产品之后，时间一长就不再感到满足了，还需要一种更好的产品。所以如果一上来把鱼饵的诱鱼效果降低一点，既让它比市面上的所有鱼饵功效强，又留有一定的余量，那么这款鱼饵的生命力就会被拉长，盈利能力也加强了。

　　要确定这个量没有什么太好的办法，只能一次一次的做试验。为了减少试验所用的饵料和鱼鳞水的用量，洪涛特意跑到化工商店，买了一套试验用的烧杯和天平，不再用那种一杯、一盆、一捅的模糊数据，而是采用更精确的克、毫升来做计量单位，这样就可以用少量的原料来体现不同的效果，免得试验还没做完，洪涛家的小院就变成饵料仓库。

　　周一一大早，洪涛就提着钱带着身份证复印件跑到卫生部机关幼儿园，和高胖子把租房的合同给签订了下来，顺便给高胖子带了2大袋按照鱼鳞水和颗粒饲料1:15的比例配置的新饵料，一袋主钓草鱼，一袋主攻鲤鱼，至于饵料的使用方法，就俩字：随意。

　　谢绝了高胖子的聊天邀请，洪涛拿着合同和回到家，骑上自行车，一口气就蹬到了金融街，西城区工商局就坐落在这里。到了工商局门口，洪涛并没有直接去行政审批大厅去登记办手续，而是在门口附近找了一家办照咨询公司。

　　在所有城区的工商局门口，都会看到很多家这种咨询公司，它们咨询什么呢？其实说白了，就是代理客户办照的。比如你想办个公司，但是手续不齐全，比如注册资金不够，那咋办？这时候你就可以去找这些咨询公司，他们在工商局里都有关系，会收取你一部分手续费，然后帮你把这个执照给办下来，而且基本上比你自己办理要快速的多。

　　洪涛在后世里接触过这类公司，虽然也对这种贩卖公权力的现象有些不满，但是这不是洪涛该操心的事情，对于一个普通人来说，能够花一点小钱而节省自己几天甚至十几天的跑路和排队的麻烦，还是值得的。

　　来回挑选了几家，比较了一下它们之间的服务和收费（其实都是瞎扯，说不定这3家公司在工商局里找的关系都是一个人），然后花了600块，注册了一家注册资金为10万元的商贸公司，名字起了3个：北京三海商贸有限公司、北京彩鳞商贸有限公司、北京洪涛商贸有限公司。公司的经营范围则由自诩公司的人负责填写，他们会把所有符合你这个公司的经营范围都给你塞进去，具体你经营什么人家不管，能写多少写多少。

　　至于为何要起3个名字，这是工商注册所要求必须填写的，因为你起的名字有可能与其它公司重名，所以就像考大学填志愿一样，第一个名字能用，就默认使用第一个，如果第一个名字被占用了，那就一次向后顺延，如果3个名字全被占用了，对不起，人家还会通知你，再换3个名字。

　　花钱请咨询公司办照还有一个好处，那就是只要对方接了你的单子，你除了把身份证复印件、相片、房产证明或租房协议的复印件交给他们，其它的事情你就不用管了，人家是一条龙操作，你就在家等着电话通知去领执照吧，连刻公章和财务章的事情你都不用操心，到时候会一起交给你。

　　其实在这个时代，办理一个个体户的经营执照更省钱，每月交的税也更少，不过洪涛是过来人了，知道个体户在今后的经营上要受到很多的局限性，而且名声叫出去也不那么响亮，所以多花一点钱直接弄个公司性质的执照对长远发展更合适。

　　完事具备，只欠东风。但是东风还没来，香风先来了，洪涛回到家屁股还没坐稳，艾琳姐妹就找上门来，她们通知洪涛，他的短期休假到期了，而且她们本着国际主义精神还多给了洪涛一天的休息时间，从明天开始，洪涛又该陪着她们玩北京特色游了。

　　开店的事情进行的很顺利，洪涛的心情也跟着很晴朗，对于艾琳姐妹的要求到底合理还是不合理，洪涛也就没再过多计较。山姆一家对自己还算不错，两位美国姑娘来一次北京也不容易，只要不耽误自己的正事，洪涛并不反感带着她们去四处玩玩。

　　最主要的是她们的身材很给力，长得也不差，带出去也是个光荣不是。洪涛觉得自己在祖国广大适龄男青年们都苦恼于找对象的时候，毅然决然的放弃了和本国小伙的竞争，主动采取了引进外资的策略，有效的遏制了北京女孩对于男孩子的过分挑剔，这应该是一个很伟大的利人主义举动。

　　在经历了一周多的疯狂奔波之后，洪涛已经带着艾琳姐妹俩把北京他所能想到的有特色的景点都逛的差不多了，其它像香山啦、八大处啦、陶然亭啦、龙潭湖啦、游乐场啦洪涛都不打算推荐美国姑娘去，因为这些景点和公园都没什么特色，论山清水秀北京肯定没美国可玩的地方多，论有文化内涵，逛过故宫和颐和园也就够了，论游乐设施的刺激，迪斯尼是祖爷爷，咱的游乐场真的不够看，还是别班门弄斧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十三章 办执照的窍门免费阅读。https://xs.23sk.com 