
　　冯晨的大喊让林野收回了目光，余颜和楚岚诗正在跟各自的异兽纠缠，根本腾不出手来，古驰倒是已经向冯晨跑了过去，但他也就能给冯晨加个技能，用刚得到的噬灵对付铂金级用处也不大。

　　林野不再犹豫，掏出狙击枪稍微瞄了一下就按下了扳机！

　　砰的一声就打了那头异兽一个趔趄，可是没有造成致命伤害，反而激发了它的凶性，对着冯晨发动了更猛烈的攻击。

　　林野知道不能再等了，一边向它快速奔跑，一边开着枪，终于吸引了它的注意力，放弃冯晨冲向了林野。

　　看着越来越近的异兽，林野收起狙击枪，掏出元素之杖，抬手就是一个天雷降世，在第四道雷霆落下的时候终于触发了麻痹，趁此机会他连忙一个身随意动来到异兽的头顶，抽出弑天刀就扎进了异兽的头颅，只留下一个刀柄还留在外边！

　　等到异兽从麻痹的状态中恢复过来，才感受到整个身体都没有了力气，轰然倒地！

　　这个时候，冯晨才跑到了跟前，可见林野的速度有多么的行云流水！

　　“野哥，一头铂金级的异兽，就这么被你击杀了？”

　　其实林野能这么简单的把异兽击杀也是侥幸，首先那头异兽只有铂金初级还被林野激怒，一心想要快点跑到他的身边，再有天雷降世的麻痹效果让他反应变慢，没来得及使用灵力防护，才让林野一刀将它的脑袋穿透。

　　可林野能大大方方的承认吗，当然不能！

　　“嗨，就一头铂金异兽而已，这还不简单吗，那什么，快点看看，有没有适合你的技能，这是头木系的异兽！”

　　冯晨听完也顾不上追问林野，抽出匕首挖出了灵核，木系倒是木系，可惜只是普通灵核让他有些失望。

　　“别气馁，多杀几头总会有的！”

　　冯晨转身再次击杀异兽去了，林野拍了拍胸口“还好糊弄过去了，这波装的完美！”

　　出现了铂金级异兽，林野也不敢再掉以轻心，把大家集合到一起，这样虽然效率低了一些，但是胜在安全，万一碰上实力强大的异兽，也不会有什么危险。

　　随着时间的推移，又有几个队伍来到了绿洲，他们也认出了这只获得了团体赛冠军的小队，因为忌惮，没有主动向林野他们靠近。

　　这期间又遇到一头铂金级的异兽，也出了技能灵核，可惜是土系，大家都用不上。

　　“快看绿洲那边！”

　　说话的是古驰，大家都在击杀异兽，只有这个胖子无所事事的到处乱瞟。

　　顺着他的声音，林野看到有一队人进入了绿洲，那些异兽并没有攻击他们，只不过都停下了各自的动作，阴郁的眼神里透露着好奇，还有一点幸灾乐祸？

　　那个小队被这么多异兽盯着也有些发憷，可还是壮着胆子来到湖边，看来是被渴坏了，仔细看看就能发现他们的手全都放在另一只手腕上，已经做好了随时按下按钮的准备。

　　几个人顺利来到湖边，暗自松了口气，也不管湖水脏不脏，反正以驱灵者的体质也不会喝坏肚子，趴下就是一顿痛饮！天籁小说网

　　还没等他们喝饱，就看到蹦蹦跶跶过来一只小白兔，蹲在了他们身边，然后在兔子身下有一道水流顺着岸边流进了湖里……

　　湖水不干净他们可以不介意，甚至也可以当做水里没有那些乱七八糟的东西，可是亲眼看到兔子在里边撒尿，而且他们还喝了，这就不能接受了！

　　想要吐吧不忍心浪费好不容易喝下去的水，不吐又实在是有点恶心，气的其中一个光头一脚就想要把兔子踢走。

　　可是没想到这一脚不但没能踢走兔子，反而把自己绊了一个踉跄。

　　好在他看到对方是个小兔子，全身雪白还挺可爱的没忍心用力，要是用了全力，在没有准备的情况下都容易把自己给踢骨折！

　　他倒是没事，可兔子不乐意了，先是眼睛变的血红，然后身体迅速膨胀，转眼间从一个巴掌大的小兔子变成了一个三米高的怪兽！

　　其它的倒是没什么变化，仍然是那个雪白的形象，可谁见过三米高的兔子！

　　兔子变身后抬起一只比人大腿还粗的脚一下就把那个光头踢飞十几米，就这还不算，蹦过去又是一脚……

　　林野这才想起来打开探查之眼。

　　名称：雪白玉兔（未发现物种之一）

　　等级：钻石中级

　　技能：？？？

　　林野猜测到了是一只钻石级的异兽，但是没想到是中级，还是从来没有被发现物种，好在有系统出产的技能，要不还真不知道是什么异兽。

　　就是这个名字取的太随意了吧，如果是被官方率先发现的话……

　　估计也差球不多，看那些蓝脊豹、六角犀、铁背熊什么的就都是根据异兽外形命名的。

　　“快，古驰快去发动直升机！”

　　林野还没吐槽完，就看到那个光头被兔子一脚一脚的踢飞，而踢飞的方向正是他们所处的位置！

　　“林野，救救我！”

　　“野哥，别着急走，带上我，嗷~！”

　　林野有点佩服这个光头，被钻石级的异兽踢了这么多脚还能活着，听他的声音还中气十足！

　　不过你特么不想死就赶紧按按钮啊，喊老子干啥！

　　“快，赶紧升空！”

　　在林野的催促下，古驰终于成功让直升机离开地面，不过这时光头也被踢到了直升机下方，竟然猛的一跳抓住了直升机的起落架！

　　“升高，快升高！”

　　林野不知道这兔子能跳多高，但是光看它那两条粗壮的大腿就知道目前直升机的高度肯定不够。

　　好在兔子应该是第一次见到直升机，不明白一个没有生命的金属壳子为什么可以飞起来，停留在原地疑惑的看着他们一点点的升空。

　　等它想起来还要继续追那个敢踢他的混蛋时，直升机已经升到了它够不到的高度。

　　“野哥，快拉我上去啊！”

　　之前可以见死不救，但是这个光头已经抓着起落架跟直升机一块升空，再不管他就有点不太合适了。

　　上了直升机，林野才有空仔细观察一下这人，最明显的就是那个光头，铮明瓦亮的，不像是故意剃成这样，应该是因为什么因素掉光了。

　　身材消瘦，看身高比古驰还要低一点，身上的衣服早已经看不清眼色，裸露在外的皮肤青一块紫一块的，门牙还被踢掉了两颗。

　　他猛喘了几口粗气，才缓过来向众人表示了谢意“我叫黄谢军，谢谢你们啊，要不我今天非得被那个死兔子踢死不可！”

　　“谢不谢的无所谓，不过你这个名字听起来有点欠揍啊？”

　　林野突然想起了三胞胎兄弟，他们的名字好歹都是一些身外之物，可这光头倒好，就算没钱没地没房子也不能当二狗子啊！

　　光头习惯性扣了扣鼻孔，让大家尤其是两女一脸的嫌弃“嘿嘿，我也是这么觉得，可是说了好多次要改名字，爹妈都不同意，我也没办法，叫我大军就成！”

　　“那什么，黄……大……二狗子，你认识我？”林野纠结了半天，感觉还是叫二狗子来的顺嘴。

　　“叫我大军！”

　　黄谢军刚想急眼，突然想到现在还在别人的屋檐下“我也是京都的学生，只不过是郊区驱灵学院的，早就听说了野哥有一只袋鸡，刚知道那会我还专门弄了好多炙炎鸡，可是最后都进了肚子，再加上三项个人赛冠军，团队赛冠军队长这些荣誉，怎么可能不认识！”

　　林野被他夸的有点飘飘然，正要寒暄几句，被古驰打断“野哥，咱们现在怎么办，那兔子还在下边没有走的意思！”

　　经过古驰的提醒，大家才想起来地上还有只兔子，正抬着头瞪着猩红的眼睛一动不动的盯着直升机。

　　“随便找个方向，只要离开绿洲估计它就不会再跟着了”

　　事实证明林野想错了，不管直升机飞到哪里，兔子都一直在地上蹦跶着跟着，根本就没有离开的意思。

　　“二狗子，你到底怎么惹着它了，非要追着你不放？”

　　黄谢军本来还想在称呼上再挣扎一下，想了想还是算了，好在除了林野，其他人都叫他大军。

　　“我没怎么它啊，就是轻轻的踢了它一脚，只不过……嗯……踢得位置有点不太合适，就是屁股稍微往前一点！”

　　林野先是摸了摸自己的屁股，这才想明白他说的是哪里，恨恨的看了他一眼“要不找个地方把你扔下去算了，反正这兔子的目标是你，跟我们没关系！”

　　黄谢军听完这话赶紧抱住了林野的大腿“野哥，你可不能这么对我，虽然咱们认识的时间不长，但总归是同类吧，还在一个城市，相煎何太急啊！”

　　林野白了他一眼，倒也没有真想把他扔下去，只是有点生气，你踢它哪不好，非要踢那里！

　　好在天要黑的时候兔子终于停下了脚步，恨恨的看了直升机一眼，转身离去，看样子是要在天黑之前赶回绿洲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零一章 二狗子免费阅读。https://xs.23sk.com 