    陈风的等级处于3级已经很久了，这段时间，尤其是和龙王战斗的时候，他深深的明白面对难度越来越高的秘境怪物，3级实力已经很难独当一面了。

    所以，进入下一个泰坦秘境，尽管有载具，但自己的实力也是尤为关键。

    拔下强化药剂的瓶塞，一股独特的味道扑鼻而来。

    这次的强化药剂依然是乳白色，但是浓度对比3级强化药剂，变得更加粘稠，而且其中，似乎还有一点淡淡的黄色，不仔细观察，根本看不到。

    味道嘛~还有股石南花的味道，这让陈风一阵恶寒，尽管不情愿，但是此刻没什么办法，也只能闭着眼睛，当它是什么补药一口喝下。

    服用完药剂之后，欧皇天赋的提示随之响起。

    更低概率的强化药剂成功起效。

    感受着胸腔的热量越来越汹涌，陈风立刻私聊周灵睿：“快来堡垒！准备升级！”

    周灵睿没一会就独自跑了过来，陈风二话不说，直接将她一把按倒，然后掏出一瓶【4级强化药剂】倒进了她的口中。

    “唔~唔~”一大口药剂灌入，浓郁的味道呛的周灵睿直翻白眼。

    但是她还没缓过气，陈风的药力更加凶猛，非常粗暴的撤下周灵睿的遮挡。

    周灵睿面色大变，她感觉今天的陈风有些古怪，怎么说呢？非常的暴力，而且大手在身上还非常的用力。

    虽然很疼，但周灵睿此刻却莫名的有些喜欢。

    扯去遮挡之后，陈风二话不说，直捣黄龙。

    河床还未湿润，这一下子，让周灵睿痛并快乐着。

    但随之，她刚刚服下的强化药剂也触发了欧皇天赋。

    两人齐心协力，一边战斗，一边升级。

    只是，这两人战斗的地点，居然是跟足球场一样空旷的堡垒中心的广场。

    虽然周围空无一人，但是这空荡荡的环境，难免会让人觉得紧张和刺激。

    许久，一切归于平静。

    周灵睿的葱白手指在陈风的胸口轻柔的滑动，脸上的笑意充分说明了她此刻的心情。

    “风~这次我很喜欢，下次我还要这么大力哦！”

    嗯？

    陈风有些诧异，没想到周灵睿这妮子喜欢粗暴的，以前还真没看出来。

    “去！起来把地面的水渍弄干净，都是你的！”陈风一拍颤巍，将她拉起来。

    周灵睿白了一眼，手指轻轻一挑，地上的水渍瞬间消失。

    显然，她的控水控温能力再次强化了一些。

    两人都已经成功的升级成4级强化者，实力都强了一个档次。

    陈风查看游戏界面的人物属性。

    【玩家：陈风】

    等级：4

    速度：47

    力量：45

    技能：

    被动技能，水下呼吸（水下8000米）

    紫色技能，风·波动（无限次数）

    橙色技能，闪现（每日5次）

    宠物：

    大白鲨，等级3（正在升级），技能‘空间切割（每日三次），化龙（每日一次）。

    电鳗鱼人王，等级5，技能十万伏特……

    高级海龟鱼人，等级3(正在升级)，技能十倍化，二十倍化……

    高级章鱼人，等级3（正在升级），技能喷吐墨汁……

    高级水母鱼人，等级3（正在升级），技能治疗粘液，亢奋毒素……

    属性栏里，除了陈风自己的属性，还将他的宠物们的属性都展示了出来，但是小胖和肥仔它们都在升级中，只能等到升级完成之后再看了。

    速度力量这两个数值的变化，陈风更能直接的感受到。

    他原地蹦了以下，居然蹦了足足有十多米的高度，全力奔跑的情况，居然一秒就跑出了四十多米，一拳打在堡垒的钢铁墙壁上，居然出现了一个巨大的拳头凹坑，花了20铁块才修复好。

    由此可见，陈风现在的身体跟正常人对比的话，无疑就是超人了！

    升级成4级强化者之后，除了速度、力量这些基础的数值和身体的强度有所变化之外，技能也有所变化。

    水下呼吸这个被动技能，现在可以呼吸的深度变成了八千米，提升很大。

    风·波动技能次数终于变得无限次了，这点让陈风很是高兴，以后不用服用蓝药水恢复技能次数了，这样一来，他使用妖刀进入虚化状态就会非常连贯了。

    闪现的技能次数也有所提升，变成五次后，也能大大减少服用药水的次数。

    陈风发生了变化，周灵睿也是如此。

    刚刚她看到陈风试了试身体后，她也简单测试了以下身体强度，只比陈风差一点点。

    陈风看了一眼她的属性。

    【玩家：周灵睿】

    等级：4

    速度：45

    力量：44

    技能：

    被动技能，控水，控制方圆百米内200L的水源，且强度提高。

    紫色技能，温度掌控者，控制方圆百米内±50℃的温度（无限次数）。

    橙色技能，青环·海蛇真身，变化海蛇可达50米，且肉身强度和致盲毒液时间提高至50秒。

    除了身体强度，周灵睿这次的技能提高也很强大，首先是所能控制的水源，以后，她再也不会和以前一样只能玩跟自己的差不多的水了，控制200L，说不能就可以直接控制敌人体内的血液了。

    而温度掌控者，温度提高或降低的范围也达到了50度，如果作用于身体，也是可怕至极。

    相比于陈风，周灵睿的这两个技能一旦结合起来，丝毫不弱。

    至于最后的海蛇真身技能，体积变大，致盲的时间也变长，也是一个不小的提高。

    “风~感谢的话我不想再说了，以后为你当牛做马，我都毫无怨言！”周灵睿紧紧的拥抱陈风，胸口的两坨宝贝触感极佳，让陈风再次抬头。

    陈风轻轻拍了拍她的后背，可不能再来了，不然等会王若曦那不好交差。

    “行了，你的心意我都懂！你去控制室里继续警戒吧，我等会要学习一个新技能了！”

    陈风打发走感动不已的周灵睿，便在自己的仓库中寻找了起来。

    上次击杀了幽灵王丹尼斯，陈风还得到了一个红色品质的技能卡。

    因为红色品质技能卡必须达到4级之后才能使用，陈风便一直留到了今天。

    找了一小会，陈风终于看到在仓库角落里落灰的技能卡。

    【分身（红色）】

    说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。

    提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。

    评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！

    取出技能卡，看着它强力而且非常适合自己的属性，陈风的脸上写满了期待。

