    

    陈桥皱眉，这小子，刚才就没听到我刚才的话吗？

    不应该啊？我都暗示的那么明显了？

    无奈，陈桥向后看了一眼。

    嗯？

    这是什么眼神？为毛有一种在看孤寡老人的眼神？

    陈桥很是惊疑，难道真是自己的问题？

    心中无奈，他只能拍着黄覆的肩膀，目光诚挚的说道：

    “黄覆，接下来，瀚哥儿那边就靠你了。”

    “不是有郑昂吗？”

    黄覆惊疑，你这是把自己女婿放在哪个位置了？

    怎么忽然感觉自己好像又行了？

    “瀚哥儿在军中威名不足，功勋卓著是没错，但都是在我们的促成和保护下获得的。”

    “这一点你应该很清楚。”

    黄覆点头，将手边的长枪插下泥土。

    他是知道瀚哥儿的前事，第一见瀚哥儿也只是在东女国，可以看出他是比自己还要晚入伍的人。

    郑昂其实也很清楚，那些围绕在瀚哥儿边上的人都有着什么心思，所以他虽然看上去与那些年轻的将领很熟悉的样子，其实他也就只有黄覆一个朋友而已。

    “瀚哥儿是本帅亲自推上去的，责任在我，不在你们，所以你如果要怪的话，就怪本帅吧！”

    陈桥看向黄覆，眼神中带着些许愧疚，瀚哥儿太年轻了，自己也还不老，对黑龙军的影响很大。

    这可不是陈桥想要看到的，他只是希望，来一记猛药，让黑龙军改变一下，若是不改变的话，黑龙军迟早会毁在他的手上。

    黑龙军若是想要长久，那就必须要改变其固化的态度，更要改变那种高傲自满。

    其实，陈桥早就发现了，黑龙军不知道什么时候开始，就有了这种高傲自满的行为，这是很危险的。

    在对西域的作战中，黑龙军便损失了很多，其中有很大一个方面，都是由于黑龙军小瞧了自己的对手，所以才会猝不及防的进入了敌人的圈套。

    更别说，那些意外死于被对方群殴的黑龙军将士了，他们都是死于自己的大意中，当知道了战后将士数量的时候，陈桥的内心都在滴血。

    滑天下之大稽，世界上最厉害的黑龙军，居然也会死于那种低级的错误，让陈桥不由的痛苦。

    黑龙军是时候该改变了。

    特别是在军中的官本位思想，那种资历争先更不可去。

    仅一段时间，他们便会失陷与高傲自满中，黄覆是很有发言权的。

    就比如说刚才，陈桥就很容易的就看出了他的退步，而这仅仅是黄覆赋闲在家，有一段时间没有在家锻炼了，所以才会出现这般情况。

    黄覆连忙低下头，眼神炯炯，“主帅，卑职并不怪您，只怪自己太过无能，无法为少帅分忧。”

    “哈哈！”陈桥听到这话很高兴，也就是说，他刚才就是和解了，放下了之情的恩怨，还有以前的失望，或者是亏欠。

    只是，陈桥永远也不能忘记自己心中的愧疚，这便是他自己的骄傲。

    “黄覆啊，这次回京，你也跟着一起去吧。”

    黄覆一听这话，就下意识的想要拒绝，可陈桥打断了他的话，说道：

    “不仅你要去，言冰也可以跟着一起去。”

    叹了口气，无视他眼底的疑惑，陈桥说道：

    “东女国的条件太差，无法保证言冰的顺利生产，我想，若是你的妻儿出了什么意外，我黑龙军可能就要失去一尊良将了。”

    看出陈桥眼中的真实，黄覆眼底复杂，沉思了良久。

    他的脑海中出现了一众同僚各种眼神，也出现了瀚哥儿期翼的眼神，更浮现出了言冰幸福的笑容。

    片刻后，他再次抬起头，高声道：

    “主帅，卑职决定了，一起回大唐！”

    “好！”

    陈桥心底松了一口气，瀚哥儿，好好感谢你阿爷吧。

    ……

    黄府中。

    伏岚和懿丫头还在跟言冰谈天说地，好不快乐。

    只是，黄覆出去好久了，到现在这个时辰还没有回来，让她很担心。

    自从怀孕了以后，她便出现了到了极为不适应的缺乏安全感的现象，无时不刻想要将黄覆放在视线内。

    如今黄覆已经出去了将近两个时辰了，是这些天出去时间最长的一次，一般到这个时候他早就回来了。

    可是……

    她坐立不安的样子都在伏岚的眼中，懿丫头更为直接：

    “言冰姐姐，你这是？”

    懿丫头问道，她很奇怪，怎么感觉言冰姐姐越来越不安了呢？

    难道是有什么事情发生吗？

    迎着懿丫头眨巴着的大眼睛，言冰转头，自然也是看到了伏岚探求的眼神。

    她深吸了一口气，知道无法隐瞒，也没有必要隐瞒，不就是想念自己的丈夫了，这有什么大不了的。

    有的都有，至于懿丫头，还只是一个小孩，不懂事。

    “黄覆都出去好久了，还没回来，我担心……”

    伏岚看着她脸上出现那种从未有过的慌乱的表情，不由的轻笑道：

    “原来言冰将军也会担忧黄覆将军啊。”

    “不过，别担心。”伏岚拍了拍她的手臂，安慰道：

    “现如今东女国都在黑龙军的守护之下，黄覆又是黑龙军的参将，更何况，黄覆的身手又不差。”

    “听闻言冰你的身手就是黄覆交给你的。”

    这句话，直接就让言冰羞红了脸，她的功夫的确就是黄覆交给她的，当初第一次见面时，黄覆还只是一个小队长，手下也没有几个士兵，可自己当时已经是东女国的将军了。

    虽然在身份上相差很大，但两人的关系却没有因此受到影响。

    后来，黄覆由于各项都比较突出，所以受到了在陈桥的关注下的沈勇达培养一说，他的官位也随着时间的推移，越来越高。

    可是两人之间的联系却从未断绝，自从黄覆率领着数千黑龙军将士将西罗马数十万军队给挡住了。

    黄覆直接一战成名，他也就暴露在了一众黑龙军高级将领们的面前。

    自然，之前的两人之间的隔阂也就消失了，于是乎，在陈桥无意的帮助下，她和黄覆两人结为了夫妻。

