
　　242上

　　齐桓带着大家继续向前。

　　刚才的浓烟和地上的残留其实都只是小儿科。

　　往前走了一会儿，真正的考验才算开始。

　　大家才从一个通道出来，激烈的枪声就猛地响起，砰砰砰，砰砰砰砰，一串接着一串，他们甚至能听见子弹打在墙壁上发出来的声音。

　　“是ak47！大家小心！”跟在齐桓后面的吴哲，第一时间给大家做出了提醒。

　　不过吴哲的声音才在耳机里响起，砰的一声，有人就朝他们开了一枪。

　　枪手就在附近，大家能感觉到子弹从身旁呼啸而过，心都不由全都一紧，拓永刚抬起枪朝声音来源之处就是一梭子弹。

　　砰砰砰！

　　“c27，注意节约弹药，不要乱打！”齐桓低喝，有点儿不满。

　　拓永刚本来想分辨一下的，但张了张嘴，忽的又什么都没说了，只是沉默着。

　　往前走了几步，一大片烟雾出现在了大家的视野中。

　　齐桓举起手，示意大家暂停，他靠在一处隐蔽的墙角，单膝跪地，小心侦察，看了一会儿，他道：“大家注意保持距离，我先进去侦察一下，有情况立即向大家通报，完毕！”

　　他站起，小心钻进了浓烟之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他进去之后就一直没有了回应，过了三十秒钟左右，苏齐按下无线电：“c07，报告你的情况，完毕！”

　　但没有回应。

　　“c07，报告你的情况，重复，c07，报告你的情况！”苏齐又用无线电说。

　　滋滋滋。

　　无线电的电流声在耳机里响起，过了两秒，齐桓的声音断断续续传来：“c42，我....滋滋滋....暂时...滋滋滋...发现......滋滋滋.......”

　　过了三四秒，齐桓的声音似乎清晰了一些：“c42，你听得到吗？c42......啊......”

　　忽的一声沉闷的、痛苦的闷哼从无线电里响起，但那一个声音之后就再也没有回应了，连电流的滋滋声都没有了。

　　“c07，报告你的情况？”苏齐紧张地用无线电呼唤。

　　此时此刻的苏齐，真的就如影帝附身一样，紧张，不安，焦躁，声音的音调都有些不稳了。

　　“c07，报告你的情况，完毕！”

　　但无线电里安安静静，再也没有回应了。

　　苏齐于是从最后一个位置小跑来到了队伍最前，他来到刚才齐桓单膝跪地的那个地方蹲下，他回头看了大家一眼，目光从每一个人的脸上一一掠过，虽然每一个人都戴着防毒面具，看不清楚，但苏齐似乎还是知道每一个人的紧张与不安似的。

　　他按下无线电：“如果我出现了什么意外，大家按照刚才c07指定的顺序，依次指挥队伍，记住，今天的任务，无论付出怎么样的代价都必须完成，重复，无论付出什么样的代价，都必须完成任务！”

　　说完这些，苏齐站起，准备进入烟雾之中。

　　但他才刚刚走到入口，就听得砰的一声，枪响了，苏齐整个人似乎真的被一颗子弹打得倒退了一步然后砰的一声撞在了墙上一样，他猛地抬起左手，一把捂在了右臂上，他手中的枪似乎也握不住了，掉到了地上，只零点五秒左右的时间，他的手巴掌上就被染红了，滴答滴答，红色的液体滴落在楼地面上。

　　“齐哥！”

　　成才大吃一惊，急忙就要冲上来，但就在这时，砰砰砰的声音响起，一颗又一颗的子弹打在了苏齐面前的地面上，成才等人被逼得连连后退。

　　砰！

　　一个子弹被坚硬的地面弹了起来，然后砸在了吴哲面前的地面上，之后又跳了跳，这才落地了。

　　吴哲伸手，用戴着战术手套的左手拿起了那一颗子弹看了看。

　　“实弹！”他看了一眼，眼皮突突一跳，弹头上还残留着炙人的灼热，哪怕他戴着手套，也有些受不了。

　　他赶紧把子弹一丢，抬起头，却忽然发现苏齐靠在墙上，软软地滑了下去，然后砰的一声倒进了烟雾之中。

　　枪声还在继续。

　　敌人的子弹越发像雨一样了。

　　等到大家各自找到了安全的地方隐蔽下来，再抬头看时，苏齐已经不见了。

　　“齐哥！”成才大惊，猛地站起，但才刚刚站起就被拓永刚一巴掌按了下去。

　　“c41，冷静！”吴哲用无线电说，顿了顿，他又道：“现在c07和c42都不知怎么样了，所以接下来的这一个行动，由我指挥，如果.......”

　　他按着无线电的发射键，但却不知道该说什么了，过了好几秒，他这才道：“c41，你是下一个！”说完这一句，他站了起来：“所有人，按照战斗队形前进！”

　　说毕，他猛地站起，第一个冲进了浓烟之中。

　　其他人迅速跟上。

　　烟雾之中是另外的一个世界，通道里沉积的烟雾经久不散，即使是强光的手电也无法穿透哪怕三四米的烟雾层。

　　另外一边。

　　苏齐跟着一个老队员走出了废弃工厂，走到了一个隐蔽的地方。

　　这个地方很难被发现，从外面也看不出，不过走进去一看，才发现里面虽然空间不大，但却别有洞天，各种设备一排又一排，最重要的自然还是监控设备。

　　袁朗已经站在门口等着他了，看见他来，他家伙喝了一口咖啡，笑着道：“你小子可以去当演员了。”

　　“我也没办法，几个家伙都是人精，不演得像一点，他们会怀疑的！”苏齐一边把防化服脱了下来一边说。

　　刚才只穿了这套衣服跑了一小段，但全身却已经湿透了，汗水不知道流了多少。

　　苏齐把防化服脱了下来交给了一个老a士兵，不过他并没有走进小房子里和袁朗一起观看监控，而是走到了另外一边，在一处吊床上躺了下来。

　　袁朗在里面等了一会儿，不见他来，抬起头问：“苏齐呢？”

　　“吊床上躺着呢！”一个老a道。

　　“吊床上躺着？”袁朗一怔，之后，他站了起来，走出了小房间，朝着苏齐走了过去，好笑不已：“你就这么自信？你真的觉得他们没有一个人会被淘汰？”

　　“我可没那么大的本事？”苏齐抬起双手枕在脑后，看着袁朗，笑着说：“别的不说，成才和拓永刚就让人担心！”

　　“总共四个人，两个就有问题？那你还不赶紧进去看看？”

　　“懒得看。”苏齐笑笑：“我看了他们又不是就一定过关了，再说了，这种事，不是自己能够决定了，我该尽力的已经尽力的，剩下的，顺其自然吧？”

　　“你小子——”袁朗用手指了指苏齐，有些好笑，又有点儿无可奈何，他没再说什么，只是转身回了小房子里。

　　苏齐躺在吊床上，闭上了眼睛，任由斑驳的光影照在他的脸上。

　　【叮——你的队友们还在殊死一搏，艰难战斗，不仅仅与敌人战斗，也与心中的另一个自己战斗，但你躲在一边，安静等待，不急不慌，顺其自然，个人魅力+88，小组各方面能力整体提升15%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第242章 上免费阅读。https://xs.23sk.com 