    这一次与尹落雪的一番交谈，结果令土寻极为满意。不仅将泽天、羽鹰二族从这个旋涡中摘了出来，而且，还与这尹落雪打下了几分交情。

    至于给尹落雪‘引荐’之事，土寻自然是信心满满。以尹落雪的层次，恐怕想要查探此事的真伪，根本就做不到。只要他到了泽天族，那凤凝等人展现一下手段，这尹落雪自然不会再有怀疑。

    真正的巅峰族群弟子手段如何，土寻并不知晓。但是，凤凝等人的实力与战力，却是远超天域中同级天骄。有这一点保证，就不怕此事会有暴露的风险。

    并且，土寻对尹落雪所说的话，也并非都是虚言或者无的放矢。所以，他也并不算单纯的诓骗这尹落雪。

    尹落雪虽然也是窥天巅峰，但是他出身宙级势力。若是得到他的认可与暗中相助，这对于泽天二族来说，极为重要。甚至，就算将来土寻的计划有了什么失误，若是运作得当的话，也可以让这尹落雪站出来帮忙撑腰。

    可以说，这一次的突发事件，对于土寻来说，有着天大的好处。

    而且，从更深层次来讲，夜笑想要踏足这天域，总有一天要面对这诸多族群。而土寻，作为夜笑的智囊，必须先行在这天域，布下一个足够大的棋盘，这个棋盘之中，涵盖了所有祖级势力，就算是宙级势力也会被牵扯进来。

    这一次的事件，终于让土寻有了布置这棋局的契机。

    如果早就知道是这种结果的话，清源圣地恐怕绝不会在这时候给泽天族上这个眼药。

    本来，他们打算借着尹落雪的手，去查探那两名神秘强者的底细，可是却想不到，土寻一番谋划、一番半真半假的‘猜测’，不仅将尹落雪这个威胁打消了，而且还给了泽天族一个天大的靠山。

    正可谓是，土寻布齐聚，坐看天域风云变幻，只待夜笑这个执棋之人！

    在那神秘的时间塔中，夜笑总算是度过了那雷劫之难。同时，他也正式跨入了融天层次。

    若是论修炼环境，夜笑自然无法与那些巅峰族群弟子媲美，但是，夜笑的数次机缘，却是将这种差距直接弥补。至少，在境界上夜笑不逊色与任何人，甚至，还略胜一筹。再加上夜笑战力的大幅度提升，这时候他与巅峰族群弟子同级之间的差距，比在涅槃秘境之中，拉的更大。

    可以毫不夸张的说，原本那些与夜笑处于同层次的修炼者，如今已经被夜笑远远落下。也许，只有巅峰族群之中，更强悍的弟子出世，才能成为夜笑的对手。

    “呼……不错，这小子总算是安然度过这一劫了。这创世天罚果然是不可小觑。也就是这小子，其他的修炼者，根本无法抵御。”劫难度过，剑灵也总算是松了口气。

    他看向对面那老者，眼眸中有着难以言喻的得意。

    然而，那老者却是微微摇头，“此言说的还有些早。如果创世天罚仅仅是这种强度，也就不会被称之为天地间最强之劫了。”

    “啊……”老者的话，让剑灵脸上的得意僵住，“这雷劫明明已经度过了，难道还会有别的异变不成？”

    老者沉思片刻，随后幽幽的说道，“这创世天罚，最少三劫，眼前的雷劫只是第一劫而已。也就是说，他应该还有两劫需要面对。并且，另外的两劫，并非是雷劫，具体是什么，我也不甚明了。”

    “最少三劫……”剑灵神色一变，渡劫从来都是从简单到强大，这第一劫便强大到这种地步，可想而知，第二劫和第三劫，会是什么层面。

    “不行，我要去帮帮夜小子……”这一回，剑灵再也坐不住了。没等那老者出言阻止，剑灵便是射入乾元剑中，而乾元剑也是爆发出一道红光，闪动间消失不见。

    剑灵离去，老者脸上浮现出几分无奈之色。

    “这小子体内世界觉醒，很可能便是这一劫的创世尊者，而乾元剑则是……”

    说到这里，老者话语顿住轻轻笑了笑，“他们两个竟是为辅，这绝对是天地间最大的一个笑话。不知道，将来等到乾元剑觉醒记忆之后，会发生什么有趣的事情。”

    “算了、算了，这件事不管如何，总是不关我的事，我只要静静的看着就好。”话音落下，他头顶之上的九彩琉璃宝塔放射出璀璨光华，而老者的身形，也逐渐隐没在这光华中。

    度过了劫难，夜笑松了口气，他调整自身力量，正待继续修炼的时候，突然间，一道红芒破开虚空出现在眼前。

    刷！

    这红芒直接没入他的体内。

    夜笑一愣：这红芒不是乾元剑么？在自己修炼的时候，这剑灵去什么地方了？

    夜笑进入修炼石室之后，心神沉定修炼，再后来被雷劫惊醒，而又开始想办法抵御那雷劫。他也曾召唤剑灵，可是并没有回应。本来，他只以为剑灵在这石室中受到限制，可是却没想到，剑灵根本就没在他的体内。

    就在夜笑打算相问的时候，剑灵极为匆忙的声音却是猛地传来。

    “小子，其他的事情你稍后再问。限制，你赶紧将体内力量恢复到巅峰。刚才你度过的劫难，被称之为创世天罚。这创世天罚有三劫，刚才的劫难，只是第一劫。第二劫和第三劫，马上就会降临。”

    剑灵的话让夜笑霎时间骇然：刚才的那强悍雷劫，竟然只是第一劫？这创世天罚，到底是什么鬼东西？

    夜笑很清楚，剑灵不会在这方面骗他，也就是说，马上便会有更强大的劫难降临。

    “呼！”

    长出一口气，夜笑让心神沉静下来。脑海中的疑惑，只能等会儿再问剑灵了。现在，最重要的是面对接下来的劫难。

    夜笑晋升融天境，可以施展的力量和其庞大？几乎是顷刻间，狂暴的力量便是将夜笑自身环绕。这时候，就算是有数尊融天境强者同时攻击夜笑，一时间也难以撼动夜笑自身的防御。

    时间缓缓流逝，而让夜笑诧异的是，已经过去了好一会儿，根本没有任何危险的气息传来。

    难道，剑灵说错了？

