    就这样，沐颂第一次见到了百里苍，也是他们在北海住下来后，这五年时间里见到的第一个人。

    百里苍只存在于沐颂小时候的记忆里，母亲曾告诉他，在他出生的时候百里苍就抱过他，之后便再也没有出现在朝歌城里，荀伯也证实了这个说法。

    其实，荀伯也只见过百里苍三次而已，不过在那人摘掉风雪帽之后，他还是一眼就认出了跋山涉水而来的百里苍。

    母亲临别之前的话依旧深深地印在他脑海中“去找百里苍，除了他之外谁也别信”，这是何等的信任！

    他忽然想起，小的时候母亲曾经对他说过：“百里氏族世世代代默默地守护着我们的家族，虽然平日里他们早已归隐，几乎无甚来往。但是，当我们真正地遭遇困境的时候，他们一定会及时出现，那是他们先祖曾立下的族训。”

    自从被流放以来，沐颂也曾偶尔会想起母亲的话，心里想着母亲口中的百里苍会在什么时候出现？来接自己与荀伯，去拯救母亲出困境。

    虽然这些年来，一直没有见到百里苍。但是，他还是相信母亲所说的，相信百里苍一定会在某个时候出现的。

    不过当他真的看到百里苍时，或许是因为这么多年来没见过生人了，他还是愣在那里有些不知所措，最后还是荀伯主动地扶起了百里苍。

    三人进屋之后，百里苍噙着泪水把沐颂上上下下打量了一番，感慨地说：“大殿下都长这么高了……”

    荀伯关心地询问：“百里大人，如何找到这蛮荒之地的？”

    百里苍长吁了一口气，说道：“这事说来话长了，前些时间老夫再次返回到朝歌城后，得到密探的情报说，染蝶派往北境的一批死侍回去了，但是那时候并没有了解到具体的信息。所以老夫就特意去调查了此事，赫然发现染蝶在短短的数月内，染蝶至少派出了三批死侍前往北境，执行秘密任务。”

    “不过，染蝶派出去的死侍一直未有任何回音，直到这批死侍的归来。但是让人意外的是，返回朝歌城的两名死侍在数天之后便被灭了口。老夫还未来得及从中获取足够的信息，不过种种迹象表明这与大殿下被放逐之事有关联！”

    沐颂听到这里觉得恍然大悟，愤怒地说道：“我母后果然就是被蝶妃给诬陷的吗？！”

    百里苍悲痛地点了点头，然后继续说道：“其实，在当年事发之后，秦骁也曾留下一些线索是指向北境的，但是之后他就销声匿迹了。老夫随后就赶到了北境，在雅拉河谷以及哈林城停留许久，都未能获得任何线索，最后只能又返回朝歌境内。”

    沐颂与荀伯对视了一眼，一脸感伤地说道：“苍伯，秦骁铁卫他……他们都战死了。当年他带我们来到北境，原本是前往哈林城的，可是在草原上遭到了追兵……”

    百里苍听后眼里掠过一丝悲伤，缓缓地说道：“我想也是如此，不然也不会留下线索后便消失匿迹了……这些年，染蝶在宫中豢养了一批死侍，皆是河涧人，都是分别从各个渠道秘密潜入朝歌后，应招成为御前铁卫的。”

    沐颂忽然想起，前几天那三个被冰原狼咬死的御前铁卫。

    说道：“就在前几天，我们在附近的雪桦林中遇见了三个宫里的御前铁卫，都死了！”

    百里苍诧异地问道：“死了？怎么死的？”

    沐颂回答说：“被冰原狼咬死的！”

    百里苍一脸惊讶，问道：“冰原狼？”

    沐颂便将那个噩梦及发现他们尸体的事情，简略地讲述了一遍。

    百里苍听后仍然充满着疑惑，对这些离奇的事，显然一下子无法完全接受，但也没有再就此事追问。

    沐颂心里想着母亲，但一直忍着没有询问。这时才问道：“苍伯，我母后现在如何了？荀伯说她可能已经回到了雅拉河谷？”

    这时，他看到百里苍撇过头，脸上显出既痛苦又有种歉疚的表情，半晌不语。

    这让他心已经开始紧张起来。

    过了一会儿百里苍才抬起头，悲伤地说道：“帝后她……她已经遇害而薨了……”

    听到这个震惊的消息，沐颂脑袋“嗡”地一下呆立在当场，半晌一声未吭。他呆呆地盯着火炉中跳跃的火焰，仿佛看到母亲的身影在火焰中舞动。他想着再也见不到母亲了，泪水从脸上滚落滴在火堆旁溅起尘土飞扬。

    荀伯看着他的样子心疼地说：“想哭就哭出来吧，不要忍着！”

    于是，他再也压抑不住情绪地爆发，“哇”地一声哭了出来，眼泪唰唰地直往下流。

    等到沐颂情绪渐渐平稳下来，百里苍才狠狠地说：“没想到染蝶做事如此坚决毒辣而不顾后果，敢冒天下之大不韪的风险！”

    沐颂立刻问道：“这一切真的是蝶妃所为吗？”

    百里苍依旧愤愤地说道：“是的！就是这个心狠手毒、蛇蝎心肠的女人！”

    提起帝妃染蝶，沐颂的脸上便不自禁地出现一阵微微地抽搐，染蝶是他来到人世上后对“疼痛”的最初记忆。他还记得那一年，在一岁或两岁的时候，按理说那时他尚且年幼到不该会有记忆。但是，他却一直清晰地记得，奶妈桑俪娘抱着他路过时，还是帝妃的染蝶笑盈盈地走到面前，突然狠狠地用力在他脸庞上拧了一下，痛得他“哇”地一声大哭起来。

    从此，那种疼痛便刻在了他的骨子里，每每见到染蝶甚至有时提起她时，他左脸都会不自禁地微微抽搐。

    因此，在此后的岁月里，沐颂总是躲着染蝶。即使是有一次在父帝的寿宴上，看到染蝶想要走近他身前，他也是惊恐地不计后果地跑开。为此，母后还受到了父帝严厉地斥责。

    沐颂强忍着悲痛问道：“苍伯，母后是怎么被谋害的？”

    百里苍深情的看着他，稍倾后才说道：“当年事发之后，因为当时在朝歌城中很多人对‘巫蛊’事件存在着很多质疑之声。大概在殿下您被送上流放之路的几天后，帝后便被秘密地杀害了！”

    说着满脸的悲痛，“具体是如何被杀的？迄今不为人所知，对外的说法是‘畏罪自缢’！而且这个死讯一直隐瞒了有大半年，外界只知道帝后是囚禁在朝歌峰上的冰塔中，却一直不知道帝后早已被谋害！”

    沐颂不禁想起了那个关押着宫中废黜妃子，彻夜传出幽灵般哀怨呻吟之声，人们闻之色变，潮湿阴冷的冰塔，心里悲痛不已！

    他愤恨地握紧了拳头，掌心渗出丝丝冷汗。

    百里苍环视了一下简陋的树屋，关心地问道：“大殿下，您和荀伯是如何来到这苦寒之地的呢？”

    沐颂没有回答他的问话，在听到母亲被害之后，一直沉浸在悲愤的情绪之中。荀伯看了他一眼，正准备开口讲述。

    沐颂却在这时忽然开口了，他开始回忆起五年前，在事发之后，御前铁卫是如何逮捕了自己的母亲？自己又是如何被流放？在流放路上又是如何被秦骁带往北境？以及在草原上秦骁众人是如何英勇战死的？一一向百里苍讲述了一遍。

    百里苍静静地听完沐颂的讲述，悲痛地说道：“大殿下受苦了！”

    停顿了一下，又接着说：“这些年来，我一直长时间地游走在北境寻找殿下的下落。 直到半年多前，才在草原上发现了一些御前守卫的遗留之物，心里觉得殿下有可能穿过了大草原，因此今天才来到了这北海之滨……”

    在夜里，荀伯不敢烤鲑鱼，担心会引来其他的动物，便将百里苍身上的剩下的少量粟米和采集的松子煮了一锅粥，分别盛了一碗递给百里苍和沐颂。

