    “对了，鹤熙，咱大侄子最近玩什么呢？”

    　　见鹤熙一脸担忧，凯莎又将话题引向了别处。

    　　“大侄子？”

    　　正坐在一旁苦苦思索的鹤熙有些呆萌地点点脑壳，好一会儿才意识到凯莎指的是楚河。

    　　“楚河？昨天后半夜不知道跑哪玩去了，我用天基运算群都没能查出他的离开方式。”

    　　“哦？”

    　　凯莎饶有趣味地笑了笑，活像一只小狐狸：“年轻人活泼一点也好，整天死气沉沉的也没资格成为天使的男神。”

    　　鹤熙一弯嘴角，勾勒出一道坏笑：“那小屁孩可是活泼得过了头哦，你手下的那几个乖宝宝可是被他哄得团团转。”

    　　凯莎大佬有些自信过头：“彦和冷是我的老部下，阿追、莫伊都有成为左右翼的天资，其他孩子也各个聪明过人，他们又怎么可能会被一个小屁孩忽悠？多半是哄着他玩呢。”

    　　“是吗？”鹤熙狡黠一笑，也没多说什么，只是重新将话题引回了正途：“经过这么长时间的相处，我几乎可以肯定大侄子就是那个文明的王族后裔。”

    　　凯莎用双臂撑住身子，悠悠说道：“那个文明留下的东西确实给了我们很大帮助，说是我们的恩人也不为过。你干脆直接问问那小屁孩，他要真是那个文明的继承者，我们就适当给他点东西。”

    　　鹤熙眯了眯眼睛，点破道：“那东西从哪出？”

    　　凯莎理所当然道：“就从你那小金库里拿呗，他不是你大侄子吗？姑姑给大侄子东西还用考虑那么多？大大方方的，别让小辈笑话。”

    　　凯莎说完便起身离开了梅洛花园，只留下鹤熙在风中凌乱。

    　　…………

    　　《变形金刚》宇宙，隐藏在胡佛大坝附近的秘密军事基地之中。

    　　楚河在一众汽车人的簇拥之下，默默注视着眼前的庞然大物。

    　　NBE-1，或者说是威震天，永远霸气侧漏，但因为侧漏，总是打不过柱子哥的悲剧反派。

    　　他在第一次来到地球时，因为不熟悉冰这种物质，不慎踩碎了冰层，低温导致他的活性降低，无法行动的他也因此被困在北极足足几千年之久。

    　　可他的悲剧到这里还远没有结束，被人类发现的他于1935年又被运送到了这处秘密基地，一代霸主就此沦为小白鼠。

    　　现代的激光、电子电路、集成和自动化技术，甚至曼哈顿计划和登月太空飞行技术都源于对他的逆向研究。

    　　也有传言称，正是因为如此，被火种源激活的电器才是一副狂派作风，毕竟他们本来就是天哥的崽，像妈妈也很正常。

    　　不过这一切确是与楚河无关，对天哥毫无兴趣的他只是回头看了眼一直屹立在他身后的柱子哥，之后便转身前往了存放火种源的实验室。

    　　一路上畅通无阻，作为科技版别天神，意识改写技术一如既往地好用。

    　　楚河所过之处，第七区的安保人员都会给他主动开门，科学家们也会十分详细地为他讲解这个世界地球的各种科技。

    　　楚河一边听，一边跟超神宇宙地球的科技进行对比，心中又有了许多新的感悟。

    　　“到了，先生。”

    　　金发碧眼、翘鼻丰唇的研究员小姐想朝楚河抛个眉眼，可当她转过头，却只看见一条金黄的机械大腿，再往上看，叼着奶嘴的小蜜蜂正充满疑惑地注视着她。

    　　研究院小姐虽然因为意识改写的缘故，认为这一幕并无不妥，可还是被这些大个子吓了一跳，招呼也没打就急匆匆地退到了一旁。

    　　所幸有着洞察之眼的帮助，楚河也不需要这些核前文明级别的研究员为他继续讲解，火种源这个玩意儿，老米可玩不转。

    　　“爵士。”

    　　楚河招呼一声，爵士只回了句“OK”，便视若无物地撞破防护罩走到了火种源前方，看都没看一眼正门。

    　　除了柱子哥外，救护车和大黄蜂也是默默注视这玄奇美丽的巨大方块，那些因环境不适和能源匮乏始终无法复原的旧伤也在缓缓复原，他们身上的每一个零件都在传达着舒畅的信号。

    　　“好了。”

    　　虽然略有迟疑，但爵士还是将只剩一个工具箱大小的火种源递到了楚河手中。

    　　楚河洞察之眼顿开，基因引擎全力运转，虽然有了些门路，但还是无法直接解算这个内部架构非常怪异的正方体。

    　　按照原著设定，火种源是变形金刚火种的来源和归宿之地，除了能够提供能源外，也和所谓的灵魂扯上了关系。

    　　然而众所周知，超神宇宙除了死神卡尔外，几乎没人对灵魂有所认知，自然也就没有任何研究资料可供参考。

    　　楚河也因此无法通过解算的方式将火种源收入暗物质位面中，每到这个时候就显示出了辣鸡系统的作用，属性面板道具栏可正缺一件可以撑场子的东西。

    　　“虫洞？”

    　　爵士摇摇头，对楚河的手段表示困惑。

    　　“走吧，我们去下一个地方。”

    　　楚河说着便打开了一幅相当宏伟的星图，其中重点标注的几个坐标点正闪烁着微光。

    　　“博物馆？埃及？月球？”

    　　爵士抚着下巴，看向了记载在标注点附近的地名。

    　　“我们抓紧赶路吧，那位老人家应该快要等急了，他的脾气可不怎么好。”

    　　楚河手指微屈，借助暗能量的帮助，隔空弹了小蜜蜂一个脑瓜崩。

    　　“走了。”

    　　小蜜蜂挠挠头，而后快速转换成汽车形态，流线型车身在实验室蓝色微光的照耀下呈现金属光泽。

    　　楚河开门上车、一气呵成，他可不是因为大黄蜂变好看了才上他的车，记得某位何姓渣男曾经说过，雨露均沾才是渣男法则。

    　　哦，对了，他可不是渣男。

    　　“救护车，你就在这陪柱子哥吧。等他跟好基友叙完旧，你就带着他到我刚发给你的坐标集合。”

    　　“好了。汽车人，出发！”

    　　楚河大手一挥，声音中气十足，比起二柱子也不遑多让。

    　　爵士跟救护车对视一眼，然后直接转换形态，加速跟上了游走在扣分边缘的小黄车。

