    “我淦！我阳寿呢？我那么大的一个阳寿呢？”

    方月人都蒙了，修炼武功前，他还有11天10时辰的阳寿，现在直接给烧成10天5时辰了。

    不带这样的……

    方月有些欲哭无泪，要知道现在阶段可没听人说过怎么得到阳寿，他练个武功，才修炼没多久呢，1天多的阳寿就被消耗干净了，还让不让人活了。

    垃圾心法！垃圾武功！

    不过骂归骂，武功练还是要练。

    好在修炼心法，才会消耗人魂阳寿。

    运转心法，只会消耗内力值。

    而刀法才是施展的时候就会消耗阳寿。

    “内功该练就练，刀法的话……还是先放着吧。”

    方月有些虚，也就是他阳寿多，才能这么消耗，换成其他玩家，直接就给练死了。

    盘坐而下，方月运转星火心法，燃烧人魂，几个大周天下去，内力恢复到满值。

    继续运转，等内力最大值开始1点1点的上涨。

    时间一分一秒的过去，等到内力修炼到25/25的时候，方月忽然脸色一变哇的一声吐了口血在地上。

    “系统提示：内息混乱，经脉错乱，内力清空，陷入重伤。”

    怎么会内息混乱，刚刚不是还好好的？

    方月茫然的打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：经脉错乱，重伤。”

    “生命值：100/100（重伤）。”

    “内力值：0/25。”

    “驭力：1（-20）（重伤）[12]。”

    “卸力：1（-20）（重伤）[12]。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析（人级下品），星火刀法1重（后天三流）[红色]，星火心法1重（后天三流）[红色]。”

    “阳寿：9天3时辰。”

    噗！

    方月差点又一口血喷出去。

    淦！

    我属性怎么变成1点了！

    [-20]+[重伤]+[经脉错乱]是什么魔鬼DEBUFF叠加法！

    还有那两个功法为什么显示为红色文字？

    视线锁定，解析瞳发动。

    “星火心法：不符合条件，无法使用。”

    “星火刀法：不符合条件，无法使用。”

    “经脉错乱：走火入魔后引发的一种后果，经脉错乱，无法再学习内功，运作内功，堪称废人一个。”

    方月：？！！

    前两个就算了，后面的经脉错乱是什么鬼！

    我的武道之路才刚开始，就要结束了？

    方月满脸茫然。

    忽然，一丝微暖的光线从天边照射而下，越过额头过去，照射在地面。

    光？

    等等！现在是什么时辰？

    下意识地抬头往外看去，只见远处的地平线，正冒出一丝温黄的光芒，赫然是朝阳初升，卯时刚到。

    天，亮了。

    我，废了……

    方月瞬间明白了一切。

    [夜之呼吸]是夜间增加20点属性，白天减少20点属性。

    他是靠[夜之呼吸]增幅的属性，才达到了学习星火心法和星火刀法的条件。

    现在到了白天，[夜之呼吸]减少属性，没有将他的属性减少为0点，乃至负数，而是强制锁定在1点属性。

    1点属性，不可能学习[星火心法]和[星火刀法]，但学都学了，就像重伤的大侠，空有武功只是无法施展而已。

    方月先前没意识到这一点，沉迷在修炼之中，完全没了时间的概念。

    当昼夜变化，深夜过去，白天到来，时间来到卯时。

    他的属性就立刻变为1点属性，在这种属性下，方月却还在运转属性无法支撑的[星火心法]，这才导致走火入魔，经脉错乱，内息混乱，陷入重伤。

    “我把自己玩死了！”

    方月欲哭无泪。

    试着活动了下身体，方月发现自己浑身上下全都痛得要命，而且随着他的动作，脑袋上还冒出‘-1’‘-1’的掉血提示。

    这模样，他连路都走不了。

    “救命……救命！救命啊！有没有人来救救我啊！”

    无奈之下，方月只能大喊救命。

    但很快，他就意识到，可以喊在线的玩家帮忙。

    不过未等他发消息出去，他的大门就被人一脚踹开。

    六个巡逻队打扮的壮汉，持着铁枪，小心翼翼地踏入屋内。

    他们训练有素，配合默契。

    其中两人立刻散开搜查屋子，四人则将枪头寒芒直指地上的方月，只要往前一突，方月就命归黄泉。

    “各位大哥，是我在喊救命……”

    “闭嘴！”

    一个脸上有疤的枪兵，怒目冷喝一声，然后说道：“检查他有没有被诡异附体。”

    这时，入屋检查的两人也已经出来，听到枪兵的话，摇了摇头。

    “勇哥，没符了。”

    符是什么？

    没符又会怎么样？

    方月心中疑惑，但很快就知道没符的后果是什么了。

    只见那个叫做勇哥的人眉头一挑，长枪高举。

    “那就按照规矩，直接杀了。”

    话音落下，长枪对准方月的心脏直接刺下。

    我淦！

    方月吓得脸色大变，连忙大叫道：“等等！枪下留人！我是被寒大人带进村的！”

    枪停，人退。

    但并不是因为方月的话退的。

    勇哥的枪尖在碰到方月心脏前，就已经暴退。

    其他人，也是如此。

    而在他们先前停留的位置，则多出几枚金钱镖。

    他们背靠背，抬头警惕周围。

    “谁？”

    “你们林爷爷！”

    一声冷哼，一道人影从门口慢悠悠地走出，赫然就是守卫队二队长林零。

    众人脸色一变，连忙收齐武器，恭敬行礼。

    “林队长，您怎么来了？”勇哥惶恐地说道。

    “哼！我若再来晚一步，你们几个人头不保！”

    说着，林零来到方月旁边，扶起惊魂未定的方月。

    “他叫小夜，是被寒大人亲自从村外带进来的，寒大人对他很重视，若他有半分损伤，你们担得起责任吗！”

    众人面面相觑，满脸惶恐。

    “我，我们不敢，我们只是按照规矩行事……”

    “哼！见你们巡逻一夜辛苦，昏了脑子，此事我不会和外人提起，现在都给我回去休息。”

    “多谢林队长！”

    众人连忙退去，方月此刻还有些惊魂未定。

    淦，差点死在这些巡逻队手里。

    方月发现自己对古月村还是了解太少，贸然行动随时可能要了自己的命。

