    秦峰率领自己的陷阵营，又有二千官军，并刘备的五百皇协来到了长社。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    情报传来，皇甫嵩等人的官军与贼兵的大战，一触即。

    刘备想要第一时间加入战斗，并出了一个主意，猛攻贼兵后路。

    而秦峰看来，贼兵二十万，不好对付。自己这边满打满算三千人，贼兵一回头，立刻就将自己这边包饺子了。因此，他提出了另外一个概念：胜则两下夹攻，败则后路猛进，一切都要等到黄巾大阵动起来再说。

    刘备便感到，他的这个计谋比自己的完善，攻守平衡，两头讨喜。

    为了能够第一时间掌握情报，秦峰自己个充当斥候，来到战场左近隐藏，查看形势。

    刘备跟着秦峰久了，就现，秦峰是个特别有福气，立功总是立功的那种人。因此，十分想要立功，重振家业的刘备，就想着，一定要紧紧跟着他。因此，刘备带着关羽和张飞，跟上了秦峰。

    长社，在遥远的将来，被称为古战场，在这里，生了太多的战斗。这其中的一场著名的战役，正在进行着。就算秦峰已经经历过一世的铁马金戈，但当他看到战场上无不尽的士兵战阵，受那肃杀之气激，亦是热血沸腾。

    随着秦峰注意观察，战场上的形势，一目了然。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?黄巾军的数量应该在十五万左右，以鱼鳞阵，几十个小方阵形成一座十余万人的大阵，盖地数里。而官军一方，气势就小了太多。只有五万人，阵势小了不止一号。不过，官军的装备强，刀光剑影泛起的寒光肆意，肃杀之气还在贼兵之上。

    “全是熟人。”秦峰嘀咕了一句，向黄巾阵前看去的时候，就见三面张姓大旗最是气派，分别是，“地公将军张宝”、“人公将军张梁”、“黑山张燕”。此三面大旗左右，又有将旗无数，写着“波才”、“卜己”等人的名字，实乃黄巾八大将中的人物。

    再看官军阵前，也是将旗招展，左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁的旗帜在旗门中间，两侧“羽林军曹操”，“羽林军袁绍”的旗号最是显眼。

    秦峰不动声色的时候，刘备却是指着叫起来，“二弟、三弟，那就是曹孟德将军，我认识！”

    众人只见曹操背后一杆将旗飘扬，上写羽林军曹操。这羽林军可是皇帝的军队，就要比其他军队高出一格。如今被大将军何进掌握，又有曹操和袁绍两位心腹掌控，能够统帅羽林军的，都是了不起的大人物。

    张飞不禁道：“大哥认识这位羽林军的大将！”

    刘备笑道；“何止是认识，真是太认识了。八一?中?文●?网ｗww.81ｚw.ｃom ?”又十分高调的对二位兄弟道：“归乡途中，我还在五千黄巾贼的包围圈中，救过这位曹将军。”

    张飞和关羽没想到还有故事，一听刘备还在万军之中救过曹操，更加钦佩。

    关羽摸了摸五缕长髯，难得睁开眼道：“大哥为国为民，大义凛然，单枪匹马勇救官军，实乃值得吾等效仿！”

    “俺也是这么想的！”张飞立刻呼应。

    秦峰听到后，顿时起了一声鸡皮疙瘩，“嗯嗯……，癣多……。”他清了清喉咙的时候，刘备吓的一个机灵，他可不敢得罪秦峰，立刻道：“当然，当时还有秦将军在场，流弊和秦将军一起救的曹将军。”刘备为了傍着秦峰这颗大树好立功，立刻就用秦峰的家乡话，自称自己“流弊”。

    秦峰一听“流弊”，就乐了。刘备大松一口气，暗抹一把冷汗，心说秦子进你不戳穿我，你想怎样都行。

    张飞和关羽对视一眼，面色深藏钦佩，关羽抱拳道：“天下义士皆有缘，大哥那么早就认识和秦将军，还一起结识了这个曹将军！”

    秦峰笑容一收，冷哼一声。他岂能不知刘备往自己身上揽功，就是为了笼络关羽和张飞。然而秦峰是什么样的人？他不屑于刘备争功。

    他身侧，典韦不知道内情，许褚却是什么都知道，见到刘备将自己主公的功劳抢走了，立刻就露出不满的神色。十围大腰一鼓，瞪了刘备一眼，鄙视道：“刘玄德，你什么玩意？尽往自己脸上贴金！救曹孟德那次，全靠我家主公用疑兵之计，俺许褚不才，杀了黄巾渠帅，这才杀败了黄巾。当时，你吓的在后面不敢上去动手，反而被溃散的黄巾撞倒，肋把扇都被踩骨折了！”

    “肋把扇都被踩骨折了？这需要多少人从上面才过去？”典韦牛眼一瞪，“有这事？这流癣多太无耻了！”

    “啊！”张飞和关羽闻之，一个脸黑如墨，一个面红酱紫，都向刘备望去。

    刘备眼皮一阵乱跳，心说许褚这个混蛋，你家主公都没说什么，你狗拿耗子多管闲事。他岂能承认，叫道；“二位兄弟别听他胡说，这是污蔑，污蔑！大哥我那是奋勇杀敌，肋把扇是被打骨折的，不是被踩的。虽然骨折，依旧奋战不退，这才击败了黄巾，救出了曹孟德！”

    这话说得，“大义凛然”，就连秦峰都要看不下去了，脸色一沉，心说你这一只耳，跟上辈子一样，今后但凡有机会，就要你好看。

    许褚大怒，一心护主，指着刘备对典韦道；“见过无耻的，没有见过这么无耻的。不敢上就算了，别人赢了，还说成功劳是他的！”

    典韦比张飞还要耿直，忠心有过之无不及，岂能看到主公吃亏，呼道：“天下竟然还有这样厚颜无耻之徒！”

    张飞和关羽怒了，但更多的是疑惑，想要在大哥这边求证。因此，一双铜铃眼，全看着刘备。

    而这个时候，转折突然出现了，刘备拿出了自己的必杀技，哭了，“呜呜呜，没想到，我对世人尽心竭力，拼死相助，世人皆如此对我！”

    哎呦呦~！虽然秦峰上一世看多了刘备哭鼻子，但这一世第一次看到后，也是一阵捂胸口，受不了。然又心里一动，心说坏了，刘备一哭鼻子，关羽和张飞就成机械打手，没有什么人工智能了。

    果不其然，张飞和关羽一见大哥哭了，他二人是什么样的人？那个个都是盖世英杰，最见不得人哭，更何况哭的是自己的大哥。顿时，一股大哥受了委屈，而自己岂能无动于衷的心念升腾了起来。

    关羽和张飞第一时间，便选择无条件相信大哥。

    张飞络腮胡子根根炸起，铜铃眼一瞪许褚，手中的蛇矛就挥舞起来，爆叫道；“无耻许褚，中伤我大哥，纳命来！”

    典韦牛眼一瞪，那络腮胡子，比张飞炸起都硬，八荒双铁戟一抖，当啷一声，就将张飞刺过来的长矛磕了回去。

    于是乎，战场上曹操、袁绍这些官军还没有和张梁、张宝的黄巾贼兵打起来。暗处，秦峰的龙卫将和刘备的兄弟，就先打起来了。

    这真是世事难料。