    “黑暗之中？！”

    距离萧叶最近的叶家少妇叶红鱼，在此时忍不住开口！

    “没错，或者说，是一个一石三鸟的血腥毒计。”

    “唐韵的父亲，也就是唐家现在的家主，是唐家上一代的嫡长子，也是唐家老祖认定的继承人，当年在唐家，几乎压住了所有人身上的光芒。

    但是，他那一代，天才却不仅仅只是他一个。

    唐家还有一个实力非常强大的天才，可这个天才却一直活在唐家家主的阴影之中，并且，这个唐家的天才，也想成为唐家的家主！

    他也想受到万人敬仰，成为一代让外界都颤抖崇拜的顶级存在！！

    他这么想，也一直这么努力，可努力却未必有结果，因为他努力的时候，唐韵的父亲也在努力，唐韵的父亲实力也更为强大，地位也更为稳固。

    在这种暗中的拼命努力之中，有一部分人会将比自己强的人，当成必胜的目标努力去超越，可也有一部分人，在疯狂的努力也无法超越之后，心理就会产生一种扭曲！

    时间久了，这种扭曲会很恐怖。

    在这种情况下，忽然有一天，倘若有一个人，告诉这个非常努力的人，说我有一个办法，可以让你成为唐家家主，可以让你把唐韵父亲踩在脚下，可以让你有机会受万人崇拜，这个心理已经压抑扭曲到极致的人会怎么做？

    他或许挣扎过，也或许犹豫过，但是他最终还是同意了这个办法。

    而这个办法，则就是让他，在十七年前，假传唐家老祖的命令，带着唐家的一部分信任他的巨头和强者，在黑夜之中，对东山谷进行了疯狂屠杀！

    他屠杀之时，有另外一股势力，暗中帮助他们进行屠杀。

    东山谷在两股势力狂暴突袭之下，死伤殆尽！

    而唐家的那个人，则在屠杀抢到东山谷的那一口诡异白棺之后，选择让一起被骗过来的，唐韵的哥哥，带着白棺拼命返回唐家。

    另外三个顶级世家的人，在此时则纷纷得到了消息。

    三家恐怖震怒！

    三家直接聚集了所有的强者和巨头，直接朝着唐家聚集。

    唐家在此时也恐怖巨震！

    唐家老祖出关！

    这个时候，唐家的那个人也带着伪造的重伤，回到了唐家。

    他回到唐家，则告诉唐家老祖和唐家一众高层，说自己只是想帮助唐家逆天再向前迈出一步，想让唐家更加强大，所以自己密谋去抢夺了那口白棺。

    自己原本以为，计划天衣无缝，可以完美抢回那口诡异白棺，并且不被外人知道。

    但是谁知道，中间出了一点意外，家里有人把他们的行踪，泄漏给了另外三家！

    这样的话，唐家的那个人，从表面上看，他是为了唐家的发展才拼死冒险去抢的那口白棺！

    只不过，他是没有上报给唐家老祖而已。

    哪怕是冒险是错的，也是为了唐家好！

    唐家自己的人也在此时，会认为确实是自家的人，抢了那口白棺，是他们唐家杀了人，这完全是他们唐家的错误！

    他们震怒，但是已经晚了。

    另外三家在此时，也直接疯狂朝着唐家进攻，尤其是殷家，根本就没有给唐家任何解释的机会，只是疯狂鼓动另外两个家族，疯狂进攻！

    并且把唐家屠灭东山谷时偷拍的视频，给了那两家看。

    战斗从一开始，就进入了白热化。

    唐家甚至也无法去解释。

    直到，这一场四大顶级世家的恐怖血战，战到了唐家老祖被斩杀！！

    这个时候，殷家才出来调停！

    殷家这个时候，说我们四大家族在千年之前，就是交好的世家，这个时候如果对唐家赶尽杀绝，是不是太过分，以及很多大义凛然，胸襟开阔的话！

    最终，殷家强势阻挡了另外两家，要彻底将唐家灭杀的动作。

    但是，在这场战斗结束之后，三家却又发现，那口诡异白棺不见了。

    他们通过唐家的监控视频看到，在他们战斗的时候，竟然还有另外一个不知名的势力，诡异闯入了唐家，暗中抢走了那口诡异白棺！

    那三家震动，甚至那个时候，西北都在震动！

    三家在这时候，也顾不上再去灭杀唐家了，开始疯狂寻找那个势力和诡异白棺的下落，这一找，就是十七年，直到今天，都没有任何下落。

    而十七年前，守护那口诡异白棺的，就是唐家的那个人！

    也是他，故意让那口白棺，在三家围攻唐家之时，让那个势力抢走，并且没有对外发出任何警报信息。

    只不过，让他没想到的是，当初答应他，会在这次计划之中，灭杀掉唐韵父亲的那个势力的人，却没有杀死唐韵的父亲！

    因为这一个局，并不是完美无缺的。

    如果杀死唐家老祖，再杀死唐韵父亲，唐家的那个人就会成为唐家家主，可如果他成为了唐家家主，原本计划之中的很多东西，就都会引发外界的怀疑。

    一场惨案之中的收益者，往往是最容易被人怀疑的！

    唐家那个人愤怒！

    而那个势力，却给了唐家那个人另外一个许诺，那就是他无法成为家主，但是他儿子可以，因为在那一战之中，唐韵的哥哥被斩杀了！

    唐韵的父亲，没有儿子了！

    那个势力让他等，只要等到唐韵父亲老死，那他儿子就可以得到一个全新的唐家！！

    这个计划，堪称精妙绝伦！

    所有的罪责，几乎全部都由唐家抗下了，甚至，唐家近乎被毁灭，唐家承受了所有人的唾骂，唐家摇尾乞怜！

    而那个势力，却毫发无损，躲在幕后，享受所有的战果！

    当然，这还不是最精妙之处！”

    萧叶一边说着，一边目光，淡淡的朝着唐家家主身边，那个一直谄媚殷家的唐家三爷，看了一眼！

    “你，你这个废物在说什么！”

    “你看我干什么，你，你简直就是在胡说八道！你找死！！”

    唐家三爷的脸，骤然恐怖扭曲！！

    他身上的气息，也在这一刻骤然狂暴！

