    “小子，跟我走吧！”

    这时，斗篷男人看着叶凡说道。

    “我为什么要跟你走？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “看来你是要让我亲自动手了！”

    斗篷男人神色一冷，一手朝着叶凡直接抓了过去。

    咔嚓！

    下一秒，一道骨头断裂声响起，

    斗篷男人的手掌被叶凡一拳捏碎，其身子更是被叶凡一拳轰飞出去。

    噗嗤！

    这个斗篷男人砸飞数米远，落在地上不断吐着血，眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没出来便咽气了。

    “大人！”

    燕南天和斗篷男人的几个手下看到对方惨死，脸色一变，直接叫道。

    “这就死了？”

    “真是不禁打啊！”

    叶凡摇了摇头。

    “你……你竟然杀了大人，你死定了！”

    燕南天看着叶凡又惊又怒的叫道。

    “废话真多！”

    叶凡一甩手，数根银针疾射而出，当场就将燕南天等人给全部解决了。

    而他给徐天打了一个电话来处理掉这些人。

    “没想到你不仅得罪了欧阳穆，连天网都要对你下手！”

    “你这敌人够多的！”

    这时，隔壁的上官琉璃走了出来，看着叶凡说道。

    “人长得太帅就是遭人嫉妒！”

    叶凡不由地感叹道、

    “噗嗤！”

    上官琉璃身边的那个侍女直接被叶凡这句不要脸的话给逗笑了。

    “天网可不是一般的势力，他们可是世界顶尖组织，势力遍布世界各国，强者如云，你最好小心点！”

    上官琉璃看着叶凡提醒道。

    “多谢提醒！”

    叶凡说道。

    “对了，不知你明日是否有时间？”

    随即，上官琉璃看着叶凡询问道。

    “有事？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我明日想请你吃顿饭，不知公子可否赏脸？”

    上官琉璃淡淡的说着。

    “美女请吃饭，我还是很乐意的！”

    叶凡直接答应了。

    “那好，明日见！”

    上官琉璃露出一抹微笑，转身朝着别墅内走去。

    “小姐，明日不是？难道你是想？”

    别墅中，侍女小青看着上官琉璃惊讶道。

    “他是个不错的人选！”

    此时，上官琉璃轻轻地说着，眼中泛着奇异的光彩。

    而叶凡自然不知道上官琉璃心中在想什么，

    很快徐天带人前来处理着尸体。

    “徐天，你知道天网么？”

    叶凡看着徐天问道。

    “天网？那可是国外顶尖组织，势力遍布各国，少主怎么突然问起这个？”

    徐天回答道。

    “天网和龙王殿有什么关系么？”

    叶凡直接说道。

    天网的人不仅认识龙王扳指，还要抓拿他，这让叶凡感觉其中有问题。

    “天网曾经一直想要将其势力发展到龙国，但却遭到了老殿主的阻拦，双方发生过几次大战，最终都以天网失败告终。”

    “也是因为龙王殿的存在，龙国成为了天网唯一一个无法发展其势力的国家，因此双方仇恨不小！”

    徐天介绍道。

    “原来如此！”

    叶凡明白过来。

    看来这天网也一直惦记着龙王殿啊。

    如今的龙王殿内有篡权夺位者，外有强敌虎视眈眈，还真是内外皆敌啊！

    随后，叶凡接到江雪电话，说车子修好送到别墅区门口了，他直接朝着外面走去。

    在紫荆别墅区门口，叶凡的迈凯伦停在这里，开车的乃是之前保护江雪的那位龚叔。

    “叶公子，这是你的车，已经修好了，小姐让我专门来交给你！”

    龚叔看着叶凡说道。

    “谢了！”

    叶凡接过车钥匙，而那位龚叔鞠了一躬便离开了，

    “是你！”

    正当叶凡准备将车开进去之时，突然背后传来一道叫声。

    他回头一看，便见到一个青年一脸兴奋的来到他身边。

    “你不是那个……”

    “天海大学武道社社长谢昊！”

    “没想到在这碰到了前辈，原来前辈你住这啊，我有个亲戚也住这！”

    这青年看着叶凡一脸热情的说道。

    而他便是天海大学的那位武道社社长谢昊。

    “别前辈前辈的叫，我可没你大！”

    叶凡看着谢昊直接说道。

    “习武之人，以实力论辈，你的实力这么强，我自然应该称呼为前辈，若是前辈不愿意我这么叫，那不知如何称呼？”

    谢昊看着叶凡说道。

    “我叫叶凡，你随便叫吧，反正别把我叫老了！”

    叶凡冷哼道。

    “那我就称呼前辈为叶少吧！”

    “叶少，我要去个好玩的地方，你要不要去？”

    谢昊开口说道。

    “好玩的地方？什么地方？”

    叶凡好奇道。

    “叶少去了就知道，保证刺激好玩！”

    谢昊神秘一笑。

    叶凡也没什么事，就跟着对方去了。

    他们直接来到一座酒店中，由专人带着来到了酒店地下三层，再穿过一条长廊，在这有着一扇铁门。

    当这铁门被打开，里面传来一阵阵呐喊声和拳头碰撞声。

    而叶凡目光一扫，只见这里面的空间很大，

    在中间位置有着一个拳击擂台，四周有着一排排的桌椅，甚至上面还有独立的包间，可以直接目睹擂台情况。

    此刻四周坐满了人，擂台上两个只穿着一条短裤的男人正在赤手空拳的搏斗着，每一拳下去，都是鲜血飚溅！

    “这是什么地方？”

    叶凡诧异道。

    “这是天海最大地下拳场，有很多格斗拳击高手或者习武强者都会来这打上一场。”

    “这次拳场还请来了盛国UFC拳击赛最有名的高手屠夫前来，只要有人能打败他，便可以得到一个亿，额外还有一个特别奖励！”

    谢昊说道。

    此刻他们进入了拳场中，而擂台上的比赛已经结束，其中一方直接被打穿胸骨，被抬了下去，基本不死也残了！

    “诸位，今日本拳场的重头戏来了！”

    “我们为了给大家带来真正精彩的比赛，特意请来了盛国如今最著名的拳击高手屠夫。”

    “屠夫乃是盛国UFC拳赛的不败拳神，拥有着三百场比赛不败的记录，而且其中有一半的人都被他一拳灭杀了，因此号称屠夫！”

    “现在便有请我们的屠夫！”

    这时，一个中年男人站在擂台上拿着话筒说道。

    下一秒，一个浑身黝黑，身躯健硕，将近两米高的男人踏上了擂台，散发着一股凶悍暴戾的气息，其双眸嗜血，让人不敢直视。

    一时间，四周的观众不断呐喊着夫的名字。

    “他就是屠夫？”

    叶凡扫了一眼这男人。

    “是的，他就是屠夫，据说他乃是无数拳手的噩梦，凡是和他打的人，轻者重伤，重者直接去见阎王了，甚至他当初还单挑了一支千人的特种队伍，直接完胜，很恐怖的！”

    “叶少你觉得如何？”

    谢昊对着叶凡说道。

    “不怎么样？”

    叶凡摇了摇头。

    谢昊看着叶凡面对着屠夫都这般不屑，内心一惊，暗道这位叶少究竟有多强？

    “诸位，今日凡是能击败屠夫的人，可以直接得到一个亿的奖金，而且还有一个特别奖励！”

    “现在便有请我们的特别奖励！”

    这时，擂台上那个拿着话筒的中年男人再次说道。

    很快两个工作人员推着一个盖着红布的铁笼子走了出来。

    一时间，在场所有观众目光全部扫向铁笼子，充满了好奇。

    “不知这个特别奖励是什么？”

    谢昊好奇的说道。

    唰！

    一位工作人员直接将红布掀开了。

    顿时地下拳场的观众都是一惊！

    就连叶凡眼中都露出一丝惊异之色。

    【作者有话说】

    新书首发，感谢大家支持，希望能给个好评，谢谢大家了！

