    叶知秋伸手揉了揉她的小脑袋瓜，微笑着点点头，“放心，我一定回来。”

    “光回来也不行...”比比东瘪着嘴撒娇道：“那时候我如果老了没变年轻，你也不许嫌弃我。”

    “想什么呢...”叶知秋哑然失笑，在比比东鼻子上轻轻刮了一下，解释道：“对于神来说，生命是很漫长的，想老死都难，几十年而已，根本算不上老。等你修炼到封号斗罗，寿命就会开始大幅度增长，那时候你就懂了。”

    ……

    叶知秋俩人在那边亲亲我我了半天，另一边，盘坐着吸收自己魂环的千寻疾头顶，一道黑中透着一丝红晕的魂环缓缓落下，环绕在八道魂环之外，微微律动着。

    专属于封号斗罗的强悍气息开始外溢，周围有璀璨耀眼的圣光普照。

    六翼天使武魂不愧顶级武魂之名，千寻疾才刚刚突破到封号斗罗，散发的气息就已经不比当初被叶知秋打死的刺豚斗罗那些老牌封号低上多少。

    在旁护法的鬼魅月关俩人见此，顿时心中大喜，提步就迎了上去，还想说几句恭喜的话语来着。

    缓缓起身的千寻疾却是摆了摆手，对着俩人摇了摇头，带着他们身形几个起落便来到了叶知秋这处悬在半空的大平台之上。

    “千寻疾拜见上神，多谢上神成全...”

    千寻疾右手握拳至于左胸前，便想单膝下跪，这是斗罗大陆的最高礼仪。

    平时都是别人对他施此礼，这一次却是他向着叶知秋施礼。

    突破到封号斗罗的他，此时才更能明白这位神灵刚才那随手打破空间一击的恐怖之处。

    他刚刚获得的第九魂技为天使荣光，能以自身为中心，迸射出数道巨大的光芒射线，威力削个山头犁空一小片森林皆不在话下，但想做到打出空间裂缝，还远远不够。

    掌握的力量越强，才越能明白自己之前见识有多么短浅。

    现在这种传说中的大佬级别的人物看上了自己徒弟，而且似乎还跟自己信仰的天使神认识。此等情况下，他千寻疾如果再不来上来巴结一二，那就是沙比了。

    千寻疾想施跪礼，叶知秋可不敢去授。他毕竟还是千仞雪的父亲，比比东的老师。辈分算下来，这位可是自己岳父...

    所以在千寻疾膝盖刚弯下一点时，叶知秋便右手虚抬，他膝盖前的空间顿时化成了固体，这种情况下，千寻疾自然是跪不下去。

    反倒是他身侧的鬼魅和月关俩人跪的严严实实的。

    叶知秋见状，不由头疼道：“我很烦这种礼仪，一般不是敌人我从不接跪拜之礼，你们起来吧。”

    “是！”

    千寻疾双腿当即立的笔直，鬼魅月关俩人也是一骨碌就爬了起来。

    三人除了上半身微微躬身以示尊敬外，双腿无一例外的站的跟标枪似的，就像一但站不直了下一秒就会成了叶知秋口中的敌人似的。

    三人那有些小心翼翼的拘谨，让叶知秋有些无奈。

    难怪总说，强者是孤独的，身份不同，别人对你的态度自然也会不同。也许除了自己的女人，以后他真的找不到太多能够聊天谈心之人。

    心里感慨了一会，叶知秋沉吟道：“千寻疾，你们武魂殿是不是有位供奉叫羽月心？”

    “额？”千寻疾愣了愣，怎么话题突然扯这上面来了？不过既然大佬问了，那他自然是要回答的。

    千寻疾小心翼翼道：“启禀上神，羽月心确实有此人，不过她现在只有87级，还不是供奉殿的供奉。”

    叶知秋若有所思的点点头，当初千仞雪曾说过，她母亲叫羽月心，是供奉殿的供奉，现在看来，她的魂力还没到，进不了只有封号斗罗才能进的供奉殿。

    “呵呵～“叶知秋看着千寻疾忽然露出了饶有深意的微笑，缓缓道：”我觉得这个羽月心不错，你可以尝试着去与她结合一下。”

    “结...结合？”千寻疾整个人都直接懵了，同时心里还有点崩。

    那位虽然长得挺好看，但脾气特别暴躁，有时候连自己这位教皇的面子都不给，跟她结合？自己后半生还能有好？

    就算你是神，这管的也太宽了吧？

    难道，这位是红线神？负责给凡间之人牵红线的？不然他怎么还安排别人情感之事呢？千寻疾心里念头简直可以用百转千回来形容。

    在旁观看的比比东鬼魅月关三人此时都是使劲板着脸，不让自己笑出来。

    能被神灵点名相结合，这绝对是好事啊，值得庆祝的大好事。

    “谨遵上神旨意...”千寻疾尽管心里很不想同意，但他不敢拒绝，只能苦着脸躬身授意。

    “嗯。”叶知秋满意的笑着点点头，像是忽然想起了什么似的，叶知秋嘱咐道：“对了，还有一事，我的存在你们几人知道即可，不可外说。千寻疾，包括你爹千道流那边也不能说。我老婆，也就是小东东，你们三人以后也要全力辅佐，懂了吧？”

    “是...”三人继续恭敬的应声，同时在心里暗暗佩服，神灵就是厉害。

    没见过羽月心就知道咱们武魂殿有此人，而且这位还能知道千寻疾他老爹是千道流。

    难不成，他真是红线神？毕竟红线神能掐会算，占卜天机什么的都很正常，不然要牵的目标人物都找不到，还怎么给人牵红线？

    “别叫人家小东东，听起来跟小冬瓜一样，一点不好听...”比比东嘟着嘴不满道。

    叶知秋笑着揉了揉她脑袋，“经常嘟嘴以后容易翘嘴唇，长的像猴子。”

    “真的？”比比东急忙捂住嘴，眼神有些惊慌。

    不过当她发现旁边千寻疾三人都在使劲憋笑的时候，顿时反应过来，这货是在消遣自己，不由当即气哼哼的跺了跺脚，在叶知秋腰间狠狠拧了几下。

    叶知秋表面上露出龇牙咧嘴的痛苦表情，实则心里在暗暗思量回想，所有该处理的事情似乎都已经处理嘱咐过了，确定没有什么遗漏后，他心里也是松了口气。

    事情处理差不多，他也该离开了，在这一界待久了并不好。

