    此时已是晚上，明日一早姓季的一大家子便要回城，一夜而已，事情又不很急，其实似乎没有必要现在还去吩咐桑玉一声。

    然而陆星垂并未问缘故，只抬眸看了季樱一眼，点点头，与她两个走到水榭边，眼见得四下有不少仆从往来，光线也颇亮，这才放心去了前院，往左边一拐，径直行出山庄大门。

    季樱盯着他背影看了一阵，随手召来个山庄里粗使的小丫头，让她去给季萝和许琬琰带个话，自个儿便往许家住的那一片金花茶拢出来的小院子去。

    实际上，连她自个儿都闹不清为何这般急着要去与桑玉打招呼。

    中午那会儿，她其实已经料定季大夫人必然会新仇旧恨全算在自个儿头上，但彼时心中却并不觉得慌张。就像对季萝说的那样，虱子多了不痒，横竖她在季大夫人眼中只怕早就是个该死的人了，大不了有招接招，即便季大夫人翻出花儿来，她稳稳地化解掉也就罢了。

    真要论起来，让她觉得不安的，正是方才季大夫人同季海的那一番对话。

    季海的甩锅、不耐、袖手旁观，委实可算作是压死骆驼的最后一根稻草，彻底将季大夫人置于孤立无援的境地。人一旦没了希望，便很可能要发疯，疯了便会做事极端，这一极端起来……她的行为，还真就不好去琢磨和判断了。

    季樱让桑玉打从此刻起便盯着桑玉的动向，实则心中也并不确信就一定会有所发现。但无论如何，未雨绸缪，总是不会错的。

    站在许家住的小院子前，季樱深深地吸了口气。

    说来，这金花茶还是山庄修葺时，专门从城里挪到山上来的。因为并非本地的树种，免不得几经辗转，着实花了大价钱。原本季老太太也很喜欢这一处地方，只因晓得她的老闺蜜许老太太格外爱金花茶，眼下又正是开花的时候，这才忍痛割爱，将这院子给让了出来。

    小院子里总有将近二十棵金花茶，蜜黄色的花如蜡凝成，颤巍巍的，即便是在夜晚，依旧漂亮得夺目。季樱从成片的灌木穿过去，由丫头引着，先去与许家老太太招呼过，这才进了陆夫人住的屋子。

    这辰光，季大夫人已是沐浴过，换了家常的衣裳，头发也放了下来，原就瞧着比实际年龄小上一些，这会子瞧着，更要年轻上许多。人歪歪地靠在床边，握着一本书正在看，瞧见季樱进来了，即刻把书一丢，笑容满面，大老远便冲她伸手。

    “哎呀，你总算是来了，都等你好半天了！”

    不止形容举止活泼，这陆夫人说起话来也丝毫没架子，不像长辈，言语间倒像是季樱的同辈一般，随意得很：“快过来，我不是让星垂去寻你吗，怎地却耽搁到这时候？”

    一面说着，便吩咐人去沏茶端果子点心，乐呵呵道：“你可莫要与我讲客套，反正吃食和茶都是你家的，我可没费一分一毫！”

    便将季樱的手拉住了，又往她脸上细细打量，笑容更大了两分：“初初见时，还觉得你生得像你母亲，此刻再瞧，倒是看出你爹的影子了！”

    “我爹？”

    季樱再没料到这陆夫人见她的头一句便提到了季家二爷，颇为意外地挑了挑眉：“陆夫人认得我爹？”

    “哎哟，尤其是这一挑眉，瞧着可更像了！”

    陆夫人拉着她坐下，抚掌：“你这傻孩子，瞧着恁样机灵，怎地还闹不明白？我是许家的女儿，咱们两家又是通家之好，我如何认不得他？我高上一辈儿，年纪却与他相仿，正经算是从小一块儿长起来的呢！喏，他如今在京城，三不五时的，我们还常见面哩！”

    大概是在京城定居多年的缘故，她说话的口音里带了京腔，听起来比榕州本地人要更脆爽些，忽地省起什么，猛然一拍手：“啊对了，明日便要下山回城，方才你多半是在和琬琰她们一起玩，才令得星垂半天也没寻着你吧？哎呀，我倒忘了这一层了，那我便不与你啰嗦废话了，先说正事，嗯？”

    正事？

    季樱愈发觉得不解。

    此次来山庄，她和这陆夫人不过头回见面，能有什么正事要说？

    心里纳闷，她面上却没显出来，含笑点头：“您说。”

    “两件事。”

    陆星垂他母亲看来也是个性子直接的，说要讲正事，果真再没半句闲篇儿：“这头一件，正是与你父亲有关。此番我回榕州城，预备住上两个月，临离开京城之前，去和你父亲打了声招呼，问他可有话或者物件儿要带回来。他便同我说，你四叔写了信与他，告诉他你如今已是回了家，没在村里了。”

    季樱顿时了然。

    怨不得昨日季大夫人在陆夫人跟前有意无意地提起“离家两年”，她好像半点不在意似的，合着来龙去脉，她一早便晓得了！

    与这位季家二爷，季樱当然谈不上有半点感情，甚至她怀疑，她这身体的原主说不定都对亲爹印象不深了。然而冷不丁提起来，她心中还是有了些异样的感觉，抬眸与陆夫人对视，咬了咬唇：“我父亲，他……可有说什么？”

    “瞧瞧你这小模样！”

    陆夫人被她的表情给逗乐了，忍不住用两根手指头捏住她脸颊：“前儿我瞧着，还是个遇事沉稳镇定的小姑娘嚜，这会子怎么紧张起来了？许久没见你爹爹，怕是既惦记，又……多少觉得有些陌生吧？你在乡下住了两年，他始终不曾去看过你一眼，你是否，心里有些怨他？”

    季樱垂了垂眼，没说话。

    陌生……是真的，怨却谈不上。换做是真正的季三小姐，兴许心中真会有些许怨怼吧，她却对季家二爷没半点感情，也从不曾指望他，何谈个怨字？

    “好好好，不说这个。”

    陆夫人极通情达理，见她不愿说，便一句话将这话题绕了开去，捏着她脸颊的手也松开了，轻轻摸摸她头发：“你爹让我给你带话，他想问问你，等我离开的时候，愿不愿随我一块儿，也去京城玩玩？”

