
　　听到三月的话，将进酒顿时便是眉头一皱，转头朝着身后看去，却见他的两个队友，果然已经被刀剑齐出的山水有相逢和吃货小仙女拦了下来。

　　“夜未明居然连这个都已经计算到了？”

　　听到三月的话，将进酒的脸色终于变得凝重起来，而后却是略带玩味的反问道：“夜未明的算计我一向都是十分佩服的，但他现在根本无暇分身，你认为就凭你，也能拦得住我吗？”

　　“不试试又怎么知道？”

　　三月毫不退缩的与将进酒四目相对，双眸之中战意盎然！

　　一边留神注意着将进酒的工作，同时还不忘在队伍频道里鼓吹夜未明的伟大光明正义：“看吧！我就说阿明向来算无遗策的，你们还记得在行动之前阿明交代我们的话吗？只要按照他的说法去做，大家肯定都能得到意想不到的好处！”

　　事实正如三月所言，因为在行动之前，夜未明画了一整夜的思维导图，的确将对方阵营中几个重要人物的动机、目的以及可能采取的手段，都分析出了七七八八。

　　更在动手之前便对几个小伙伴交代过：ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然将进酒他们的主要目的是重创段正明，其次便是在大理段氏三人身上爆出《一阳指》的秘籍。

　　但这两件事必须要借助鸠摩智的力量才能够达成，而且根据我们这边的阵容安排，就算那鸠摩智能够办到，也肯定是要在经历过一番苦战之后才有机会。

　　而在此之前，他们肯定不会老老实实的呆着。

　　如果我是将进酒……

　　肯定会利用眼前这个人物关系错综复杂，场面混乱宛如一团乱麻的天赐良机，进一步将水搅得更浑，最好是形成所有人都参与其中的大乱斗。

　　那才更加方向他们的行动！

　　因为，只有这样他们才有机会浑水摸鱼。趁着所有NPC自顾不暇的时候，有选择的猎杀大理段氏一方的NPC，爆出经验、修为以及装备和秘籍，借此来进一步增强他们的实力。

　　而我们先前接到的任务，是要尽量保证NPC的生存，最起码一些对后续剧情有着重要影响的剧情人物一定要保护好，最好是一个也别死。

　　按照这些人对后续剧情的影响来看，最重要的肯定是段誉，不过这货有系统护着，用不着我们太过操心。其次则是段正淳、段正明、段延庆、刀白凤……

　　不过这些只是我们要优先保护的目标，而对方率先出手收割的，肯定不会是这些要么本身实力强横，要么有强者保护的高手。

　　那将进酒的《辟邪剑法》以身法与剑招的诡异见长，想要提升实力的话，肯定也会选择一个掉落物品之中最容易增加身法的一个。

　　而另外两人虽然也各有需求，但我相信他们一定会被将进酒说服。

　　综上所述，他们第一个猎杀的目标，十有八九就是之前被我们救下的巴天石。

　　到时候，你们只要及时出手缠住他们三个就可以了。

　　至于鸠摩智？

　　交给我！

　　想到夜未明布置下来的具体战略，三月一双美眸之中战意不由变得越发浓烈起来。

　　而将进酒见她如此摸样，也知道这个妹子不是可以用语言吓退的，当即冷冷一笑，身形一闪便来到三月的身子右侧，一剑歇斩向其肋下。

　　见将进酒竟以极快的身法闪出自己的视线之外，三月却是半天也不慌张，感觉到剑锋带动空气流动，身形猛地后退一步，就这样轻描淡写的避开了将进酒势在必得的一剑。

　　将进酒见状眉头一皱，当即又是一连数剑连环攻出，剑剑不离三月周身要害。

　　一剑快似一剑，一剑狠似一剑，一剑诡似一剑！

　　然而面对将进酒这让人防不胜防的连环攻击，三月的身形却是忽然变得飘忽起来，随着足下身法的变幻，仿佛凭空幻化出了数到虚影，而她的真身则是隐藏在这些虚影之中，若隐若现！

　　要说三月利用身法幻化出来的这些残影有多么的逼真倒也未必，但在她本身的高速移动之下，却仿佛是在身遭制造出了一团迷雾。

　　不求这些迷雾可以隔绝别人的感官，只要能够稍微给对手造成那么一丝一毫的影响，便已经足够了。

　　在云龙九现的身法全力运转之间，只要你每次被这些喜欢的身形影响0.1秒的判断，那你就永远也别想抓住她的真身。

　　因为当你做出准确判断的时候，她的真身早已经出现在了其他地方！

　　就这样，三月凭借刚刚掌握的《云龙九现》身法，一连避过了将进酒接连十五剑的快攻。

　　正当将进酒再想继续攻出第十六剑的时候，却是忽然感觉面前绿影一闪，跟着便是一直纤纤玉手径直朝着他的心口拍了过来。

　　继续抢攻，换来的只能是两败俱伤，这对于招式上占尽上风的将近酒来说，无疑是一笔亏本的买卖。无奈之下，他只能收剑后退，同时沉声开口说道：“没想到一夜不见，你的实力竟然进步了这么多。”

　　“那是自然，别以为会绝学的人，就只有你一个！”三月对上将进酒，可没有面对夜未明时那么乖巧，反唇相讥溜得一匹。

　　言语之间，锋芒毕露！

　　说话之间，又是玉手一扬，又是九枚暗器齐齐朝着将进酒迎面射去，所用的手法更是可以勾起对方许多回忆的——青字九打！

　　见三月这手《青字九打》远比他叛门之前还要更加熟练，将进酒的脸上不由流露出一丝怅然，跟着身形化作一道残影，在避开所有暗器的同时已经再次攻击向三月。

　　……

　　另一边，山水有相逢与吃货小仙女的用的还是《雪山剑法》和《金乌刀法》，不过比起当初，他们两个现如今都已经将这两门中级武学修炼到了极为高深的境界，彼此的配合也变得比之前更加默契。

　　即便硬实力不如眼前这两个有着高级武学甚至是残篇绝学傍身的对手，但凭借彼此之间默契的配合，一时之间倒也不至于有什么危险。

　　……

　　而五打一的主战场那边，战局依旧如之前一般的胶着。

　　鸠摩智即便实力要较四大高手联手更胜一筹，但受到夜未明《岱宗如何》的影响，却迟迟未能将实力上的优势转化为战局上的优势。

　　“阿弥陀佛！”眼看着战斗打得难解难分，小队中的非战斗人员流云，却是忽然朗声开口，念诵了一声佛号。

　　而后这位心理医僧便远在距离战场十丈开外的地方盘膝而坐，同时运起《狮吼功》的法门，口中却是诵读起了《般若波罗蜜多心经》来。

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，加1点悟性……”

　　念着念着，这位佛法等级第9级的高僧，竟然把原本倒背如流的经文给……

　　念错了！？

　　——————

　　PS：我错了，我真滴错了，我不应该吹牛逼的！

　　原本，接到站短12号14点大风吹，结果今天翻了一看，更新出来的书不是我。

　　后来在作者群一问才知道，因为某些原因，所有书大风吹推迟一天。

　　本打算配合大风吹爆更的我，感觉自己的处境很是尴尬。

　　但是没办法，自己吹出去的牛逼，跪着也要更完！

　　更新晚了一点，望各位看官多多海涵吧。

　　明天的爆更，东流也会尽力而为，但真的不敢保证什么了……就是这样，容我先去哭一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第452章 流云的场外助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 