    艾哲红石的宝剑闪耀着无限的光芒，香奈惠认真起来，形成了超越恶鬼的可怕气场。

    人为什么会有如此巨大的变化？短短两年之内，这个女人到底经历了什么？上弦贰还记得两年前他们第一次见面的时候，对方根本没有一点还手之力，自己可以用一百种方法料理这份食材。但两年之后，对面这个女人已经脱胎换骨，人类怎么能做到这点？

    “你似乎很不理解，也对，对人类没有共情能力的你自然也不会理解人类的本质。我们人类可是要将不可能变为可能的存在啊。”香奈惠想到这两年里自己被法师丢到战国特训，想到自己见到了种种人和事，多少人都在努力地挣扎地活下去，努力地改变这个世界：“鬼哟，不要小看人类。”

    金色的波纹疾走在呼啸，在咆哮，在嘶吼。

    上弦贰大怒：“睡莲菩萨，玄冰寒针。”

    轰隆一声，无数冰针带着剧毒飞散出去，飞针是鬼很喜欢的攻击方式，就是用大范围的千本针射击，进行全方位的打击。

    四周都笼罩在冰针的阴影之中。

    “香奈乎，我掩护你，睡莲菩萨体型巨大，用你的刀去砍断它。”“虫之呼吸·蜈蚣之舞。”蝴蝶忍要掩护妹妹去攻击，随着呼吸的进行，她的动作猛然加速，形成一个蜈蚣的轨迹，开辟杀局中的生路。

    好轻，蝴蝶忍只感觉自己好轻盈，这就是姐姐的力量么？姐姐的波纹能量存储在自己身体里，不但驱赶了寒冷，还让自己的动作变得更快，身体有了更多的活性，从来没有感受过如此的迅捷。

    波纹真的是太神奇了。

    波纹确实神奇，波纹是生命的能量，能让枯枝开花。也能储存在身体里，帮助身体恢复，提升细胞活跃度。

    香奈乎看到了，是姐姐开辟出来的攻击路线，绝对不能让两位姐姐失望。她又想起了自己被姐姐买下来的画面，那时候自己好几天没吃饭了，身上也脏兮兮的，被父母牵着走向市场。两位姐姐看自己可怜，就拦下来。被买下来之后，香奈乎才知道什么叫做人生，为了报答两位姐姐，她努力练剑，成为了猎鬼者。

    自己的生命是两位姐姐的，所以现在绝对不能让她们失望，紧随其后，杀向睡莲菩萨，用自己最强的呼吸：“花之呼吸·最终型。”

    香奈乎知道这最后的招式很危险，不过姐姐的力量就在身体里，如果有波纹的话，就算是最终型也可以一直持续下去吧。

    彼岸朱眼。

    香奈乎的眼睛瞬间变得血红，而她眼睛里的世界开始减速，一切都变得缓慢起来。这就是她最强的招式，超级动态视力，只是这种能力伴随着眼球压力，所以如果随便使用的话眼睛会瞎掉的。但现在香奈乎知道有姐姐的保护，这个招式很安全。

    “动态视力么？继国缘一，你怎么看？”

    继国缘一听杜兰询问，他都不太好意思开口，毕竟者是少女的看门本事，他总不能说自己的眼睛其实一直维持着这样的超级动态视力。人家拼着瞎眼的风险才能使出的招式，在继国缘一这里只是日常罢了。

    外挂和普通人的差距就是这么大。

    看继国缘一不回答，杜兰继续说道：“只有动态视力也是不行的，还是需要身体配合才行。不然眼睛看得到，身体追不上也没用。”

    “确实如此。”继国缘一在活过二十五岁之后就是这种感觉，眼睛能看到的东西越来越多，但身体却到了极限，跟不上思维了。眼神追上，在思维里目标已经被斩断了，但最终身体却不给力了。

    “不过能看到也是好的，这个世界上一切的发展都是建立在能看到上面，能看到才能想办法追上去。”杜兰说道：“你知道科学么？”

    “？”完全不知道杜兰要说什么，这打架呢，杜兰怎么扯上科学了？再说了杜兰不是法师么？他的所作所为和科学有什么关系？继国缘一表示唯独法师不应该谈科学，因为法师本身就不科学。

    但杜兰却还是要说：“一切的一切都是以看到为基础的，人类文明的一切都是建立在‘看到’这个基础上的。哪怕是科学也一样。一发现新的现象，二用数学的工具解释，三制造仪器继续观察，只有这样文明才不断地发展。”

    “你说的很对，但和这场战斗又什么关系？”

    “关系很大，比如这位少女拼着眼瞎也要去看到敌人的动作，这就是蛮干，就是违背科学，毕竟真正的高手使用的都是通透的世界。”

    通透世界，是武者最高境界，就是说武者已经不单纯是用眼睛来观察敌人，而是通过气这种感应。眼睛需要接受光从敌人身上反射过来的光线，才能观察到对方的动作。但通透世界，却是直接通过气来感应对方的肌肉动作，肌肉一动就可以知道对方是要做什么动作。也就是说在通透世界的战斗中，就是预判敌人，预判敌人的预判，预判敌人的预判的预判……

    继国缘一对杜兰说道：“你到底想要说什么？”

    “我想说的是香奈乎很努力，可是努力错了方向。通透世界比动态视力强太多了，这位少女实在是有些傻得可爱。”杜兰表示少女是选错了努力方向。

    继国缘一却说道：“通透世界也不是那么简单达到的，我那位哥哥可是成为鬼之后才掌握这个本领的，正常人也至少要几十年的累积和努力才能在晚年达到这个境界。就算科学也不可能让人进步这么快吧。”

    “可以哟，只要用大数据推算就可以了，人体只有12对脑神经，31对脊柱神经，206根骨头，639块肌肉，250万亿根血管，人是有极限的。只要用大数据的穷举法，人类能做出的任何动作都逃不过大数据的推演。这就是科学。”

    “那如果对手是鬼呢？鬼的身体和人的身体不一样。”继国缘一说道。

    “鬼的话数量太少，但如果鬼的数量能达到一亿或者更多，那么定然也能找出鬼身体的共同点，也能通过大数据来推测鬼的动作。”杜兰表示鬼的样本数太稀少，不足以总结出规律。

    继国缘一都不知道说什么好：“要让鬼舞辻无惨制造一亿只鬼？你是把他当成是母猪了吧，就算是母猪也生不了一亿只猪崽。”

    真的制造一亿只鬼的话，鬼舞辻无惨就真的一滴都没有了，血都被榨干了。

    不过这位外挂武士心想科学还真是可怕呢，科学的大数据更是骇人，只要有足够的样本数，就算是鬼也总结出规律来么？他并不怀疑这是杜兰的夸张，只是生出对科学的敬畏，个体能力逞强的时代已经过去了，自己这个外挂在科学面前也是不值一提。

