    “哼，你说她看到了。.”燕锦儿斜睨了一眼低头的叶青歌，“你看到了什么？”

    “我……”叶青歌张了张嘴还未说话，便被容安抢走了话头，“她跟顾朗不清不楚的，当然是不愿意说实话的。不过好在，一早我们就把她急急跑去与梅七鹤所说之话给听了去，抵赖也不成，听到的人可不少呢！”

    “切，谁晓得是真是假。”燕锦儿却一点不买账，“女儿家的心思最是难猜，许是前一刻还甜甜蜜蜜，后一刻却翻脸不认人了。这种事情我见得多了，更何况她又十多年未回了，谁晓得心思有没有变掉。”

    “没，我……”叶青歌闻言激动的抬头，刚欲说话，燕锦儿立刻给了她一个白眼，“真是个扫把星，一回来就出了这般的事，保不成她现在这副模样都是装的，人是她杀的，想要嫁祸给顾朗也说不定。”

    燕锦儿一口气说了如此多的话之后长长的叹了一声：“我不与你们多说了，总之，顾朗我就带走了，不用送了。”这般胡搅蛮缠，竟是在众目睽睽之下，拉起顾朗，便要将顾朗带走。

    “哪个也不许走。”容安发怒的一甩袖子，盯着已半天不曾说话的顾朗，“顾朗，你倒是说说，此事你想怎么办。身为藏剑君子的弟子难道一点担当都没有么？”

    “什么担当？不是他做的要担当什么？”葭葭可不比顾朗，虽说这些年心性有所收敛，可骨子里的某些东西却一点没变，张口便刺了容安一句，全然忘记了眼前这位是个与师尊比肩的出窍大修士。

    “这里哪轮得到你说话！”容安连看都未曾看葭葭一眼，张口回道，同时看向顾朗。“顾朗，你说，此事如何是好。”

    “不是我做的。”顾朗的目光在叶青歌身上放了一会儿，这才看向容安。默不作声的说道，“不过，弟子愿意协同调查此事。”

    “好，这才叫有担当。”容安看了一眼有些不满的燕锦儿道。“不像有些人，虚长年纪不长脑袋，既然如此，来啊。先将顾朗压进暴室，此事彻查后再议。”

    从头到尾竟是拿梅七鹤当个透明人，话音刚落。还当真有两个执法堂的修士走上前来。一人一边带着顾朗，便欲向暴室走去，梅七鹤双眼微微眯起，盯着那两个修士看了半晌，却并未立刻说话。

    行至葭葭的身边，顾朗脚步一顿，声音一如往常：“莫要乱跑。好好呆在藏剑峰上，等我回来。”说罢又朝展红泪点了点头，便跟着那二位修士离开了。

    周围的气氛变得蓦然浓重了起来，众人眼中的天之骄子，竟然会一朝跌下云端，几乎所有人都未曾想到会有这样的事。

    葭葭默然不语，整件事怎么都透着一个“怪“字，有件事燕锦儿说的一点不假，为何早不出，晚不出，偏偏挑师尊不在的时候搞出如此大的动静。

    一旁的展红泪身子不住地发抖，葭葭的手刚要搭在她的肩上安慰一番，展红泪却突然冲了出去，朝着有些愣神的叶青歌劈头就是一个耳光。

    “啪——”一声响亮的耳光声响起，叶青歌后知后觉的抚上侧脸，抬头怒视展红泪，“你……”

    “都是因为你。”展红泪指着叶青歌道，“你根本不配靠近顾朗，离他远一点。”

    “我怎知道会这样，”叶青歌咬住了下唇，“不过是着急的过来寻找师尊，谁想那容真人居然会出现，我……”

    “好了。”燕锦儿白了她一眼：当真是不喜欢一个人，连她的声音都听不下去，听她说话，只觉得心中一片烦躁。

    “此事怪异的很。”人走的只剩他们几个之后，燕锦儿现下却是不复方才那副撒泼无赖的样子，神色肃然，“容安那老家伙活像是在那里等着的一般。”

    “不错，昨晚，容师叔突然出现当真是吓了我一跳。”梅七鹤皱眉道，“好像是一早便知道了会出这事一般。只是，为何会针对顾朗？”

    “我看八成是秦雅临走之前将什么东西交予了顾朗，这才迫不及待的要对顾朗下手！”燕锦儿的脑子不比她的行为那般荒唐，倒是转的极快，思及此，微微眯起了眼，“只是不晓得他们的最终目的是什么。”

    因着在场的几位都不是外人，二人也没打算瞒着几位，梅七鹤叹了口气道，“秦雅不在，若说倒霉的，我便是首当其冲。他此去东海，带走了最重要的三十六天罡，徒留外部七十二地煞，若说忠心，这些人决计没有三十六天罡那般忠心的，伏师伯又不在昆仑，此事真是难弄。”

    “你那些事暂且先放在一边，赶紧将顾朗弄出来才是正经。”燕锦儿很是不满的说道，“暴室无灵气，无法修炼，这是要生生的将一个修士逼疯啊。顾朗日进千里，岂能被这般的拖后。”

    “我知晓的。”梅七鹤亦是一脸的烦躁，“今日你暂且回去，我这就去拜访一下人在昆仑的几位师叔，且看看他们能不能出面，将顾朗从暴室里头弄出来。”

    “好吧，一有消息立刻通知我。”燕锦儿亦知与他多说也无什么意思，离开之时看了眼葭葭，替她寻了个台阶：“愣着作甚，还不快走。”

    眼看众人已然离开不过只剩下两师徒，梅七鹤肃了脸色，问叶青歌：“昨晚到底是怎么回事，你细细与我说来。”

    “是。”叶青歌亦是百思不得其解的样子，“昨日，弟子收到顾朗的传讯，约我在九龙禁地之处见面，弟子不疑其他，去了看到的便是顾朗以斩神刀杀了那妙桐禅的那一幕，顾朗杀了人之后便迅速离开了。弟子当时惊吓莫名，失口便喊了一声‘顾朗’，不晓得竟被人听到了。而后弟子惊慌失措，赶紧前来寻找师尊，后头的事师尊便知晓了，弟子当时焦急，竟并未发现容真人居然也会在这里。”