    

    见得林远见的修为忽然之间急剧暴涨，敖汤顿时大吃了一惊。

    当他感受到那隐隐传来的压力时，握枪的双手都开始有些颤抖了。

    上品天仙，比他还要强上一个级别。

    这是怎么回事？为何眼前这个家伙的修为会一下子升了这么多？难道他之前一直都是在隐藏实力吗？

    龟丞相面如土色，暗暗庆幸当时自己没有出手，不然的话以他上品地仙的修为，根本就是直接被秒杀的份儿……

    “难怪如此有恃无恐，原来这才是你真正的实力。”敖汤收起了轻视之心，神色郑重地凝视着林远见。

    林远见懒得向他解释，也根本没必要解释，只轻轻勾了勾食指：“我们继续吧。”

    敖汤被他这种带着点蔑视意味的神态激起了怒火，冷声喝道：“上品天仙又如何？本太子一样能够将你打得满地找牙，半身不遂！”

    林远见不置可否：“哦，是吗？那你可真是自信啊。”

    敖汤眼中杀意涌现：“藐视本太子者，只有死路一条。”说罢，人已化作幻影暴扑而来，瞬间靠近了林远见，简单利落却凶猛十足的重拳，宛若狂风暴雨般砸了过来。

    刚才修为只有下品地仙之时，林远见尚且敢迎面而上，如今具备了上品天仙的实力，自然是更加没什么好担心的了。当即从容不迫地接下了敖汤的攻击，这一下果然比先前轻松多了，甚至还占据了上风！

    砰的一声重响！被林远见一击震退后，敖汤心头微沉，林远见的实力忽然间攀升这么多级，实在是令他措手不及，如今他终于感受到了压力。

    林远见得势不饶人，攻势一波接着一波，连绵不绝犹如瀑布激流般湍急而狂猛，压得敖汤都快要喘不过气来了。

    最让敖汤感到震惊的，是林远见的身体强度，一个人类，居然在这方面能够与龙族媲美，这实在是不可思议。他完全无法想象，林远见是如何拥有这等强横的身体素质的。

    林远见的攻势虽急虽猛，并且让敖汤极为憋屈，不过到目前为止还没有给敖汤造成什么实质性的伤害。一来敖汤的抗揍能力本就十分出色，二来他还穿着一件防御力惊人的金色战甲。单单是这层战甲，就将林远见轰来的拳劲削弱了不少。

    “真是让本太子意外啊，不过……你以为本太子是这般容易被击败的么？”一时落入下风并没有让敖汤心生沮丧，反而是激发了他的斗志和潜能。

    轰！熬汤身上那澎湃高涨的气势，瞬间将林远见给逼退，旋即一道惊天的龙吟响彻天际，敖汤居然是直接现出了真身。

    现出真身的龙族，才是最强的！战斗力起码能提升两到三个档次。

    龟丞相躲在一旁观战，心中震骇不已，竟然能将大太子逼到这种地步！

    敖汤想要速战速决，他要以最强的状态，碾压般的将林远见打败。

    出现在林远见眼前的，是一条身长足有千丈的龙。

    金光闪耀、密集整齐的鳞片，巨大狰狞的头颅，充满煞气的锐眼，直入天际的犄角，尖锐冰冷的背棘，锋芒毕露的利爪，这些无一不在证明着，这是一条真正的神龙，与林远见印象之中的华夏图腾，几乎一模一样。此等尊贵威严、霸道十足的气势，是林远见身边的小蛟龙完全无法比拟的。

    就在林远见尽情欣赏着敖汤性感火辣的娇躯正入迷时，敖汤张口说话了，声音冷厉、无情、高傲：“小子，现在认输还来得及，本太子还可以给你机会。但是你要记住，这是最后的机会。”

    林远见对此嗤之以鼻，这家伙为何总是三番两次摆出这副高高在上的姿态？大概是以为他的每个对手都需要他的饶恕？又或者是会惧于他的威势而放下身段求饶？

    “我说大太子，你可能一直都不明白一件事情，我根本就不需要你给什么机会。”

    敖汤语气里的寒意猛增了好几个级别：“很好，既然如此，我们之间已经没有什么可谈的了。解决一切问题的办法只有一个，那就是你死！”

    林远见突然笑了：“哈哈哈，我发现你的名字取得特别好。”

    敖汤一怔：“嗯？这话是什么意思？”

    林远见的笑容更加灿烂了：“像你这样的蠢货，就应该拿去熬汤。”

    敖汤瞬间气炸了，他最讨厌别人拿他的名字来取笑他。

    以前敢这样子对他的人，如今坟头草都有三层楼那么高了。

    “找死！”

    轰！敖汤巨口一开，一团直径将近三十丈的水球喷射而出，尖啸着袭向林远见。

    林远见的身影与这团威力惊人的大水球对比，显得渺小又脆弱。

    但这道渺小的身影不退反进，只身冲掠向水球。

    二者瞬息相触，水球顷刻间爆裂开来，化作漫天的水能量，林远见毫发无伤，甚至没感觉到有半点的冲击力。

    林远见正诧异，便见那些水能量凝而不散，突然温度急降，竟是变成了厚厚的冰墙，一层接一层，很快就将林远见整个人封困在内。

    敖汤纵声狂笑：“此乃我龙族无上神通之一，今日能见识，算你三生有幸了。”

    “什么狗屁神通，这都能吹起来？你可真会自卖自夸。”林远见满脸不屑，黑白二色的火焰各自涌出，包裹住左右双臂，极致的高温蔓延而开，四周的冰墙都融化了一些。

    净莲妖火和虚无吞炎虽然是来自相对于西游世界而言的低等级位面，但终究是天地所生的灵物，起点极高，潜力无限。不管是在何处，都能发挥出巨大的威力，更何况他们的主人不是一般人，而是林远见！

    “给我开。”林远见轻喝一声，熊熊燃烧的火拳重重轰向身旁的厚实冰墙。

    砰！狂暴的力道混杂着融化万物的炽烈高温，以摧枯拉朽之势，将周围那已经扩张到八十多层的冰墙全部震碎！

    林远见身若流星一般，从漫天飞舞的冰屑中暴掠而出，以无可匹敌的强横之势冲向敖汤！

