    俗话说最了解自己的人往往是你的敌人，作为江梓枫的敌人，李岩对他的了解程度不低于尹筱雅。

    神盾符不存在破绽，即便真被戳中眼睛也不会有丝毫伤害，李岩只是轻轻一闭眼，眼皮就挡住江梓枫的双指。

    所有人为之一愣，包括台上的江梓枫，只有他自己知道，刚才这一下是卯足了劲插下去，不但没伤到李岩的眼珠，反而把自己两根手指疼得够呛！

    “好可怕的金刚不坏神功，连眼睛都护得住……”见多识广的白老也是一阵失神。

    就在江梓枫惊愕之际，李岩一步跨出，以腰力带动肩膀，狠狠撞在江梓枫胸膛，直接将他整个人撞得倒飞出去，直接摔到拳台下。

    所有看客皆是倒吸一大口凉气，在不用双手双脚的情况，李岩真的击败了对手，而且还是以这种近乎碾压的方式！

    江源潮第一时间冲到江梓枫身边，看到儿子口吐鲜血，心头猛的一揪，怨毒的目光投向台上的李岩。

    咬了咬牙，他终究没再多说什么，让人赶紧叫救护车，先把儿子的命保住才是最要紧的事。

    看到江梓枫的惨样，江源斌心肝剧烈一颤，李岩对所有江家人都没好感，待会儿比武恐怕不会手下留情，说不定比江梓枫下场更惨。

    他正犹豫着待会儿该如何是好，就听李岩在台上喊道：“江源斌，我懒得爬上爬下，正好我在台上，是时候进行咱俩之间的比武了。”

    浑身一哆嗦，江源斌没了刚刚的骨气，颤抖着双腿一步一步往前挪，那欲哭无泪的表情惹得周围观众窃笑不已。

    忽然，身后一只手按在他的肩膀上，是江家一位德高望重的族老，叹气道：“算了，认输吧，不必做无谓的牺牲。”

    连这位长辈都这么说，江源斌身体一软，长长呼出一口气，从嘴里吐出三个字：“我认输！”

    场馆内又是一片唏嘘，前面还说什么不轻言放弃，就算输也要输得轰轰烈烈，现在认输比谁都干脆，对于江家人的脸皮厚度，众人也算有了新的了解。

    因为对手认输，李岩晋级前八名，距离前五只差最后一步。

    其余几个拳台也陆续分出胜负，赵逸嵘与对手战成平局，双方都倒地不起，无法进行下一场比赛。

    李家被淘汰一人，有两名高手进入前八，依然是最大的赢家。

    八进四的比赛中，李岩抽到的对手就是来自李家，虽然是本家，但他和李家没什么交情，果断把对手扔下台。

    看到自家子弟被打得鼻青脸肿，李尧老脸也不太好看，但也不好说什么，要怪只能怪技不如人。

    成功杀入前四，完成了赵家交代的任务，李岩不想再浪费神盾符，放弃争夺前三。

    “李岩，为何不接着比赛，以你的实力，完全可以拿下第一名呀！”赵逸飞痛心疾首道。

    瞥了他一眼，李岩淡淡说道：“咱们约定的是进入前五名，现在我已经达到预定目标，你们不会是想不认账吧？”

    一旁的赵沁连忙说道：“你别误会，说好的酬劳我们一分都不会少。”

    “那就好。”李岩点点头道：“赵家已经顺利拿到五大族名额，留在这儿也没什么意思，把钱转给我，然后咱们去办理离婚手续。”

    咬了咬嘴唇，赵沁面带幽怨看着他：“你就这么急不可耐要和我离婚，好像多一秒都等不及似的。”

    看她那不甘愿的小眼神，李岩心头猛的一突，这姑娘该不会是看上哥了吧？

    “唉，果然魅力太高也是一种错，我已经错得无可救药了……”

    在心中默默哀叹一声，李岩很想说一句“不要迷恋哥，哥只是个传说”。

    从比武开始，尹筱雅的注意力就一直集中在李岩身上，见他和赵沁似乎很亲密说着话，心里就十分不是滋味。

    这时，不远处传来一道低沉的叫声：“筱雅，你跟我过来一下。”

    抬头一看，是尹家一位地位崇高的族老，尹筱雅急忙回过神，起身往尹家队伍走去。

    找尹筱雅的不是这位族老，而是她父亲尹志成，也是尹家当代家主。

    “筱雅，你老实告诉我，这个李岩是不是你高中认识的那个？”尹志成低声问道。

    露出一丝警惕，尹筱雅没有回答，而是问道：“爸，你问这些做什么，我和李岩早就没有来往了。”

    见女儿这种反应，尹志成心里有了答案，略显生气质问道：“那个李岩实力如此恐怖，你为何不早告诉我？！”

    尹筱雅根本不清楚李岩会武功，但还是顶嘴道：“我为什么要告诉你，是你坚持喝江家订婚，把我和李岩生生才散的！”

    “我那是为了你好！”尹志成气得脸色涨红，摆了摆手道：“先不说婚约的事，如果你早告诉我李岩武功深厚，他完全可以代表我们尹家出战，若是能成为五大族之一，咱们尹家必定能成为南岭顶级世家，你明白吗？！”

    “明不明白又能怎样，反正说这些已经迟了。”尹筱雅淡淡说道。

    目光变幻好一会儿，尹志成沉声道：“你找个时间接触一下李岩，问他愿不愿意脱离赵家，入赘我们尹家，他若是愿意，我就推掉江家的婚约，成全你们俩。”

    尹筱雅整个人顷刻间愣住，旋即内心被强烈的喜悦感充满，抓住尹志成的手臂激动追问道：“爸，你没有骗我？！”

    尹志成点了点头：“这是我和诸位族老一起商议的结果，我已经选错了一次，不能再出错了。”

    尹筱雅知道，尹家高层看中的是李岩的金刚护体神功，而不是他这个人，但不管怎样，只要能和李岩在一起，其他的都不重要。

    确实，尹志成看重的就是金刚护体神功，只要李岩成了尹家人，将来势必会把这门神功传给尹家后代，到时这门功夫就成了他们尹家之物。

    只要家族有人能练成此神功，将来五大族比武尹家独占鳌头毫无悬念，而且能一代一代传下去，何愁不能家族兴旺。

    除此之外，他看的出来，女儿对李岩依然念念不忘，让李岩入赘尹家，也算是成人之美，乃是一箭双雕之举。

    不仅是尹家，赵家同样在打金刚护体神功的主意，只不过赵逸飞不打算用女儿拴住李岩，而是采用高价购买的方式。

    “五千万，只要你把金刚护体神功的练习方法传给赵家，我给你五千万！”赵逸飞张开五根手指诚恳说道。

    李岩心动不已，可惜这块肉注定只能看不能吃，他是靠着神盾符才能在短时间内刀枪不入，根本没有所谓的金刚护体神功，想传授也没法传授。

    “抱歉赵家主，这种硬气功是我家族不外传之秘，别说五千万，五千亿我也不会教。”李岩义正言辞拒绝。

    赵沁满眼怪异看着他，这家伙不是最喜欢钱吗，之前张口闭口谈钱，怎么这回转性了？

    她惊讶了几秒钟，就听李岩说道：“快点把钱转到我账上，钱没落进口袋我不放心，到账了咱们就去离婚，再晚点人家该下班了。”

    好吧，半分钟不到，又谈到钱上面，赵沁终于可以确定，李岩此时是正常状态。

    预先说好的三千万酬金，加上额外的五百万奖金，李岩卡里多出三千五百万巨款，看着手机屏幕上一连串的数字，眼睛有些发花。

    看他那见钱眼开的模样，赵家众人一阵无语，对于他们来说，这点钱虽不算少，还不至于太放在心上，随便做一单生意就能赚到更多。

