    “一定要小心控制先天罡气……”李从寒在旁边低声提醒道。

    江炎轻轻点头，李从寒话里的意思他明白，先天罡气暴烈无比，若控制不当，那恐怕就不是救人了，那是杀人，病者会被炸成血肉烟花。

    ……

    他抬起左手，一指点在病者的手臂上，体内先天罡气涌动，就要透体而出。

    但就在这时，修改器悄然、主动开启了，他指间蓦然现出一道细微的黑色漩涡，霸道的，野蛮的，粗暴的牵引力涌现了那么一瞬，一丝冰冷的气流透入江炎食指。

    这是……

    江炎的双眸深处，褐色消失，纯黑出现，他眼前场景迅速变化，如坠梦境。

    一片雾蒙蒙的虚幻场景里，江炎看到一位脸蛋很圆，眸子暗淡的年轻女子，她轻靠在一张软塌上，一动不动。

    “我还年轻，我不想一直受这种将僵病折磨，如果医师也无法治好我的病，我宁愿去死。”

    年轻女子没有说话，但江炎似乎读到了她的内心想法，与此同时，一股灰色的气息从年轻女子身上飘出，从这股气息中，江炎解读出了绝望，怨愤，自艾…等重重灰暗情绪。

    场景再换，漆黑的石板，狭窄的甬道，缓缓流淌的污水，这应该是一个小巷子。

    污水中，一只四肢纤细，面容模糊的木制人偶静静躺着，一动不动。

    但在江炎眼中，它却是在缓缓律动着，它鼓起胸膛，一层层细弱波纹以它为中心，荡漾扩散，它凹起胸口，又有一缕缕灰色气息被它牵引而来吞下。

    这种灰色气息，与之前年轻女子身上升起的灰暗情绪，是同一种物质。

    这是…什么情况？它…难道是？

    咔咔！咔咔！

    宛若死物的木偶似乎察觉了什么，它头颅微偏，模糊的面容中透出两弯新月般的红光。

    江炎的视距明显拉开升高，他最后俯视大地，发现了一个熟悉的地方，这是他曾购买功法的天元阁，然后，他眼前的画面渐渐模糊。

    眨眨眼，江炎眼前又清晰显出狭小屋子的景象，他轻轻吸了口气，暂时将心中种种发散的猜测收束。

    现在，他还有一件事情要做，看着正一脸期待望着自己的病者，江炎语气轻和：

    “不要紧张，我要开始了。”

    渡入先天罡气，荡散淤积气血，不到半刻钟，江炎就将病者体内的异状平复，在满满的答谢声中，他们四人离开。

    ……

    接下来，李从寒没有再带着他们继续拜访病者，探查情况。

    一上午的时间，并没有探查出任何异状，这次的调查任务可以完结了，剩下的事情，在他看来，可以彻底转交夜槐府衙处理。

    在赵如曼的提议下，他们四人走向白观音坊市，准备寻一家酒楼聚会一下，算是为江炎入伙接风。

    路上，江炎一边与赵如曼，李从寒随意聊着日常，一边思索刚刚修改器异变之后发生的事情。

    揣摩之下，江炎结合自身经验，迅速总结。

    修改器从病者体内牵引而出冰冷气流本质…应为微弱的负面邪恶之力，以修改器的尿性，也就是遇上怪异之力，才会这般主动开启。

    但意外的是，修改器这次居然借助负面之力，追本溯源，窥视了与这负面之力有关的其他事物，那就是随后他脑中闪现的两个画面。

    对于这点，江炎也只能是稍稍惊叹，因为，这并非修改器出现的新功能，类似的场景，他曾经用修改器提升一些功法时，也出现过相应的一些具有一定意义的幻象。

    修改器对他而言，还是太神秘，一些应用，很多时候，他都是被动接受。

    略过这个，江炎继续思索，第一个画面中，那年轻小娘患上僵症，对生活失去希望，所以身上散发浓厚的负面情绪。

    而这种灰暗的，堕落的，压抑的负面情绪被之后场景二里，那只污水中的小木偶吐下吸收。

    那么，这就值得让人探索深思了，因为以这种晦暗压抑情绪为食的生灵，大部分都是……怪异。

    进一步推断，若这只小木偶为怪异的话，那它散发而出的无形波纹，很可能是一种隐秘的诅咒，能够引发僵症的诅咒。

    它借助这种疾病，让人产生更绝望更痛苦的情绪，然后以这种情绪为食粮。

    至于为何李从寒几人没有发现病者体内的异状，这也没什么好奇怪的，怪异类别太多，能力多种多样，它们对于人族而言，还是太神秘。

    “当然，这一切目前只是我的的猜测而已，并不为真，需要去验证。”江炎默默的想。

    但他相信自己的推理。

    至于他的猜测，也很容易被验证，场景的最后一个画面，他见到了一个熟悉的地方，那就是天元阁。

    小木偶所在的那个巷口离天元阁很近，只要找到它，一切就会有答案，若它能为怪异，以修改器异能的能力，定然可以被他感知到。

    这般想着，江炎慢慢有了思路，很巧合，天元阁所处的那一片位置，正是白观音坊市最繁华的地域。

    他们四人也正在朝着这个方向走着，打算寻一家环境比较好的酒楼聚会。

    江炎想着，若他们经过天元阁周边，他能感应出那个小木偶真为怪异的话，他便会暗中转移李从寒三人的注意力，让他们顺利发现小木偶。

    有三个强力工具人在，可轻松获得一波怪异值。

    若他们聚会的酒楼离那片区域还有距离的话，江炎就私下找理由，独自去验证一番。

    这里，他不仅仅是想寻找到小木偶，验证自己的推断是否正确，他更想挖掘修改器一些隐秘的功能。

    ……

    期望落空。

    他们四人在一座三层酒楼前停了下来，江炎朝着天元阁的方向望了下，估摸了下，发现这里距离天元阁尚有二里路。

    “距离有些远了，根本无法感知。”

    “看来一会儿要自己单独行动了。”

    江炎心中翻滚着一个个念头，面色却保持着平静，他随着李从寒走入这座三层酒楼。

    穿着灰色短裤短衫的年轻小厮端着笑脸迎了上来，他殷勤问道，“四位客人，欢迎光临敝店，我能这里的招牌菜有……”

    许多菜名从小厮口中冒出，江炎四人边走边听，来到一处雅间，小厮又抵上一张菜谱，供他们挑选。

    赵如曼抢过菜单，噼里啪啦的点了一堆酒菜后，小厮退出房间准备酒菜，缓缓扫了在场的三个男子一眼，赵如曼道：

    “今日不醉不归！”

    ……

