    薛凌端详她们，转而很快笑了。

    “我想起来了，当时左边的这位姑娘还帮我签合同。难怪刚才看起来很熟悉的样子，原来是见过的。”

    这对姐妹花长得很漂亮，身板窈窕，容貌也不错，外貌形象已经达标。

    那姑娘甜甜笑了，解释：“薛姐好，我叫秋华。这是我的妹妹冬暖。我也记得你，当初就你一个人买最多的房子，我帮你数合同数了整整两回呢！”

    薛凌微笑点头，问：“你们现在做什么工作？”

    外貌够了，还需要有好的口才和接待顾客的能力。幸好她们之前已经干过，算是已经有经验了。

    秋华答：“我们之前在百货公司帮忙卖日常用品，不过年底的时候我们辞职了。本来打算自家开一家小饭馆，不过我爸妈一直不同意，所以最近在家闲着，做做手工过日子。”

    冬暖撇撇嘴，低声：“我喜欢做东西吃，平常喜欢下厨，可我爸妈说……女孩子整天窝在厨房不好，弄得通身油腻腻，小心以后嫁不出去。所以不肯我们开饭馆。”

    廖老板温润微笑：“厨房的活儿太辛苦，你爸妈心疼你，才不舍得你去干。如果我有一个你这么乖巧可爱的女儿，我也不舍得她在厨房里烤火流汗。”

    一旁的小陈笑嘻嘻解释：“阿暖做的东西好吃！我们都叫她‘小厨娘’。我们从小一块长大，感情非常好。”

    薛凌忍不住好奇问：“你们在百货公司工作得不顺利吗？为什么要辞职啊？”

    秋华答：“本来还挺好的，工作还算轻松，上班时间也算固定。后来总是减工资，一个月少十块，心疼死我们了。去年年底只拿了一个月一百块，我妹妹只剩八十。我们都觉得干不下去，就干脆辞职了。本来小饭馆的地址都找好了，可我爸妈死活不肯，我们也赌气不去找工作。”

    “我们这边工作蛮辛苦的，要带客户去看房，跑上跑下不轻松。”薛凌道：“而且我们应该这个售楼处只开放到楼房卖完。当然，如果有其他工作安排，我们也会先考虑你们。”

    冬暖嘀咕：“反正现在也没事干，总不能这样浪费下去，人都快发霉了。能干几个月就几个月，工资不要太低就行。”

    秋华低笑：“上次廖老板给我们一人一个月两百，我还记得呢！”

    薛凌笑了，觉得这两姐妹是值得培养的好人才，瞧这机灵劲儿！

    “如果你们干得好，还是一个月两百。年底我们这边员工有红包，你们如果干到年底，也会一个人各得一个红包。”

    一旁的小陈低声：“一人一百多哦！”

    秋华和冬暖对视一眼，都开心笑了。

    薛凌问了几句后，道：“咱们还是签一份简单合同吧，这样也好有一个凭证。另外，如果你们有口齿伶俐，不怕吃苦的年轻漂亮朋友，也可以介绍她们过来。我们这边大节日会有一点儿补贴，过年有红包，就这两样。行情好的时候，大家得加班，加班费另算。当然，如果客人不多，你们可以轮流放假，一个月两天左右。”

    “好。”冬暖和秋华都同意了。

    隔天一早，两个妹子就来上班了。

    售楼处已经收拾出来，牌子还没做好，长凳长椅子都搬来了，到处脏兮兮的。

    小陈和姐妹花赶紧过去清洗。

    薛凌帮忙擦桌子和拖地，也是忙得一身汗。

    刘小雨刚好经过，瞧见薛凌在忙，连忙走进来帮忙。

    “薛嫂子，你挺着一个大肚子，可不能干重活。你得保重好你自个啊！”

    薛凌微笑道谢，解释：“没事，一些轻松的活儿我都能干。”

    刘小雨摇头苦笑，道：“我媳妇怀孕的时候就什么都干不了，只能躺床上睡觉，一起来就头晕目眩。四个娃都是她辛苦躺出来的。”

    “天啊！”秋华瞪眼惊呼：“听得我都不敢结婚生孩子了！当个妈怎么那么辛苦！”

    薛凌哈哈笑了，道：“咱不能说了，不然这群小妹妹以后都不敢嫁人！”

    刘小雨有些不好意思，憨厚微笑问：“还有什么需要搬的吗？”

    “大哥，麻烦你将这个柜子抬起来。”冬暖道。

    刘小雨连忙凑过去帮忙，随后他拍了拍手，“薛嫂子，有什么事就喊一声，你们这儿都是一群女的，重活还是我们来。”

    “哎！谢谢啊！”薛凌笑道。

    忙碌准备了两天，牌子总算做好了，用一辆三轮车推了过来。

    薛凌让刘小雨找两个工人帮忙安装上，很快“售楼处”就拾掇了出来。

    “薛姐，我有一个好姐妹也想过来干。”小陈道：“她现在在开发区的风扇厂当工人，人很好，也很有耐心。”

    薛凌忍不住问：“她辞职了吗？为什么不想在那边接着干了？识字不？”

    小陈俏脸微红，压低嗓音：“她叫小溪，人长得很好看。她今年年初谈了一个对象，人还不错，两家人打算让他们过两个月订婚，年底结婚。工厂里工人多，尤其是男工多。她对象不想她在男人堆里干活，希望她重新找一份工作。人家长得漂亮，一大堆男工要追她，只是她眼光高，只看上她那个对象。对了，她是识字的，小学毕业。”

    薛凌点点头，道：“你让她下班后过来，我跟她聊一聊，如果她合适就让她留下来帮忙。”

    “谢谢薛姐。”

    那天下午，廖老板请电工将电话搬到售楼处这边来，“小陈还是负责接听电话。”

    薛凌则在一旁帮三个新员工普及二期的资料，还让她们必须记得各种户型的价格和对应的楼层价格。

    “记住，基本都是越高越值钱，越大越贵。另外，靠江这一边的，也都偏贵一些。这是初步的价格表，你们一人手头拿一份。”

    ……

    在售楼处忙到天黑，薛凌才走路回家。

    一期和二期是连在一起的，衔接的地方已经初步弄好，薛凌不再开车，经常都是走路过来上班，随后散步回去。

    “凌凌！”身后传来一声呼唤。

    薛凌侧过身，见王青牵着自行车，正往她快步走来。

    她脸色红润，气色很好，乌黑发丝梳成两条小辫子，吹在肩膀上，穿着翠花连衣裙，笑容温柔恬静。

    薛凌连忙迎了过去，“好几天不见你了，我妈昨晚做了叉烧包子，说下楼送了你几个，当时我忙着写资料就没下去。”

    “伯母她每次做好吃的，总是顾着我。”王青拍了拍脸，笑道：“我都被她养胖了！我特喜欢吃她做的卤肉，在楼下闻到就觉得好香！”

    薛凌打量她，笑道：“现在刚刚好，不会太瘦，脸色看着也好。”

    王青想了想，道：“最近报社不怎么忙，我打算给主任请一两天假，趁着周末上省城一趟，我要去你介绍的那个医院咨询专业的医生，看看需不需要做这个手术。”

