    眼睁睁地看见雷锤向她们飞来，青葵心里产生了绝望的情绪，终究还是实力不济，斗不过有瀚海先尊亲自教导的庆云逸g。

    事情怎么会发展到这样的地步，明明就是发生了些口角，就要丧命于此。

    庆云逸是瀚海先尊看重的弟子，即使他杀了自己，境主师姐前去讨回公道的可能性不大，死了就白死了，连仇都没得报，毫无价值，再就是为了风绝羽值得吗？不，不是为了他，而是为了潇湘院的声誉……潇湘院的弟子，遇敌不可退缩，还是有价值的。

    这一刻的青葵联想了很多，大抵是死的有没有价值的想法。

    盛月脑海中也闪过无数个念头，但她跟青葵的想法截然不同。

    庆云逸的修为终究是比自己高了一些，但我的传承道术跟他相比相差不多，不就是占了神器之便，有瀚海先尊这个九转高手的师父赐予的神器吗？

    我盛月天资纵横、从不弱于人，今日不敌不是实力不济，只是命不如庆云逸的好。

    嗯，师姐嫉恶如仇，还爱护同门，我不会白死，师姐肯定会替我报仇。

    就是为了风绝羽而死，不值啊，不值，等我死了变成厉鬼，首先不会放过庆云逸，然后就是那个可恶的小子，他们两个一样可恶，都不能放过。

    两大仙子心态不一，但有一点是有共识的，那就是庆云逸这一下她们挡不住。

    原本已经闭上眼睛准备等死了，突然之间，情势大变。

    一道破风之声突兀响起，就这样从二人中间穿插而过，两大仙子还没看清是什么东西飞过来，猛然间一声轰鸣在前方震荡而来。

    “轰隆……”

    青葵和盛月被轰鸣声震的本能张大了眼睛，想看看前方究竟发生了什么。

    视线恢复，就看见一截不起眼的竹子撞在了雷锤上面，那竹子看起来脆弱不堪，随便一个小孩子都能轻易踩断，可偏偏将雷锤挡住了，不光是挡住了，竹子还绽起一团耀眼的紫黑色雷光，将雷锤硬生生击飞。

    看似威力无边的雷锤在半空中出现暂短的停滞之后，锤头表面荡起一道符文涟漪，将雷锤上面释放出来的磅礴雷力，尽数截留在半空中。

    青葵和盛月不由倒吸了一口凉气，庆云逸手中的雷锤是瀚海先尊当年用过的神器，蕴藏着瀚海先尊多年来对雷法的领悟，暗藏大道至理，这柄锤子威力多大，她们心中有数，并不是普通神器能够媲美的存在，那竹子是什么宝物，居然可以跟雷锤分庭抗礼？

    不经意，二人目光呆滞起来，并下意识看向身后。

    同样震惊的还有庆云逸，但他在意的并不是风绝羽本身，而是那根竹子。

    自己的惊空锤是先尊赐赠的孤品神器，里面积累了先尊多年来的修行领悟，自己又在锤子上下了不少功夫，就这件神器，虽不可与上品神器媲美，但总要好过绝大多数中品神器。

    对方只用了一根竹子就把惊空锤拦住了，那竹子该不会比惊空锤还要好？

    庆云逸双眼放光，如果自己得到了这件宝物，配合自身的传道神术，实力恐怕还会提升一大截吧。

    如此这般的想着，恨不得将巫雷竹拒为已有，可惜门内不允许杀人越货、见财起意。

    目光沉淀片刻，庆云逸终于将视线转向了那根竹子的主人身上，竟是这小子身上的宝贝，他一个四转神人，有何资格拥有如此宝贝，嗯，那根竹子上还有一道道痕，难怪能挡住惊空锤……他更配不上了。

    思忖间，四目相对，庆云逸脸上轻视之意不减，出言嘲讽道：“倒是没看出来，你身上竟有这等宝物，只是这竹器跟了你，有如明珠蒙尘。”

    言下之意，这竹器在高手的手里才能大放光彩，给你用，白瞎了。

    风绝羽根本不理庆云逸的嘲讽，迈步从两位仙子中间走上前来，神色冷酷道：“庆云逸，潇湘院和雷霆院平级，你敢欺负我潇湘院的弟子，莫不是觉得潇湘院没人了，还是我家境主乐善好施、平易近人好欺负？”

    乐善好施、平易近人？

    他说的谁？

    芸默仙吗？

    就芸默仙那样的，还叫乐善好施、平易近人？

    庆云逸被风绝羽这番话问的有点懵逼了，传闻芸默仙孤冷傲绝、从来没有笑脸，而门中有什么好东西给各大秘境之主的，她只要看上，甭管你是谁都要抢到手，这个家伙居然说芸默仙平易近人？他是不是拜错庙门了？

    不过这小子居然很精明，三两句话就把矛盾上升到了秘境与秘境之间的争端上面了。

    想用芸默仙压我？哼，门都没有。

    庆云逸冷笑道：“姓风的，我可没有挑衅芸师姐的想法，我师弟惨死在狂雷顶，你是唯一的目击者，我不过是想找你问几个问题罢了，可你们百般阻挠，这让我百思不得其解，难不成岳师弟之死另有隐情？”

    “还有，我是六转修为，远在尔等之上，大家虽非在同一秘境，但也是同门，身为同门师兄，我要问话，你敢不答？”

    这家伙打算用门规礼节教训我？还是个阴币啊。

    同门之间发生矛盾，不像在外面直接喊打喊杀就可以了，既然是同门，就要相互扶持，否则一个门派不会长久。

    但人与人之间怎么可能一点矛盾都没有，所以即使是庆云逸想要飞扬跋扈，也得有个由头，不然事情闹大了传到了长尊的耳朵里就不好解释了。

    庆云逸是在给自己的狂妄铺垫后路。

    这种伎俩风绝羽怎么可能看不出来。

    虽然架打了，但要打的明白，不能稀里糊涂干一架，便宜没占到还给自己惹一身臊。

    风绝羽笑了，回道：“师兄问话，在下自然知无不言，只是岳济师兄三人的死因，在下早在将三位师兄的遗骸归还雷霆院的时候就已经说清楚了，莫非雷霆院的师弟们没长耳朵，又或者脑子不好使，忘记在下说什么了？”

    “既如此，那我就再说一遍，岳济师兄三人的死纯属意外，他们的运气不好，上山的时候兽尊心情极差，降下了几道雷罚，不过是想纾解心中郁结之气，不想岳济师兄三人出现在狂雷顶，无故遭殃罢了，师兄现在可了解了？”

    庆云逸脸色阴沉着，一时间无言以对。

    岳济跟他的关系跟普通同门不一样，他们两个早在下界的时候就结下了不解之缘，事实上比亲兄弟还要亲。

    正因为如此，庆云逸才会将收集雷精的重任交给岳济，岳济出了事，他才打算追究到底。

    风绝羽的说辞，他来之前就听了一遍，可他不敢相信岳济会如此倒霉，怎么就偏偏赶上兽尊大发雷霆的时候上山了？

    他以为这里有猫腻，事实上确实有，可风绝羽精明着呢，利用哥斯拉大哥毁尸灭迹，叫人什么都查不出来。

    如此又重复了一遍说辞，还是挑不出毛病。

    可庆云逸痛惜兄弟惨死，钻了牛角尖，仍旧不相信，毕竟岳济也不是第一次云狂雷顶，怎么回回没事，就这次倒霉的让雷劈死了？

    想到此处，庆云逸不打算罢休，重新问了一句道：“此话当真？”

    “比真金白银还要真！”

    风绝羽吡牙一笑，左手却是将把玩似地将巫雷竹抛起来接住、再抛起来再接住，一副玩味的姿态。

    庆云逸沉默了，这家伙说话滴水不漏，也不知道是真是假，从脸上神情完全看不出来任何端倪，心机深沉、不太好惹。

    除非我下重手，将他生擒，抓回雷霆院严刑拷打，可这样一来，芸默仙必定跟我翻脸，到时候恐怕连先尊都无从插手。

    今天问不出来了。

    很快，庆云逸心里有了定论，就算岳济倒霉吧。

    想罢，庆云逸眼皮往下坠了一坠道：“那好，为兄暂且相信师弟，我们走。”

    一摆手，庆云逸就要离开。

    青葵终于松了口气，心说这个瘟神终于走了。

    而盛月反而更加瞧不起风绝羽了，适才激烈地打了一场，就是不想向庆云逸低头，这下可好，换了这小子，人家问什么就说什么，把潇湘院的脸面都丢尽了，自己还挨了顿打。

    正当盛月对风绝羽的感观愈发恶化的时候，忽然间，风绝羽突然叫了一声：“庆师兄留步……”

    “你还有事？”庆云逸回头。

    风绝羽嘴唇挂着讥笑，瞳孔莫名深邃道：“师兄就这么走了？你是不是忘记什么事情了？”

    “你说什么事情？”庆云逸愣了一下。

    风绝羽上前一步，指着身边的青葵道：“庆师兄，你要问的问题我已经答了，可你先前伤了我潇湘院两位师姐，难道不该说一声抱歉吗？”

    “嗯？”

    “嗯……嗯？”

    第一个质疑是庆云逸的，而随后两声质疑则是青葵和盛月的。

    三人的目光同时聚焦到风绝羽身上，全部懵住。

    这个家伙居然让庆云逸给她们道歉？

    青葵匪夷所思，那是庆云逸啊，是师兄级别的人物，又是先尊弟子，出了名的不讲理，怎么可能会跟自己这个五转弟子道歉呢？

    反倒是盛月，看向风绝羽的目光首次出现了唏嘘的光彩，这个小子，也不是完全一无是处嘛！。。

