    水月村这边已经逐渐变成了兵工厂，人员也来了几波，但是这些都没影响到客栈。

    陈柒柒觉得客栈现在不应该叫客栈了，应该叫传送点或者中转站吧！

    这天中午，程旭叫了其他几个领导人，然后大家一起去了山上的栖霞客栈。

    陈柒柒他们几个正在午休，见到来人，三人都是一脸淡定。

    毕竟他们都明白，迟早会有这么一天的。

    把人放进来后，玉栖墨亲自泡茶招待了他们。

    国家爸爸派过来这边的人，都很年轻，所有的工程师和科研人员年纪都在三十上下，领导人也都在四十以内。

    这四个领导人的年纪还真不大，最大的才三十八岁，是个航天科学家。

    未来的世界是年轻人的，国家想要有未来，就必须培养年轻人。

    所以来水月村的人整体都是偏年轻的，就连后勤都比较年轻。

    叶萍这种老人都被调走了，这里完全变成了一个新地方。

    水月村这边能被选过来的人身世基本都被调查了好几遍，而且保密培训更加严格。

    不过也不是所有来的人，都知道这边是可以通往星际和古代。

    目前只有坐在客厅这四位知道而已。

    “几位领导的来意，我们知道了，不过要等等。”陈柒柒听完他们的要求后说。

    他们想看A771星球，但是陈柒柒要考虑到星球里面的玖月，而司晨则是要向领导确认一下。

    于是她打开光脑，准备找玖月说说。

    程旭四人中就有一位是搞计算机的，看到陈柒柒的光脑，他十分感兴趣的看了好几眼。

    A771内，玖月看到陈柒柒的消息，说她有朋友要过来，让他稍微收敛一下气势，或者直接在他屋里待着。

    看完她的消息，玖月扬眉，我看起来见不得人吗？凭什么要我收敛，还要我多躲着，我偏不躲！

    陈柒柒不知道玖月还有这么傲娇的性格，见他半天不回答，心里就当他默认了。

    而此时司晨他也得到了上面的消息，允许客厅里的四个人去A771看一看。

    陈柒柒看了司晨一眼，见他微微点头，于是就起身了。

    大家跟着她一路来到后门，后门打开后是一间书房，她把人一一带进A771内。

    出了书房，陈柒柒招来一辆和观光车差不多的飞车，看着飞在头上至少五十米高的飞车，程旭四人都惊讶不已。

    他们顺着车子的梯子上了车，然后车子载着他们一行人在A771内转了起来。

    几人都对工作的机器人和乘坐的飞车十分感兴趣，不过陈柒柒没让他们下去，逛了一会儿后，又带着他们去了星港。

    等看到飞在星港周围的小机器人后，有人问了这些是什么？

    司晨都简单的回答了一下。

    就在众人参观星港的时候，玖月抛着个大西瓜过来了，陈柒柒看到他，顿时一点不好了。

    玖月看到陈柒柒的脸色，脸上的笑意更深了，他一上一下的抛着手上那个有篮球大小的西瓜。

    笑着说：“柒柒，这来了客人都不给我介绍一下吗？”

    陈柒柒见状，为了世界和平她立即狗腿的说：“这些都是司晨他亲戚！有事你找他！”

    司晨一言难尽的看着她，不过还是应了她的话说：“对，这些都是我亲戚，他们就是来家里看看。”

    “这样啊，你们不都常说来者是客吗？咱们请客人吃点水果吧！”

    说着玖月抬手一抓，手里的西瓜就变成了几大块，十分匀称，数量分的也准确。

    陈柒柒笑着接过他递过来的西瓜，玖月这是要做什么？

    他看起来也不是那种爱交际的机器人呀！

    程旭他们四人自然看出了这个玖月不好惹，但是这里不是他们做主，因此都保持沉默。

