    辉光之城的建筑风格颇为梦幻，多为质地光滑的银色金属材质，更有部分水晶修筑的奇特建筑。

    这些建筑并不拘泥于某一类风格，即可见层楼叠榭、碧瓦朱甍；又能见得一根根高大水晶圆柱撑起的圆拱门，以及飞扶壁、尖拱。

    八角大楼、层层盘旋围绕中心圆柱的多层环形结构建筑、菱形多面体结构的水晶场馆、由色彩鲜艳的多色金属铸就的校园、宽阔广场中央层层叠叠的复式喷泉……

    整座城市在兼具大气磅礴的同时，又体现出极其惊人的繁复精细，将科技感与生活感紧密相连，令人叹为观止。

    即使沉寂漫长岁月，也不见荒草丛生、青苔藤蔓遍覆各处的荒凉之意。

    楚枫便在这样一座城市中，如浮光掠影般飞掠，脚下踏过水晶尖拱、踩过银色金属尖拱、自上空跃过广场中央如精致艺术品般的多层喷泉。

    一众嗜血的怪物无能狂怒，被甩开老远，振翅声越来越小。

    楚枫根本懒得搭理这些炮灰，一双如鹰隼般锐利的眼眸死死锁定中部的辉光水晶塔，极速向它逼近。

    在他的注视中，水晶塔顶部光影浮动，赫然呈现出一个冷傲的辉光族女子形象。

    她沐浴在柔和辉光之中，背后双翼洁白如雪，当真宛如神话中天使那般高贵圣洁，不容侵犯。

    “人类，你知道自己在做什么吗？”女子冷冷开口，眸中满是孤傲之意。

    她说“人类”一词的语气极为轻蔑不屑，简直宛如看待猪猡或蝼蚁一般。

    这种居高临下且心安理得的优越感，任谁听了都不爽。

    都落魄到这般境地了，还当自己是主宰一切的上位者？梁静茹给你的勇气吗？

    “你要是敢以真身出现在我面前说这话，老子把嘴都给你撕烂！”楚枫冷笑一声，半点也不惯着这个自以为是的狂妄娘们，飞速拉进彼此的距离。

    “你能奈何我？”女子嘴角勾起一丝讥诮的弧度，咬字格外用力道：“人类。”

    又是那种令人厌恶的语气。

    仿佛在刻意强调楚枫的种族，在辉光族眼中看来有有何等卑贱。

    距离……足够了。

    楚枫眸中杀机毕露，蓦然抬头看向辉光族女子的虚拟投影。

    眸光锐利如刀，像是在逼视躲藏在水晶塔中的本体。

    “啊！”虚拟投影脸上讥诮不屑的神色瞬间消失，转而化作满脸痛苦惊骇，发出痛苦尖锐的惨叫。

    那投影“啪”的一声关闭，消失无踪。

    而在水晶塔顶层。

    一个身穿流光水晶甲胄的女武士踉跄倒退，散发白色微光的血液从五官中流淌而出。

    周遭的克隆体皆为之变了脸色，连忙搀扶住她。

    女武士满脸骇然，嘶声尖叫：“这怎么可能？！”

    一个卑贱的劣等生命，竟然只通过虚拟投影看了我一眼，就险些置我于死地？

    如此强大的个体存在，几乎打破了她对人类这种生命的认知。

    “他不过是个人类，怎能强大到如此地步？”在短暂的惊怒之后，女武士便蓦然亢奋起来，“不惜一切代价拿下此人，不论生死，他都会是绝佳的研究对象！”

    见识过楚枫的手段后，女武士等人固然深受震撼。

    然而她们未曾想到的是，楚枫眸中也闪过了一丝惊诧之色。

    那女人硬抗了一发毫无保留的念力精神冲击，竟然没死？

    “哧！”

    他脑海中闪过如此念头，已然催动如渊海般磅礴精纯的内力，手中飞虹剑刹那迸发出十数丈长的豪芒。

    宛如手握一束璀璨极光，悍然劈向恢弘高大的水晶塔。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响声，如虹剑气崩碎，水晶塔顶层也被劈砍出一道斜斜的沟壑。约有二三十厘米深，一掌宽度。

    哗！

    水晶塔内部的辉光族人惊呆了，只觉楚枫这一剑的破坏力太过离谱，简直能用“匪夷所思”来形容。

    即便没有空间扭曲护罩庇护，可这他妈也是4.5级文明的建筑材料学巅峰之作啊！

    非要用地球人的思维打个比方的话，他们此刻的感觉就像是……躲在坚不可摧的防核弹避难所中，结果却看到有个人提着把菜刀过来，一刀就给几百吨重的金属大门干出一个十几米长的口子……

    就他妈离谱！

    这换谁看了不傻眼，直呼一声“卧槽”？

    楚枫眸中也是闪过一抹惊异之色，未曾想这看似华而不实的水晶建筑，防御力竟能强悍到如此地步。

    这种令辉光族人毛骨悚然的破坏力，在他看来却远远不足。

    眼前的辉光塔约占地五百平方米，九层塔共有九十米高度，约三十层居民楼高度，堪称雄伟高大。其水晶建筑材料更是厚重无比，按照先前一剑造成的破坏力来看，“暴力强拆”显然不可取。

    “那就血洗辉光塔！”

    楚枫眸中闪过一抹冷厉之色，当即施展千斤坠垂直砸向地面。

    在轰然巨响声中，一道凌厉剑光已如闪电般狠狠劈砍在大门之上。

    紧跟着更有一团足有西瓜大小的水球涌动着，携裹着排山倒海般的巨力飞出。

    莫名剑法！

    三分归元气！

    “轰隆——”

    相比较墙体，大门的厚度本就显得相当有限。在极短的时间里承受两轮打击，当场便炸成漫天飞扬的水晶碎片，“叮叮当当”泼洒在地。

    “你敢？！”

    伴随着女武士愤怒的精神波动，水晶塔顶层的辉光族人已是面色凛然，进入高度戒备状态。

    “检测空间破裂武器……能量严重不足，无法动用空间破裂武器！”

    “一到三层的低级克隆体全面激活，三到六层的普通克隆体也很快就能投入战斗！”

    “正在为七八层的基因改造体补充生物能量、并执行能量细胞修复，预计160秒后完成！”

    “单兵能量武器与能量护罩生成器，预计将在30秒后完成充能！”

    在这般紧锣密鼓的节奏中，女武士却是脸色难看道：“诸位，只怕我们再不出战，就来不及了。”

    在几人惊诧的目光中，她寒声道：“一到五层的克隆体已经俱灭。”

    “那个男人已经登上第六层了。”

    轰！

    女武士的话音在众人听来，无异于晴天霹雳，引得她们皆为之毛骨悚然……

