    颜元在办公室里面满脑子都是该怎么安排这个拼夕夕的时候，在现场的比赛已经是开始了。

    只是因为考虑到电竞比赛是初次亮相亚运会，如果作为一个表演性质的项目抵达现场的观众反而比其他正式项目还要多的话，

    那看上去就会很尴尬，所以赛事方并没有安排现场观众，只是在网络上进行转播。

    这些虽然引起一些观众的不满，但考虑到电子竞技能够在这种大型传统体育赛事亮相已经是很难得的了，

    况且还有机会看到这种做梦才会出现的梦之队，他们也是忍了忍，在家或者是去电竞酒店甚至是懒人网咖一起看直播也是挺不错的...

    要不然当中国梦之队获得冠军之后，现场升起国旗响起国歌之际，全场观众都会跟着肃立唱国歌，那种热血的画面想想都觉得激动！

    虽然对于外界来说电子竞技是表演项目，但对于两边参赛的成员来说则不这么认为...

    两边从第一局BP就开始针锋相对，两边都透露了一个态度，那就是全力以赴。

    第一场比赛开始，中国梦之队这边打得很是轻松，前期靠野辅联动迅速地打开了局面，

    但LCK的赛区风格就是突出一个字：稳，

    虽然野辅联动打开了一些局面，但还不足以让比赛胜利彻底倾斜到中国梦之队这边，

    时间在十分钟之后，上单陈俊和中单莫森也是靠着极为出色的个人能力开始主导了比赛的走向，

    在二十五分钟的时候，两边的经济差距已经拉开了至六千，但韩国梦之队仍旧是展现出了强大韧性，

    只是他们没有想到的是，在三十分钟之后林伟翔作为ADC则是站出来接管了比赛。

    时间定格在了三十二分钟，伴随着林伟翔拿到了一个四杀，然后宣布第一场比赛的胜利者。

    “你们两个是真的稳啊，不像我们家下路容易暴毙。”

    陈俊轻笑道，倒不是说李东不强，而是风格不一样，李东这种太追求极致的输出了，有时候打着打着就暴毙了...

    而林伟翔这种则是拿最少的资源打最多的输出，

    “哎，有点不习惯，比赛里面终于没有人吃我的F6了。”

    高兲亮也生出了感叹，

    众人：.......

    伴随着中国梦之队拿下来第一场，网络上的气氛一下子就开始热了起来，这就是LPL最强的阵容组合吗？

    如果是的话，那不好意思，其实还能凑出一队来。

    紧随之后第二场比赛开始，这一次韩国梦之队尝试了其他的战术，他们放弃了压制上中的策略，从而开始以下路作为突破口。

    但显然他们再一次低估了林伟翔和刘青松两人的能力，除了开始第一次被针对交出了一血之后，接下来这两人则是稳如防御塔...

    而趁着他们被针对，上中野则是直接乐开花，用高兲亮的话来说就是：翔哥，别送我们能赢。

    尤其是中路的李相赫，玩个沙皇都直接被安排得明明白白，只要出防御塔就绝对有个打野在蹲着他。

    上路的陈俊自然是不用多说，天生对线有优势，而且高兲亮也够给力，帮了一次之后他就直接开始把对面上单给往死里压。

    最终这场比赛反而是在二十五分钟就结束了，韩国梦之队这边虽然养了一个AD，但就当前版本而言AD生存环境堪忧，

    一个上单就能肆无忌惮地冲进人群追着AD满地跑，拦住了上单？那没事，还有一个跟杀神一样的中单，无脑突脸当所有人的面前硬生生怼死一个AD然后再反打...

    而这一场的胜利也是再次证明，两个赛区之间的差距。

    这种并非是选手个人能力的差距，而是对于这个游戏理解的高度不一样。

    同时也验证了一句话，这个版本的AD是真的只有AD，没有了Carry的似C

    战局进入了2:0，网络上的观众则是如同过年了一般开始了狂欢，这就是如今LPL的底蕴！

    随后第三场比赛也是开始了，这一场对于两边而言都尤为重要。

    对于中国梦之队而言，拿下这一场就是3:0，可以拿金牌了。

    对于韩国梦之队而言，如果输掉这一场的话，那么...将会再次败北，彻底将第一赛区的名头拱手让出去。

    所以这一场比赛打得异常持久，但所幸的是张伟和陈婉也是意料到这一幕，并没有跟以往那种直接拿前期强势阵容迅速结束比赛，

    而是同样拿了偏向后期的阵容，

    因为两人想要通过这第三场证明一件事，如今LPL的队伍可不仅仅只会打架，你要运营，那行，陪你玩运营。

    用你最擅长的东西来击败你，让整个世界都知道英雄联盟已经是进入了LPL时代！

    这一场比赛足足进行到了四十五分钟，才是以莫森所使用的发条拿下一个五杀作为落幕。

    中国梦之队3:0拿下了亚运会英雄联盟的金牌！

    所有守在电脑面前的观众都是忍不住激动得跳起来，包括懒人网咖这些地方全部都是狂欢的呐喊。

    数以百万计的网友在社交平台上刷着LPL牛逼之类的话语，这个冠军虽然没有S赛的含金量足，但却有着独特的象征意义。

    这可是真真正正的为国争光啊，

    相较于观众们的狂热，而处于现场的这几个首发队员则是相视一眼，没有太多的激动，

    因为这种结果在他们的预料之中...

    他们几个人站起来各自拥抱了一下，大有一种惺惺相惜的感觉...

    如果没有猜错的话，这将会是他们职业生涯中第一次也是最后一次以队友的身份共同出现在赛场上为国争光，

    下次在LPL赛场上再见，那便是对手了！

    五个人身披红旗，挂着金牌正视着前方伴随着国歌响起而徐徐上升的国旗，这一刻在他们心中的只有自豪与骄傲。

    每个人的脑海中都不约而同地闪过颜元的身影，对于他们来说如果没有颜元，恐怕也不会有现在的他们。

    而随着这一次的亚运会夺得冠军，他们也是让全世界的玩家都知道，现在是属于LPL的时代！

    