    阿德里安不知道的是，外面的现实世界同样因为忽如其来的内测公告而变得热闹非凡起来，目前接触不到任何玩家信息的他，无论做出什么猜想都只是在做无用功。

    而且根据面板提示，内测持续时间只有短短的15日，在如此宽阔的大海上，等级低、属性弱的内测玩家们几乎什么都做不了，顶多只能算是为未来公测打个基础。

    一年后，玩家大举降临的公测，那才是真正的混乱起源。

    不过提前开启内测，对于阿德里安来说也有一定的好处。

    比如说提前接触玩家，能够试验一下他此前一直摸不着头脑的“NPC模板功能”。

    “要是玩家论坛能现在开启就好了……”

    阿德里安有些贪心不足地想道。

    过了一会儿，心情得到平复的阿德里安开始翻找起《世界新闻报》后面附带的悬赏令。

    “海贼王哥尔多·罗杰，悬赏金55亿6480万贝利，记得前天还只是40多亿的样子，登顶带来的巨大加成么……无论如何，这都是相当了不起的数字，尤其是在现在这个年代都能够达到50亿的程度，不愧是海贼王！”

    “白胡子，悬赏金45亿贝利……我记得白胡子二十年后的悬赏金也才50亿贝利多一点吧？现在就有这种程度了？不过也对，白胡子和罗杰本就是大海上为数不多的‘金牌选手’之二，两人的悬赏令数额相仿也能令人接受。”

    “百兽凯多，悬赏金10亿贝利……啧啧，这个时间段的可爱多是真的没啥牌面，好几年后都还要靠偷袭才能打败光月御田，真不知道这样的怪物是怎么成长到之后的四皇等级的，可怕的身体天赋。”

    “年轻时期的大妈，嘛，已经不算年轻了，脸蛋和身体都开始变形了，好可怕……咦，这是蒙奇·D·龙的悬赏令？龙在这个时间点就已经离开海军了吗？好像也是，毕竟罗杰在罗格镇行刑的时候，他还需要带着斗篷避人耳目……怀特海贼团船长……”

    翻看着手中一张又一张或熟悉或陌生的悬赏令，阿德里安的思绪也跟着一起起伏不定起来。

    “来自西海的月光·莫利亚！悬赏令1500万贝利！这么瘦弱精悍的莫利亚真是看着不习惯啊，果然还是肥宅形象更可爱一点。”

    阿德里安把厚厚一沓悬赏令翻到了最后，没有找到自己的名字。

    “等了两天都没看到我的悬赏令，看来偎取山姥子和道森他们果然没有把我主动离开的消息上报上去，我就喜欢这种言而有信的人。”

    阿德里安嘴角浮现出一抹笑意，他是真没什么兴趣做海贼，一想到要没日没夜地活在遍布世界的海军的追捕之下，他就感到浑身不自在。

    当然，阿德里安暂时也不准备加入海军阵营，他向往已久的自由自在的日子还没过够呢，完全没兴趣让自己的头上再多几个发号施令的上司！

    正在思考着未来打算的阿德里安，思绪忽然被一阵猛烈的炮火声打断了。

    “是遭遇了突发事件吗？”

    瞥了一眼面板，上面没有任何消息传来，看来还没到触发任务的程度。

    阿德里安顺着声音传来的方向看去，遥远处的海面上，一个悬挂着黑底、交叉双刀旗帜的海贼团，正在肆无忌惮地轰击着一艘规模不小的商船。

    微弱的惊叫声夹杂在轰鸣的炮声中，顺着海面微风传到了阿德里安的耳朵中。

    “似乎有些眼熟，利刃海贼团，船长悬赏金300万贝利……”阿德里安略做回忆，便想起了刚刚看到的西海海贼悬赏令。

    他微微摇头，叹了口气：“所以说，这也是为什么看不起海贼的原因之一啊……普通民众在这个怪物辈出的大海上已经生活得足够艰难了，你们还非得去给人家增加人生难度！”

    片刻之前，商船之上。

    “克里瓦特船长！有海贼！有海贼正在向我们发起攻击！”

    两名身穿水手服饰的青壮男子冒着满头大汗，用力推开了商船中宴会厅的大门。

    “什么？”

    头戴黑色礼帽、身穿笔挺西装的中年船长大吃一惊，还没等他发号施令，船身忽然猛地震荡起来。

    久经风霜的船长一下子就听出来了原委，这是有人在向船只发动炮击！

    宴会大厅中顿时乱作一团，摆放精美的食物酒水乱洒一地，高亢刺耳的尖叫声不绝于耳，几个胆子小点的客人已经吓得浑身颤抖、跌坐在地。

    必要时刻，经验丰富的克里瓦特船长冷静下来，拿出了该有的职业风范。

    “大家请保持冷静！保持冷静！请冷静地听从商船安保人员的指示！”

    克里瓦特船长扯着嗓子向宴会大厅里的乘客们大声喊道，可惜此时已经陷入一团混乱的乘客根本听不清这个中年船长在嚷些什么，他们只是顺从自己的求生本能，疯狂朝着大厅入口处挤去，仿佛逃出宴会厅之后就能得到安全似的。

    两个年轻的水手废了好大力气，才成功逆着人群来到船长身前。

    “怎么办，克里瓦特船长？”

    “我们的炮火攻势完全被对方压制住了！”

    克里瓦特船长深呼吸一口气，镇定下来，冷声询问道：“向我们发起攻击的海贼船，距离我们还有多远？”

    “只有半海里了！”右边那名水手迅速给出回答。

    “怎么会被他们拉到这么近的距离才发现？瞭望台上的人是睡着了吗？”

    克里瓦特船长额绽青筋，愤怒地揪住水手的衣领。

    如果距离远一点或许还能凭借着他那老道的海上经验逃跑，可是半海里的距离什么都做不了！

    不等逃出安全距离，他的商船估计就会被海贼的炮弹轰成碎片！

    “我们当时不知道他们是海贼，等到距离拉近之后他们才突然朝我们发动攻击的！”另外一名水手连忙解释道。

    “向他们展示过我们商船的名号——算了，我问了个蠢问题，如果他们畏惧商队名号就不会做海贼，也不会向我们发动攻击了。”克里瓦特船长叹了口气，有些颓然，“船上的火炮手呢？”

    “正在和海贼交战，但已经被压制住，海贼方的火力是在太猛了！”

    “算了，事已至此，我们做好接舷战的准备吧！”克里瓦特船长猛然攥住拳头，有条不紊地下达命令，“召集战斗员队伍，在船只甲板上集合；如非必要，不要去打扰乘客们；但如果有自愿加入战斗的年轻战斗力，记得通知他们集合地点！”

    “是！克里瓦特船长！”

    水手们轰然作答。

