    活儿入尾声，进入亮底阶段。

    不管台下，孙悦摆手道：“哎，这您甭管，对吧，下联儿。”

    胡炎抬头望天，稍一琢磨：“对就对，听我的，‘柔~、叭哒、当、哗啦、扑腾腾、哎哟哟、嗖嗖嗖、吱吱吱。”

    这回轮到孙悦傻眼了。

    全都是拟声词儿，还有这样的对联？

    “不是，我那是列国典故，您这都是什么呀？”

    胡炎笑道：“我这是实事，典故对实事。”

    “哦，这成。不过我那十八言，您这‘柔~、叭哒’的，这也不成字啊？”孙悦疑惑道。

    胡炎白了他一眼：“谁说的，我这也正正好十八个。”

    “您怎么算出来的？”

    “不信你数着，‘柔、叭哒、当、哗啦、扑腾腾、哎哟哟、嗖嗖嗖、吱吱吱’。”胡炎一个一个说完，问道，“几个？”

    孙悦跟着掰手指头计数，最后只能点头：“嘿，还真是十八个字，可是当什么讲啊？”

    “这是我爷爷的实事，那年打仗，我爷爷正在床上躺着哪，就听‘柔’的一声儿，飞过来一个枪子儿。”

    “‘叭哒’呢？”

    “撞墙上啦，叭哒。”

    “当？”

    “落院里一个炮弹，当。”

    “哗啦？”

    “房塌啦，哗啦。”

    “扑腾腾？”

    “我爷爷由床上掉下去啦，扑腾腾。”

    “哎哟哟？”

    “碰着他腰了，能不叫唤？哎哟哟。”

    “嗖嗖嗖？”

    “当时掉了三根头发。”

    “吱吱吱呢？”

    胡炎乐道：“压死仨老鼠。”

    “嘿！”孙悦一挥手。

    俩人搭着越说越快，至此底亮，《对春联》演完。

    “啪啪啪~~~”

    没有哄堂大笑的热闹，但如雷的掌声却响彻全场。

    不错，老底儿，这味道对！

    表演完毕，演员鞠躬行礼准备退场。

    可没等胡炎起身，正在鼓掌的观众突然哄堂大笑。

    “哈哈哈~~~”

    莫名其妙的胡炎抬头一瞧，顿时也跟着乐了。

    因为开场被砸挂的那两位中年观众，终于带着四只花篮，打外面进来。

    被所有人注视，他们脸上不怒反乐，跟得胜的将军似的。

    因为这在津城人看来，是自己倍儿有面子的事情。

    人到舞台前，将花蓝高高举起。

    胡炎赶紧走过去，边拱手点头，边接花篮。

    贺卡上没写郭德刚，也没写德芸社，抬头只有：胡炎老师！

    如此，这场演出完美了。

    因为在省亲专场的舞台上，除了郭德刚外，他还是头一个凭自己的能耐要下花篮的人！

    一番热闹归置，胡炎和孙悦再次鞠躬下台。

    转身前，胡炎顺手拿起桌子上那根杆钩子，施施然的朝下场口而去。

    全场的观众这才想起来，这家伙上台时还带了这么个玩意儿。

    同时，也都醒过攒来。

    “噢！这杆钩子把我们弄迷糊了，敢情嘛用没有？”

    “这小老乡心眼子也太鬼了吧？”

    旋即又是一阵大笑，算是弥补了前面使活儿时的空白。

    观众都醒了攒，于慊和郭德刚自然也早看明白了。

    小师叔上场到下场，于慊自己回味细品一番，直接乐道：“德刚，我今儿个算服了小师叔了！”

    郭德刚也微笑着点头：“无声的现挂，绝妙！”

    砸挂得有由头，恰好的时间地点，碰上个什么事儿，什么话，顺势而为之。

    可小师叔却是自己一个人，硬生生的砸了一次挂出来。

    而且还是不提一句，不吐一字的现挂。

    这水平，别说一般演员，就是老演员看到，都得挑大拇哥！

    不管身后的事情，胡炎来到下场口。

    熏活儿的小辈们，纷纷起身见礼，眼睛却一直瞄向小师爷手中的钩子。

    胡炎心中了然，但也只是微笑着点头回应，对钩子不提半句。

    这种歪招的火候拿捏，太考验能耐了，远不是他们如今能把握的。

    画虎不成反类犬，蛮干硬来，那会砸招牌的。

    穿过人群，孙悦去换大褂，胡炎准备回上场口去还钩子。

    谁料，走到半路，他突然停下脚步，同时皱眉。

    因为旁边的小休息室里，正传来烧饼和孟贺堂的声音。

    “师爷这招效果太好，咱们下次演出，也带把钩子上去，或者带根棍子什么的。”

    “这能行吗？”

    “行，不就是把玩意儿拎上去，再拎下来吗，这谁不会？”

    烧饼刚一说完，“啪”的一声，自己后脑勺便遭到了突然袭击。

    “哎哟，哪个王……师爷，嘿嘿，您辛苦！”

    “师爷辛苦！”孟贺堂也赶紧起身见礼。

    胡炎只盯着烧饼，眼神不善道：“过了个年，胆儿肥了？”

    “没有没有，还是您肥！”烧饼揉着生疼的后脑勺，顺茬儿拍马屁，拍完发现不对味儿，赶紧改口，“呃，不，我肥……也不对，咱都不肥，嘿嘿。”

    胡炎看他模样，心里真是又气又笑。

    旋即严肃道：“你们现在正是打基础的时候，老老实实按本子来，先把‘稳’字做到位，别随便给我抖机灵。”

    “是，师爷。”俩人赶紧点头。

    只是烧饼虽然也应了声，但脸上明显很不服气。

    胡炎好似没有看到，反倒将目光看向孟贺堂。

    年过完了，该琢磨后面的事情！

    以如今班子的局面，曹芸金和何芸伟是注定会离开的。

    他俩一走，让德芸社前面几年的捧角儿资源，全打了水漂，也打乱了郭德刚的发展计划。

    最明显的，往后几年之内，小辈中再无人能撑得住台面。

    也导致了整个德芸社，在后面数年内，发展速度从之前的火箭，变成了拖拉机。

    即便最后由小岳重新扛起了大旗，但损失就是损失，无法挽回。

    所以要尽量减小影响，只有提前做准备，做更多的准备。

    小岳已经在质变，可光他一个，够吗？

    别人暂时顾不上，但刚好在湖广会馆这几个，胡炎就不能不管。

    比如孟贺堂，有灵性，也愿意吃苦，如今也有了自己的标签。

    经验差就多扔台上摔打，小园子本来也是为了磨新角儿。

    多磨、多练，即便不知道最后能起到多大的效果，但传出就一定会有回报！

    不时，胡炎问道：“小孟，班子说话就得开箱，新的一年除了讲鬼故事，还有没有别的活儿能上手？”

    孟贺堂未答，烧饼倒是眼前一亮，抢先道：“师爷，我有。”

    胡炎有些意外，但也来到兴致：“哦~说说看。”

    “快板呐，前面那段《十八愁》，加上板儿，我指定唱得更好！”

    胡炎当即无语，您老这自信到底是打哪儿来的？

    不过，他还是点头道：“好，回去之后，你先使几遍我们尝尝先。”

    说完，继续看向孟贺堂，见他还在思考。

    又启发道：“之前的《鬼故事》写得挺好，说明你攒本子能力还是有的，拆洗老活儿的技巧，一般从垫话入手，更容易出效果！”

    “师爷，我暂时没什么思路，您能不能再指点细一些？”孟贺堂有些不好意思。

    胡炎稍一琢磨：“我们段子的灵感，其实也多是来自生活。自己遇到的，熟人身上遇到的，或是听说的，都可以。”

    一边引导，一边琢磨。

    突然孟贺堂眼前一亮：“师爷，上次饼哥在楚皖苑吃饭尿包厢那段，能不能写？”

    “不能！”烧饼一听当即大声抗议。

    谁料胡炎拍着孟贺堂的肩膀，欣慰的肯定道：“很好，就写那个！”

    “师爷，您不能这样啊！”

    烧饼脸又被臊得通红，连孟贺堂都有些为难。

    胡炎悠悠道：“放心写吧，多大点事儿？他要是敢放半个屁，我指定找李贺东给他堵上！”

    此言一出，别说烧饼，就连孟贺堂都感觉后庭一紧！

    妈呀，师爷这么狠的吗？

