
　　由于这无私之举。

　　阿兹尔被火焰支柱托到了空中。

　　恕瑞玛的魔法将他的身躯，重塑为飞升者应有的样子。

　　太阳的光辉，赐予他操控黄沙的能力。

　　阿兹尔抬起双手。

　　变成废墟的城市，抖落掉覆盖了数百年的尘土，重新升起到地面上。

　　太阳圆盘也再次漂浮在空中。

　　阿兹尔爬上了刚刚升起的太阳神庙，风卷起西沙。

　　沙尘组成了幽灵画面，再现了城市的临终场面。

　　阿兹尔惊讶地看到，泽拉斯的阴谋背叛逐步展开。

　　他自己的家人，惨遭不幸。

　　帝国陨落，自己的能力被窃取。

　　不过现在，数千年以后，阿兹尔还是感知到了泽拉斯正在世上的某处等待着。

　　他召唤出一支沙兵大军!

　　头顶的黄金圆盘闪耀着太阳的光芒，阿兹尔郑重起誓。

　　“我将夺回我的土地，夺回我的一切！”

　　这也是，沙漠皇帝那句家喻户晓台词的由来。

　　“恕瑞玛，你的皇帝回来了!”

　　…

　　随着秦鸣的声音结束，班级内寂静的鸦雀无声。

　　一开始还抱有轻蔑。

　　觉得秦鸣就是成功人士装呗的同学，肃然起敬。

　　即便他们不知道，秦鸣画的英雄长什么样子。

　　但在刚刚故事中，他们仿佛看到了一个皇帝，被兄弟背叛又再度崛起的画面。

　　“我靠，太帅了吧！”

　　“原来这才是设计英雄的真谛。”

　　“不像老师课上讲的，那么无聊。”

　　“我c感觉自己受益匪浅。”

　　“我也要设计自己的英雄。”

　　“秦鸣好棒啊！好想晚上在被窝里，听他讲故事呢!”

　　一群学生叽叽喳喳。

　　秦鸣却低调道：“基操基操!”

　　“在这个故事中，我能在设计出更多英雄。”

　　“阿尔兹的“好兄弟”泽拉斯。”

　　“一名拥有巫术和黑魔法的长手法师。”

　　“我的第一个英雄剑魔，也是恕瑞玛王国的飞升者。”

　　“只不过因为帝国被毁灭，他又被星灵陷害遭到封印，才会沦为暗裔的。”

　　“还有其他飞升者，沙漠死神！荒漠屠夫我早就规划了。”

　　“就连那个被复活的女孩，我还要设计成一个射手英雄。”

　　“这里边都是环环相扣的。

　　“你以为我只是在编故事，那你就小了。”

　　“格局小了!”

　　秦鸣说完，全班50名学生包括裘芸芸全体震惊。

　　“原来……英雄还可以这样设计!”

　　“要先从“灵魂”下手。”

　　“我C!”

　　“虽然不知道秦鸣再说什么，但听起来就是牛逼。”

　　“对啊！”

　　“以前我还在抱怨，为什么只有秦鸣能设计出那么牛逼的英雄。”

　　“现在他这一番话让我茅厕顿开啊！”

　　“额，我脑袋会了，但手还是设计不出来怎么办？”

　　“你傻呗啊！”

　　“去小说里边，电影里边找啊。”

　　“对对对…，哪我要设计个超级英雄，是不是也可以？”

　　“技能就用他们电影中的那些能力？”

　　“卧艹”

　　“我似乎懂了，我悟了!”

　　“听了秦鸣校长的话，妈妈再也不用担心我设计不出英雄了。”

　　“张哨，你听的懂秦鸣刚刚讲的吗？”

　　“我感觉他就是装呗，这些傻子竟然还愿意听他吹。”

　　王棉自己领悟力太差，此时在张哨面前嘀咕。

　　张哨讥讽他：“你懂个勾八，就你这脑子做“小人”都不配!”

　　“怪不得，你跪舔李依诺三年人家都不鸟你。”

　　“尼玛的张哨。”

　　王棉在心底骂道。

　　“说的你好像喜欢陈囡囡，人家就鸟你了一样？”

　　“你还在看守所时，秦鸣就把陈囡囡给那个了。”

　　…

　　就在同学们都思如泉涌时。

　　秦鸣也终于在画纸上的英雄旁，签上了大名!

　　下一秒。

　　班级内所有人的脑海中，突然出现了这样一副景象。

　　一名鹰铠外貌的皇帝，大手一挥。

　　无数黄沙掩盖下的城市拔地而起，太阳的圆盘高高矗立!

　　无尽的沙兵并排而列!

　　令人振奋的声音传来……!

　　“恕瑞玛，你们皇帝回来啦!”

　　“飞升者，应该带领凡人走向昌盛!”

　　“我将让恕瑞玛复兴!”

　　“追随我的人，也在追随宿命!”

　　来自飞升沙皇的威压。

　　顷刻间，让所有同学和老师匍匐在地!

　　他们并不是被压倒，而是那种来自灵魂的跪拜，不由自主!

　　而随着黄沙之力退却。

　　秦鸣的画纸，也成为了一张金色的英雄卡!

　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄沙漠皇帝，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[沙漠皇帝——阿兹尔]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：中单]

　　“怎么回事？”

　　“我怎么跪在地上。”

　　班级内，从震惊画面醒来的同学们一个个从地上站起来。

　　而穿着jk短裙的陈囡囡，竟然就跪在秦鸣脚下。

　　那小白腿和崇敬到眼神，秦鸣好像发现了新大陆!

　　这……

　　咳咳。

　　“陈囡囡你不是要“双排”吗？

　　”那晚上还穿这个，跪给我看行不行？”

　　“秦鸣你……”

　　秦鸣疑惑：“我怎么了？我跟我女朋友说话有什么不对吗？”

　　当秦鸣承认，陈囡囡是自己女朋友后。

　　陈囡囡刚刚到责备，突然变成了欣喜。

　　因为之前虽然秦鸣跟她”开船”，但并没有要当她男朋友。

　　这让陈囡囡很揪心。

　　”嗯嗯，你是我男朋友，你想怎么样人都给你看。”

　　咳咳咳……

　　“正在上课呢，那两个“虐狗”的同学注意一下哈。”

　　裘芸芸看到，秦鸣和陈囡囡都快亲一起了。

　　狗粮都把自己喂饱了，一想到自己26，还是个单身狗。

　　裘芸芸就很不爽!

　　”不过，秦鸣这小子确实厉害。”

　　裘芸芸将课堂上的记录仪取下，并且将秦鸣讲的那些话，剪辑了下来。

　　再听一遍后，她醍醐灌顶。

　　很快。

　　上课期间，裘芸芸就自己设计出了一个女剑客英雄。

　　而且，审核评价竟然是A级!

　　“A级我c……到底谁是老师？”

　　女老师用手指，捂住自己吃惊的嘴巴。

　　这是裘芸芸长这么大，第一次设计没有元素之力，并且没有照抄课本知识设计的英雄。

　　“这…这这……!”

　　“秦鸣你那些装呗到话，竟然说的都是真理？”

　　秦鸣无语的走的裘芸芸。

　　“老师一个A级英雄至于那么高兴吗？”

　　“我和陈囡囡，已经完成作业了。”

　　“我们俩可以放学了吧？”

　　裘芸芸连连点头。

　　但看到两人拉着小手，亲密离开的画面后。

　　她就有一种莫名的嫉妒感!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零一章 秦鸣解锁新成就 女朋友!免费阅读。https://xs.23sk.com 