    含钏说得很隐晦，可能就算对面的人是徐慨，也不一定听得懂。

    梦中、今生都回到她手里的葫芦玉坠和《醒世迷梦录》...在掖庭最后一夜与徐慨的交集...秦王府莫名其妙地从后海迁至东堂子胡同...

    好多巧合。

    含钏看着左三娘被珍珠粉糊得满满当当的那张脸，笑起来，意有所指地说，“有时候，我觉得自己上辈子遇到过徐慨。上辈子没有好结果，这辈子再来慢慢磨...”

    虽然结局不好，可徐慨也未曾负过她。

    含钏神色温和，语声平缓，“或许这辈子也够得磨，可只要两个人心往一处想，车轱辘都有磨圆的时候，何况人？”

    截止目前，含钏与徐慨的相处皆如蜻蜓点水、寥寥几笔，看对方千般好万般好，她的软弱与优柔寡断，徐慨的自负与固执，在不长时间的相处中还未见得全貌——待成亲后，两个人真真正正变成一个人，变成一个家，变成一体，朝朝暮暮相处在一起，这些看似无足轻重的缺点就会被无限放大，那时候才是真正需要磨合的时候。

    许是含钏神色太温柔，左三娘觉得后槽牙有点酸，龇牙咧嘴地往后一靠，捂住胸口，“我是造了什么孽，上赶着来听这些个煽情话！”

    含钏哈哈笑起来。

    两个人一通笑闹。

    既然脸都做了，那么身子又怎么能忽略？

    小双儿给左三娘拿了一件薄薄的桑蚕外衫，索性连身子、四肢一块儿拿珍珠粉糊了。

    珍珠粉糊在身上，凉津津的，许是还加了些药材和食材，闻起来有股回甘的味道。

    左三娘嘴里含了颗蜜渍乌梅，眼睛上盖着两块黄瓜片儿，惬意得想吹口哨，砸了砸吧嘴，很舒适，“...下回我叫上齐欢一块儿来，时不时整这么一出，脸上滑溜溜、嘴上也畅快了，心里倒是舒服。齐欢嫁了人，纵然英国公府宽松和善，却也不比得家里——有个完完全全放松的地方，倒也挺好的。”

    含钏点点头，答应下来，“行，我单辟出一间屋子，只放三张床，每旬来做两次，蜂蜜的、珍珠粉的、海藻泥的、乳酪膏的...我京郊还有处温泉庄子和马场，去泡泡温泉、跑跑马，累了就生了炭火，我给你们烤肉吃，也很惬意的。”

    左三娘：...

    这万恶的巨富之家。

    含钏把手浸在温水里，把指甲泡软，过会子方便上凤仙花的颜色，隔了一会儿，含钏在心里闷了闷，到底没抵挡住好奇心，轻声问左三娘，“你呢？”

    左三娘被问了措手不及，“啊”了一声，“什么我呢？”

    含钏笑了笑，“齐欢嫁了英国公府，我也定了亲，北国公家的三朵金花，听祖母说，今年也将陆陆续续出嫁，咱们龙华会三剑客，就剩下你了。”

    左三娘放慢抿乌梅的节奏，眨了眨眼睛，咬住牙关又松开，松开之后又咬住牙关，反复几次，方开口，“...我...我有自己的盘算...”

    含钏颔首，做出洗耳恭听的姿势。

    隔了好一会儿，含钏都快等睡着了，才听到左三娘怯生生的后语，“先头我说了一门亲事，小定还没下，对方便溺水身亡了。”

    啊？

    含钏把手从温水里拿出来，认真听。

    左三娘再道，“后来，我的好友，噢，就是那个被张氏下套掉进护城河的小官之女，也因为落水，自缢身亡了。”

    啊？

    啊？啊？

    含钏静静地看着左三娘，做一个合格的倾听者。

    “当时我就在想，一个差点成为我的夫君，掉河里死了。一个是我的挚友，也掉河里死了。小时候，我是在叔叔婶婶身边养大的，山里窑洞里长大的，倒是没出过什么事儿，可我开始说亲和交际的时候，我身边的人都与水有关地去世了。”左三娘蹙眉，“所以当时你被张氏拖到湖边时，我一颗心都快停下来了，拼了这条命都要救你。”

    原来如此。

    含钏就心想，当时她们也还没这么铁瓷儿啊...

    左三娘疑惑地偏了偏头，“齐欢和你都好好的，我便也慢慢释怀。可这心里仍旧有些害怕，害怕我喜欢的那个人因为我的缘故出了岔子，还害怕我喜欢的那个人不喜欢我...”

    左三娘有喜欢的人！？

    大门不出二门不迈的世家小姐...

    不对。

    含钏看了眼左三娘，这丫头虽然没她活得浪，可也决计与大门不出二门不迈沾不上关系。

    “你有喜欢的人？谁呀？我认识吗？”

     含钏眸光闪闪地发问。

