    第57章 被囚禁的独孤雁

    杨无敌和白鹤二人对视一眼，脸上都带着笑意。

    单属四宗族的四位族长本身就是好友，相互之间的联系也颇为密切。

    杨、白二人早有将另外两位族长拉拢过来的心思。

    只是，这“新势力商会”毕竟不是他们自己的地盘，二人带领族人投奔于林佑，虽说是出于自愿，但心情多少也有些郁闷。

    再加上林佑一消失就是一个月。

    这件事也就无从谈起。

    现在。

    林佑一回来就告诉他们，自己有如此打算。

    这一步，正合了杨、白二人的心意。

    白鹤呵呵笑道：“让老犀牛得了一桩大生意，他自然会开心，只是他‘御之一族’的处境不像我们，我可不敢保证老犀牛一定会答应加入‘商会’。”

    “无妨，”林佑笑道，“白鹤前辈肯出手相助，就已经足够。”

    白鹤一摆手，回答道：“我们既然加入了商会，自然是要听从差遣，一家人不说两家话，林会长不必总是如此客气。”

    “哦？”

    林佑眼光闪动，微微一笑，没有接言。

    其实，他心中也清楚，白鹤虽然声称“一家人不说两家话”，但刚刚加入“新势力商会”，怎么可能会立刻融入呢？

    就算白鹤真的这么想，那两个宗族的族人们，也未必会这么觉得。

    想要让他们有归属感。

    除了新建“商会基地”，这种让所有人参与进来、共同见证的手段之外，有时还需要借助一下外力。

    将两块钢铁熔接到一起，需要高温的考验和锤炼。

    将两群人融合到一起，除了“同甘”，更需要“共苦”。

    这种集体意识的培养，正是“新势力商会”目前迫切需要的东西。

    而所谓的“外力”，当然不是指为自己“树敌”。

    而是另一种更加简单实用的办法——军事化训练。

    这一套办法，他曾经教给“林中营”的教官沈浪，让他去按照如此这般的方法训练新人。

    效果很不错。

    接下来，他只需要让沈浪再来帮个忙就行。

    当然了，两位族长肯定不会参与这种训练的。

    想将他们跟自己真正绑在一辆战车上，还需要时间的考验和别的手段……

    林佑心中正暗暗盘算。

    白鹤却已经迫不及待地准备启程了，“我这就去准备，今天下午便动身去‘御之一族’。”

    杨无敌笑道：“那我就不去了，你自己去反而更快一些。”

    “当然不用你去！”

    白鹤的声音传来，人影却已经不见。

    林佑目送着白鹤离开，随后转脸望向杨无敌，忽然，从口袋中取出两条小蛇来。

    “杨前辈，您精通各种药物和毒药，我这里有一物，正好想让您看一眼。”

    他将两条半死不活的小蛇递了过去。

    “嗯？”

    杨无敌看到林佑手中的东西，眼睛都亮了起来，“这是……桃花白蝮蛇！”

    “您果然认得此物！”林佑笑道。

    “我自然是认得，”杨无敌将小蛇抓在手中，认真端详着，“这小家伙可是剧毒啊，若是被它咬伤，伤者立时便会晕厥，全身布满血丝，死状极为恐怖……你怎么会有这种毒蛇？是有人被它咬到吗？”

    “这是一个朋友送给我的。”林佑笑道。

    “朋友？”

    杨无敌想了一会儿，皱起眉头，“这种毒蛇极为稀少，如果不是用毒的高手，几乎没人会愿意与它打交道，你这位朋友是……？”

    “‘毒斗罗’的孙女，独孤雁。”林佑回答。

    “原来如此！”杨无敌恍然点头，“那么，这蛇想必是独孤博送给她防身的，只是为什么看起来无精打采？”

    杨无敌抓着两条蛇在手里晃了晃，“看，一副要死的样子。”

    林佑咧嘴一笑，“因为独孤雁想用这两条小家伙伤我，没有成功。”

    “嗯？”

    杨无敌愣了一秒，这才明白林佑话中所谓的“朋友”，并非真正意义上的朋友。

    “独孤博的孙女……”他缓缓皱起眉头。

    “杨前辈，如您所见，我好像惹到了一个麻烦。”

    林佑注视着杨无敌的表情，慢慢说道，“独孤雁与‘毒斗罗’独孤博的性子一样，心胸狭隘，手段毒辣，我的一位朋友险些死在了她的手里，接下来我担心她还会对我身边的人出手，所以，我想请您帮忙，针对独孤博所用各种剧毒，研究出相应的解毒剂。”

    “独孤博吗？”

    杨无敌思忖着，喃喃说道，“解毒倒是没问题，但独孤博的武魂早已进化成了‘碧磷蛇皇’，剧毒一旦入体，根本来不及服用解毒剂，更何况他自身就是一名‘封号斗罗’，如果想要在战斗中使用解毒剂，那根本就是不可能的事。”

    林佑点头道，“所以，我想请您研究出一种预先服用的解毒剂，不论用什么办法，只要能克制他的毒就好。”

    “嗯……这样倒也不难，只是独孤博所用之毒种类繁多，如果不是迫不得已，你还是尽量避免与他交手的好。”

    听到杨无敌这番话，林佑失笑道，“杨前辈，您可太看得起我了，我是只求自保和身边的人平安，哪里有实力敢去招惹封号斗罗啊！”

    “没有吗？我可不信……”

    杨无敌斜眼看向依旧在挖洞的人面蛛皇，说道：

    “这只六万年的人面蛛皇实力已经超过大部分魂斗罗了，普通封号斗罗对上它也未必能轻松获胜，‘人面蛛皇毒’的毒性与‘碧磷蛇毒’相比，有过之而无不及……

    魂兽认主是以实力说话的，这样恐怖的魂兽在你手里却如此驯服。

    一个‘毒斗罗’，依我看来，你根本不会惧怕吧！”

    “哈哈哈……”林佑闻言大笑。

    对于这个问题，他未置可否，只是请杨无敌帮忙想出破解之法。

    杨无敌倒是很爽快地一口答应了。

    他本身就喜好制毒和解毒，甚至于痴迷，既然独孤博以“毒”而闻名，他早就有了挑战一下的想法。

    现在，林佑对自己的资金支持十分充裕。

    族人的安排也不用杨无敌操心。

    卸下族长重任的杨无敌跟白鹤不一样，他一心钻研制药，心情自在得很！

    捏着那两条小蛇，杨无敌高兴地告辞离开了。

    ……

    这下子，院子里只剩下林佑、阿银和两只魂兽了。

    看到人面蛛皇终于挖好洞穴，钻进了土里，趁它还没有将自己彻底埋起来，林佑走上前去，在地上轻轻跺了一脚。

    等人面蛛皇的注意力集中过来之后，林佑这才说道：“我思来想去，还是决定给你取一个简单点儿的名字，就像‘大黄’一样，叫起来朗朗上口，让人一听就知道它是什么物种。”

    “嗯……所以，你的名字就叫……小美？”

    林佑摸着下巴，扭头问阿银，“阿银，你觉得这个名字怎么样？”

    阿银点点头，嫣然一笑，“很美。”

    “对吧？看来咱们两个的品味是一样的！”

    林佑朝阿银竖起大拇指，随后，对人面蛛皇说道，“记住了，你以后就叫小美了……”

    这句话刚说出口。

    只见人面蛛皇大长腿用力一撑，在洞穴里翻了个身子，八脚朝天不断抖颤，看起来很是开心……

    “你也很喜欢吧？小美？”林佑满意地点头。

    结果，阿银在一旁提醒他，“看这样子，它好像不太喜欢。”

    “不喜欢吗？哼，蜘蛛果然没什么品味！……得了，你还是叫阿蛛吧！”

    林佑随口说道。

    听到这儿，人面蛛皇腿也不抖了，翻身爬起来，继续扒土埋自己。

    看来这个名字还算过得去。

    林佑勾起嘴角，不再理它。

    接下来，他还有正事要做。

    他转身走到停在院子里的大货车旁，纵身跳上去，在车子的底部打开了一扇隔板。

    林佑伸进手去，从里面拎出一张大网来。

    “阿银，过来帮忙！”

    他将那一兜子不明物体向外丢去。

    阿银听到林佑的呼声，心念一动，蓝银草藤缠绕上来，正好将其层层缠住，瞬间把它裹成了大圆球。

    林佑下车之后，与阿银和那“圆球”一起，快步走进主宅。

    来到某个房间，林佑在墙壁上轻轻推动，打开了一扇通向地下的暗道！

    他向阿银使了个眼色，随后便一步一步踩着石梯向下走去……

    这里是林佑修建的密室。

    这么隐蔽且安全的地方，一般用于避难、贮藏贵重物品，或者藏人。

    只不过这几年来，商会处境还算安全。

    这间地下密室并没有派上什么用场……

    地下室的墙壁上镶嵌了不少发光的矿石，即便没有灯火，也能看得清晰。

    这里的面积倒是不大，只是因为足够深，在远离地面的情况下，任何声音都传不到上方去。

    ……

    林佑带着阿银到达最下方的石室之后，便让她给那张大网松绑。

    阿银依言收回藤蔓，那张麻绳编制的网便重重落到了地面上。

    林佑弯腰取回“捕兽网”，随后，被细绳五花大绑的独孤雁便从中露了出来。

    “阿银，上去取点儿食物和水来。”林佑吩咐道。

    阿银点头去了。

    这时，林佑将塞在独孤雁口中的烂布条挖了出来，将她搬进了墙角的精钢囚笼中去。

    独孤雁已经被饿了好几天了，早就是四肢无力、头晕眼花，浑然不知自己身在何处……

    此刻，她就像是那两条半死不活的蛇一般，无能为力，任人宰割。

    也不知道过了多久。

    等她慢慢从昏迷中醒来之后。

    第一眼看到的，竟然是她最不想见到的林佑。

    “是你……”独孤雁有气无力地说着。

    她抬起目光，看到了正伸向自己嘴边的勺子，对上了林佑那沉静的目光。

    “你喂我吃了什么！”独孤雁大惊。

    “当然是吃的了，不然你以为你是怎么醒过来的。”林佑将碗放到了一边。

    独孤雁惊慌地垂下头查看自己身上的衣物，在见到完好无损之后，这才稍微安心了些。

    只不过，当她准备从地上站起来的时候，手腕和脚腕上的铁索发出了“哗哗”的声响，她这才发现自己竟然是被锁在了墙壁上。

    “哼，这种破铜烂铁也想困住我？”

    独孤雁力气恢复了些，连说话也硬气了许多。

    她发动魂力，竭力一挣，试图将锁链崩断。

    可惜，那铁索不知道是由什么材料打造，竟然纹丝不动，异常坚实！

    “别白费力气了，魂王以下没人能挣断的。”

    林佑悠然坐在她面前，端起一杯茶来，喝了一口。

    “这里是哪儿？你把我关在这儿，到底想干什么？”

    独孤雁挣扎失败之后，连声问着。

    但面对她的质问，林佑只是神秘地笑了笑，没有回答。

    喝完一杯茶。

    他站起身来，对独孤雁说道：“好了，既然你已经清醒了，那再好不过……现在，我要你把身上所有的毒物全都交出来，一样也不许落下。”

    “你想得美！”

    独孤雁竖起眉头，拒绝了林佑的要求。

    “嗯，你不交的话，那我就自己动手了，但如果要我亲自找的话，说不定得把你所有的衣服剥光才行……”

    “你敢！”

    林佑的话还未说完。

    独孤雁碧绿的双眸光芒大盛，一阵阵魂力自她身上涌起，眼见就要对林佑动手。

    这时，小小石室内陡然出现一股强大的威压。

    将独孤雁全力凝起的魂力骤然击散！

    阿银从黑暗的角落中走出来，一双蓝色的眼睛正散发着幽幽光芒。

    “唉……”

    林佑对着独孤雁无奈地摇摇头，“敬酒不吃吃罚酒啊，阿银，动手吧！”

    “是。”阿银清脆地应了一声，便向独孤雁逼近。

    “你要干什么？”

    独孤雁的问题刚问出口，就见阿银已经开始动手撕她的衣服。

    只听到衣物破碎的声响。

    不过一分钟，独孤雁便彻底瑟缩在墙角，再也不复之前的威风。

    阿银将她的衣物放在林佑面前的桌子上，林佑垂眼看了片刻，随手从中取出了一个又一个的小盒子。

    “独孤雁小小年纪，哪有这等造诣，这些毒物必然是从独孤博那里得来的……嗯，等交给杨无敌，让他研究一下解毒之法。”

    林佑将这些盒子收入囊中，又想：“也不知道独孤博在冰火两仪眼外设置的毒阵，用的都是什么毒，想要偷偷溜进冰火两仪眼，毒阵要提前破解才行，独孤雁对这些知道多少呢？”

    想到这儿。

    林佑的眼睛落到正缩在墙角的独孤雁身上，散发着炯炯光芒。

    “你想对我做什么！”

    独孤雁衣不蔽体地惊叫着，伸手不知道捂哪里。

    林佑抱着胳膊笑了。

    “别担心，大姐，我对你的身体可没兴趣，将你关起来只是为了惩罚你，而不是伺候你的！

    说实话，我对自己还是挺爱惜的。

    如果你担心我会对你做什么，那我只能说，你想得美……”

    说完。

    他从口袋中取出一个小瓶子，继续说道，“对了，你之前说过我不敢杀你，嗯……你说的没错，我还真得保证你活着才行！”

    “但现在的情况是，我担心你会自杀，真那样的话，我可就有点头疼了……

    所以，既要为你的安全着想，又不能对你自身造成什么伤害，没什么手段的我，现在只有这一个办法了……”

    林佑晃了晃小瓶子，拔开了上面的木塞子。

    立刻，一股淡淡的诱人香气，从瓶中散发了出来。

    (本章完)

