    第174章居然是喜脉

    春喜领命快速跑出去。

    萧锦言在榻上坐下来，看着她双目紧闭，眉头皱着，他手探向她的眉宇间，不轻易间碰到她的额头，湿润，冰冷。

    他提高音量叫着，“小九，醒醒。”

    萧锦言见不管用，只好用掐人中的办法。

    原本在昏睡中的沈初微皱着眉头，缓缓睁开眼睛，便看见一只手正掐着自己的人中，再看手的主人，是三日未见的萧锦言。

    她抓着那只手，嗓音有些虚弱的沙哑，“殿下，好疼，别掐了。”

    萧锦言瞧见她醒了，暗松了一口气，“你这是怎么？睡的这么沉？”

    沈初微摇摇头，“臣妾也不知，就是困的厉害。”

    萧锦言盯着她瞧了好一会，“本宫瞧你精神恹恹的，是哪里不舒服？”

    沈初微摇摇头，“臣妾并不觉得哪里不舒服，只是困。”

    春喜跑着进来，“殿下，温御医来了。”

    说完才大口喘着气。

    话音刚落，温御医提着医药箱疾步走进来。

    萧锦言吩咐道：“温御医，快给她瞧瞧。”

    “微臣这就给沈良娣诊脉。”温御医提着医药箱躬身来到床边，放下医药箱后，先是打量着沈初微的脸色，随后给她诊脉。

    萧锦言站在一旁追问：“她近日总是嗜睡，精神恹恹，可知是什么原因？”

    温御医将沈初微的手轻放在被褥之上，唇角噙着浅笑,转身向萧锦言道喜,“恭喜殿下,沈良娣这是喜脉。”

    话音刚落，屋里一片寂静。

    唯独春喜露出惊喜之色，小主居然真的有了,怪不得小主说自己是喜鹊，叽叽喳喳,算是报喜吧。

    喜脉？沈初微像是被一道雷劈中,半天没反应过来。

    前些日子给自己瞧过,没有下毒或者其它疾病的症状。

    更不可能是喜脉，她又不是喝了女儿国子母河里的水,不用男女结合便有了宝宝。

    她抬起头看向萧锦言，他脸色阴沉沉的，看不出喜怒。

    她有没有怀孕,萧锦言是最清楚的,他大概也懵圈了吧。

    温御医低着头,发现气氛有些不对劲,像萧锦言第一次当父亲应该是喜悦激动的，为何一点激动的反应都没有,反而感觉周身的温度骤降，让他感觉后脊背发凉。

    萧锦言眸色阴沉，视线望向沈初微,缓缓落在她肚子的位置上，上面盖着被子,也瞧不出什么来。

    她居然有喜了？

    他深吸一口气，吩咐道：“此事不许声张,违令者杀。”

    温御医在宫中也有三年，见过不少事,这会也知道事情的严重性,他头垂的更低，“微臣遵命。”

    “奴婢遵命。”春喜一头雾水,不知道发生什么了事，小主有喜了,殿下不高兴吗？为何感觉像是在生气呢？

    萧锦言冷声命令道：“你们都退下去。”

    春喜、温御医异口同声,“遵命。”

    随后相继走出去。

    屋里只剩下沈初微和萧锦言两人。

    沈初微疑惑的看着萧锦言，有些不明白他的举动，这样,温御医和春喜都会认为她怀孕了。

    误会可大了。

    同时,她给自己重新诊脉，好奇温御医怎么就诊出喜脉来了？

    萧锦言紧抿着唇,凤眸一直盯着沈初微瞧,这些日子相处以来，他不相信她会做出这样的事来。

    可喜脉告诉他，不得不信。

    沈初微眉头皱了皱，因为她诊出来的也是喜脉，前两日分明还不是喜脉来着，怎么就变成喜脉了？

    萧锦言沉默许久，不发一语的转身大步离开。

    沈初微正在疑惑自己为什么是喜脉时，看见萧锦言头也不回的离开，她喊了一声：“殿下？”

    萧锦言步伐很急，不一会的功夫便消气在了门口。

    萧锦言离开后，春喜小跑着进来，她那张圆圆的小脸上写满了疑惑。

    “小主，这是怎么了？小主怀孕了,殿下怎么不高兴？奴婢感觉好像很生气。”

    沈初微无奈的道：“我没怀孕。”

    春喜愣了一下，“小主的意思，温御医误诊了吗？”

    沈初微道：“也不算误诊，虽然脉是喜脉,不过那是假象。”

    春喜一下子瘫软的坐在踏板上,“小主,我们完了。”

    沈初微看着春喜吓成这样，也知道事情的严重性，“不至于吧。”

    春喜抓着沈初微的手，像是抓住最后的希望，“小主，你是不是搞错了？你和殿下同床这么久，也许是真的怀孕了呢？”

    沈初微无奈的叹了一口气，“我说没怀孕便没有，你连自己主子都不信？”

    “小主，如果真是温御医误诊，殿下也不至于生气，除非殿下以为小主红杏出墙，可这也说不通啊。”春喜急到不行，好不容易和好，又发生这件事。

    沈初微现在明白萧锦言为什么要做出让人误会的举动，头也不回的离开了。

    “那他可能真的以为我红杏出墙了，孩子是别人的。”

    春喜诺诺的道：“不是没孩子吗？”

    “可脉象说有啊，还是温御医诊出来的，除了肚子里没有，那和真的没区别。”沈初微说完叹了一口气，“咱们完了。”

    春喜“哇”的一声哭出来，“小主，奴婢怕死，嘤嘤！”

    沈初微道：“说的我好像不怕死似的。”

    春喜慌了神，“那怎么办啊？殿下若以为小主红杏出墙，那可是殿下戴绿帽子，被乱棍打死都是轻的。”

    沈初微道：“有种药女人服用后，会有喜脉的假像，只是，这种药我一尝就能尝出来，所以不是药物引起的。”

    春喜想了想，猜测道：“小主，凭奴婢熟读宫斗戏码，温御医会不会被人收买了？故意陷害小主，您就是跳进黄河也洗不清了，殿下一生气，直接乱棍打死，死无对证，目的就达到了，即便以后水落石出，也晚了。”

    沈初微摇摇头，“温御医是萧锦言信任的人，不会这么轻易的被人收买。你忘记去年我得假天花的事了？那可是杀头的大罪，温御医了没走漏风声。”

    “那这到底怎么回事啊？到底是谁要害小主？”

    春喜想了半天也没想到，她突然抓着沈初微的手道：“小主，现在最重要的是，让殿下相信小主没有红杏出墙，只要殿下相信，咱们就不会死了。”

    (本章完)

