
罗端阳呆若木鸡，周围围观的人一个个也都是震惊无比。

虽然大家心理上也都知道这样的近距离战斗并不会持续太长时间，但是如此干净利落的就结束了，众人还是有些震惊。

秦阳下手太快了！

众人看着罗端阳的动作，哪怕角度不对没看到脖子上那一枪，却也都明白过来，罗端阳脖子挨了一枪。

他输了！

如果这不是比斗，而是真正的生死搏杀，那现在罗端阳就已经变成一个死人了！

没谁脖子上挨了一枪还能活着的……

雷子强眉开眼笑，毫不掩饰自己的兴奋和得意，刘卫星面色冷硬，赵磊和何方面色凝重。

他们之前都觉得秦阳是一个修行者，玩枪肯定没有他们遛，这么打起来肯定是输，可是事实却给了他们一个响亮的耳光。

秦阳不仅赢了，而且赢得干净利落！

直接就这么以雷霆之势压过来，打完子弹，换手枪，近距离干净利落干掉罗端阳，中间都不带一点停顿的。

铁兰山嘴角微微翘起了两分，脸上神色未变，但是看向秦阳眼光已经多了几分毫不掩饰的欣赏。

后方的两百特训学员则炸开了锅，所有人都兴奋的讨论着刚才那一战。

“你看吧，我就说秦阳肯定有把握，这也太干净利落了，这枪法多厉害啊，三枪全部命中！”

“这可真是厉害了，他之前用半自动步枪不过是压制罗教官，然后缩短两人之间的距离，再利用鬼魅的身法拉扯出角度，一击毙敌，厉害了！”

“罗教官居然输的这么惨？他都输了，那恐怕赵教官和何教官应该也不是他的对手吧，毕竟他们三个的实力应该差不多。”

“那倒是不一定，毕竟战斗中还是有一定偶然因素存在的，这或许就是要定下三战两胜的原因，终归还有机会！”

“我还是相信秦阳，他表现得太轻松了！想必接下来也会赢的，哎，话说如果秦阳赢了，那我们不是要分为两队吗，秦阳会不会亲自担当教官训练我们啊，他的身手太帅了，要是能学到几分就好了！”

“不可能吧，昨日在食堂不是看过了吗，他和张教官发生争执，恐怕他是被特别请来提供一些意见的，恐怕不会一直呆在这里。”

“那肯定啊，秦阳身家亿万，而且本身还是学生，怎么会在这里呆半年，他还有那么多公司要管理呢。”

众人议论纷纷中，赵磊沉着脸走了上去。

罗端阳在赵磊的面前停下脚步，低声叮嘱道：“他的身法很快，你不能被他的身法所迷惑，他在运动中开枪枪法也很准，不要大意。”

赵磊嗯了一声，没多说，径直的走到秦阳的面前。

“你很厉害！”

秦阳轻轻一笑：“我知道。”

秦阳的话一出口，周围顿时一顿议论纷纷。

“很嚣张，很叼！”

“这叫自信啊！”

“这句话虽然我知道是事实，但是听上去还是很装逼啊！”

“人家有实力，那不叫装逼，那叫牛逼！”

“真心牛逼！”

赵磊眼睛微微眯起了两分，他没和秦阳说什么狠话，转身直接向着另外一个方向走去。

秦阳整理好自己的枪和弹夹，也转过身，向着另外一边而行。

很快，两人距离再度拉开到了四百米左右，铁兰山再次下令。

“开始！”

秦阳和赵磊两人再次靠近，子弹冲击的声音再度响成了一片。

赵磊吸取了罗端阳失败的教训，没有静静的等着秦阳，而是同样快速的移动起来，两个人都在高速并且无规律的运动，子弹想要打中对方自然是难上加难。

树叶翻飞，人影闪动，两个人乒乒乓乓的打得激烈，远处围观的人也都看得捏了一把冷汗，一颗心提得高高的。

高手之战啊！

两个人都不敢有任何的停留，只要稍微身形停顿一下，必然就会有子弹落下，那种人刚闪开，然后子弹就屡屡击中刚才人停留位置的那种时间瞬差感，让人看得无比的刺激。

两个人打光了两个弹夹，同时丢掉了步枪，拔出了手枪，再度冲向了对方。

秦阳借着树木的掩护，冲近了赵磊，猛然踏足一棵大树，身子嗖嗖的踏上了几步，然后猛力一蹬，那棵大树竟然咔嚓一声拦腰折断，而秦阳借着这股反弹的力量已经如同一道魅影一般横飞而过，瞬间从赵磊的右边切换到了他的左方，人在半空便已经扣动了扳机。

秦阳落地，战局结束。

赵磊的胸部位置多了两个白点，他身子向着后方踉跄了一步，脸色难看。

太快了！

这个家伙的动作快得就像没有实体一般，快得就像是掠过的光影，根本无从去反应和瞄准，就算射击，子弹也会落在秦阳的后方而无法击中他，至于预判，在秦阳如此高速无规则的运动中，根本就没办法预判！

更让赵磊震惊的是秦阳在如此高速的运动中，他竟然还能如此准确的开枪，这太夸张了！

用枪之人都明白，打运动的目标和打静止的目标难度相差太大，而开枪的人如果自己也在运动，那更加难以控制误差，他们总会习惯稍微停顿一下，然后稳定自己射击目标，可是秦阳根本就没有任何停顿！

他人还在空中飞呢，他的枪就响了！

一击毙敌！

围观众人目瞪口呆。

“这枪玩得太帅了！”

“这枪简直成了他身体的一部分，完全不需要瞄准，直接想打哪里就打哪里啊。”

“太牛逼了，也不知道他的枪法到底怎么练出来的，在如此的高速移动中竟然还能有如此精准的枪法，这还是人吗？”

“我想跟着秦阳特训，他太厉害了！”

雷子强大喜，三局两胜制，秦阳连胜两局，这已经取得了整体的胜利，不用再比赛第三场了。

雷子强转过头看着刘卫星，笑呵呵的说道：“刘教官，第三场不用比了吧，按照我们的约定，那接下来我们便需要将队伍一分为二了！”

刘卫星面色有些难看，他没想到罗端阳赵磊竟然都输得这么干净利落。

“好，就按我们约定的办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48282867"  chaptername="第一千六百一十九章  这枪玩得太帅了！">加入书签</a>
</div>
