    牛小江这次没有再追问下去，做了这么多年刑警，他也是有自己的感觉和判断的。其实在雷永华问出那个问题的时候牛小江的直觉和叶辰一模一样，只是，牛小江深深地看了叶辰一眼。

    和叶辰不同的是，有着同样天马行空想法的牛小江是绝对不会当着外人的面儿说出来的，但叶辰却有这么大的魄力直接说出来。要知道，在场的人可都是各地的精英，就算是开玩笑你也得考虑一下后果的吧！

    挑衅！但挑衅中却带着让人不得不承认的大胆！凶手选择的对象是精英班，他所面对的可是刑侦界的精英。看似简单粗暴的杀人方式却故意给警方留下如此明显的线索，而这个五行的线索不仅仅掩盖了他本人的心里特征，还变相成为了死亡通知单。

    所以，凶手拥有极强的个性表现欲望，他一定会将自己的杀人方式进行下去的。因为只有这样，才能证明他比精英班的人都强。

    就是这个！叶辰瞬间就抓住了他自认为的重点，凶手的目标就是要证明自我！

    虽然有了凶手杀人的轮廓，叶辰却没有将这些讲出去，他虽然没有将凶手的范围缩小到精英班，但他却能肯定凶手绝对是住在酒店里的人。

    很快，蓝海市的法医来了，跟着一起来的还有蓝海市公安局局长孙丛峰。单看孙丛峰的脸色叶辰就明白他已经知道案子的所有情况了。

    走廊中，孙丛峰说：“小雷，这次的案子上级已经知道了，现在各省的公安厅可都在看着呢！你这特案组也是厉害，连个年都不想让我们过了是吧？”

    雷永华的额头已经出现了汗水，作为孙丛峰的老部下，他知道现在这种状态的孙丛峰简直就是个火药桶，任何一句话都有可能把他点燃。

    孙丛峰又看向叶辰，态度稍微缓和了一些，微笑着问：“你就是叶辰？”见叶辰点头之后，他拍了拍叶辰的肩膀，“我跟你们张局私交很好，他已经给我打过电话了，我也和其他市的局长都联系过了，现在我们达成一致，让你来担任这次特殊案件的负责人。”

    叶辰没有任何犹豫便敬礼受命，然后说：“孙局，既然我已经接手这里了，那么有些条件我是不得不提的。”

    “说吧！只要合情合理我都可以答应。”

    “第一，我需要我的助手林雪配合我，所以请你们现在放了她。苗莲莲的死亡时间是一个小时之内，我们已经确定凶手在行凶之前一定是来过她的房间的。而林雪从昨天到现在都一直被你们软禁在房间内，根本就没有两次进入苗莲莲房间的机会。所以我认为林雪恰恰因为你们的软禁而成了最没有嫌疑的人。”叶辰知道，林雪绝对不可能是说放就放的，他也只是随便编了个理由。就拿叶辰本人来说，他就有最少五种办法神不知鬼不觉地完成杀人计划。

    但叶辰这么问，就是想要他们一个态度，同时也是变相地在拿自己的职业操守为林雪做担保。不过孙丛峰马上就给了叶辰满意的答复，他直接让手下去通知林雪过来。

    “第二，既然我已经接管了这个案子，那么所有的现场指挥权都必须归我所有。关键时刻连局长您都不能改变我的指令。”叶辰的这个要求也不是没有道理，你既然都让人家来给你破案了，总不能不配合人家吧？可叶辰这个要求的另一个意思就不言而喻了，那就是你雷永华暂时就没有任何权力了。

    这次孙丛峰倒是犹豫了一下，其实叶辰说前半句的时候他也没觉得什么，可又说连他都不能改变叶辰的指令，他心里总觉得自己进了叶辰的圈套。

    “当然，”叶辰见孙丛峰犹豫了，马上又加了一把猛料，“如果不能破案，我叶辰可以承担所有因为而发生的不良后果。”

    “我需要一个期限。”孙丛峰可是个老狐狸，你叶辰都拿这种东西做保证了，必然有什么陷阱给我准备着呢！

    叶辰就知道这种老狐狸不好骗，他拿出一支烟点上，吸了两口后忽然说：“上面给的期限是多久？”

    “五天。”

    吐出满嘴的烟雾，叶辰微微一笑，“三天！”

    “成交！”孙丛峰可没想到叶辰会给他这么出乎意料的答案，本来顶着五天的期限他都快崩溃了。这件案子的影响太恶劣了，眼中影响了他们蓝海警方再各地的声誉。他现在局长的位置都已经有些不稳了。

    从前两起的案子来看，凶手小心谨慎，反侦察能力极强，根本没有任何线索。以他多年的破案经验来看五天是绝对不够的，还是张承龙给他指了条明路让他找叶辰寻求帮助的。万万没想到，叶辰不但答应了，还说只用三天。

    “第三，”叶辰的目光忽然落在了雷永华的身上，雷永华脸色一变，隐隐感觉到一丝不好的感觉，“请暂停雷永华队长的职务，他现在是嫌疑人，不能离开我们的监管范围。”

    “叶辰你过分了吧？”雷永华没开口，倒是郭凯生插话了，“你说雷队有嫌疑，那不就是在暗指我们这几个和他一起喝酒的人都有嫌疑吗？”

    “正是！”叶辰轻松地笑了笑，但却绝对没有任何开玩笑的意思。“我现在没有前两起案子的口供，所以还不能多说什么。不过，接连两起命案搞得大家现在风声鹤唳，而且应该也处于一种相互监督相互不信任的状态，这个时候凶手出来犯案是相当危险的。抛开凶手的个人情况除外，被认为最没有嫌疑的你们四人是不是苗莲莲死亡时最有嫌疑的人呢？”

    牛小江的眼神接连转变好几次，他低声说：“的确，我们也是在你来的二十分钟前集合的。换句话说，早饭后的四十分钟我们都未必有自己的不在场证据，至少我是没有，因为我一个人回房间了。”

    不等郭凯生再说什么，孙丛峰摆了摆手，“别解释了，清白的终究是清白的。你们就牺牲一下，配合叶辰工作吧！”说完，孙丛峰又给叶辰安排了一些人手便回去等叶辰的好消息了。

