
如果不是突然爆发了关于张升想要架空自己的事情，说不定现在“六扇门”这件事情朱厚照就已经办的差不多的，不过就是因为张升导致朱厚照不得不把这件事情越来越推后。

现在距离上一次见到王军已经过去了半个月的时间了,本来上次见到人家的时候朱厚照还让王军回去之后通知一下王超辉带到第二天自己派人去找他们，不过等到第二天了朱厚照又忙得闲不下来了不得不派人通知他们把见面的时间延后。

王家在京城相比较普通人来说也算是一户大户人家了，虽然王家历代走镖，家里出的全都是武夫没有几个有学问的人，家里也没有出过几个身居一官半职的人，但是在京城的有几个不知道王家的四海镖局的，王家几十年超过两代人建立起来的信誉在京城之中也是响当当的。就像王家开的玉器店为什么生意远远的好过其他人的玉器店，除了王家商路广阔里面的品种齐全之外王家的信誉便是一个重要的原因。  京城里的玉器店经营的玉器普遍比较昂贵如果买到假货那不就是亏大了，而恰好王家的信誉在京城都是让人信服的，所以为了避免自己买到假的玉器很多人都宁远多跑几步路也要专门到王家的四海玉器店里购买玉器。几十年的走镖再加上王家的其他生意使得王家虽然比不上那些官宦世家但是在京城的商业圈里也是比较有名气的。

石牌胡同北面就是长安街而南面就是兵部弯，能够居住在石牌胡同的在京城也是非富即贵，而王家便居住在石牌胡同边上的花园大院附近。

这一日，从王家院里不时的传来一阵阵乒乒梆梆的声音，伴随着这个声音的还有是不是想起的大喝声。而整个王家的人却对此见怪不怪了，自从前段时间大少爷回来之后家里就没有安静过。

“再来。”在王家后院里两个灰衣青年正在大院里打得不可开交。其中一个便是与朱厚照见过几次面的王军，而另一个赫然便是现在已经响彻大江南北的大侠王超辉了。

显然王军和王超辉两人的水平不再一条线上，此时王军都已经累的快坚持不住了，而王超辉却还像个没事人一样，就连一滴汗都没有冒出来。

“呼呼，”“嘭”王军大力磕飞王超辉刺过来的剑之魂立马后退，待两人离开之后王军便大口大口的喘着粗气，“好了，不打了。”

似乎刚才那一下就已经差不多用完了王军最后的力气了，王军艰难的半抬起胳膊说道：“表哥，我看你还是去找大伯练剑吧，我是再也坚持不住了。”

而听了王军的话王超辉也是有点失望，“哎，我才用了不到三成的功力你就坚持不住了。”王超辉自从在殷翔空那里学艺离开之后功力大进，从来没有打到过这个水平的王超辉离开之后最想要做的一件事情就是找一个和自己水平相当的人大战三百回合让自己好好体会一下高手的与众不同。

不过奈何自从离开了长白山之后王超辉先是一路南下找到了张梦。一路上王超辉总是按耐不住想要动手，但是奈何一路上碰上的都是写鸡鸣狗盗之辈，就连像样的三流的武林高手都没有见到几个。这样的人就没有一个值得王超辉拔出剑的。王超辉功力大进行走的速递也快乐很多，不是他不骑马而是身上已经没银子买马，不过就算如此人家的速度也不必骑马的慢上多少。

当年王超辉离开的时候便和张梦决定好等有一天他成为名满天下的大侠了张梦便答应嫁给他。之前刺杀巴图蒙克虽然失败了但是王超辉的大名却已经传遍了天下。除了当时王超辉的武功并没有多少长进之外王超辉基本上都已经满足了张梦自己定下的规矩了。而武功的事情也很很快便满足了，留在殷翔空那里那么长时间在殷翔空的言传身教之下王超辉的武功也是一日千里的长进着。

王超辉还在张府的时候虽说张梦拒绝了，但张梦其实便已经对王超辉心有所属了，只不过碍于自己之前提出来的条件而不得不暂时割舍了这份感情，不过她也在心里暗自打算只要王超辉能够在江湖上有点名气她便打算答应下嫁王超辉，这样也不算完全违背了自己当初的誓言。

很显然此时的王超辉在张梦眼里以及不但完成了自己当初留下的条件而且还远远的超过了。单论刺杀鞑靼大汗那一份勇气在江湖之中便没有人能够比得上。在那一刻王超辉便是英雄的化身。

当王超辉到了扬州的时候，整个扬州城都轰动了，在爱看热闹的无数的扬州市民的见证之下王超辉再一次在张梦面前深情的表白。而这一次张梦再也没有犹豫分毫激动地流着眼泪拥抱在了王超辉的怀抱里。或许在最最开始的时候张梦还只是对于王超辉的那一份救命的感激之情，但是当两人相处了久了之后王超辉身上的那一份纯真、执着便已经深深的打动了张梦，而之后更是在得知王超辉竟然为了自己而冒着生命危险刺杀鞑靼大汗之后张梦的心里便再也容不下其他的人了。

张梦的父亲虽然在心里都王超辉有点微词毕竟张家是扬州城里的大家族，书香门第、底蕴深厚，所以在心里张家家主还是有点瞧不上王超辉这个目不识丁的武夫呢，但是最后还是咬着牙答应了。先不说王超辉的那份心意就是张家家主也有点赞佩，而且当初张梦提出来那个条件也是经过他的首肯的，要是反悔了那不就是砸自己的颜面吗。

得到老岳父的首肯之后，王超辉和张梦的婚事便提上了日程了。虽说父母之命媒妁之言，张梦还没有得到王家的首肯呢，但是王超辉显然不在乎家里人的决定，而且依着王家的实际情况王父和王母还巴不得儿子早点给王家添个香火呢。

张家在扬州城内，  而王家却远在京城，两地相隔何止千里，这举行婚事也是相当的不便。不过王家毕竟是夫家，所以这个婚事自然也得在王家举行了，所以考虑到两地相隔甚远，经过两人商议之后决定把婚事的前边几个步骤就省掉了，直接到京城举办婚事。

在扬州城张家呆了半个月之后，王超辉和张梦终于动身前往京城了，为了送女儿上京张家家主还特意派出了一队人马来护送女儿以及女儿的嫁妆。到了京城之后两人直奔王家，然后在王父王母两人激动的目光之中王超辉将自己和张梦的事情告诉了父母。

看到自己担忧了几个月的儿子不但完完好好、平安的回来了，而且还给自己带回来了一个漂亮的媳妇，王母简直高兴的合不拢嘴，刚才还挂在脸上的担忧以及愁淡迅速的消失了，满脸的喜悦。

急不可待的王母不待两人休息好了便直接在两人回来的第三天为王超辉和张梦举行了婚事。在一片喜庆、热闹非凡的气氛之中张梦正式的成了王家的少奶奶了。

不过显然一直到婚后王超辉才知道自己母亲想孙子已经急成什么样了，第二天在王府所有人不可思议的目光之中王母直接宣布王超辉被禁足了，什么时候王母可以抱上孙子了什么时候才可以迈出家门一步。想孙子已经想了快十五年的王母这一回亲自上阵把家里的门给堵上了。而王超辉也在不情愿之下度过了一段痛并快乐着的生活。一直到前几天经过郎中诊断宣布王家有后之后王超辉才重新获得了久违的喜悦了。

这不刚以重获自由王超辉便急不可耐的跑到了练武院里和王军切磋了起来，只不过王军和王超辉相差的实在是太多了，每一次王军都已经坚持不住了而王超辉却还没有费多大力呢，一直切磋的不尽兴。不过去找自己父亲比武切磋，王超辉还是不敢的，虽然自己父亲武功也不弱，但是毕竟王超辉还是至孝思想影响的，在王父面前他基本上都不敢还手。

“不打了。一点都不尽兴。”看着已经坚持不住的表弟，王超辉郁闷的说道。

看到两人停下来了，边上两个小厮赶紧递上来毛巾，结果下人递过来的毛巾王军擦了擦身上的臭汗，而王超辉没有出一点汗而直接将毛巾挂在了脖子上。

“弟弟，你说上一次你说的那个人他还来吗？”收拾好了之后王超辉朝弟弟王军问道，前段时间从自己表弟那里得知了朱厚照的事情之后，第二天王超辉还专门跑到门口在那里等了大半天呢，，哪知道最后竟然没来，让王超辉好生失望。

就像朱厚照虽然没有见过王超辉但是却已经从王军那里听过他的名字与事情无数次一样，王超辉同样也从弟弟那里无初次听到有关朱厚照的事情了。朱厚照早已对王超辉十分的感兴趣了那王超辉何尝不是对朱厚照也早已感兴趣了，只不过朱厚照已经通过锦衣卫把王超辉调查得清清楚楚的了，但是对于朱厚照的身份王超辉还是一无所知。

“不知道，本来上一次想要引荐表给给朱公子的，但是没想到朱公子竟然有事。这一次没机会那下一次就不知道要等到什么时候了。”自从十几年前第一次见到朱厚照的时候王军就要介绍自己表哥给朱厚照认识，但想了这么多年了竟然还没有达成所愿。从朱厚照的穿着以及身边一直紧跟着的侍卫来看王军知道朱厚照一定不是寻常人，说不定就是哪位达官贵人的子弟，这样的人岂是说见便见的，“不过我相信我们早晚还会见到的。”王军坚定的说道。

“不好了，大公子，不好了东厂的来了。”正在王军和王超辉在说着朱厚照的事情的时候，突然从前面跑进来王家一位府丁。

“怎么了？”王超辉和王军两人同时问道。

“大公子，东厂的人来了点名了要见您。现在夫人正在应付着呢，管家让小的赶紧过来叫大公子过去，那太监一脸黝黑看着不像善人。”

“什么？”王超辉大惊，因为他听到了东厂三个字，只要是京城的人，就没有人不知道东厂这两个字的含义，有时候他比催命符还让人害怕。在京城里面的人最不愿意得罪的便是锦衣卫和东厂了，其中又以东厂为最，得罪了这连个地方的人就不是死那么简单了。虽然王超辉经常闯荡江湖但是不代表他不害怕东厂的。

现在一听到府丁说那人是来找自己的，王超辉便心里一紧，赶紧在心里想一想自己做过没做过什么得罪东厂的或者违法乱进的事情，这段时间里京城不太平王超辉也有所耳闻，前段时间京城里边流言四起，很多人都人心惶惶的都怕出现什么乱子牵扯到了自己。而王府更是从上到下都被家主警告了一番要求所有人都要低调行事，不可惹事生非。虽然当时他们还不知道发生了什么事情，但是不妨碍他们做好防范。

五天前王超辉的父亲和叔叔受人所托代带着家里的镖局又出去走镖了，出行前王父还再三叮嘱过没事尽量不要出去，就是为了把到时候被什么事情给牵连到了。

前两天王超辉终于知道了发生了什么事情了，原来是礼部尚书要谋逆，只不过失败了，不过就算如此也牵连了好几千人被抓到了大牢里。王超辉可是知道当时抓人的就是锦衣卫的和东厂的人。现在这才刚过去两天东厂的人便来找自己了，不会是要抓自己的吧。

一想到这里王超辉便想要趁机逃走，他怕东厂啊，由他师父殷翔空那个前例在那里放着，王超辉现在对东厂这类机构可是十分的忌惮，当年他师父不比他要厉害，但是最后不还是被汪直逼得隐居山林吗，你以为隐居山林那么好受啊，整天和山石、野兽相伴连个人气都见不到时间长了就是殷翔空也不好受，所以他才会时不时偷偷的出去走动一番。

还没有迈出两步，王超辉便不得不停下来了，当年自己师父能够一走了之那时因为他是孤家寡人一个，没什么牵挂所以才可以逃出西厂的抓捕隐居山林的，但是自己可不行啊，整个王府上上下下上百人呢，不能因为自己一走了之而把他们牵连了。

一咬牙，心一横，王超辉便直直的带着几人进了前院了，客厅里，王超辉见到在正中间坐着一个面色黝黑的太监，如果不是他穿着太监的衣服的话王超辉实在不会把他当做太监，因为他实在是和自己心里太监的样子相差太多了。而在那人的左右站着两个小跟班的，在下面还坐着几个锦衣卫的人，其中便有前段时间前来统治自己有关那位朱公子的吩咐的人。而在一旁管家和王母则在小心的应对着这些人。

前段时间自己见到的那位锦衣卫的，王超辉知道他是锦衣卫的一位千户，名叫马三丰，而现在他竟然还得坐在那个太监的下面，可想而知那位太监身份一定不同寻常。想到这里王超辉不敢怠慢：“草民王超辉拜见两位大人。”

“好好，免礼吧。”等到王超辉站直了之后，那个太监便开始注视着王超辉，年纪轻轻的，长得有点帅气，皮肤白白的没咱家的好看，上上下下看了一圈，他实在是没有发现王超辉有有什么过人之处值得皇上看重的，不过也难怪，他从小便在宫中长大，没有练过什么武功，也没有见过什么武林高手见识有限，而王超辉确实属于内敛型的高手，不是那一种身材魁梧之辈一看就是高手的，没有看出来王超辉的不同之处也实属正常。

不过在一旁的马千户却不是那种不懂武功之辈，在锦衣卫里能够混到千户的官职，马三丰还是有几把刷子的，他可是知道王超辉的厉害之处的，他知道自己在对方手里估计走不出十个回合的。能够给他这种感觉的出了现在的锦衣卫指挥使牟斌之外他还没有见过其他的什么人呢。

看那太监还在看着自己，王超辉有点怒意，你说以一个死太监这么盯着老子多难受啊，暗自的王超辉将功力运转起来一双眼睛仿佛迸射出两道白光直射对方。强大的压迫感瞬间弥漫整个屋子，就好像战场上的大将军一个眼神就可以让人感受到战场之山的杀气一样，虽然王超辉不是大将军，但跟着殷翔空学武了这么长时间了，那种压迫人的气势倒是不难使出来。

一时间屋里众人皆惊，坐在上面的那个太监一开始被王超辉的目光刺的想要往后退，不过可能是在朱厚照身边待得时间长了，场面见得多了，很快便让他缓过来了，接着便是大怒，在他眼里王超辉不就是一个目不识丁的武夫，竟然敢给他难堪。而在后面的管家和王母等人确实一脸的担心生怕上面的人生气了。

幸好马千户眼疾手快，看到局势不对赶紧站出来打马虎眼，“来来，王兄，哥哥给你介绍一下，这位就是宫里的仕公公，当今皇上身边的红人。”说完还不忘给王超辉眨了一下眼，自然是告诉他那人不简单，不要得罪了他。

而上面坐着的小仕子听了马千户的话确实更加生气，一个草民敢给自己难堪也就罢了，没想到这个马三丰竟然敢替他撑腰。马千户刚才的话自然是有深意的，一方面是告诉王超辉小仕子身份不简单，是皇上身边的红人，还是不要得罪的好；而另一方面也是告诫上面的小仕子这位是我弟弟，我保定他了你就看着办吧。

马三丰虽然也是武夫出身，但不代表他没有花花肠子。在锦衣卫那里那么长时间了他早就变的比泥鳅还滑了。这一次之所以站出来为王超辉说话也是想要趁机笼络王超辉而已。小仕子可能是第一次听说王超辉，所以对他不太了解，但是他马千户却对王超辉再了解不过了。

上一次朱厚照让他前来通知王家兄弟的时候马千户便在心里上了心了，不是在朱厚照心里具有一定地位的人朱厚照是绝对不会管他的，这一点马千户心里清楚。王家兄弟既然值得皇上亲自吩咐人前来通知那就说明王家兄弟在皇上心里地位不轻。而回去之后马千户便命人去调查王家兄弟到底是何种身份，而恰好他派出去的那人以前曾经参与过锦衣卫调查王超辉的事情，所以很快便把王家所有人的资料找了过来。

直接排除了王家的长辈和其他人，马千户最后将目光锁定了王超辉和王军。不看不知道，一看吓一跳，马千户怎么也没有想到王军竟然是皇上在外面交的朋友。而那个王超辉不但是王军的表哥，更是前段时间传的沸沸扬扬的刺杀鞑靼大汗的人，而且还是“问天剑仙”殷翔空的的传人。

再想起这几天从指挥使大人那里打听来的消息，这段时间牟斌经常找下面的人谈话，而谈话的内容无外乎就是我要离开锦衣卫了，但是虽然我走了，你们以后也要好好的遵纪守法切记啊不可干出天怒人怨的事情来。当时锦衣卫里大部分的人都对牟斌的话不以为然，你走就走呗，反正我们对你早就不满意了，你都走了还想让我们向以前跟着你的时候一样老老实实的，那我们以后还不得继续喝西北风啊。

看到几乎没有人听自己的话，牟斌有点失望的离开了。但是牟斌走之后，马千户却上心了。牟斌作为当今皇上的老师，虽然由于是武官的身份没能够得到个太子少傅什么的身份，但是毕竟也是老师不是。所以只要牟斌没有犯过什么大的错误当今皇上是不会免了牟斌的职的，而且虽然现在锦衣卫内部的人包括自己都对牟斌不满，但是毕竟牟斌的所作所为抛出锦衣卫的人来说也是正确的。所以正常情况下牟斌是不应该被免去锦衣卫指挥使的官职的，而现在既然真的免去了，那就说明皇上另有重用。

在根据牟斌谈话的时候提到的“六扇门”的事情，马千户果断的抓住了重点，现在朝廷没有“六扇门”这个机构，但是现在没有以前却有，身为锦衣卫为了便于发展，他们经常研究历代像他们这样的情报机构的记载以便从中得到一点经验教训。正式因为此马千户也是知道“六扇门”这个以前大唐时候的秘密机构的，当然唐朝“六扇门”不叫这个名字，“六扇门”只不过是民间的称呼而已。但是这不重要，马千户知道一点太祖皇帝成立了锦衣卫，成祖皇帝成立了东厂，那么现在的正德皇帝看来也是打算成立个什么机构的了，而这个机构最有可能的便是牟斌提到的那个“六扇门”了。牟斌不但当了将近二十年的锦衣卫指挥使，经验丰富，而且是皇上的老师，算是亲信，由牟斌来主持“六扇门”最合适不过了。

如果朱厚照现在知道马三丰心里所想的话，一定会大呼人才的，锦衣卫里那么多人都没有听出来个什么，但是偏偏马三丰听出来了里面隐藏的信息而且还能够从这些隐藏的信息里面得出正确的结论，一般人绝对做不到这一点。

不过很可惜朱厚照不知道马三丰的才华。

而且牟斌说的话里面的另一条信息马千户也给揣摩出来了，马三丰记得当时牟斌要求锦衣卫还要像他在的时候那样老老实实的遵纪守法的时候表情不但十分的认真、严肃，而且里面不忍的意思。

马千户的心思很灵活，他虽然没有猜得出来具体的事情，不过他看得出来在牟斌走了之后锦衣卫很有可能会迎来一场暴风雨，也就是说牟斌让大家老是一点事没有错的，以后皇上可能会对锦衣卫动刀了。

正是在得出了这两个结论之后，马千户便打定计划要好好的拉拢王家兄弟了，他可是把自己未来的安危记在了王超辉和王军身上。

王超辉的“问天剑仙”殷翔空的亲传弟子的身份让马千户猜测很有可能这个王超辉会出现在马上就要组建的“六扇门”里面去，而且一旦王超辉进去了，那到时候他的身份一点不会简单，官职一定不会低。在这个对自己以及锦衣卫未来的前途未可知的时候拉拢了王家兄弟到时候真的出事了让他们替自己说说话然后自己在老实一点说不定便可以度过危机了。如果不是因为这个原因马千户是不会为了王家兄弟而得罪仕公公也即是小仕子的。

想到自己今日前来的目的，坐在上边的小仕子压住心里的愤怒，站起来从一旁的跟班受伤接过来圣旨，大声的念道：“王超辉、王军接旨。”

在一阵惊愕之中，王超辉连带着王军都被马千户拉着跪下了，而其他的王家的众人也连忙跪下接旨，在京城里生活了这么多难的他么还是第一次见到这个传说当中的圣旨，而且还是给自己的。

“奉天承运皇帝诏曰：着王超辉、王军进宫见驾。钦此。”

“完了？”跪在王超辉后面的王军听到只此一句话便没了，一时没忍住问道。

“大胆，还不快快接旨。”在一旁的马千户见到小仕子又要发怒赶紧抢先一步提醒王家人道。

“草民接旨，我黄万岁万岁万万岁。”王超辉、王军和一干王家众人高喊道，把小仕子气得不轻。

小仕子是一刻也不想再这里久留，宣读完圣旨之后便感激催促着王家兄弟上路，自从跟了朱厚照以来，这还是小仕子第一次在外人面前丢了面子，小仕子现在可不是以前的那个生性耿直、做事老老实实的小仕子了，自从跟了朱厚照之后不断受到其他人的阿谀奉承，渐渐的小仕子的心也慢慢的便了，当然也没有变得整天想要谋别人的财害别人的命，只不过是再也没有以前的耿直吧了，而且小仕子毕竟也是年纪轻轻的，不到二十岁，骤得高位造成心态有点失衡实属正常，还算不得坏人。不过他在心里却将王超辉、王军还有那个锦衣卫的马千户都给怨恨上了。

﹋﹋

走在前往皇宫的路上，王超辉和王军两人心跳一直“噗通”“噗通”的不停的剧烈作响，进皇宫啊，去见皇上啊。这是多少人一辈子都想都不敢想的事情啊，但是现在他们两个升斗草民竟然莫名其妙的被带到了皇宫里要去见皇上了。要是心里不紧张、不激动那就不正常了，估计现在就是把殷翔空叫过来他也得紧张、激动的不行，别看他岁数不小了，名号也不小，但是他还真的没有见过皇宫是什么样子，没有见过皇上是什么样子的。当年他见过的大明最有权势的人就是西厂都督汪直了，而且还是被人家追的如丧家之犬的。

“您、您就是？”一路上王超辉和王军两兄弟跟在小仕子的后面一言不发，从进入皇宫之后他连便直勾勾的盯着下面都不敢抬起头来，一路上两人看到了皇宫各处的大汉将军更是让两人不敢直视，倒不是大汉将军有多厉害，而是他们身上那种代表了皇家的气势让这两位没见过什么世面的升斗小民吃不消。估计每一个人第一次到皇宫里见到那些个高大威武的大汉将军的时候都会有这种感觉，在第一次看到这些人的时候每一个人都会在心里生出一种对皇权的畏惧感。

当跟着小仕子走进了乾清宫的时候，沉默被打破了，“公子，是您？”当看到朱厚照的时候王军登时愣住了，因为他发现那个坐在最上面穿着龙袍的人竟然就是自己一直称呼为救命恩人的那位朱公子。

“大胆，见了皇上竟敢如此无礼？”看到王军这个样子，小仕子立马出言训斥道。

听到了小仕子的训斥了王军才想起来这个时候自己是在皇宫里的，自己见到是皇上，不管他是不是自己的那位朱公子，但自己都对先叩见了皇上再说，要不然这死太监又要没完没了的了。哼，你个死太监。

王军和王超辉立马便跪下行礼，“草民叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”，行的是六拜三叩之礼。

“好了，平身吧。”等到两人行完三叩之后，朱厚照说道，“怎么，这才分开没几天便不认识了？”

“您是朱公子？”王军起身之后忍不住问道，却没想到又遭到了小仕子的训斥，看待小仕子在心里对这俩人怨念还不浅呢，就算知道了王军和朱厚照认识了也没想过一笑泯恩仇，不过最起码不是虚伪之人。

“好了，无妨。”朱厚照到没有察觉出来小仕子对王军和王超辉的敌意，刚才王军的话的确有点不合规矩，“小仕子，你先下去吧，”

“是，皇上。”临走了时候小仕子又有深意的看了两人一样，然后一言不发的出去了。

“好了，随便坐吧，今日你我只论朋友，没有君民之分。”等小仕子走了之后朱厚照指着一旁的椅子说道。

不过虽然如此，但是王军和王超辉显然还是太紧张了，根本就不敢入座，而且还开始额头上冒汗了。朱厚照一看在这么下去这两人非得冒汗冒得虚脱了不可，还是找个轻松一点的环境吧，这乾清宫平时后面是朱厚照偶尔的寝宫，而前面便是朱厚照平时面见大臣的地方，这个地方的确是显得有点庄严肃重了。

没办法朱厚照值只得拉着两人到了宫后苑里，这里是皇宫之中的花园，也是日后那个著名的御花园。在这样轻松的环境之中总不至于两人还那么紧张了吧。

果然到了宫后苑里之后，渐渐的王军和王超辉恢复了正常了，刚才呆在乾清宫里注视着端坐在上面的朱厚照的确是有点紧张，而到了花园里则更像一群朋友游玩一样。

“这位便是你总是给朕说的那个表哥吧，光辉大侠。”指着王超辉，朱厚照朝王军问道。

“不敢当，皇上，这都是以前草民瞎说的，草民那里配得上这个称号啊。”一说到“光辉大侠”王超辉便觉得有点不好意思了，以前自己没什么本事的时候为了忽悠一下自己这个没多少件事的表弟还行，而且自从王军长大了之后王超辉也从来不敢再提这个称号了，现在被朱厚照说出来真是让王超辉羞愧的有点不敢抬头。

一旁的王军看的了自己表哥的窘境了顿时笑了起来，小时候不懂事的时候他可是被王超辉变得很惨，经常拿着那个“光辉大侠”的称号在外面显摆，谁知道长大了之后才知道原来自己显摆的那个称号根本就是自己表哥瞎编出来的，而且小时候的伙伴们长大了之后也没少拿这个嘲笑自己。

王超辉倒是很想要这个称号可惜没人承认而已。

“哈哈哈，以前担不起现在担得起不就行了吗。”拍着王超辉的肩膀朱厚照开玩笑的说道。

“这个？”

“怎么？害怕担不起啊，你现在不是那个“问天剑仙”殷翔空的徒弟吗，有谁不服了就把你师父的名号拿出去看还有谁敢不承认。”

“皇上，虽然草民很想要这个称号，但是要是让别人迫于师父的名号而承认的话那么草民宁远不要这个称呼。”到了这里王超辉一脸郑重的说道。

朱厚照一愣，好吗，就怕你不上钩，只要上钩了你就别想跑掉了，“你知不知道就冲你刚才说的话朕就可以下令砍了你的项上人头。”朱厚照不悦的说道。

为什么那么多人想要当皇帝，就是因为皇上可以随意决定别人的生死，顺之则生，逆之则死。

而一旁的王军则吓呆了，他还以为朱厚照真的要杀了他表哥呢，早知道他就不来了，哪知道这个朱公子也就是皇室这么大的脾气，顾不得那么多王军赶紧跪下求饶道：“皇上，草民的哥哥没读过书，您别和他一般见识，就饶了他吧。”

这回王超辉也反应过来了，现在在自己面前的不是那些武林人士，而是大明天子，是决定着天下人兴亡的皇上，“草民知罪，不过皇上草民还是要说如果要凭借着草民师父的名号来去的这个侠号的话草民还是宁远不要。”王超辉说话的时候王军不停的扯着他的衣服，不过他还是不为所动，一直把话说完了，然后抬起头一副任你宰割的样子。

“好，不愧是“问天剑仙”他老人家的亲传徒弟，有脾气，有志气。”王军和王超辉两人还以为朱厚照要继续发怒呢，没想到朱厚照竟然说出这么一番话来，一时没搞明白朱厚照什么意思。

“朕问你你想不想要“光辉大侠”这个名号？”看着冷静的王超辉，朱厚照问道。

“想。”

“那你敢不敢自己凭自己的本事把这个名号挣过来让天下人承认你？”

“敢。”

……  ……

“弟弟，哥哥我怎么感觉我好想被皇上忽悠了，就这么稀里糊涂的就加入了这个叫做“六扇门”的组织了？”在回去的路上终于反应过来的王超辉朝一旁的弟弟问到。

“我怎么知道？”王军也不解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484086"  chaptername="第二百六十六章  加入六扇门">加入书签</a>
</div>
