    “是你们兄弟俩，家里的那位还好吗？”澹灵对两人点点头，之前听说他们余家的那个死老头子死了，他当时还难过了好一阵子，结果发现只是醉到不省人事，误服了龟息丹......

    “爷爷他没有大碍，只是他好像又去找花梁山的花橘前辈了。”余宗挠挠头说道，他们的爷爷自从在一场大战中受了伤之后，便再没有动过灵力，整天要么宅在家中喝酒，要么就去花梁山找花橘奶奶，喝她酿的酒。

    “哎，若有回去，代我向那老家伙问好。”澹灵叹了一口气，也是委屈余天息这老家伙了，那场浩天之战，还是多亏了那老家伙的逆天防御。

    “是，院长，爷爷一定很高兴，还有人惦记着他的。”余宗说道。

    “走吧，我们现在去一个地方。”李赋说道，其实他们两人在附近，也是恰巧感应到了九月溟等人的位置，便立刻赶过来的。

    “什么地方？”千玉狐问道。

    “决战之巅，是一个远古战场。”南宫棋说道，他手中的罗盘在湛湛发亮。

    李赋点点头，“你小子的实力还真是一点都没退步，话说你手中的罗盘怎么变了？”他看着南宫棋手中的九转千尊盘，这个难道是他在璇玑世界得到的新罗盘？

    “这个是白夭借我的罗盘。”南宫棋不好意思地笑笑，他的罗盘已经落在古力村找不回来了，白夭的这个算先借给他，他以后会还的。

    “白夭的？”李赋看了一眼白夭，发现她正在投喂小饕餮，不由指着小饕餮疑惑道：“那个又是谁？”

    “簌簌簌。”小饕餮晃了晃，像是在跟他打招呼。

    “它叫小饕餮，是暗影一类的生物吧。”白夭道，还摸了摸小饕餮的头。

    “暗影？”澹灵也回头看了一眼小饕餮，它的全身藏在黑袍中，看不见它的身形，但是可以从它的身上感受到一种不属于人的气息。

    李赋在打量了一番之后，还是提醒道：“这类生物大多阴险狡诈，你可要小心了。”

    白夭点点头，“导师也说是大多数了，我相信小饕餮，它很乖的。”

    九月溟几人是可以接受小饕餮的存在，毕竟也相处过一段时间，这小宠物就是粘着白夭，偶尔吃吃东西，其他的便什么也没做了。

    但是只有白夭心里知道，小饕餮都为她做了什么。一路的陪伴，让她更加珍惜这个来之不易的伙伴。

    几人一路聊着天，一边行走，在十天之后，来到了一处荒芜的沙地。这片沙地的面积并不大，站在一旁的小山丘上，放眼望去，整个沙地尽收眼底。

    在这沙地的周围，他们还能看见围了好多的人，他们全都盘腿而坐，闭着双眼，像是在修炼，其周围都有着感知和防御结界，只要有人靠近，他们便会察觉到醒来。

    “这就是决战之巅？那些人又在干什么？”千玉狐看着眼前的沙地，这里除了沙子还是沙子，什么也没有，而那些人怎么都坐着不动？

    “这只是一场幻境，真正的决战之巅会呈现在你们的脑海中，这里是一场关于神识的战斗。”澹灵沉凝着脸，这战场上的东西都属于远古时代，就算随便一个武器的残片，都蕴含着巨大的能量。

    而且这战场上有着无数的强者之魂，若是能从他们的武器中领悟到某种来自远古的技能，那才叫赚！

    “开始吧，孩子们，用你们的神识来感受这片战场的真面目。”澹灵撑开了一个大结界，将所有人包裹其中。

    所有人都坐了下来，开始尝试用神识感受眼前的沙地，不管这沙地是真是假，相信院长说的就是！

    白夭也坐了下来，小饕餮蹲在白夭的身边，一动不动。

    神识蔓延战场，白夭便感受到一个充满战意与杀意的肃杀战场出现在自己的眼前！

    眼前的战场硝烟四起，无数的强者残骸与兵刃残骸散落在地面，而时间好像定格在了这一画面，除了他们的神识，所有的一切都是不会动的。

    但是在他们的神识中，却可以看见其他同样在用神识探索的强者，也就是他们身边那些人，他们似魂魄一样，在这片战场上游荡，只是出于对这片战场有更多的探索意义，大家才没打起来，各取所需罢了。

    一群人的神识也四处散开，在这片战场上游荡起来。

    白夭飞在战场的上空，漫无目的地寻找着，观察有什么适合自己的。

    这片战场上的残刀残枪较多，她每次触碰，眼前都会闪过掌握这武器的战神所发出的招式，看起来十分地微妙。

    还有那些属于这些战士们的铠甲，她可以看见它们炼制的过程，与战士披上战铠后的威风凛凛，在战场中的英姿焕发！

    而当她触碰那战神的残骸时，便可以看见他们所学的功法，有些还会闪过属于他们的故事。

    战场上的每一块残片都有着属于自己的故事！

    白夭的心沉浸在一种微妙中，忽地，她看见了一柄熟悉的剑影。那柄剑的剑身断裂，土地上只露出了它的剑柄，上面还沾染了尘土，看起来有点掉色。

    “叶脉神剑！”白夭震惊地看着眼前的那柄断了一半的利剑，看剑柄，与她的叶脉神剑一模一样！

    白夭飘过去，触碰剑柄，眼前的场景迅速转换，她的眼前看见了持剑的战神用这柄剑冲锋陷阵，大杀四方！

    虎啸，龙吟，飞叶，花杀，沉谭，撼地，纵天，叶脉神剑的七绝剑法一一在她的面前展现！

    白夭屏气凝神，看着眼前震撼的一幕，她仿佛能感受到叶脉神剑卷起的强大气浪，还有其锐利的剑芒，它的威力堪比开天辟地，哪怕最坚硬的东西，都能在它的威力下化为齑粉！

    当那叶脉神剑使出最强一式纵天后，白夭还看见了它最后发动的一招，那个技能没有任何的名字，但是威力却是前面所有招式的总和！

