    “传膳吧！”裴锦箬很是无奈。

    永和帝和叶准还真是长谈的架势，等到裴锦箬食不知味用罢了晚膳，正殿那边儿还是半点儿消息也没有。

    一直这么干坐着也不是个事儿，裴锦箬只得听从方才永和帝的安排，让内侍们抬了软轿，顶着风雪，将她送去了凤藻宫。

    凤藻宫那边，郑皇后怕是已得了消息，裴锦箬去时，郑皇后正等在殿里。

    见了她，便是迎了上来，握了她的手，往里牵。

    “靖安侯下晌时发了一回热，不过，有冯院首和庄老看顾着，眼下热度已是降了下来，本宫方才使人去瞧过，说是暂且无碍了。”

    裴锦箬听罢，自然是忙谢过。

    靖安侯即便是在宫里，也不可能是在郑皇后的凤藻宫中。而是已经挪去别的宫殿了，有冯院首和庄老看顾，有燕峑在身边侍疾，裴锦箬也算比较安心了。何况这会儿夜已深，又这么大的风雪，她也不方便去看。

    郑皇后告知于她，也是为了让她安心。

    这一句后，郑皇后便让人将她领去了重新收拾好的偏殿，让她早些歇息。

    可今日种种，历历在目，郁结在心，裴锦箬又哪里睡得着呢？

    正在辗转反侧时，便听得殿门处传来轻响，守门的小宫女开了门，居然是郑皇后来了。

    裴锦箬拢了外裳，迎上前去，还不及行礼，便已是被郑皇后扶起，转头牵着往内殿走去。

    “就猜到你定是睡不着，本宫也是，索性便起身来同你说说话。”说话间，她们已是走到了床榻边，郑皇后也不拘礼，拉着她便坐到了床沿。

    殿中烧着地龙火墙，哪怕殿外风雪正大，屋内，却也暖和着。

    同来的素心和其他宫女怕是都得了吩咐，没有进内殿，就守在了殿外，倒是特意让她们自在说话似的。

    裴锦箬心头一动，转而望向笑容谦和的郑皇后，“皇后娘娘都知道了吧？”

    问得没头没尾，郑皇后却是听得明白，目下轻闪间，点了点头，“也是你走了之后，陛下才与我说起他的怀疑，没有想到，居然还是真的。”

    “娘娘不会怪我吧？”说得自然是之前她将字条瞒下之事。

    郑皇后笑着摇了摇头，“本宫知道你的顾虑，你自来是个善良懂事的孩子。”

    裴锦箬默了默，才又问道，“之前他当差时，皇后娘娘应该见过他的。”

    郑皇后点了点头，“那次寒衣节，他救驾受伤，本宫印象挺深的。彼时，只觉得面善，没有想到，他居然会是烨哥儿。”

    烨哥儿？裴锦箬想，原来，他叫赵烨。

    “长大时，有些变了，太瘦了些。不过，晙时幼时倒是与他长得极像，只是性子，却截然不同。晙时从小便格外调皮，上房揭瓦，爬树掏鸟蛋，下御河里抓鱼的事儿，从没有少干。为此，不知挨了多少打。那孩子却是不一样，他小时候，虽然也学骑马射箭，但却不同一般孩子，很能静得下来。他喜欢画画，也喜欢看书、写字，常常一坐，便是几个时辰，很少有孩子有那般的坐性。都说那孩子长大之后是个了不得的......”

    “那个时候，本宫总希望珽哥儿能多跟他学学，却没有想到......”郑皇后笑容微微一敛，叹息道，“都是苦命的孩子。”

    裴锦箬望着郑皇后神色间的凄楚，还有陷入回忆，而有些迷茫的双眸，心里酸楚得厉害。

    能怪得了谁？

    不过都是造化弄人罢了。

    郑皇后的珽哥儿，还有那个不知姓名的女儿，包括那个来不及降世，不知男女的孩子，都走了。赵烨的父母也走了。留下了郑皇后，留下了赵烨，被留下的人，虽然有不同的活法，但说到底，却都没有放过他们自己。

    说到苦命，谁又不是？

    裴锦箬黯下双眸。

    郑皇后也没了言语。

    两人就这般相对沉默着。

    良久，裴锦箬终于是没有忍住，将心里憋了许久的疑虑轻吐而出道，“陛下......会杀他吗？”终于还是问出了口。

    郑皇后目下闪了两闪，“天下，没有哪个尚存人性的舅舅，会当真去害自己外甥的性命。”

    “可是，他不只是普通的舅舅。更是这大梁的皇帝。”裴锦箬语调幽幽道。

    四目相对，即便没有说得直白，但郑皇后和裴锦箬却都再清楚不过，裴锦箬其实担心的，不只叶准的性命，还有燕崇的，甚至是......晟哥儿的。

    毕竟，他们身上都流着赵氏皇族的血。

    从前，永和帝或许愿意宠着燕崇，只当他是外甥。

    可如今，却是不一样了。燕崇明明知晓一切，知晓那些所谓的国仇家恨，他会不会动别的心思？永和帝，难道就不会有半点儿疑心吗？

    郑皇后神色亦是黯了黯，“是啊！他是皇帝，不再只是本宫的夫君，所以......他的心，锦箬，本宫也看不透了。”郑皇后幽幽一叹，话到此处，却又是一转，“不过，本宫可以确定，过往的每一天，他对晙时，都是发自肺腑的真心疼爱，没有半点儿掺假。这，或许便是唯一的转机。”

    裴锦箬心口紧跳，却再问不出别的话，就连郑皇后也无法给她一个心安，她又还能寄望什么？

    这一夜，北风紧，雪下得极大。

    洋洋洒洒，下迷了天地。

    一夜，便在裴锦箬睁眼闭眼的迷迷糊糊中，悄然而过。

    天亮醒来时，雪停了，殿外，入目皆是一片雪白。

    殿门上传来轻巧的叩门声，她心头一动，很快穿戴好，出得内殿，果然瞧见了长身玉立，站在门外的叶准。

    他还是裹着厚厚的大毛衣裳，见到她时，微微一笑。

    明明只是一夜，明明还是那样笑着，可裴锦箬却觉得，他好似有些不一样了。

    可是，究竟哪里不一样，她一时又说不上来。

    见她愣愣地看着他发呆，叶准不由勾起唇角道，“走吧！”

    裴锦箬“哦”了一声，眼看着他转过了身，便是下意识地举步跟上。走出殿去好一会儿，才蓦地反应过来，“我们要去哪儿？”

    “你忘了，昨日那张字条上，不是约的今日午时，过时不候吗？”叶准头也没回，继续迈开步子道。

    裴锦箬心口一紧，她自然不会忘。可是......“我们可以走吗？”

    与永和帝谈了一夜，最后，永和帝想通了，放过他？并且宽恩地让他们自去救晟哥儿吗？