    以她们的美貌和家世，什么样的男人没见过？

    “不管了，反而她们对我态度好，总归是好事。”

    林寒一笑。

    又过了三天左右，他们总算是来到了黄土沙漠。

    可以看到，前方出现一片巨大无比的沙漠，面积足足占林天星的一半，壮阔的阴煞河从中横贯而过，跟浩瀚的沙漠相比，像一根头发丝，不成比拟。

    太庞大了。

    天地间的温度也很炽热，如一个烤炉。

    “这就是黄土沙漠？”

    林寒眉头一挑，在这里竟然嗅到了长生宝药的气息。

    要知道长生宝药，是宇宙中的至宝，他当初服用过两株，让体表变得恢复逆天。

    也正因为如此，对长生宝药，有着一丝特殊的嗅觉。

    在这黄土沙漠之中，的确察觉到长生宝药的气息，让他有些诧异。

    在这样荒凉的地方，也有长生宝药吗？

    不过他知道长生宝药非同寻常，生长的环境，根本不是寻常人可以想象的，越不可能之地，反而越有机会有，说不定这里还真的存在。

    这让他心中不由得掀起一抹炽热。

    倘若他能再吞服一株的话，体质将会变得更加逆天。

    如果被别人知道林寒的想法，不知道会何时想法，正常人能得到一株长生宝药，就已经是造化了，他吞服了两株，还要吞服第三株，胃口太大了。

    “这次报名赛，就在沙漠古城之中，咱们再向前行走，大概七八百里地，差不多就到了。”

    月天轻笑解释。

    这几天，她没有坐马车，跟林寒一起，坐在外面的骏马上，谈笑风生，很是亲近。

    林寒点头，心中有一种直觉，说不定阴煞鲨鱼说给他的那一张图纸中，标记的建筑物，和报名赛在一个地方。

    ……果然，半个时辰后，他们终于来到沙漠内部。

    前方出现一个古老的城市，屹立在风沙中，巍峨沉浑，气势挺拔。

    城门楼上，写着四个大字“沙漠古城”。

    阴煞鲨鱼给他的地图标注的地方，就在这里。

    阴煞河在城边不远处。

    到了这里，林寒还能察觉到那长生宝药的气息，更加浓郁了一些。

    林寒笑了，看来这一趟还真是来对了啊。

    “呵呵，月天小姐，你总算是来了啊，让我好等。”

    就在林寒一行人刚来到城门楼之时，一道男子爽朗的笑声传来。

    接着一群人从城门口内部走出，为首的是一个身穿青衣的男子，器宇轩昂，相貌俊朗，面带微笑，风采不俗。

    四周人来人往，已经有诸多的阵法师，极为热闹。

    很多女子看到这个男子，眼中都不禁流露出爱慕的神色。

    男人爱美女，女人同样也爱俊男。

    如此男子在人群当中，可谓是卓尔不群，鹤立鸡群，十分瞩目。

    “原来是赵木公子，不知所谓何事？”

    月天看到他，绝美的俏脸上，浮现一抹淡笑道。

    赵木正是赵家公子，而赵家在林天星，也是一大极为出名的家族，和月家、周家共称三大阵法世家。

    同在一个星辰当中，三大世家在阵法这个领域，鼎足而立，不免有很多的摩擦和竞争。

    他们月家和周家的关系并不算好，所以她对赵木，态度自然是有些不咸不淡。

    “呵呵，月天小姐，你是不知，最近在这沙漠古城附近，出现了一件大事啊。”

    赵木微笑道。

    “什么大事？”

    月天怔然。

    “沙漠东方五十里处，几天前，忽然香气弥漫，传遍沙漠，有传言称，在沙漠下方，有一株长生宝药，最近在这沙漠古城，已经闹得沸沸扬扬了。”

    赵木道。

    “长生宝药？”

    月天美眸中划过一抹吃惊，这是极为逆天的物品，吃下长生宝药的人，体质都会有惊天的变化，前途无量。

    就算仙界一些巅峰强者，都火热贪婪。

    小辈根本没有福源见过，这里竟然会有一株，的确惊人。

    “是的，所以我想请，小姐咱们两个一同联手，去将长生宝药挖出来，到时候咱们两个平分如何？”

    赵木笑道，很真诚。

    “为什么要找我？”

    月天蹙眉道。

    以赵木的性格，不是有好事会想到她的人。

    毕竟他们两家还有竞争关系。

    “在那长生宝药附近，有强大的阵法守护，单凭我一人之力，根本无法破开，所以才想找你联手。”

    赵木轻叹，几天前他曾出手试过，那阵法杀气万重，宛若瀚海咆哮，他都受了很严重的伤，好在有品阶不凡的疗伤丹药，才恢复过来。

    否则，说不定现在的他，还在卧病不起呢。

    至于这几天贸然出手死去的阵法师，更是不知道有多少了。

    月天蹙眉沉吟，不知赵木说的是真是假。

    “月天小姐，时间不等人，现在已经汇聚海量的阵法师，若真有什么奇人异士将之破掉，让长生宝药跟咱们失之交臂，那就是毕生之憾了，还请小姐不要再犹豫了。”

    赵木神色有些急切道。

    虽说在林天星，最杰出的阵法师，大多都在赵家、月家、周家这三大家族之中，但最近报名赛渐近来到沙漠古城的阵法师实在太多了，谁也保不准，会不会有一些卧虎藏龙之辈。

    若被他们得去，对他们三大阵法家族来说，就是一种侮辱了。

    “对呀，姐，别犹豫了，咱们去瞧瞧吧。”

    月小双也兴奋道。

    长生宝药，可遇而不可求，她见都没有见过。

    月天迟疑，也只好点头，答应了下来。

    长生宝药吸引力的确太大。

    就这样赵木转身，就要带他们向沙漠以东而去。

    “慢着！”

    不过就在这时，林寒却是冷笑，让他们一行人脚步一顿。

    月天和月小双都回头，疑惑的看着林寒。

    赵木冷笑道：“小子，你是谁，在这里插什么话？”

    语气中透着一抹不耐烦，一个毛都没长齐的小子，敢在他面前，胡乱开口，简直不知死活。

    “呵呵，我若不插话的话，恐怕赵木公子，就要阴谋得逞，将月天、月小双两位小姐，带到一个无人的地方，加以谋害吧。”

    林寒冷笑道。

    

