    “箫北捷？”

    箫九儿快速在脑海里搜寻这个名字。

    “哦……箫老将军。苏漾不是说他还得些时日才能到吗？怎么，难道是听说他两个宝贝孙女受了委屈，所以快马加鞭赶回来帮忙撑腰？”

    她记得箫北捷可是特别喜欢箫凤儿，毕竟是能帮箫家光宗耀祖的天才，和她这个废物不同。

    “看来你对自己的所作所为，心里还是很有数的。”

    “我有什么数？箫凤儿可是被你打伤的，你别冤枉好人啊！”

    箫九儿拒绝背锅，把自己撇了个干干净净。

    北慕寒听见这话，似笑非笑地看她，问。

    “那我又是为谁出的手？要不是某人像个弱鸡似的，连回手之力都没有，我也不至于趟这摊浑水。”

    “……我又没求你帮我，而且你说话就说话，搞什么人身攻击？那箫凤儿还是天才呢，我也没见她有多厉害啊！”

    “天才？”

    北慕寒嗤鼻一笑，虽没再说什么，可箫九儿却觉得自己好像在他脸上看到了一条弹幕。

    那就是“她算个锤子天才”。

    箫九儿细想了一下，觉得确实有点怪。

    箫凤儿的实力别说是在北慕寒面前，就算是对自己而言，都算不上有多厉害。

    所以这天才之名是从何而来？

    她犹豫了一下，将心中所想问了出来。

    “箫凤儿也好朱运青也罢，还有皇上身边的那个老太监。这都是传说中的高手，但我为什么却没觉得他们实力有什么区别？”

    “因为弱鸡的世界大致相同，而强者的世界才是百花齐放、各有千秋。”

    箫九儿扯了扯嘴角，冲他假笑。

    “你这回答让我觉得自己像个弱智，我就不该问你这个问题。”

    “我只是实话实说罢了。一群连体内波动都不知怎么控制的人，再强又能强到哪儿去？

    单单只拼灵力的强弱，撑死也只能修炼到战神而已。

    而这个阶级的人，多如蝼蚁，遍地皆是。

    神州大陆所谓的四大强国就是个笑话。你若想见真正的强者，那就得到上面去。”

    “上面？”箫九儿微微蹙眉。“你是指……虚无大陆？”

    “……算是吧，你这种水平，暂时也不能对你抱多大的希望。”

    北慕寒打量了她几眼，给出这么一个答案。

    箫九儿瞬间就听出他是在敷衍自己，而且他很嫌弃自己。

    是那种难以自制灵魂深处的嫌弃。

    箫九儿沉思片刻，拿起筷子吃了两口他送来的东西，想冷静冷静。

    按他的话说，哪怕她现在已经到武者七阶了，但也只是一只随时可能被捏死的蝼蚁而已。

    像他这样厉害的人有很多，她一个都比不过。

    “虽然不知你脑子里在想些什么东西，但我有必要提醒你一句。”

    北慕寒目光悠悠的看她，语速缓慢道。

    “别拿我和那群废物比，我是最强的，没有之一。”

    这话怎么听怎么中二，箫九儿点头，无声表示自己知道了。

    她一脸不相信的表情让北慕寒莫名恼火，但时间又不早了，于是他强压下心里的不满，暂不追究。

    “吃完早点休息，明天进宫搞事。”

    他说完起身离开，箫九儿目送他出了房间，心不在焉的填饱肚子，坐在桌边发呆。

    体内波动吗？

    她记得体内的波动一共分为金、木、水、火、土、风六大属性，一般人生下来只会有一种。

    箫凤儿是风火双系，所以能成为药剂师。

    那她对炼丹一事也是手到擒来，是不是也代表她也是这两种属性？

    箫九儿琢磨了好一会儿这个所谓的波动，最后还是一头雾水，干脆滚回床上继续补觉了。

    翌日醒来后吃了点东西，就跟着北慕寒一起进了宫。结果没想到才进宫门，就听见一道熟悉的讨厌声音。

    “箫九儿！！”

    箫九儿眉头一蹙，不用回眸都知道身后的人是谁。

    她不耐烦地看了眼身旁的北慕寒，小声埋怨。

    “我还以为你能让她至少躺上一个月，怎么这么快就醒了？你行不行啊？”

    北慕寒眼色一变，还没回答她的问题，箫凤儿就已经大步走到他们面前了。

    箫凤儿视线在他们之间扫了扫，目光尖锐地看向箫九儿。

    她昏迷多日，今早刚醒，就听见箫九儿住到国师府的消息。一时怒不可遏，连忙跟着箫北捷进宫来了。

    “国师大人，好久不见。”

    对上北慕寒清冷的视线，箫凤儿柔声打招呼，心跳加速了几分。

    “下官……”

    箫凤儿话说一半，就感觉膝上一痛，双腿不受控制地跪了下去。

    她噗通一声跪的干脆利落，倒是把箫九儿给吓了一跳。然后就听见北慕寒嘲讽。

    “箫将军家教果然了得，不懂礼数我教你。”

    “国师这是做什么？！”

    箫北捷快步走过来，不悦质问北慕寒。

    北慕寒淡淡睨了他一眼，懒得回应，低声对箫九儿说了一句“我们走”。

    箫九儿看了看跪在地上的箫凤儿，又看了看满脸怒气的箫北捷，快步跟上北慕寒的脚步，突然有种狗仗人势的爽感。

    她小声问道：“天才得在那儿跪多久？”

    “一个月？”

    北慕寒的回答成功让箫九儿怔了怔神，反应过来他还在在意她刚才说的话，差点没笑出声来。

    箫九儿回头又看了一眼箫凤儿的惨状，道。

    “这日头还挺足的，一个时辰就够了吧？”

    “你有那么好心？”北慕寒垂眸看她：“帮她求情，又打什么坏主意呢？”

    “也没什么坏主意，就是觉得看她卖蠢还挺有意思的。”

    箫九儿实话实说。

    “瞧她脸色应该是刚醒不久，这么急着跑进宫来也不知是想干什么。我好奇。”

    北慕寒犹豫了一下，点头。“行，那便一个时辰。”

    两人径直来到御书房，顺利见到了皇上。

    时隔两日，苏修平再见箫九儿，心情还有点复杂。

    北慕寒到北陵几年，向来不与朝中任何大臣私下来往。

    国师府除了苏修平去过一次外，还没有其他人有机会见识过，这也是让苏修平放心他的其中一个原因。

    可如今这例外却被打破了，而且打破的人还是京城赫赫有名的废物。

