    墟空派覆灭。

    这在仙域与归墟，乃至于道域都引起了滔天轰动。

    虽然墟空派在三大神天域中排名不高，但也不低，完全有资格列入前百，这等势力却在一日间覆灭，所造成的动荡是相当可怕的。

    而逆神这个势力，则跃入了归墟与道域的视野。

    逆神接收墟空派的疆土，势不可挡。

    但，依旧有阻力。

    毕竟。

    云雨落并非是一个人，在其背后则是仙落宗，归墟第一势力非浪得虚名，底蕴很深，当其涌入进来，形成阻力后，的确让逆神感觉吃力。

    仅仅是吃力而已。

    当凌清、烛龙等强势坐镇，有潇月这位武仙插足，洪荒道对峙仙落宗，逆神接收墟空派便没有太多阻力了。

    毫无疑问。

    一旦逆神根基稳了，就可以反哺洪荒道。

    这一点洪荒道看得相当明白，而且，逆神的许多故事，他们也听说了，只要可以扳倒仙落宗，受益的将是洪荒道。

    因而。

    洪荒道火力全开，全面对峙仙落宗，打得相当神勇。

    当然。

    仅凭洪荒道，还难以压制仙落宗，但别忘了此番进入“战场”的可不只有洪荒道，还有诛天门等几个势力，不过因为诛天门势力范围皆在仙域，对归墟影响甚微。

    可逆神处于“战场”中，便可以强有力的压制仙落宗，令其尽显颓势。

    仅仅半年。

    仙落宗的疆土便大面积缩水，洪荒道与逆神等对仙落宗的压制还是相当厉害的。

    特别是蝴蝶、问仙、倚仙、铸仙。

    他们的打压都是无形的，专门针对仙落宗的财力、丹药、炼器、暗势力等，让仙落宗很受伤，而洪荒道则成正面“战场”与仙落宗角逐，让仙落宗倍感压力，渐渐力不出心。

    然而。

    这种情况仅仅持续了半年时间。

    忽然，有一日。

    仙落宗表现出强势一面，财力、丹药、炼器、暗势力等展现出了极其可怕一面，以无敌姿态硬杠逆神。

    “怎么回事？”

    寒如月脸色一沉，消息第一时间便送到了她的手里，但蝴蝶却并没有打听出仙落宗剧变在何方。

    因为这一切发生的太快了，猝不及防。

    “查！”

    “我要知道谁在背后捣鬼！”

    寒如月双目冷冽，如今仙落宗才刚刚被他们打压，便死灰复燃，这显然不是逆神想要看到的局面。

    “是！”

    可。

    问题就在这里。

    以蝴蝶如今的实力，竟然难以查出真相。

    仙落宗就像忽然揭开了底蕴，倾尽了全力，更像是逆境中的忽然爆发，让逆神都有些猝不及防。

    而且。

    仙落宗的反击很强，让倚仙、问仙、蝴蝶、铸仙都有损伤，就连洪荒道都损伤了。

    可想而知，如今的仙落宗有多强。

    “不对劲！”

    寒如月脸沉如水，散发出冷意：“以仙落宗的实力，想要在这方面匹敌几大势力很难，而能够在这么短的时间内，注入如此财力物力，即便是全盛时期的仙落宗都不可能。”

    “查诛天门！”

    “查道域第一势力！”

    虽然诛天门与逆神交往不错，但并不代表他们暗中不会支持仙落宗。

    然而。

    蝴蝶彻查了一遍，却并没有发现诛天门、道域第一势力有调动大量财力、丹药等，一切都很正常。

    “那就只有一个势力了！”

    寒如月双目更冷了。

    能够在短时间内，提供海量财力物力，这世间只有一个势力。

    通天阁！当初，凌风强势屠戮朱妍等二十多位古贤，让通天阁灰头土脸，而他们想要击毙悦天净土，却一头扑入了杀局，导致多位古贤陨落。

    其下场极其惨烈。

    这百年来，通天阁都很安静，但逆神却没有一丝一毫的松懈，一直都在防御通天阁。

    只因，通天阁太强了，而今面世的不过就是冰山一角而已。

    哪怕是诛天门、洪荒道对其都讳莫如深，非常忌讳。

    即便是凌风都查不出通天阁这百年间，为何没有对逆神动手。

    按说。

    百年前，逆神虽然强盛，可屠戮了不老山后，他们消耗也相当厉害，如果那个时候通天阁对逆神展开屠戮，逆神只怕要元气大伤。

    偏偏通天阁却没有这么做。

    百年后的今天。

    通天阁却悍然插足此战，相助于仙落宗，这让寒如月相当重视。

    “查一查仙落宗的发展史！”

    “是！”

    “另外，查一查其他势力的发展史！”

    寒如月隐隐在怀疑着什么，她需要证据。

    不久后。

    消息便汇聚而来，当寒如月眼神发寒。

    “仙落宗果然有问题！”

    据蝴蝶查到的消息来看，仙落宗在五万年前，不过就是个小势力而已，可忽然间就在五百年内崛起，成为了归墟第一势力。

    显而易见。

    以仙落宗的实力，难以在五百年内崛起，更不要说第一势力了。

    在仙落宗的背后，有一只无形的推手，将他们推上了神坛。

    让寒如月微微松口气的是诛天门、洪荒道并没有这个问题，至少十万年间，他们便是仙域、归墟的强大势力。

    “此后这些势力都要查，但凡查出蛛丝马迹，立刻通知我！”

    “是！”

    “速速将消息呈送至人主逆主，另外通知诛天门、洪荒道。”

    “是！”

    翌日。

    洪荒道主便来了。

    他一脸难看，因为涉及到通天阁，任何势力都不得不重视。

    洪荒道是很厉害，能够成为归墟第二势力，足以说明他们的底蕴深厚，但通天阁则是不可撼动的超凡势力。

    顾天一也来了，他的脸色可并不比洪荒道主好看多少。

    显然，诛天门对通天阁也相当忌讳。

    “凌老弟，此番只怕遇到麻烦了。”

    潇月叹息一声。

    “因为通天阁？”

    凌风笑着问道。

    “确实！”

    “他们有多深？”

    凌风郑重的问道。

    “很深很深！”

    潇月斟酌言词，说道：“仿佛自古而来，于神天域同生，底蕴深厚不可想象，他们若是想扶植一个势力，则这个势力便可在几百年前，成为第一。”

    “譬如仙落宗？”

    潇月、顾天一皆看了凌风一眼，满脸呀色，但还是点了点头。

    “这么说来，神天域内有不少通天阁的爪牙咯？”

    凌风眯眼笑道。

    “确实！”

    “所以，想要对付仙落宗，先一步要对上的便是这些爪牙，而后才是通天阁？”

    “是的！”

    “通天阁到底有什么来历？”

    凌风问道。

    “不知道！”

    潇月摇头道：“洪荒道还很弱小的时候，通天阁便是神天域的庞然大物，不可撼动。”

    “诛天门也差不多！”

    “那时，本座便听说通天阁有武仙人物了！”

    凌风心中一沉，这种通天阁到底有多深？

    以逆神目前的实力，对上通天阁，结局只怕会悲凉。

    但为何通天阁没有动静呢？

    这正是凌风奇怪的地方。

    “凌老弟，此战还是以防守为主吧，不易出战了。”

    潇月叹息一声，说道：“据闻，通天阁可能存在超脱武仙的人物。”

    “超脱武仙？”

    凌风一愣。

    “武仙不是神天域终极境界吗？”

    “不一定！”

    顾天一摇了摇头，说道：“我等受天道压制，想要更进一步很难，但有些人物可打破天道禁制，神勇而上，成就近仙。”

    “近仙？”

    凌风眯起了眼睛。

    “传说，只有近仙方可打破仙道枷锁，轰开仙域之门！”

    “这是个境界？”

    “不是！”

    “这只是一种说法，具体是个什么境界，我等则不知。”

    那个境界太神奇了。

    以顾天一、潇月的实力，还难以触碰。

    “好吧，那就先防守！”

    凌风沉吟了片刻，说道：“尽可能的减小损伤，至少不要逼得通天阁出手。”

    “好！”

    众人都松了一口气，他们最怕的就是凌风与通天阁血拼。

    只要是防守，通天阁轻易不会出世，而以仙落宗的实力，想要瓦解他们的防御，非常困难。

    潇月、顾天一都没有久留，仅仅一日，便离开了。

    “到底是通天阁，还是通仙阁？”

    凌风眯着眼睛，他在通天阁上仿佛看见了碧落。

    以通天阁的姿态，亘古而来，估摸着只有仙才能够办到吧？

    “逆神要尽快问道，进入武仙，方能够克敌！”

    “是！”

    这一日。

    逆神从攻击状态，转入了防守状态。

    主脑人物尽皆归隐，进入了仙域厄土，他们要尽快问道，只有进入武仙境界，他们才有资格对峙通天阁。

    这一刻，凌风都感觉到了压力。

    目前，逆神仅有凌风与叶魔女两尊武仙，这远远不够，他们需要的更多。

    傍晚时分。

    凌风亲自飞向灵神天域，虽然荣耀国度陨落了，但那口柴刀则没有谁可撼动，而凌风要找的便是天宙柴刀。

    他一步落在天宙柴刀面前。

    与以前不同，此刻天宙柴刀的气势难伤凌风，他大步走了进来，来到了刀柄前。

    “前辈！”

    “来了？”

    天宙柴刀出声，请凌风进来。

    “你想问什么？”

    “通天阁！”

    “你想知道什么？”

    “到底是通天阁，还是通仙阁？”

    “你心中不是早有答案了吗？”

    天宙柴刀叹息道。

    凌风双目骤然寒凉了起来。

    “武仙之上是什么？”

    凌风没有多问通天阁，而是问出了他心中的疑惑。

    

