
　　“陈兄，你戴着面具干什么？”

　　“防护。”

　　“真要防护你防脸干啥，不应该防别的地方吗？他们说羊肠衣挺不错。”

　　不知何时从方寸物中取出了一个白色面具戴在脸上的陈三更扭头看了一眼冷淡然，“我只是希望她们爱上的，不是我的容貌。”

　　冷淡然竖起大拇指，“我只听过来青楼找真爽的，这还是头一次听说来找真爱的。”

　　说话间，二人已经在弓腰驼背的龟公的带领下走入了天上阙的大堂。

　　陈三更悄悄留意到身后不远处，一直有两人也装模作样地跟着一起进来，想来便是冷淡然暗中的护卫了。

　　一进门，十余个在寻常人家已经称得上姿容俏丽的女子站成两排，穿着肉隐肉现的轻纱薄裙，热情恭敬地脆声问安。

　　不用担心她们会冷，因为天上阙的幕后主人曾经花了大代价请修行者刻下了阵法，保证了整个空间的温暖怡人。

　　更何况，这里本身就是一个令人燥热得想要脱衣服的地方。

　　陈三更悄然后退一步，凸显出冷淡然的地位，显然冷淡然也不拒绝，理所当然地跟迎上来的一个老鸨热聊着。

　　看那熟练攀上腰肢的手，就知道没少在这些场合进进出出。

　　老鸨只一搭眼，便知道眼前二人尤其是冷淡然非富即贵，便也任由他攀上了自己，同时热情地询问需求，替他们安排。

　　当那个是喝喝酒还是过个夜的问题摆出来，不等陈三更回答，冷淡然就干脆道，“过夜！”

　　陈三更眉头一皱，这可不能任由冷淡然胡来，过夜的安保工作量可就大了，这不是为难他么。

　　但很快，冷淡然又继续道：“不过夜那种过夜。”

　　这种绕口的话，老鸨居然一听就懂，立刻安排二人挑选。

　　天上阙这种在全天下都知名的风月场所自然不可能像寻常青楼那种将姑娘叫过来叽叽喳喳闹成一团，他们有专门的挑选场所。

　　老鸨领着冷淡然和陈三更穿过清雅别致的廊道，走进了一间华美的大堂。

　　大堂中，一柄占据大半个厅堂的巨形折扇建筑呈打开状，扇骨上摆着数百张椅子，扇面上题着两个大字【虫二】。

　　其中有半数的椅子已经空着，显然已被人选走，剩余的坐着一个个环肥燕瘦的美女，令人眼花缭乱，目不暇接。

　　娇俏的、丰腴的、苗条的、成熟的，各种风格皆有，充分满足了可能存在的不同癖好。

　　与他们这一拨一起的，还有其余几个老鸨带着的客人，这些人急急吼吼地就选了起来，看得二人的老鸨也连忙劝道：“二位公子可别等了，咱们这儿可是讲究个先入为主啊！咱们这些姑娘，放在外面哪个不是要一大堆小山般的聘礼的，在这儿只需要几十几百两，她一整夜都是你的，还犹豫什么呢！”

　　冷淡然哈哈一笑，“陈兄，那我们就选吧！”

　　这种排布，肯定是越靠前的越吃香也越贵，冷淡然的目光也是从前面开选，但陈三更点了点头，却直接将目光投向了最后一排。

　　冷淡然见状开口道：“陈兄，今夜都算我的，不必如此。”

　　陈三更笑着摇了摇头，“那最后的那些甚少接客，一旦有了机会，必会曲意逢迎，只要看容颜身材不错，岂不比前面那些应付场面的更有意思？”

　　冷淡然一愣，“咦，是这个道理啊！”

　　陈三更心头轻笑，这些话也就骗骗冷淡然这种涉世未深之人，若是换了一个深谙其道的就会明白，排在后面，自然有排在后面的理由，要想不踩雷，最好还是老老实实选前面当红的姑娘。

　　“陈兄，你看那个女子，气质身段儿都是上佳，可惜脸上居然有了两条伤疤，真是遗憾。”

　　顺着冷淡然的话，陈三更抬眼一看，瞬间心神俱震！

　　老鸨在一旁笑着道：“这位公子说得是，这个姑娘的确难看，那两条疤怪吓人的。”

　　陈三更深吸一口气，镇定道：“有啥，吹了灯都一样，我就选她了！”

　　冷淡然摇了摇头，“我就不跟你争了，毕竟我喜欢点着灯，让我再挑一个。”

　　......

　　天上阙占地极广，每个有资格接客的姑娘都有自己的院子，但因为二人选的都不是当红的，所以院子都在边缘位置，离大堂较远。

　　不过好在人家服务周到，每个人都安排了轿夫抬过去，并不会太过疲累。

　　因为虽然只这并不算长的一段路，对有些养尊处优的贵人来说，可能就会耗尽他一日的体力。

　　轿子晃悠，一前一后，陈三更正凝神感知着冷淡然四周的状况，老鸨忽然快步走到他的轿边，一张扑满粉的脸堆起谄媚的笑容，“公子，奴家跟您商量个事儿？”

　　陈三更淡淡嗯了一声，将架势摆得十足。

　　“方才您选的那个姑娘身体有些不适，我们为您安排了另一个更好些的，今夜您所有花销都由我们承担了，您看如何？”

　　对大多数人来说，肯定没有拒绝的理由，跟谁不是那点事儿，何况还不用花钱。

　　但陈三更不同，他一定要找这个姑娘，所以他哼了一声，“身体不适？那你还让她出来？骗谁呢？我不管，我选定了的，今夜无论如何就她了！”

　　老鸨看了看陈三更的神态，迟疑了一下，只好讪笑着点头退下。

　　轿子在院门外停下，二人发现选的人虽然座位隔着老远，地方居然是挨着的，冷淡然嘿嘿一笑，冲陈三更挑了挑眉，率先走了进去。

　　像这些不当红的姑娘都没有丫鬟，姑娘只能亲自出来接人。

　　看着那名女子幽怨的神情，陈三更也不多话，也直接迈步进屋。

　　负手张望，环视一圈，不愧是号称天下第一的天上阙，这么不当红的姑娘，屋子里也装饰得足够奢华，一应陈设俱全。

　　那名女子忽然在陈三更面前跪下，“这位公子，奴家身子突然抱恙，无法服侍公子，这儿是奴家的一点歉意，还望公子收下。”

　　说完双手捧起两锭银子，足有百两，刚好够她今夜的价位。

　　陈三更冷冷一笑，“我不是跟你说了，本公子就认定你了吗？”

　　“妾身蒲柳之姿，难及其余姐妹分毫，公子这又是何苦？”女子再度一拜，“妾身实在没有多余钱财，请公子高抬贵手。”

　　“是么？堂堂漫云楼的花魁云香姑娘，就这一个月就已经囊中羞涩了？”

　　听着头顶那略带戏谑的言语，跪地的女子如遭雷击，惊骇欲绝地看着眼前的男子，“你是谁？”

　　是的，这个女子正是安水城中漫云楼的云香姑娘，那个恰好逃脱了绣衣使衙门追捕的花魁。

　　陈三更淡淡道：“不用管我是谁，你要不想服侍我也没关系，只要回答我两个问题，我转身就走。”

　　能在这儿看见云香，当初那件事情的一些没有得到解答的疑问便又重新在陈三更的心头浮了起来。

　　比如白长根和申宫躲起来的那个院子，后来吴春雷查证到跟当朝礼部尚书的一个管家有关；

　　比如为何漫云楼的掌柜都落网了，云香却能在绣衣使的盯梢下逃脱，并且不知去向。

　　这一系列的问题，或许都能够在今夜的偶遇中得到解答。

　　在刹那慌乱过后，云香很快调整了心情，站起身来，“公子请问。”

　　陈三更赞许地看了她一眼，不愧是见多识广的花魁啊，这份处变不惊的气度就不是常人能及的，他开口道：“这座天上阙的背后主人是什么背景？”

　　云香摇着头，“我不知道。”

　　陈三更冷哼一声，“你最好想清楚了再回答，绣衣使衙门可还在追查你的行踪。”

　　云香平静道：“我真不知道。”

　　她抬起头，神色决绝而坚定，“公子不要再问了，我是无论如何也不会吐露半个字的，你就算打死我也不可能。”

　　不见棺材不掉泪啊......陈三更伸手揭开面具，“是么？那云香姑娘可还记得我？”

　　云香浑身剧震，惊讶地捂着自己的嘴巴，难以置信地看着眼前这张脸，过了许久，呆呆道：“陈公子，你尽管问吧，云香知无不言言无不尽。”

　　陈三更眉头一皱，“这又是为何？”

　　云香忽然朝前一扑，双手抱着陈三更的大腿，“陈公子，自从那日相见，公子的风度姿容便已深深镌刻在云香脑海，云香日思夜想，只恨当日不够果敢坚决，求神拜佛惟愿再见公子，天可怜见，今夜重逢，云香不愿再错过机会，恳请公子收留，云香愿跟在公子身边当牛做马，服侍左右。”

　　这.......是什么剧本？

　　美人计？多少差了点意思啊.......

　　陈三更平静道：“云香姑娘，你有没有想过这样并不能逃脱我的审问，甚至还可能遭到额外的鞭笞。”

　　“陈公子误会了，既然是你，云香的所有都将在公子面前坦陈，并非为了逃避什么。不信陈公子你尽管开始。”

　　“咳咳，好好说话，闭眼挺胸算怎么回事。”陈三更连忙将她扶起，“我们就见过一面啊！云香姑娘，这样是不是太草率了些？”

　　“陈公子你觉得以你的风姿，还用第二面吗？”

　　这倒也是......陈三更无力反驳，“我们还是说正事吧，既然你说知无不言言无不尽，我就问几个问题。第一个，你是怎么到这儿来的。”

　　云香叹了口气，“实不相瞒，是我们大掌柜偷偷放我走的。他其实是我姑父，当初战乱方歇，我的父母兄弟都亡故了，我便跟着他和姑姑一起生活，后来姑姑也走了他便将我收养在身边，视若己出。后来他投靠了青眉山二长老，日子好起来了，我便跟着帮他做事。”

　　她说着就急切道：“陈公子你放心，云香虽然出身青楼，但洁身自好，目前.......仍是完璧。”

　　说到最后，她声音细若蚊蝇，脸颊微红，实在不像是一个花魁的做派。

　　陈三更也是一愣，颇有几分难以置信，下意识地问道:“你是怎么做到的？”

　　云香脸颊更红，“以前在漫云楼有姑父照看，后来姑父自觉可能要出事，就给我写了封信，让我悄悄从密道逃了，到天京城找一个他以前结识的朋友，就是方才你们看的那位老鸨。我领着接客女的月份，但如果实在有客人选中，就用自己那点积蓄，让他们换一位，再有她从中斡旋，有幸一直到了现在。”

　　“所以，你脸上的疤痕.......”

　　“是我自己划的。”云香哀婉道：“身处这个世道，若非如此，恐怕我早已成为他人玩物。”

　　陈三更叹了口气，“这天上阙背后主人到底是谁？”

　　云香面露迟疑，陈三更笑着道：“放心，我自打进屋就已经布下隔音结界，应该没有什么境界比我高的人来偷听的，”

　　云香这才放心道：“具体的东西云香的确不知，但听说跟朝廷诸位尚书都有关系。从来没人敢在这儿放肆。”

　　怪不得冷淡然这么有底气，敢来这儿玩呢。

　　他想了想，从方寸物中取出一锭银子和一个玉瓶，“你也知道，我就是一个小小镖师，也没什么钱，这点心意就拿着，多撑几次。”

　　云香再次跪在地上，“云香不要公子的钱，只求公子收留。”

　　她抬起头看着陈三更，“云香存下了为自己赎身的钱，无论如何都不会动用，为的就是这一刻。只求公子收留！蒲柳之姿，不求得公子恩宠，但愿能日日见着公子，云香就已经很开心了。”

　　陈三更叹了口气，“你先起来，现在我的确不方便，还有些事情要办，这样吧，你先忍耐几天，我到时候再过来一趟，我们再好好说这事儿。”天籁小说网

　　这话一说，就代表陈三更已经心软了。

　　毕竟拯救失足，劝人从良，一向是男人的三大爱好之一。

　　至于留不留在身边，自然是另说。

　　他挥了挥手，消散掉隔音结界，还未说话，一些奇奇怪怪令人面红耳赤的声音就响起在了这个天上阙边缘的安静院落中。

　　云香小声道：“这一片的都是不当红的，所以有生意了，都得卖力些。”

　　“咳咳，云香姑娘，我可能需要先求你一件事。”

　　“公子但说无妨，只要是云香能做的。”

　　陈三更面色尴尬，“可能需要你也发出一些这样的声音。”

　　云香眼珠一转，凑在陈三更耳边，“陈公子可是要取信于那位冷公子？”

　　陈三更连忙点了点头，跟聪明人说话就是轻松，一点就透。

　　云香不知从何处变出一根纱巾蒙在面上，将那伤疤遮掩，只留一双顾盼生辉的美目，整个人似乎瞬间又回到了漫云楼艳冠群芳的样子。

　　她凑在陈三更耳畔，“既然如此，公子为何不真刀真枪地厮杀一番呢？”

　　吐气如兰，幽香沁鼻，陈三更不由自主地昂首致敬。

　　“奴家，等这一刻好多年了呢。”

　　说着一只柔若无骨的纤纤玉手就要攀上他的某处，陈三更连忙起身闪开，强自镇定道：“今天真不合适。”

　　“嘻嘻，那就是改天合适咯？我等你啊！”云香步步紧逼，再次靠近陈三更，笑着道：“公子原来身怀重器呢！”

　　陈三更低头一看，猛地找了张凳子坐下，同时还翘起了二郎腿。

　　云香轻轻一笑，不再这样调戏陈三更，而是直接走到了床边坐下，口中开始不由自主地发出一些陈三更希望她伪装的声音。

　　曾经得到天狐一脉白灵溪亲自认证的魅惑之术尽情施展，扭动的身姿，配合着那勾魂夺魄的眼神，此刻的云香，风情万种，艳光万丈。

　　陈三更感觉浑身的血液都分别上了头，理智已经在崩溃的边缘。

　　尤其是当隔壁似乎不甘示弱地提高音量，云香也跟着将声音向上一提，并且加快了节奏的时候，陈三更已经无力地闭上了眼睛，口中不住念叨着什么。

　　云香偷偷从床上起来，一边口中不停，一边偷偷凑近。

　　只听见双目紧闭的陈三更念叨着：“富强、民主、文明、和谐......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七章 云香：公子是不是实干派的？免费阅读。https://xs.23sk.com 