    “邱哥，要不你先听听我的计划好不好？”

    反正这一阵的店铺里也没什么人，李齐贤索性跑过去关了门，然后坐到邱成浩的对面还是仔细说起他的打算来。

    他原来做的就是批发，不过因为走的是暗道，所以差价比较大。

    从正规渠道他也能进到货，但是，这差价小了，本地那些原来从他手里进货的人就不愿意进他的货了。

    原来，他就听说这些东西在内地的售价要比他们这里高的多，但是他却苦于和内地没有任何联系，所以即使他想把东西发往内地也没这个渠道。

    到这边来上班，除了考察各地的行情之外，另外他也抱着有可能遇到内地来的生意人的希望。

    他的计划其实很简单，那就是找到合伙人，他在这边直接以出厂价进货，而后批发给合伙人，再由合伙人把东西发往内地去。

    至于合伙人在内地要如何运作他不会插手。

    为了能取得邱成浩的信任，李齐贤还说出了邱成浩第一次拿货时除了交很少的押金之外，其他的货款可以等货出了之后再结算的话。

    “你可以说说这些货品你能给我的出货价吗？”

    邱成浩自然很心动，但是他却也没表现出来。

    李齐贤大致说了几样货品的供货价范围，一个是价格相对便宜的电子手表，第二个是几十块钱到百来块钱之间的收音机，第三个是国内知名品牌手表。

    听他讲完，邱成浩心里大致有了数。

    “若是我第一次进的货量比较大，货款可否还是在出货之后结算？”

    凉城市场邱成浩没有把握，但是宁城市场，有陈主任在，他觉得出货应该不是问题。

    “货量大？能多大，估计价值是多少？”

    “一万元左右。”

    “一万元左右？”

    李齐贤被邱成浩的话惊了一下，他怎么觉得邱成浩的胆子比他还大呢！

    “可以。”

    不过，这样的合伙人他喜欢，这不正说明这个人是个有实力的。

    其实邱成浩怀疑他的时候，他心里也对邱成浩存着怀疑。

    但是看邱成浩的穿着、说话一板一眼极认真的架势，他觉得以他这几年做生意的阅历来说，应该不至于看错。

    “我有个要求，不知道你给我出货的时候能不能直接走厂家发货的路子？当然进口货品另说。”

    李齐贤微微愣了愣，“你是担心货品不是正规货吗？”

    “不是，是我供货的单位有这样的需求。”

    “你、你是要直接供给供销公司？”

    李齐贤的脸上忍不住露出了惊喜，他知道内地还没有这边开放，供销这一块还没有放开。

    原以为邱成浩只是给那些刚刚冒头的零售商家供货，刚才听他说第一次要进一万左右的货品时，他觉得这批货恐怕得销上一两个月。

    此时明白他要供货的是供销这条线，那这第一批货之后他应该很快就能进第二批货、第三批货了。

    其实按一块手表出厂价二百块钱左右来算的话，一万块钱其实也只能进五十块表。

    “嗯，计划是这样。”

    “好，这个完全没有问题，我让厂家直接给你们发货，就是进口的货品，我也保证给你们走正规渠道。”

    邱成浩打听的时候，也有人悄悄拉着他说什么他们手里有暗货，可以低价给他。

    刚开始他不明白这暗货是什么，但是为了不让他们看出来，他也没有出声问。

    和几个人旁敲侧击地聊了聊之后，他便弄明白了这暗货和明货的区别。

    暗货虽然赚的多，但是他还是觉得该力求安稳。

    李齐贤巴不得现在就拉着邱成浩去各个厂子去考察一边，但是此刻还当着服务员的他现在还不能直接撂挑子不干。

    邱成浩给他留下了自己住的招待所的位置，说好第二天由李齐贤带着他先去各个厂看看，而后在他依依不舍的送别下离开了中英街。

    虽然和李齐贤口头有了协议，但是邱成浩还是去跑了趟鹏城电子市场，了解了一下这几样货品的批发价和零售价。

    李齐贤给的价格比电子市场的批发价低的很多，邱成浩有些拿不定主意，到底是该信任李齐贤，还是直接从批发市场进货。

    在外面随便凑合着吃了点晚饭，回到住处，邱成浩拿出记事本和笔，把打听到的信息详细地记在记事本上。

    这还是从田苗那里学来的习惯，田苗每次做记录的时候总会念叨一句‘好记性不如烂笔头’。

    邱成浩书写间不自觉念叨出这句话，心中陡地涌上一股浓浓的思念。

    他想媳妇了，而且是很想很想。

    昨夜，一个人躺在招待所里的床上，本来只有一米一的单人床，他却莫名感觉到了空旷。

    习惯了拥着媳妇，感受着她清浅的呼吸喷洒在自己胸口时的轻轻柔柔入眠，昨夜的他几乎彻夜未眠。

    今天要是没遇到那三个人，他应该会早点遇到李齐贤，那他也能早点结束考察之旅。

    这一阵，他就能回到空间，向媳妇坦白自己的打算之后，和媳妇一起商量该如何抉择。

    他摸了摸下巴上的淤青，似乎经过半个下午，肿消了不少，估计明天应该会好很多。

    手上的伤是他避开攻击过来的刀子时被刀尖划伤的，伤口不深，但却有些明显，他贴了三块创可贴才盖住。

    左脸颊上的擦伤是被指甲划过留下的，很浅，但是因为破了皮，出去时又不好贴创可贴，他只撒了些许止血散，止了血之外并未再做额外的处理，此时结了痂，看着似乎比那一阵刚止血时更明显了。

    邱成浩望着镜子里的自己，心里一片苦涩。

    照这个样子，他什么时候才能见到媳妇啊！

    要不，他索性回空间，向媳妇坦白一切算了。

    想归想，最终他还是简单洗漱之后，躺在了明明只有一米一，却在躺了一个他之后依然感觉很大的单人床。

    知道了那些女服务员为何跟着他之后，邱成浩便完全可以肯定今天那三个男人是把他当成王亮军了。

    莫名其妙遭了一场无妄之灾，独自躺在床上，怀里空落落的邱成浩不自觉在心里骂了几句王亮军。

    兴许是因为昨夜一夜没合眼，再加上今天奔波累了的缘故，辗转反侧了许久之后，邱成浩终于迷迷糊糊入了眠。

    可是，不知道是不是他太过想念媳妇的缘故，他竟然清清楚楚地听到了媳妇的呼喊声。

    ‘浩哥、浩哥，你在哪里？你能听到我说话吗？’

    一连三声重复的呼喊，一声比一声大，一声比一声清晰。

    他心里一喜，便从迷迷糊糊中清醒了过来，可是媳妇的呼唤便也消失了。

    他苦涩地扯了扯嘴角，翻了个身然后继续眯上了眼。

    可是，不一会儿，媳妇同样的呼喊声再次响起，依然是重复的三次。

    他一骨碌从床上爬起来，疾步往房间门口冲去，是不是媳妇见他不回去，所以来找他了。

    可是等他打开房门，不仅没有媳妇的影子，而且媳妇的呼喊再次停了。

    他觉得他一定是想媳妇想得魔怔了，媳妇根本不知道他住在这里，又怎么会来找他呢！

    等他关了门，再次躺回床上，媳妇的呼喊又在耳边响起。

    他苦涩地扯着嘴角，闭着眼想像着媳妇的样子，在心里默默地呢喃着‘媳妇，我听到你的声音了，我好想你。’

    呢喃着呢喃着，他的心里莫名一片酸涩。

    媳妇又没有嫌弃他，他为什么非要想着证明自己呢？

    田苗的呼喊声又一次停了，他觉得他的心瞬间似是被掏空了。

    他觉得，那怕只是幻觉，就这样‘听着’媳妇的呼唤，他的心也充实许多。

    这一次停顿的时间有些长，他试着努力去想像，可是似乎这幻觉并不是由他来控制，并不是他想听就能听到媳妇的声音。

    片刻后，他已经觉得没有希望再能听到媳妇的呼喊，整颗心也因失望而一片来冰凉时，媳妇的呼喊突然响了起来。

    他觉得他的心一瞬间又活了过来，他很想冲动地大声回应一句，然而当他刚张开口，却在听到田苗后面的话后，他整个怔住了。

    ‘浩哥，你在哪里，如果你能听到我的声音的话的你赶紧回空间好不好？我知道你受伤了，让我看看你伤的严重不严重，那些药说不定都过期了，你用了要是伤口恶化怎么办？’

    她顿了顿，而后又继续絮絮叨叨道：‘浩哥，你是不是怕我看到你受了伤所以才不回空间的，或者说你受的伤很严重，让你没法回空间，不对，既然你能回空间拿药那你应该是能回空间的，可是你为什么要避着我呢？你一直不回来，我很担心你，我从大屏幕上新开通了一个功能，说是我们俩能互相通话，可是你为什么就听不到我喊你呢？’

    田苗絮絮叨叨说了一大堆，到了后面都成了在重复前面的话。

    听着她越来越消沉的语气，邱成浩的心莫名揪痛，他冲动地从床上爬起来去穿衣服，他想立刻就回空间，立刻将媳妇拥进怀里对她说句‘对不起’。

    ‘浩哥，孩子们还在炕上睡着，我不能继续呼喊你了，等明天我把王妈妈接到凉城来之后，我再回来试着喊你，也不知道是怎么回事，明明大屏幕上显示功能已经开通，可是你为什么还是听不到我喊你呢？也许是信号有延迟吧，你要是听到了我的话，你就喊我给我留言好不好？’

    听到这番话，邱成浩突然间又犹豫了。

    媳妇今晚在家里陪孩子们，如果他回了空间，就会让媳妇为难到底是该陪他还是陪孩子们，而他是万不可能半夜三更突然间就‘回家’。

    那他要不要回应媳妇两句，说两句让媳妇安心的话？

    可是，他若是一回应，媳妇问他在哪里，他要如何回答？应该说实话吧！

