    招惹到了周龙，这件事情，左玉山知道他解决不了，但是，苏承武那边又是代表着豪门方家过来谈合作的，现在他有点左右为难了，干脆就把这个难题甩给方家之主去解决！

    挂断了李昌鸣的电话以后，左玉山骂骂咧咧穿好衣服，给那几个方家派来帮助苏承武的人打了电话，说自己有急事要见方先生！

    很快，他就开着车，来到了方兴远的别墅，亲自登门交代这件事儿。

    他之前见过方兴远几次，但，来到方兴远家里，这还是头一回，被安保人员带进门以后，显得有些拘谨。

    进到客厅，一身睡衣打扮的方兴远，正坐在那里喝茶看电视，连目光都没有斜一下，只是淡淡道：“有什么事儿，快点说吧。”

    听出这句话里的不满之意，左玉山更加拘谨了，连忙说道：“是这样的，方先生，苏承武找到他的儿子了，不过，这事儿有点麻烦……”

    “什么麻烦？”

    方兴远皱眉道：“你大晚上来找我，就是为了说这点小事儿？左总，你是不是太闲了？”

    左玉山有点尴尬，一时间不知道说什么好，只能干脆道：“苏承武他儿子，得罪了金陵地下皇周龙，我怕这事儿影响到方先生您的计划，所以才第一时间跑过来汇报！”

    “就这点事儿？”方兴远不满道：“行了，我知道了，什么狗屁金陵地下皇，不过就是一条走狗而已。而且，苏承武的儿子，未必是真的得罪了他，这事儿肯定有人在扯虎皮做大旗，如果真的得罪了周龙，小小一个苏家，那不是随时都给灭了？”

    左玉山闻言，楞了几秒以后，发现还真是这个道理！

    如果真的得罪了周龙，苏家不早就被灭了，怎么可能还留到今天？

    周龙再怎么老实，那也是金陵地下势力的人物，灭一个末流的小家族，根本不叫事。

    这时，他也是缓过来，感觉自己刚才就是太着急，根本就没有仔细过脑子，不然的话，他也不能着急忙慌的跑过来见方兴远。

    “不好意思，方先生，打扰了，打扰了！”

    左玉山连连鞠躬，表情尴尬的不得了！

    方兴远则是挥了挥手，淡淡道：“小事儿，左总不必道歉，别说这苏承武未必真的得罪了周龙，就算真的得罪了，又能怎么着？金陵还轮不到他一个混地下圈子的人站出来说话！”

    左玉山连忙捧了一句：“您说得没错，这金陵，还没轮到周龙说话呢！不过，我还有点不明白，方先生您为什么非要提拔苏承武这种废物？他们苏家，要实力没实力，要能力也没能力，听说您给了苏家一笔十个亿的借款，这就算是一头猪，这也能飞起来了啊？可是您看看苏家现在的德行，要什么没什么，听说公司的业务基本都搁置了，那个苏承武，都有一个月没去过公司了！这笔钱，您就是打水漂了啊？”

    他一番牢骚之后，憋了最后一句话没说，他很想问问，方兴远是不是发烧把脑子烧坏了，给苏承武这种废物投钱？

    然而，方兴远听完了左玉山的话，只是露出了意味深长的笑容，淡淡道：“对于苏承武这个人，我自然有别的打算，你就别跟着瞎操心了，再说了，这事儿也不是你该琢磨的，如果什么都让你想通了，这个豪门的位置给你们左家来坐不就完事儿了？”

    听到这话，左玉山的表情，顿时变得十分尴尬。

    豪门谁不想当啊？关键是，金陵之前完全就是四大豪门加一个顶尖豪门宋氏把持着所有的资源，哪怕后来沈家跟韩家完蛋了，空出来的份额，也全都被宋氏给吃下去了，其他人根本就没有上位的机会。想要成为豪门，那就得干倒赵家跟方家，别说有没有这个胆子，就算真的有这个胆量，他们也没有这个实力啊？

    所以，左玉山听到了方兴远的话，只能讪讪一笑道：“方先生说笑了，我可没有这个意思，我们左家现在是真心实意想要和方家合作！咱们共同的目标，那是宋氏啊！现在宋氏在金陵独断专行，不知道多少人看他们不顺眼了！”

    “呵呵！”方兴远倒是不置可否，随意道：“行了左总，像你说的，咱们就是合作关系，你也没必要跟我表什么忠心，这么晚了，左总就该干什么干什么去吧，别耽误了休息。”

    左玉山其实也有离开的打算了，表情尴尬道：“那……那我就先走了，抱歉打扰方先生休息了。”

    “嗯，我叫人送送你。”

    方兴远挥手叫来了一个保镖，送左玉山出去。

    等左玉山走了以后，方兴远的表情，才是变得冷漠了起来，冷哼道：“这个左玉山，看来野心不小，这是觉得中间隔着个苏承武，办事儿不方便，想要把苏家踢出去，自己独占好处啊。”

    这事儿，方兴远看的清清楚楚，左玉山打的那点小算盘，根本就瞒不过他的眼睛。但是，左玉山的算盘打的确实不错，只可惜他千算万算，就是漏算了一点，苏承武根本就是一个弃子，那十个亿，方兴远确实是拿出去投资的，但是他不是投资苏家或者苏承武这个人，他是投资背后的萧少！

    只要把萧少的事情给办好了，到时候，区区十个亿，那还不是想赚就能赚回来？

    想到这里，方兴远拿出手机，给苏承武打了个电话。

    苏承武这时候，刚刚跟苏岳逃出工地，累的跟条死狗差不多，上气不接下气的德行，就差把舌头伸出来了！

    苏岳也没好到哪儿去，他这段时间被打了个半死，刚才逃命的时候，全身没有不疼的地方，如果不是想到自己再落到工头手里会是个什么下场，他早就跑不动了！

    现在苏岳直接躺在地上，累的连动都动不了！

    就在苏承武歇了几口气儿，准备喊个出租车的时候，兜里的手机突然响了起来。

