    时间来到下午，经过早上那位名叫布莱特·巴尔德斯的完美容纳者动员，所有人的情绪都被调动了起来，然后就是将下面两百多人进行分组，台上的每位A级容纳者各带一队。

    不出意外，关思语和何武被分到了一组，同组的二十多人都是来自东国，带队的是那名与布莱特·巴尔德斯并行的黑发中年男子。

    此时众人在一架大型武装直升机上，除了他们的队长之外，谁也不知道此行的目的地是何处。

    关思语看了眼驾驶舱的方向，小声嘀咕道：“无人驾驶？到底安不安全啊！”

    身旁的何武听到关思语的嘀咕自语不由脸色一黑：“都已经飞了这么久了，你还在考虑安不安全的问题？！”

    “那……那我不也是才注意到嘛。”关思语小声辩解道。

    旁边传来轻笑声，显然是听到关思语的话，觉得有些好笑，更外围一些的队员虽然不明白这边发生了什么，但也被这突如其来的笑声冲淡了不少紧张感。

    注意到这一幕的何武突然楞了一下，记得以前在临海城的时候，每次外出执行任务，宋义队长总会在任务开始之前，用一些玩笑的话语来缓解凝重紧张的气氛。

    一开始他还会再心中腹诽，觉得宋义队长平日里挺严肃一人，竟然偶尔也会有不着调的时候，直到多次之后他才恍然明白过来队长的良苦用心。

    而如今，关思语的所作所为似乎与当时的宋义队长如出一辙，何武看着正‘嘿嘿’傻乐的少女，不由心中感慨，不知不觉间，当初那个在众人眼中傻乎乎的小姑娘也成长了啊！

    关思语：咦，总觉得有谁在心里念叨我！

    众人的轻笑声似乎惊醒了正在沉思中的队长，他回过身来后想了想，先是轻轻敲了敲手边的浮板吸引队员们的注意，然后开口说道：“或许你们有人听过我的名字，不过我还是做一下自我介绍吧，我叫许承飞，来自东国许家，不过这些都无所谓，你们现在只要知道，我是你们的队长，你们的战友就够了。”

    环视一圈，见所有人都在认真听他说话，暗自点了点头后继续道：“这次的任务非比寻常，同样危险至极，一如那个只会夸夸其谈的小子所说，我们每个人都可能会死！”

    只会夸夸其谈的小子？！

    众人脑海中闪过布莱特·巴尔德斯早上演讲时的模样，该不会是在说他吧？！

    “但我希望你们每个人都能明白，我们这次去做这个九死一生的任务，不是因为上面的命令，而是因为这次任务对于我们即将面临末日的世界有着确确实实的帮助，具体的我现在还不能说，如果大家能够活下来，相信用不了多久自然就会明白。”

    低头看了眼手腕上的手表，许承飞接着说道：“马上就到达目的地了，任务等到了那边再说。”

    说完便再次陷入沉思。

    这次众队员也没在像刚开始那般压抑，而是各自小声讨论起来。

    又过了十多分钟，武装直升机开始减速下降，似乎已经临近目的地。

    这是一处荒凉的地域，可以看出因长时间没有人类活动而显露出的原始地貌，但奇怪的是远处可以看到一座破败的城市废墟，似乎在很久以前这里也曾繁荣过。

    关思语和何武并不知道这是哪里，所以还显得有些迷惑，但有不少人面色就变得有些难看了，结合路上许承飞所说的话，隐隐猜到某个恐怖的可能。

    “队……队长，这里……这里该不会是……”

    许承飞看着众人，突然大喝道：“集合！”

    队员们下意识的完成一次高效的集合指令。

    许承飞点点头，平静的说道：“看来已经有不少人猜到这里是哪儿了！没错，这里就是迷失之城，恐怖之城，诡异之城！我们人类史上所发现的第一个S型诡异，第一次出现就将一座数十万城市吞没的恐怖所在！”

    “我们的任务，就是探索这个诡异！”

    “可是队长，据说进入迷失之城的人无一能够返回，在其中通讯又会被干扰，我们这么做的意义何在？！”有人颤声问到。

    这也是所有人心中的疑惑，如果是注定了有去无回，甚至连情报都无法传递出来，那他们进去又是为了什么？

    许承飞解释道：“放心吧，如果是必死又毫无意义的任务，不用你们说，我们都不会答应！”

    许承飞口中的我们，指的自然是他们这些A级完美容纳者。

    这番话让队友们的心绪稍安。

    “其实说进入者无人能够生还并不对，以往派入其中探索的人员，还是有很多生还下来的，这里面还包括很多普通战士！只要不碰触几点禁忌即可。”

    许承飞的话让众队友立刻凝神静听。

    “首先，也是最重要的一点，进入其中后你们可能会遇到不少人，无论他长什么样，说什么话，都不要理会，更不要攻击，转身离开就好。”

    “因为迷失之城会窥探你们的记忆和想法，并模拟出幻影来迷惑你，一旦你和对方变幻出来的幻影产生联系，那你就会被它‘发现’，等着你的就是更多层出不穷的手段。反之它就无法‘发现’你。”

    虽然许承飞这话说的有点绕，然队员们还是明白了他的意思，这无非就是一种特殊的规则而已。

    “其次，在迷失之城中或许会遇到迷雾，一定要看仔细了，千万不要进入踏入，否则你一定会在其中迷失。”

    众人看着远处那座破败的城市废墟，尤其是其中升腾而起的各色迷雾，心下凛然。

    “最后一点同样重要，每个人在其中的探索时间不得超过六个小时，所以我们以三小时为限，进入迷失之城三小时后不管你探索到哪里，一定要以最快的速度原路返回，记住，一定要原路，你们的作战手环上面会记录下你们的行动轨迹，返回的路上如果遇到类似墙壁的阻隔，纵使是爬墙也不要绕路。”

    最后的意思表达的很明显，迷失之城中地形会不断发生变化。

    “我们进入迷失之城后，大概率会被分散，即使身边有同伴也不要多言，分散探索即可，记住我交代的话，只要照做，即使是所有人都活下来，我也不会觉得意外！”

    众队员心中一震，感觉只要找到规律，哪怕是传说中的S型诡异也不是那么难以应对！

    看到这一幕，许承飞暗自点头，很多时候，乐观积极的心态也是对抗诡异的利器，越是心怀恐惧忐忑之人，越容易成为诡异的目标。

    “那么队长，我们探索的目的是什么？您到现在都还没有告诉我们，总不至于就让我们进去后瞎转悠吧。”有名队员突然出生问到，最后还不大不小的开了个玩笑，引得众人哄笑出生。

    但，许承飞没笑，反而有些古怪的看着出声发问之人。

    看到队长的目光，渐渐地，所有人都停止了哄笑。

    许承飞咧了咧嘴说道：“你猜的还真准，确实是没有目标，任意探索。我们穿的特殊作战服上拥有全方位的监控储存设备，只要我们活者回来，将资料递交到总部，总部的智囊团自然会将其中有用的信息分析出来，所以我们只要考虑如何在这六个小时中保全自己，努力活着回来就好了！”

    队员们点头，没有目标对他们来说是件好事，这样他们也能轻松一些。

    许承飞再次看了眼时间，然后说道：“那么，时间到了，作战手环的提示已经被提前设置好了，三小时后会无声震动，一定要记住我说的话，现在，出发！”

    “是！”

    在许承飞小队超迷失之城进发的时候，其他两个方向也有两支小队以同样的目的超迷失之城而去。

    同一时间，被人类所探知的十个S型诡异，皆有两到三支小队前去探查，他们或激动、或忐忑、或淡然、或恐惧，却唯独没有退缩！

    …………

    “哎！~”

    总部之中，拉苏尔不断地在唉声叹气，他怎么也想不明白，为什么眼前的三位大人要做出如此愚蠢的决定，在他看来，投入这么多的战力一次性的探索十个S型诡异完全没有必要，对于已经掌握能够与之相抗衡力量的他们来说，现在难道不应该选择稳扎稳打步步为营吗？！

    更何况这次去的近三十支小队，几乎囊括了诡异收容所七成以上的高端力量，这让作为最高负责人的他如何能够不心疼！

    约克看了克里斯一眼，见对方微微颔首，便对拉苏尔说道：“你似乎对大人们的决定很反对？”

    拉苏尔闻言赶忙摇头否认：“不不，我完全拥护大人们的决定！”

    约克轻笑着撇了他一眼，后者有些尴尬的说道：“只是……只是有一点小小的疑惑。”

    约克说道：“现在末日当前，每一分力量都弥足珍贵，大人们又怎会随意浪费，实在是有不得不这么做的理由。”

    拉苏尔做洗耳恭听状。

    “这一切，全都是为了防备可能存在的幕后黑手！”约克凝重的说道。

    “什么，幕后黑手真的存在吗？！”拉苏尔惊叫出声。

    早在诡异诞生之初，有识之士认识到他们的危害后，对于这些莫名存在为何会出现的猜测就一直没有停止过。

    大体上有两种结论得到比较广泛的认可。

    一是自然现象，不管是世界本身除了某种问题，还是宇宙中的某种特殊现象，总之其中没有人为因素。

    二是有幕后黑手，或许是沉睡在世界深处的远古邪神苏醒，又或者是某些天外来客的降临之类的，这些诡异是被某个存在制造出来，并受其操控。

    这两种说法中，第一种一直是占据上峰的，原因就是诡异的力量在很早以前就超过整个世界了，但它们却没有更进一步的动作，这似乎从侧面验证了没有幕后黑手这种可能。

    而拉苏尔就是坚定的自然现象派，否则他也不会想到制造出可操控的S型诡异了，现在突然听到可能存在幕后黑手的消息，自然有些惊讶。

    约克说道：“没错，幕后黑手是很有可能是存在的。”

    拉苏尔惊疑的问到：“为什么这么说？”

    约克凝视着拉苏尔，一字一顿的说道：“因为我们发现，所有S型诡异都是有联系的！”

    有联系？！所有S型诡异都有联系？！它们怎么可能有联系，它们若是有联系，那……

    等到拉苏尔慢慢回过神，约克继续说道：“所以我们才制定了这次的探查计划，就是为了不给它们彼此串联的机会，一次性的将情报收集齐，为之后的反攻计划打下基础！”

    拉苏尔涩声说道：“可是，光是这一点也无法证明幕后黑手的存在啊？！这没法解释他为什么到现在还不动手！”

    约克摇头说道：“你是指明明诡异的力量早已超出我们，却依旧毫无作为这点吧，我们同样有所猜测。”

    约克调出一份报告传输给拉苏尔，后者看了片刻疑惑的问到：“这是历年来自然灾害的汇报，这能说明什么？”

    约克解释道：“自然灾害这种东西虽然很多都无法预计，但总体还是维持在一个相对平稳的水平的，但自从诡异降世以来，我们世界自然灾害的发动频率就逐年升高，尤其是诡异暴动那年，更是一下子提升了数倍！”

    “山洪、海啸、地壳变动、火山喷发、地震！”

    “或许幕后黑手早就已经动手了，只是在我们看不到的层面而已！”

    拉苏尔眼神猛缩，已经被这个消息震惊的完全说不出话来。

    克里斯的心灵之中，听到外界谈话的兰多也微微点头，对于他们的判断很是赞同。

    但他对于克里斯他们所谓的计划却不看好，毕竟对于诡灵之母来说，这个世界在它眼中就是玩具，根本没有与之对抗的可能。

    兰多嘴角展露出一丝笑容，克里斯他们能制定出这些计划，其中多少受到了他的影响，而借此，他也完成了他的计划！

