    他也的确是怎么都没有想到自己的第一把巅峰赛居然会遇到这些妖魔鬼怪。

    这样一来的话，他要面对的难度，可能就要更加的大得多了。

    1200分的巅峰赛分段也就能够加200的战力，而最多也只需要打两把，就能够把这个分段的战力打满了，现在他需要打的是镜还有露娜的国服，老虎还有玄策是备选的。

    毕竟要想在同一个账号当中打多个国服的话，基本上是不可能每个英雄都能够把战力打满的。

    因为赢一把加的巅峰赛分数从十几分到二十分不等。

    或许很有可能直接赢个五把就能够进入到下一个分段去了。

    在这样的情况下，根本就不可能将这些英雄的战力给全部打满。

    所以也只能够先确定两个英雄了。

    就目前版本来说的话，自然是要冲刺最强势的几个打野的国服才行。

    其他的那都并不是什么太大的问题。

    现在那些热门的国服英雄的战力已经是被提高到了一个新的高度上去了。

    所以他要必须保证要拿国服的英雄战力全部打满才行，不然还很有可能未必上的去。

    其他的备选英雄就无所谓了。

    尽管第一局遇到的都是一些神仙队友也好，但是他也并没有怎么太过于去在意这些东西。

    因为无论怎么说？既然能够参加巅峰赛，那么至少应该也还是有王者的水平的，在这样的一个情况下，只要他能够将这个节奏给整个团队给带起来，那么也就不会有什么太大的问题，因为就算是再怎么菜也好，双方的差距应该也根本就不会有多大才对。

    他就不相信了，在自己带飞的情况下，队友还能够崩了不成？

    可是有的时候现实和理想差距还是挺大的。

    这局他所遇到的这些队友真的完全没有一个是正常的，哪怕是他尽全力去带飞，甚至是领先敌方3000多的经济也好，一打团根本就打不过对面。

    所以这一局最终虽然他已经使出了浑身的解数也好，但是到了最后的时候，却也依然抵不过队友的疯狂送人头。

    第一局的巅峰赛居然就在15分钟的时候给结束了。

    而上王者的时候获得的巅峰能量直接一下子就全部给抵扣掉了。

    虽然说这个时候并没有掉巅峰分数也好，但是对于他来说多多少少还是浪费了不变的时间。

    不过他并没有气馁，而是直接又果断的开启了下一局的巅峰赛，因为现在根本就并没有这么多的时间让他去浪费。

    因为他不可能每一把都是遇到这样的队友吧？

    而在下午六点多钟的时候，他也是终于打上了1500分。

    如果说并没有什么意外的话，今天晚上最少1800分还是没有任何问题的。

    只不过相比于这些，实际上他还是对于今天所刷的那个视频更加的上心得多。

    因为过去了这么长的时间，好不容易能够看到一神重新复播的一个消息，无论是新粉丝还是老粉丝，这个时候都是彻底的沸腾了。

    只不过他的直播时间是要到晚上七点半左右才会开启直播，所以哪怕是有再多的人，再怎么激动也好这个时候也根本就并没有任何的头绪。

    因为虽然一神已经说了今天晚上会重新开启直播，但是他还并没有透露到底是要在哪一个平台进行首播。

    吃过晚饭之后，因为杨凡其实也是在关注这个事情的，所以呢，他也就并没有什么心思再去继续冲分了。

    原因嘛，也很简单，因为他也想要看一下一神所说的那个重要的事情要通知到底是什么东西。

    更何况现在他都已经上到这个分段了，真正要说起来的话，也不会再出现那些妖魔鬼怪了，因为1500分段虽然不高，但是至少实力水平还是有二三十星的样子。

    只要队友不是太坑，基本上能够保证八成的胜率。

    再加上他现在累积起来的那些巅峰能量，根本就并不怕会扣分了。

    不过话的确倒是这样说，巅峰分可以不扣，但是输了一局的话，巅峰战力照样是会被吃掉的。

    现在他比较心疼的就是这个了，因为巅峰战力没有打满，就进阶到下一个分段的话，这样一来，很有可能会出现像苏溪的账号一样的那个情况。

    “诶？对了，一神到现在还没有公布今天晚上到底会在哪个平台进行直播吗？”

    杨凡瞥了一旁的林冉冉一眼，开口问道。

    因为现在随着开启直播的时间越来越近，基本上已经有很多的人都抱着手机在那里等最新的消息了。

    他今天下午都在打巅峰赛，所以根本就并没有去看手机，这个时候也就只能问一下，林冉冉到底有没有消息了。

    “还没有，不过现在很多的网友猜测基本上不是在虎牙的话，就是在企鹅电竞了。”

    “原因想必你应该也知道，因为曾经他也就只在这两个平台开启过直播，或许这两个平台现在的那些人气流量都已经被其他的那些国服大主播给瓜分完了，但是以他现在在全网的这么一个影响力来看的话，实际上，只要他在这两家当中的任何一个地盘开启直播的话，凭借他的能量还有热度，基本上完全可以直接占据头筹。”

    “而以那些直播平台的立场来看的话，他们应该也不会错过这么一个大好的造势机会。”

    因为凭借着一神现在的这些粉丝量还有热度，基本上没有哪一家直播平台能够将他给签下来的。

    想要签约一神？

    这个想法可以说简直是天方夜谭了，因为就抛开他现在的这些名气不说，就单单是那一次的比赛，荣耀回归之后所获得的那些奖金，还有他背后的一个身份，根本就并不会去对这些签约费动心的。

    所以就是在这样的一个情况下，在今天他刚刚发布这条视频之后，就有很多的直播平台直接找到了他本人，想要邀请他去自家的平台直播。

    以一神现在在全网的人气，无论是去哪个直播平台都一定能够为这个平台带来巨大的收入，这是毋庸置疑的。

    同时也是为什么这么多直播平台都这么积极的去邀请他的原因。

    只不过在面对这么多家直播平台的高额邀请的时候杨一根本就并没有搭理，因为他想要去哪里直播，那基本上都是看心情的而已。

    简单一句话来说的话就是他现在都还并没有想好要去哪里直播……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

