    ?今天先更四千，醉酒，汗颜无地！

    ————————

    布置完阵法之后，玄晨真人脸sè显得有些凝重，矗立在哪里久久不发一言，似乎在思索着什么，其他两处区域当中，无论是钱道风，还是水烟阁的阵法宗师以及大师级别的助手，他们对于阵法布置的进度还在玄晨真人之上，可不知道为何，这两处区域当中也没有暴力破除阵法的轰鸣声传来。//www.  //~~<!----->《》.

    姜天林老祖见得玄晨真人在那里皱着眉头似乎在计算着什么，于是张口问道：“师妹，可是有什么不妥？”

    玄晨真人长舒了一口气，道：“师兄，我等恐怕是低估了六道彩禁区域的防护难度，按照方才布阵之时对这处禁制区域光幕的估算，我等怕是很难打破这光幕。”

    铜剑老祖闻言一急，道：“怎么可能，咱们三派有三位法相老祖在此，我等若是破不开，那其他两处岂不是更破不开。”

    三明老祖见得玄晨真人脸上有些不悦，忙道：“铜剑兄，玄晨师侄可是阵法宗师，她既然说破不开，那便当真是破不开，难道你没有发现其他两处到现在也没有开始着手破解禁制么？”

    铜剑老祖“嘿嘿”讪笑，他是个急xing子，事情来得快去得更快，道：“玄晨师侄，老夫口快，莫怪莫怪！”

    玄晨真人微微颔首，她是阵法宗师，在北海的地位不在一般的法相修士之下，自有自己的一番气度。

    微微沉yin了一下，玄晨真人继续道：“这道阵法已经算是竭尽所能，我自信并不输于玄灵派与水烟阁的那两位，但最多也不过每一道彩禁都削弱一条彩禁，三道五彩破禁符虽说有些效用，但对上六道彩禁的区域最多也不多就是各自挑灭一两条彩禁罢了，但是六道彩禁区域禁制的恢复力远超五道彩禁，我算计了一下，合计我等之力，最多怕是刚刚与削弱后禁制的恢复堪堪持平！”

    铜剑老祖有些失望的道：“这可如何是好？”

    三明老祖则有些自嘲的笑笑，道：“至少其他两处也未必能够打破禁制不是，只是这样一来，各派势必要重新合纵连横，一番讨价还价下来，不知道又会争执成什么样。”

    姜天林老祖则望着远处分别聚在一起商议的两拨人，目光当中闪烁着jing芒，不知道在想着些什么。

    姜天林老祖虽说辈份在众人不及铜剑老祖以及三明老祖，但是无论是修为，还是姜天林老祖身后的真灵派，都使得两人以姜天林老祖为首，三明老祖见得他久久不语，于是问道：“天林师侄，你可有什么办法？”

    姜天林老祖微微笑道：“三明师叔刚刚猜测的恐怕要成为事实了。”

    三明老祖脸sè一变，向着远处的两拨人打量了一番，却是什么也没有看出来，于是有些疑huo道：“天林师侄如何知晓的？”

    仿佛在印证姜天林老祖所言，就在他话音刚落时，刚刚在道场的边缘地带仿佛发现了什么宝物一般的沧海宗与凌古派修士却是再一次飞遁了回来。

    在半空当中，五道遁光顿了一顿，仿佛在商议什么事情一般，而后凌古派的老祖带着张希夷落在了水烟阁与海焰mén一方的阵营，而东郭老祖则带着凌古派的阵法大师，连同那名壮硕的修士去了玄灵派一方。

    姜天林老祖没有直接回答三明老祖的言语，而是道：“玄灵派与飞灵派，水烟阁与海焰mén，这四家mén派无力打破禁制，势必会让沧海宗与凌古派重新加入其中，如此一来，这两处禁制区域的力量也增加为三位法相期修士，而且双方的阵法宗师还各有一名阵法大师协助，同时不要忘了沧海宗手上也应当有不少破除禁制的宝物，而我等在破除五彩禁制的时候，因为对六道彩禁区域的防护力估计不足，却是已经先行消耗了两张五彩破禁符，现如今合三派之力却是只有这三张破禁符，无论如何是少了一些。”

    “这沧海宗打得倒是好算盘，想要从两处禁制区域当中各捞一份好处，如此一来，沧海宗与凌古派尽管没有占据六道彩禁的区域，下来之后得到得到好处也不见得就少了。”

    铜剑老祖见得东郭老祖同冯虚道说了些什么之后，便从储物法器当中拿出了两道五彩霞光的符箓，jiāo给了满脸喜sè的冯虚道。

    就在冯虚道接过符箓之后，水烟阁与海焰mén一方在得到凌古派老祖与张希夷的帮助之后，已经先一步开始攻击禁制光幕，随后玄灵派一方也开始行动，一时间盈天道场当中再次被巨大的法术轰鸣声所充斥。

    这一下便是连姜天林老祖也显得有些踌躇起来，铜剑老祖以为姜天林老祖是拿不准主意，于是高声道：“管它能不能打破禁制，总也先试上一试再说。”

    陆平却知道姜天林老祖并不是不愿一试，而是在犹豫是否使用手中的那一道七彩破禁符，那才是真灵派在盈天道场破除禁制的压箱底宝贝。

    陆平看了看中央的那一座七道彩禁的宫殿，暗中思量了片刻，终于下定决心，上前道：“师伯，或许弟子有办法，能够在使用破禁符之后，将禁制的防护力度再次削弱一些。”

    姜天林老祖闻言眼睛一亮，道：“你还有什么办法？”

    陆平听得姜天林老祖的言语，便知晓他同自己一般，也舍不得将那一道七彩破禁符用在这六道彩禁的禁制之上，心中一笑，道：“弟子曾经从梁玄风师伯那里学得了一套破除禁制的秘术，或许能够将这光幕再次削弱，到时候我等破除禁制的速度便可能超过禁制的恢复速度。”

    尚未等姜天林老祖有所表示，玄晨真人却先喜道：“梁师兄曾经传你破禁秘术？怎得你不早说？”

    三明老祖这时却笑道：“我道这一次贵派为何没有让梁玄风师侄参与这一次行动，以梁玄风师侄对于破禁秘术的造诣，想来这一次盈天道场之行必将更加顺利，不过现在贵派的这位弟子居然得了梁玄风师侄的秘传，想来也是可以的了。”

    陆平没有想到梁玄风真人在破禁之术上有这般大的名气，连三明老祖这般法相期的修士都对他推崇备至，不过他却知道梁玄风真人之所以没有来，真正的原因是因为此时他与曲玄成两位真人都已经到了进阶法相期的关键时期，因此不得不在天灵山顶的真灵dong天闭关修炼，否则的话，真灵派哪一次寻幽探险会少了梁玄风真人这位破禁高手。

    姜天林老祖也恍然大悟一般，似乎之前对于梁玄风真人与陆平在东海之事有所了解，不过方才显然是没有想到这一层。

    于是姜天林老祖也不再犹豫，对着旁边的玄晨真人道：“既然如此，我等便试上一试。”

    六道彩禁破除的艰难显然出乎所有人的意料，占据其他两处区域的各派修士尽管先真灵派着手破除禁制，但是整整一盏茶的时间过去，两处禁制的光幕依然坚ting而立，只是光泽看上去稍稍有些暗淡而已。

    玄晨真人启动阵法，而后全部的jing力便放在了对于禁制光幕的抑制之上，姜天林老祖一连将三道五彩破禁符ji发，三道五彩光芒先后刷到光幕之上，而早已经准备多时的陆平则涌起全身的真元将一套得自飞灵山的神秘紫sèyu简当中的一套破禁秘术全力施展而出。

    一旁的玄晨真人虽然全身的真元被脚下的阵法所牵制，但目光看到陆平双手如同穿huā蝴蝶一般施展出来的破禁秘术，眼神不由的还是跳了一跳。

    禁制与阵法本就是一条关系极为接近的领域，作为一名阵法宗师，玄晨真人对破禁秘术多有涉猎，平日里同jing通破禁法术的梁玄风真人多有探讨，自然能够从陆平的破禁秘术当中察觉到了什么，不过她并没有说什么，而是低下头来继续全力掌控脚下的阵法。

    陆平之前一直没有施展这套秘术，怕的就是被玄晨真人所识破而有所怀疑，不过现在眼看身在宝山要空手而回，陆平也顾不得那许多，总也不能将那张宝贵的七彩破禁符用在这上面。

    陆平现在所用的这套秘术比之前他进入盈天道场时所施展的破禁秘术时间要长的多，也复杂的多，其威力自然也比先前的要强上不少，不过这套秘术的施展条件异常苛刻，只有在被玄晨真人事先用阵法削弱的禁制上才能够施展。

    陆平的每一道印诀打出，都会在半空当中印下一个不灭的灵气痕迹，待得一百零八道印诀施展完毕，一百零八枚灵气印记在半空当中组成了一只长着奇异的五彩尾羽的漂亮怪鸟，怪鸟一声长鸣，身后的五彩尾羽向着眼前的光幕一刷，已经被削弱了两条半彩禁的光幕狠狠的震dàng了一番，无数爆散的灵星四下飞舞。

    姜天林老祖看到这一只被陆平用禁制秘术所结成的五彩大鸟，神sè不由的怔了一怔，似乎也有所思量。

    不过在大鸟将尾羽刷向光幕之后，姜天林老祖双目当中突兀的shè出两道三尺长的jing芒，透过漫天飞舞的灵星看到了什么，而后脸sè一喜，道：“好一套破禁秘术，这一次我等或者可以先其他两处而进入其中。”

    铜剑老祖最是心急，闻言一摆手中的铜剑，率先向着禁制光幕一件劈去，之后姜天林老祖与三明老祖几乎同时出手，玄虚真人等人也不甘落后，只有陆平与玄晨真人没有参与三派的第一bo攻击。

    玄晨真人自然要控制脚下的阵法，以图最大程度的削弱禁制光幕，而陆平施展了方才的破禁秘术之后，似乎对于自身的消耗也是不小，一时间没有余力全力出手。

    陆平深吸一口气，脸上一道蓝紫sè光芒闪过，心核空间当中的真元顿时向着全身的血脉倒灌而去，先前因为施展秘术而消耗的真元迅速得到补充，金鳞剑在天空当中一阵摇摆，一道紫sè的雷光落下，金鳞剑化作一条浑身上下带着紫sè雷光的四脚怪蛟，向着禁制光幕急冲而下。

    这一击比一般大神通剑术的威力要大得多，而陆平也是第一次突发奇想，将七宝雷葫的雷电神通与陆平的剑术神通合二为一施展出来，没有想到居然会有这般威能。

    而后陆平从储物法器当中mo出一张符器，正是先前jiāo给大宝的那一张，不知道什么时候又被陆平拿了回来，可怜大宝在得到这件符器之后，在他手上仅仅使用了一次。

    陆平将这枚灌注了足够多真元的符器向着山崩上一贴，而后将山崩祭起在半空，山崩一落而下，因为灌注了陆平的真元而变成了一团蓝紫sè光芒的符器使得山崩的威力大增，轰然巨响当中，这一击几乎赶得上一名法相修士普通一击的威力。

    尽管铜剑老祖与三明老祖对于真灵派的这名最为优秀的三代弟子早有耳闻，先前破解禁制的过程所表现出的实力也颇令两位老祖惊讶，但此时陆平这一连两道攻击接连发出，所爆发的威力还是令两位老祖刮目相看。

    铜剑老祖劈出一剑，挑灭了一条彩禁，而后向着旁边的姜天林老祖问道：“这小子当真只修炼了不过百年？”

    姜天林老祖淡淡笑道：“不过是借了符器外力罢了，不是本身的实力。”

    铜剑老祖虽然没有看到七宝雷葫，不过却是看到了山崩上面贴着的符器，虽然心中依旧惊讶，但至少对于陆平这般变态的攻击力还是减轻了不少怀疑。

    得益于陆平那一套神秘的破禁秘术，以及真灵派等三派原本就强于其他几派的实力，真灵派虽然最后一个才开始攻打六道彩禁区域，但整整半个时辰过去，进度却是后来居上，一举超过了玄灵派与水烟阁、海焰mén。

    随着姜天林老祖的法相木鸾在天空当中一个盘旋，一百零八枚翎羽组成了一个绞杀的阵势将整个光幕覆盖之后，便听到一阵阵脆响传来，光幕终于被打碎。

    连续的对禁制光幕全力攻击，便是强如姜天林老祖，体内的真元也显得有些拮据，然而不等众人在击破禁制之后准备享受收获的喜悦，一声奇异的冷哼突然从面前的小宫殿当中传来出来。

    姜天林老祖的脸sè陡然一变，随即又带着一丝惊喜，而后这一丝惊喜又被姜天林老祖很好的隐藏了起来，没有理会铜剑老祖以及三明老祖对于宫殿当中传出冷哼声的惊讶，当先一步向着宫殿当中走去，步履行进之间，居然带了一丝急迫。看首发无广告请到《》.

    请分享