    一进到峡谷,陆封对卫骁说：“元泽有个习惯。”

    卫骁竖起耳朵：“嗯？”

    陆封：“白才去下路,你来我这。”

    卫骁最喜欢开局搞事了,立马应道：“好！”

    上野区最重要的野怪无疑是背着蓝buff的野怪。

    常规打野开局，要么下野区红野开，要么蓝野开，再要么也是去中路骚扰一番,搞个小摩擦,威慑对方。

    但ftw这俩不按常理出牌，他们开局一起冲向上路，蹲在了l&p的上路草丛中。

    元泽的确有个习惯,开局他不会先上线，而是直接河道入侵敌方，探一波视野。

    陆封和卫骁藏得这个草丛，是他的必经之路。

    他想去骚扰卫骁，肯定要经过这里。

    如果他不去骚扰卫骁,那陆封和卫骁也就蹲不到他。

    元泽来不来呢？

    卫骁笑道：“来了！”

    不愧是老队友,陆封很了解元泽！

    一级的狂战有击飞技能，一级的卫骁开了三段位移,直接撞到元泽脸上。

    元泽冷不丁被突上来的两人给吓了一跳：“操！”

    双方一交战，视野就暴露了，老g立马道：“等我！”

    他刚好在上野区。

    元泽：“别来。”

    他走不了,血战前期脆得要死，没有大招的情况下又不能吸血，被这俩撞上,百分百送他上天。

    老g与其过来浪费时间，不如赶紧刷野抢节奏。

    gary与他配合多年，立刻懂了他的意思，加速刷野，想借机去反了ftw的野区。

    元泽不愧是位列荣光神殿的男人，被陆封和卫骁打了个措手不及，他也不慌不忙，跑是跑不了的，不如努力换走一个。

    卫骁的仙贼前期比血战还脆，元泽不退反进，技能砸在卫骁身上。

    close的狂战在不满六级时输出不行，可是防御高，他巧妙走位，挡在了卫骁身前，替他抗下血战。

    血战一技能连三下强化普攻伤害十分可观，陆封被砍到半血。

    卫骁扬声道：“队长，撑住！”

    他一段位移绕到元泽身后，长剑如虹，白色的剑光刺向元泽后背。

    解说惊叹道：“厉害，完美触发了撕裂！”

    仙贼的被动之一是从背后击中敌方，伤害翻倍，并且有撕裂性持续伤害！

    元泽反身就是一刀，劈向这混小子。

    卫骁灵活得很，二段位移再度绕到他身后，又是一记完美的撕裂伤。

    这时close的技能冷却结束，一技能的击飞震住元泽。

    元泽无视这正面一刀，死盯着卫骁，蓄满能量的一刀劈了过去。

    解说b倒吸口气：“仙贼这血量受不住！”

    解说a也惊了：“marshal不愧是荣光最强上单。”

    这一打二的能力绝了，哪怕必死无疑，也能带走一人，甚至有望拿下一血。

    在所有人都以为卫骁必死的形势下，他卡在了最后零点零一秒，第三段位移闪到了陆封身后！

    真真正正的电光火石，元泽而被击飞的同时血刀劈了出去，卫骁以close为掩体避开了大部分伤害，留了近三分之一的血量。

    “**！”在上路刷野的gary沉不住气了，他要放弃打了半天的野怪，过来支援。

    元泽厉喝：“刷你的野！”

    gary：“他们残了。”

    元泽冷声道：“close能单杀你。”

    gary心一震。

    这一刻，元泽的判断是对的，gary的确能赶过来，可意义不大。

    元泽杀了卫骁是最好的结局，带不走的话，gary来了也是送命。

    老g来支援，卫骁必死，但半血的close一定会击杀gary。

    到时候l&p的上路和打野全死，节奏血崩！

    元泽只剩下一层血，血条从重伤的红色到濒死的黑色，小兵随随便便砍一刀他都会倒地不起。

    即便如此，即便到了这个地步，他仍旧反身平a，绕着黑雾的吸血刀刺向卫骁。

    台下的选手都惊了：“这都行！”

    同为ftw上单的汤臣看得目不转睛。

    另一边pro的金成炫冷笑：“这狗东西果然藏拙。”

    l&p和pro时常约训练赛，打了几百局了，何曾见元老贼这样认真过。

    不知道的还以为这是全球总决赛呢！

    元泽的刀锋划到了卫骁，仙贼脆弱的身板瞬间重伤，深红色的血条暗示着他的濒临死亡。

    只要再来一下，只要刀尖碰他一下……

    元泽就能杀了卫骁！

    “该撤了吧？仙贼可以走了，这人头给close就行。”

    “对，与其把自己送给元泽，不如让close拿下一血。”

    “卧槽，仙贼上了！”

    “疯了吧！为了抢一血不顾大局？”

    仙贼迎着血战冲了上去，同样丝血的两个人，比得是绝对手速！

    新人quiet拼得过老将marshal？

    做梦吧！

    系统公告：ftw.quiet击杀l&p.marshal。

    成了！

    卫骁击杀元泽！

    宴会厅哗然，解说愣了半秒钟后道：“很秀。”

    “这手速可以。”

    直播间里观众炸了：“卧槽这小子好强！”

    “有勇有谋，敢打敢拼！”

    “太狂了，这都赶上。”

    “会死吧……他自己也会死的，虽然拿了一血，可也送了人头。”

    “死不了！仙贼刷出了第二被动！”

    解说b：“quiet击杀marshal！他利用之前的位移和平a，刷出了仙贼的第二个被动，零点零一秒的无敌效果！”

    这个被动对于普通玩家来说约等于不存在，在一般职业选手那里也不敢强行依赖。

    它就像暗贼的弧光，谁都知道刷出来很强，可失误率太高，依赖这种技能，翻车的可能性太大。

    卫骁却做到了！

    精准且完美！

    解说a的语速彪了起来：“仙贼不撤退是对的，如果他刚才胆怯，把人头留给close，那么他一定会死，血战的刀尖是能够到他的！”

    解说b：“对，他冲向marshal的那一段位移加最后一剑，触发了第二被动，用无敌抗住了元泽的死后一刀。”

    行家一解释，粉丝们更震惊了。

    “刚谁说quiet抢人头？出来受死！”

    “抢个鬼的人头啊，他这是算准了只有冲上去才能活下来！”

    “quiet最强的不是暗贼吗，为什么仙贼也这么秀。”

    “才开局三分钟啊，元神这送一血的速度，破记录了吧。”

    “去年全球赛，元神开局被单杀，有仅有一次。”

    “我知道！是eve的谢神和自家队长反野，搞死了元神！”

    …………

    “刺激啊，刚开始就这么燃，ftw今年真的不一样！”

    粉丝们讨论得热火朝天，对局中又推出一个系统公告——

    l&p.vivi击杀ftw.silvery。

    vivi是l&p的中单，silvery是宁哲涵。

    l&p中路单杀ftw中路！

    两队这次选的中单都是灵活的法刺天赋。

    仙术士六级前相对疲软，因为无法刷起连招，不能云上飞。

    灵法没有这个顾忌，他出门可以开影飞，位移距离极长，能横跨两塔，二级后还能开启核心输出技能，伤害可观且有减速效果。

    总的来说，六级前灵法是可以压着仙术士打的。

    但宁哲涵被仙术士塔下击杀！

    上路陆封和卫骁配合拿下一血，不过半秒钟，中路l&p就扳回一城。

    这就是拿过世冠杯的豪强，每一个位置都不容小觑！

    屏幕暗下去，宁哲涵声音打颤：“对不起。”

    队长和骁哥好不容易打出的优势开局，被他卖了。

    卫骁：“道什么歉？如果不是你拖住了vivi，我和队长都得死。”

    宁哲涵一怔。

    卫骁道：“我敢去收割元老狗，也是看到你缠住了vivi。”

    5v5特别吃配合，下路白才和越文乐与l&p的人对线，四个人互相撕咬，看不出优劣势。

    中路vivi清线比宁哲涵快，如果宁哲涵缩了，vivi立刻就能到上路支援，分分钟配合元泽把陆封和卫骁全部送回家。

    这会虽然宁哲涵被击杀，可一来他清完兵线，没有经济损失；二来他拖住了vivi，给了陆封和卫骁足够的时间。

    一命救两人，同时还掩护队友拿下一血，ftw是赚的！

    宁哲涵忍不住道：“我、我应该单杀他的。”

    如果双方势均力敌，从天赋克制上考虑，宁哲涵的灵法在六级前有能力击杀仙术士。

    卫骁乐了：“小宁子你野心不小啊，vivi是谁？全球中单榜前三的男人，你初出茅庐就想日他？”

    宁哲涵：“…………”

    卫骁一边刷野，一边贫：“倒也没毛病，男人嘛总得有雄心壮志，你看我就特别想……”

    忙着插眼的菜哥不敢听了：“你他妈搞快点，红爸爸不想要了就送老g。”

    卫骁连忙道：“来了来了！”

    刚才那番话虽然古古怪怪，却有点道理。

    眼前的仙术士可是曾经拿过世冠杯的中单，是荣光在役选手排行榜名列前茅的男人。

    宁哲涵能和他对线是以前无法想象的事，被杀一次又怎样？

    骁哥被队长杀了千百次也没怎样啊！

    这么一想，宁哲涵振作了！

    l&p那边，元泽死后，队伍语音里闷了一会儿。

    vivi：“ftw的中路很水，gary来抓他。”

    元泽：“不用。”

    vivi：“只要打爆这个中路，ftw不战而败。”

    元泽盯着屏幕，沉声道：“老g来上路。”

    打ftw的软肋有什么意思？

    他渴望这场比赛是因为陆封和卫骁。

    他要击败他们。

    他要从根子里彻彻底底打败ftw！

    解说立刻道：“gary去上路了，这个角度这个位置，l&p要一雪前耻！”

    “来了来了，marshal和gary要抓close！”

    “ftw整体都在下野区，支援是肯定来不及的，开局的二打一反过来了！”

    “那么close会不会像marshal一样被击杀？”

    三言两语气氛调动起来了，观众们也跟着紧张了。

    卫骁直觉敏锐，嗅到了什么：“老白，你大龙坑插的眼呢！”

    白才骂了一句：“操，老g肯定上去了，队长小心！”

    陆封声音冷静：“卫骁去中路，配合宁击杀仙术士。”

    卫骁：“队长……”他想去上路支援。

    陆封忽地问他：“你刚才说你特别想什么？”

    卫骁怔了下才反应过来是自己跟小宁子说的骚话。

    ——男人嘛总得有雄心壮志，你看我就特别想……日队长。

    他话没说完被白才打断，现在打死也不敢说啊，卫骁火速改口：“……被队长日！”

    ftw中野辅差点脸砸键盘。

    陆封面不改色：“所以你担心什么。”

    话音落，狂战变身，重甲附体，长刀散着森森冷光，他二技能横扫，冰蓝色刀锋将躲在草丛的gary击飞到半空。

    作者有话要说：不满足你，怎么能倒下【bushi

