    跟着姜万成来到房间，看着姜超这鬼一般的样子，齐道人顿时怒不可遏：

    “好！好！好！敢动老子的弟子，真是吃了熊心豹子胆！”

    看他如此神色，姜万成陪笑道：“齐老先息怒，这事听我慢慢说来！”

    “慢慢说来！姜万成，我告诉你！不管是什么原因！下手的人我绝对不会放过！你们姜家不为他出头，好！我自己来，齐某还不屑看你姜家的脸色。”

    “这是哪里话，不过先请齐老看看这份资料！”说着递上一叠厚厚的纸张。

    呯！他接过资料，直接甩到空中，发力一震，碎纸片如蝴蝶般在书房中翩翩起舞，落着二人满身都是。

    “老子不需要看，多年未出手，看来是有些人早就不记得我的，很好很好！姜家主，别说你们不知道是谁出的手，你们的家事，我不想管，但这出手之人，直说就是了。”

    “齐道人！我敬你，是因为你还算做了不少好事，但是非曲直，总是要说个明明白白的，他们是我姜家人，不守家法，眼下被人报复，也是咎由自取，怨不得他人。”

    “好一个咎由自取，姜万成，出息了哈，忘了当初怎么求我收超儿为徒的吗？怎么了，现在炼气后期圆满了，就不把老子放在心上了吗，该有的敬意呢？”

    转过脸来，齐道人眯着眼，冷冷地盯着他，浑身气势散发，惊人的威压，狠狠地冲了过去。

    蹬蹬地退了数步，姜万成脸色颓败，冷声道：

    “修为高了不起么，这事，我们姜家断然是不会出手的，今天起，这二人从姜家除名。”

    “很好！那我就带走他们了，咱们走着瞧！”齐道人嘿嘿笑道。

    以他的性子，很想出手灭了这个食古不化的姜家主，但他知道，肯定不行的，姜家势力不弱，自己也师出无名，若是让老大出关后知道了，怕不是吃不了兜着走的下场。

    他们就这样不欢而散，姜万成看着他带两人离开，也不言语，脸色冰寒无比。

    一辆越野车风驰电掣的下山而去，别墅后方一道强大的气息升起，车上齐道人回头望去，冷笑道：

    “哟呵！有人突破到筑基期了吗？怪不得敢跟我叫板。我呸！”

    姜万成先是一惊，接着面色大喜，连喊出几个好字，匆忙向着后方行去。

    多少年了，姜家终于又出了一个筑基修士，虽说倾尽了家底，终是看到了希望了。

    现在修士越来越少了，整个夏华，算上姜老，明面上也只有四个筑基期修士，他们正是震慑其他联盟的高端战力，每一个都是无与伦比的财富，需要供着的存在。

    静室中，姜老睁开眼睛，射出数尺长的寒光，让人心神发冷，筑基期成，身上尽是淬体后腥臭味道。

    看着面前的族长，微微笑道：“家主还请到书房中稍等片刻，待我清洁一下。”

    声落，化成道光影消散在面前，直让他心里羡慕不已，暗道：“我看来是没希望突破了，资源已经，好在姜老成了，真是大喜事呢。”

    书房中，二人对面相坐：“恭喜姜老，真是家族幸事，该大庆三日才是。”

    “多谢家主成全，不过眼下家族在外的事，需人派人去处理，这个我倒是不担心。只是……！”

    “这个我也是担心，现在你就已经突破了，说不得也要去谢谢李时，再顺便提醒他一下，那齐道人怕是不会善罢甘休的，真是让人头痛啊。”

    “事不宜迟，我们现在就出发吧，免得到时悔之晚矣！”姜老面色凝重地道。

    “嗯，走吧，路上我再向组织汇报一下，希望赵姐能制止他，这样的人才，不该被打压。”

    不多时，一架直升机飞来，二人登机，向着翠华山而去，希望能赶在齐道人之前到达。

    渭水市，一家五星级大酒店行政套房中，看着面前梦魇不断的二人，齐道人冷笑道：

    “来人，去查查这事，天黑之前，我要知道下手的人。”进来的黑衣人领命离去。

    数道黄色的符纸飞出，只见他挥手间布下一个简单的隔离阵，手中金光大放，向着床上的两人按下，同时冷笑道：“小把戏，看我破了你的，说不得也要反噬你一下。”

    别墅院中，皮皮正和小虎在花丛中玩得不亦乐乎，突然她猫眼一凝：“被人救了吗？小李子说的果然不错，这夏华还是有些能人的。”

    不过她也不在意，现在李时恢复速度大增，她的实力也水涨船高，这些个小事，那有玩耍来得重要，那两人迟早是个死，不是值得放在心上的事。

    到达翠华山时，天色已经有些晚了，在姜老的带领下，看到了李时所在的那幢别墅。

    “来得还算及时，我们明天再去拜访吧！”姜万成点点头道。

    回到自家的那幢别墅，看着被收拾干净的房间，想到这里发生的事，他久久无法平静。

    在院中点燃香烛，烧了些纸钱，喃喃自语道：“诸位对不起了，姜家门风不正，实在是我的错，你们的家人自有我们照料，安心去吧。”

    不远处的树上，一人一猫正朝这边看来，这些话自然听得清清楚楚的。

    肩头，皮皮摇着大尾巴：“这家主看上去还不错，明事理，是个可造之材。”

    “咋了，你又想干啥，收徒吗？姜家可不简单，别搞什么幺蛾子。”

    原来就在直升机落下时，皮皮就知道他们来了，急忙叫上李时，来看个清楚，万一是来报复的，当然是要先下手为强，说不得也要让他们灰头土脸的。

    现在看来，怕是想多了，人还不错，两人正要离去，却听到姜万成的手机响了。

    “啊！赵姐，他没有回去吗，还在渭水市，那就好，那就好，不过这事还需要您从中周旋才是。”

    “好的，好的，我已到翠华山，这就去通知李时他们暂时避一下，等你到了再从中说和说和。”

    “嗯！”李时听到这里，轻咦一声：“有人要来找我？还是来者不善？”

    猫眼乱转，拿尾巴扫了一下他的脸：“我的手段被人破了，想必是那姜超遇上高人了呢。”

    “切，高人，能有皮皮厉害吗？我们现在的安危可就靠你了。”

    “那当然了，有我在，保你们无忧，不过我也只有筑基后期的实力。”说着看了他一眼，一幅你自求多福的样子，让李时头痛不已。

    想着自己的肉身实力在，也不惧他的那些手段，心中又安定下来，不过还是先去跟他们问清楚情况得好。

    刚挂断电话，二人出门而去，正看见路上李时一身白色运动服，正抱着一只猫进了别墅。

    两人来到门前，按响门铃，开门后，他装作不认识的样子，把二人引进小院，在木桌上坐下。

    三人寒暄片刻，相互熟知后，只见姜老离座，躬身一礼：

    “谢过高人出手，不但求我性命，更是让我有了突破之机，今日一来是感谢，二来就是通知一些事，好让小友也有些准备。”

    当下便把齐道人的事说了出来，末了，姜万成离座，同样躬身一礼，谦然道：“家门不幸，出了那两个败类，我代姜氏给你们赔罪，但有所能，必不推诿。”

    见他们神态肯切，不是做作，李时心里动容，暗道：“心性都还不错，姜家果然还是有些底蕴的。”

    脸上却还是一副古井无波的样子：“他们自然是不对，但你们姜家也有纵容之过，看在你们还算明事理，姜家我便不再追究，至于那两人，我是一定不会放过的。”

    “他们已被我逐出姜家，所作所为也被报上去了，法律不会放过他们的，这个还请小友放心。”姜万成松了一口气。

    “如此最好了，不过那齐道人是什么来历？竟让姜家都怵他三分。”

    “这个说来话长，以小友的本事，想必组织得知，也会派来请柬，我就先说个明白，让你心中有所准备。”

    蔚蓝之星，三大联盟，各有自己的神秘守护组织，负责情报及领导人的安全。

    夏华联盟也有一支神秘的部队，是以修炼者组成的代号507，大多是些古武修炼者，以体术及道术盛行。

    而那齐道人，便是507部队的三大巨头之一，另两位便赵楚燕和一位常年闭关不出的老大龙道人。

    姜超拜在齐道人门下，二人性子相投，颇会讨得他欢心，只把他当成亲子一般的爱护着。

    听到这里，李时便知道了，又是捅了个马蜂窝，他们匆匆而来，显然那齐道人并不是个好鸟。那大和会，想必就是靖禾岛国的神秘组织，却是不知道他们又有什么阴谋诡计。

    “多谢姜家主告知这些，不胜感激，请喝茶。”李时举杯相邀。

    见他一副浑不在意的样子，二人相视一眼，只好端起面前早已凉透的茶水一饮而尽。

    姜老好意提醒道：“那齐道人修为高深，脾气也浑，小友不可大意。最好等赵前辈先调停后再相见，免得白白吃了亏。”

    “是啊，小友……！”姜万成话到一半，突然不动了。

    放下手中精美的玉杯，姜老只觉得体内灵力涌动，见家主也是一脸通红的样子，面色大变，双眼圆睁，指着李时，吼道：

    “你！你！你给我们喝了什么！”

