    上古三十三天庭有三大仙会：蟠桃会，龙华会，还有仙葫大会！

    根据万妖会的资料记载，这三大仙佛之会召开，有亿万群仙，各色神佛赴会，有无尽的繁华，数不穷的胜景！

    每一处宴会的所在都是一处界天，龙华会后来陨落，就被十八仙派得了去，并且以此为根基，演化了太清天。仙葫大会和蟠桃会所在的界天，如今也不知所踪，许了得了十一座神山，其中昆仑就出产仙种蟠桃，所以他才鼓动清虚道人举办蟠桃大会，并且立下教门。

    十一座神山每一座都有一种镇山至宝，昆仑就是蟠桃，若是以此立教，清虚道人就会跟天道生出冥冥一种气运，就如玉虚道人一般。

    许了当然知道，并不会有人进献神山，但是他却可以安排人手拜入清虚门下，完成这一任务。

    另外一座战斗分身在新大陆的事情，人道诸国的战斗分身也能知晓，许了虽然稍微关注了一下，但毕竟蟠桃大会才是要紧的事儿，所以并没有投入太多精力。

    人道诸国的三虚道人，要召开蟠桃大会，跟传出此宝享用一口，就能寿至万载，人道诸国顿时热闹起来，无数国主，掌教，修士，乃至在人道诸国定居的妖怪都前来问道峰聚集，想要参加这个蟠桃大会。

    许了并不需要有这么多人，这蟠桃也是洪荒异种，更是昆仑的无上宝物，本来若是真正的蟠桃会，必然严加筛选，只有极少数人，才有资格参与，但此时许了，玉虚，清虚哪里有这等力量

    ？许了也只能草创一个规矩，须得上献宝物，才能参加蟠桃大会，若是宝物品级不够，礼物退回，人也不许去，若是没有宝物更不可能，只有宝物入了许了，玉虚和清虚之眼，才能参加蟠桃大会。

    玉虚和清虚本来还不习惯，毕竟此举颇有些勒索之嫌疑，但许了却坚持要如此，两人也只好从了。

    过了数月，玉虚和清虚，才知道许了果然有先见之明，人道诸国想要来参加蟠桃大会之辈，数以百万计，其中很多人就是想要来凑热闹，根本不晓得蟠桃大会是什么东西，这些俗人连问道峰也上不去，就只能在山脚下聚集。

    还有一等，就是想要混入蟠桃大会捣乱之辈，此等多半是妖物，也有跟洪荒妖魔勾结的人道修士，如今人道诸国也发现，修炼妖气寿命更久，修炼魔气进境更速，故而也有许多不愿意继续修炼灵机，想要转修妖魔之辈。

    只是许了对妖怪还能允许，只要能够变化人身，不伤害生灵，就允许在人道诸国居住，若是有触犯人道诸国的规矩，就立刻催动保护人道诸国的阵法，一举擒捉了去，炼入大阿含轮回血海大阵。

    至于修炼魔气之辈，不管是妖魔混修，还是纯粹的魔道，都不为三虚道人允许，只要发现就只有一个下场，被扔入大阿含轮回血海大阵之中，炼化成轮回血魔。

    至于那些离开人道诸国，投向洪荒妖魔之辈，许了倒是不大管束，只是也有人在离开人道诸国之后，被妖魔逼迫，想要来害人，故而也趁机混入了蟠桃大会。

    这些心怀叵测之辈，许了仗着有大阿含轮回血海大阵，几乎立刻就能觉察，抓出来一个，就当场炼化了，绝不容情。

    除了这些人物，还有其他身怀各种不纯念头之辈，只要不犯许了的规矩，反而多做宽容。

    饶是许了，玉虚，清虚三人手下，各有数百数千的徒子徒孙，光是安排这些人，也好耗尽无数功夫。

    许了这一日，忽然掐指微微一算，捏了一道法诀，指出了一门法术。

    他修炼的是十相神魔裂天诀，也因为传授人道法术的缘故，修炼了三千卷道法，此时指出的就是三千卷道法，化为了一头战斗分身。

    许了把昆仑神山交付，这头战斗分身把身躯扭了七八扭，化为一个俊俏的郎君，身穿耦合色道袍，头戴冲天冠，内衬甲胄，手持了一杆赤红画戟，先是施展法术，遁出了人道诸国，这才整理衣衫，放出了精纯了灵机。

    这头战斗分身，才把灵机放出，就有一个大汉和一个少年结伴而来，见到他就欢喜不尽，叫道：“这位道人，可是去参加蟠桃大会的？”

    许了点了点头，说道：“正是去参加蟠桃大会。”

    大汉和少年一起说道：“我们也想去参加蟠桃大会，奈何没有合适的礼物，若是兄台有，可以带契我们一起去么？”

    这个大汉正是混魔老祖，少年却是倒霉悲催的龟灵老祖，本来龟灵老祖还是有一套宝贝，但如今已经丢了，还为此被混魔老祖打了无数次，他如今已经没了龟壳，不太扛揍，故而日子过得凄惨。

    两位老祖也想要参加蟠桃大会，但却苦无什么礼物，故而离开人道诸国，想要拦截一个身怀宝物之辈，抢了人家的宝物，好去蟠桃大会耍子。但奈何如今两人都还是天罡士的境界，想要抢夺什么宝物，却也没几个可供下手的目标。

    但凡有那厉害的人物，洪荒大妖，两人一见之下，就赶紧躲了，不然说不定两位老祖，就被人家给生吞吃了。

    两人厮混了数十日，也没有收获，没奈何，就只能转了性子，专找面目慈善的，要求带契，但是谁人肯带他们？

    也是今日凑巧，两人见到了许了的第三个战斗分身，又上来重施故技，这一次却算是他们运道好了，许了也想有人跟随，好遮掩身份，当即说道：“我倒是有宝物，也能带契你们，但是却不能白白带你们二人。若是你们愿意拜我做师父，我就带你们去参加蟠桃大会。”

    混魔老祖和龟灵老祖，面面相觑，但最后还是低头答应，两人修为尽丧，虽然说毕竟天赋不凡，重修容易，可也要苦熬时间，若能有人指点，如何修炼灵机，又能吃些天材地宝，增长修为，当可大大减少这般苦熬。

    两位老祖如今已经不是当初，早就被磨练的没了面皮，故而稍稍犹豫，就答应了下来，被许了抓过来，一个叫做大混童子，一个叫做龟灵童子！带着一路进入了人道诸国。