    第63章像男仆

    一个小时后，化好妆。

    颜知许起身，拿起礼盒走到换衣间。

    当再次出来时，一身装扮惊艳了所有人，大家倒抽了一口凉气。

    一袭黑色的礼服穿在身上，设计简约，没有任何的花里胡哨。

    手臂的位置采用了一只是长袖，一只则是光着的，露出了胸|部的点点春色。

    一边一点不露，禁欲满满，右边雪白的手臂袒露在空气中，纤细白嫩。

    礼服采取了侧边开叉的设计，露出右腿，行走之间，白嫩的肤色隐隐露出，撩人心弦。

    这简直就是个勾人的妖精！

    李竹衣色色地舔了舔嘴唇，眼里带着满满的欣赏，连连点头，“我的眼光果然不错。”

    这件礼服并不是专属定制，但穿在颜知许的身上，简直无可挑剔，仿佛为她量身定做的。

    她狂咽口水，“这腰，这腿，这肤色，简直杀我。”

    小姐妹太漂亮，想要扑上去把她扑倒在地怎么破？

    王超眼含惊艳，“颜小姐的气质和身材简直太出挑了。”

    这件礼服换个人绝对穿不出这种又纯又欲还霸气的感觉。

    颜知许淡定的不像话，看了一眼时间，重新坐回位置上，“继续吧，做发型。”

    她冰肌玉骨，面色清冷，更是让人忍不住沉沦。

    经她提醒，化妆室里的其他人才回过神，发现刚才竟然看痴了，一副乡下土包子没见过世面的土鳖样。

    大伙儿有点不好意思，收回眼神，继续工作。

    娘的，他们现在总算理解颜少爷为什么被怼也不生气了。

    被这样的大美人骂，换成他们的话自然也是生不起气的。

    不，别说生气了，美人生气，他们自抽巴掌都行。

    半个小时后。

    “咔嚓——”

    “阿许宝宝……”

    化妆室的门被推开，穿着一身粉红色骚包西装的陆荨小跑进来。

    他手里大包小包的提着好几袋东西，可能是来的太急，满头大汗。

    看到已经换好衣服的颜知许，愣了愣，立即跑上前围在她身边，“阿许，你今天的这个造型也太美了吧。”

    说着，伸出兰花指摸了摸礼服的裙摆，上好的手感让他爱不释手。

    “这个造型，今天一定可以艳压一众女星，独霸红毯。”

    美，艳而不俗，完全不可亵渎！

    她的头发做成了微卷的小波浪，不笑时知性优雅又霸气。

    听到这话，李竹衣开心地笑了笑，用手拍了拍陆荨的肩膀，“英雄所见略同。”

    她也觉得今天阿许一定会惊艳所有人，成为红毯赢家的。

    “额……”

    许是李竹衣的力道有点重，陆荨承受不住，脸色微微扭曲。

    他翘着兰花指，正想好好的怼一怼对方，抬头，看清李竹衣的真容，瞬间气势全失，结结巴巴的，“你……你你你……”

    啊啊啊，他没看错吧？眼前的这个人好像是大名鼎鼎的L.I工作室的老板唉！

    “你是李竹衣？”舌头总算撸直了，惊讶的脸带着潮红，呼吸都有点急促。

    “我不是你是？”

    又不是面对闺蜜死党，李竹衣没那么好的脾气。

    她上下打量了一眼陆荨，“啧……风尘仆仆的，你这样跟在颜姐身边不像经纪人，倒挺像男仆的。”

    娘里娘气，gay里gay气的，一点男子气概也没，也不知道会不会带坏颜姐。

    (本章完)

