这是有名的鬼宅，轻易不会有人进来，偌大的宅院内只有她自己。
　　她松了一口气，刚才那好听的笑声是左天师的！
　　他居然找来了？！
　　幸好她反应快！及时又瞬移！
　　她瞬移时别人是无法把握她的方向的，而且是转瞬即失，也不会沿途留下气味什么的，所以要想撵她无疑是竹篮打水一场空……
　　想当年她去刺杀一名大，在窝中被十几名小包围，十几把乌洞洞的枪口对着她。她却在他们开枪的刹那瞬移消失。
　　后来那十几名小落网，给警察叔叔交代罪行时还惊魂未定，以为他们碰到了鬼……
　　那个左天师本事再大，跟踪术再厉害，她就不信她接连几个瞬移后他还能找了来！
　　接连的瞬移让她稍稍有点气喘，她定了定神，在一个台阶上坐下：“小苍，你感应一下，那变态阴阳人应该没追来吧？”
　　小苍童鞋没动静，肩膀上却忽然多了一只手，一道声音如清风徐来，吹拂在她的耳边：“宝贝儿，你说什么？”
　　顾惜玖身上的汗毛全竖起来了！
　　她身子猛然向前一倾，那手从她的肩头滑落，她趁势再次瞬移，原地消失。
　　……
　　一片庄稼地，因为是深秋，一种类似于玉米的秋作物尚没收割，竖在那里如同黄绿色的青纱帐。
　　顾惜玖这次出现就在玉米地里，四周都是庄稼，秋风吹得叶子唰唰做响。
　　因为已经很久没下雨，这庄稼叶子上有不少尘土，顾惜玖在里面站了片刻便蹭了一身的土。
　　瞬移术使用太频繁的话，人是会头晕眼花的。
　　顾惜玖气喘的厉害，她索性坐在一道田埂上休息。
　　那个左天师本事虽然不小，但这个人变态地干净，这种地方他不会跟来吧？
　　他再出现她就先扬他一把土！
　　一个念头刚刚转完，身后不远处有人轻叹一声：“越来越不成器了，由皇宫到荒院又到荒地……啧啧，选个舒服一点的地方休息不成么？”
　　顾惜玖这次没直接瞬移，她缓缓回身，眯着眼睛看向身后声音传来之处。
　　脏乱的玉米棵顶上，一人逍遥而立，一头过腰的长发，一身紫袍，狐狸眼似的红宝石抹额。夕阳在他身后半浮半沉，让他的面目略有些模糊。
　　帝拂衣！
　　顾惜玖缓缓站起来：“阁下到底要怎样？”
　　她现在知道她跑不掉了，这混蛋也不知道在她身上安装了什么跟踪器，居然一找一个准！
　　她明明把所有的衣服都换了的，甚至还洗了头……
　　找到她一次可以说是瞎猫碰到死耗子，找到她两次勉强可以说凑巧，那接连找到她三次呢？
　　帝拂衣站在玉米顶上的嫩叶上，笑吟吟望着她：“怎么不跑了？”
　　顾惜玖抿唇看着他，有糊他一脸大姨妈的冲动。
　　既然逃跑是做无用功，那她还跑毛线！让他玩猫抓耗子吗?她又不傻！
　　……
　　偶尔看到评论区还有读者在问，男主为毛还不出来，她要急死了等等。
　　呜呜，木木写的男主还不够明显吗？
　　他已经出来怒刷了无数次存在感了，还被人无视。他表示很受伤，小伙伴们用推荐票砸一波，安慰安慰他受伤的小心灵吧。
