    第54章 天下万物可为剑   

    白粥看似清汤寡水，但却闪着仙灵之光，这是仙液！   

    这样浓浓的一大碗仙液，落入毫无瓶颈的众人躯体中，不知道会产生什么样奇妙的变化。

    

    成仙，或许只是开始。

    

    “慢慢地喝，我等修为掉落到凡人，喝太快会导致身体炸裂的！”

    

    孤辰清提醒道。

    

    众人只得先吸收仙液中的蒸气，随后再慢慢地饮一丝仙液，让修为慢慢提高。

    

    “咕噜咕噜……”   

    慕非烟很干脆地喝下去。

    

    只见仙液化作一股清凉，融入胃中，随后散开。

    

    无数的仙气先融入血管，再一步步移入丹田，不断地被冲到梧桐树和冰封雾松中，凤凰和冰鸾尽显神异，一只只地丹田中飞翔。

    

    仙灵之气不断转化为纯净灵气，从丹田再反冲身体各处。

    

    “非烟仙子成就地仙了！”

    

    藏锋至尊羡慕道。

    

    他现在还处于呼吸仙气的状态。

    

    等到他能够直接饮用其中的仙液时，慕非烟已成就天仙！   

    “隔……”   

    慕非烟一口浊气喷出。

    

    众人停下来说道：“恭喜仙子成就真仙！”

    

    叶凡恰在此刻走出来，他早已经看到各个仙人怪异的举动，不由得一愣。

    

    众人这是做什么，不过是一碗白粥，一口喝下去就行了啊！   

    “成仙？”

    

    叶凡记得修真小说说过，成仙很难的，慕非烟前些天还是至尊，这就是仙人了？

    

    她还打个饱嗝，这方世界的仙人就是这么水货的吗？

    

    难道她们都修得地减肥之道，一碗白粥，没有什么营养，这能修成仙？

    

    他实在是不能理解眼前的众多修真者。

    

    “再吃点咸菜。”

    

    他淡淡地说道：“我去鸡窝找一下，看有没有鸡蛋，你们喝鸡蛋汤不？”

    

    毕竟是开业第一天，虽然他什么都没有准备，但不能太简单。

    

    “鸡蛋汤？”

    

    藏锋至尊的修为恢复到化神境界，不由得望向鸡窝。

    

    只看到那鸡用幽幽的眼光望着他，那一瞬间，好像把他放在太阳上烤。

    

    这吓得他急忙退回目光。

    

    “别乱看！”

    

    慕非烟急忙说道：“你不配正眼看他们！”

    

    这一屋子都是大佬，众人岂能正视大佬？

    

    不是每个大佬都像是叶前辈一样装成凡人玩乐。

    

    “是是是！”

    藏锋至尊专心吃饭，其他人也都低着头。

    

    前辈真是玩得太大，自己装凡人也就算了，把凤凰说成鸡，凤凰不会生气吗？

    

    “做前辈的鸡，真是三生有幸啊！”

    

    神凤发出咯咯咯的声音。

    

    众多凰母同样咯咯呼地应和。

    

    他们下出来的蛋，这些凡夫俗子不配吃，那是留给主人的。

    

    “感谢我做了一个今生最充满智慧的决定，做前辈的棋子，实在是今生的大事！”

    

    “我已再成天仙，假以时日，甚至可以成就真仙。”

    

    “只是成就真仙时，可否跟住前辈的脚步呢？”

    

    孤辰清心想道。

    

    她再望向前辈，不由得心直直地跳。

    

    前辈站起来时，真如同一把绝世宝剑，异常俊朗。

    

    “那个修真者，你望向我，可是有什么困惑。”

    

    叶凡双眼与孤辰清对视，不由得笑道。

    

    这妹子真漂亮，一头白发，一柄飞剑，配着那一套修炼服，真是御姐气质十足。

    

    她对着自己露出粉红色的脸颊，一定是要问什么事。

    

    “前辈，我什么都能问吗？”

    

    孤辰清好奇地说道。

    

    叶凡走过来道：“今天你是第一个做咨询业务的人，给你免单，想问什么就问，我给你解答。”

    

    孤辰清心中一喜，双手颤抖。

    

    其他人看向他，不由得眼中显露出羡慕，向前辈问道，这真是一个得道成仙的好机会！   

    “我想问前辈剑道！”

    

    孤辰清说道：“何为剑！”

    

    叶凡不由地一笑，是时候展现真正的技术了   

    “自然之道是为剑，化万物；君子之道是为剑，斩奸佞；度人之道是为剑，宽天下……”   

    谈这些东西，他可熟得很。

    

    老子的《道德经》，庄子的诸多著作，孔子的《论语》等，从中挑取经典的部分，加以改编便可。

    

    他这一说，诸多剑修至尊惊掉大牙。

    

    孤辰清闭上双眼，慢慢领悟这剑理。

    

    其他至尊也顾不得手中的白粥，同样领悟这层道理。

    

    就连慕非烟与苏白，也闭上双眼，希望触类旁通。

    

    “效果不错。”

    

    叶凡欣喜地想。

    

    老子仍是地球的道家开创者，其被称为太上老君，三清之一。

    

    庄子是老子的后继者，同样有无数妙道，其中之《逍遥游》，更是包括有无上妙道。

    

    叶凡就曾想过如若自己为鲲鹏会如何。

    

    孤辰清只看到自己的丹田之内出现许多新的东西，花草树木、丛鱼浮游、沧海桑田……   

    这些东西，真的可以成为剑吗？

    

    她看到那花花草草所形成树叶之边缘无比锋利，可断走兽之皮肉，如同剑刃。

    

    浮游朝生暮死，却也活得充实，如剑一般，多一寸不多，少一寸不少。

    

    沧海的巨浪一击，何不如万剑飞天，斩击礁石呢？

    

    “手中的剑，竟还有如此之多的变化！”

    

    “怪不得，我以为剑只是凶器。”

    

    “所以我才不能靠剑道成仙！”

    

    孤辰清发出长叹。

    

    她第一个睁开双眼，对着叶凡一跪道：“谢前辈传道！”

    

    修真者最想要做的事便是得道，成仙还是其次的。

    

    所谓朝闻道，夕死可矣。

    

    其他的修真至尊也在这时对着叶凡一跪道：“谢前辈传道！”

    

    苏白作势也要跪拜，但看到慕非烟不为所动，便站在原地。

    

    “都别跪，起来！”

    

    叶凡最烦别人跪着。

    

    尼玛饭店开业第一天就有人跪着，这多不吉利。

    

    “是！”

    

    众人见到叶凡脸上有怒色，急忙站起来。

    

    慕非烟见状上前说道：“前辈最不喜欢别人跪着！你们都要记着啊！”

    

    苏白心道自己没有跪是对的，以后就跟着慕非烟学习。

    

    他原来还想问叶凡，元天界若是再受到放逐者势力攻击，该要怎么办？

    

    最后他把这话给憋着。

    

    前辈通晓大道，肯定把放逐者入侵的事情算计在其中。

    

    之前已经清除过一次放逐者，若是放逐者再敢来，那便是要承受前辈恐怖的怒火了。

    

    不一会儿，众人吃好白粥，咽下几口咸菜，便准备和叶凡道谢，准备离开。

    

    叶凡见孤辰清又是一个痴迷剑道，但是一窍不通的仙人，于是拿出系统送给他最基础的一本剑谱说道：   

    “孤辰清，我觉得你有一点慧根，这本剑谱你拿去练。”

    

    “你只追求“道”，而不在“技”上下功夫，终究只是纸上谈兵。”

    

    “若你能够练成这剑法，就好保护你自己，保护其他人，甚至可以保护这世界上的每一个人。”

    

    他这是鼓励的话。

    

    大道理谁不会说，叶凡最会说了。

    

    “前辈！”

    孤辰清热泪流下，双手颤抖地接下剑谱：“我明白前辈的意思，定会按前辈所说的话去做！”

    

    她想叶凡是想让她练成剑谱上的神通，然后守护这方世界。

    

    元天界正受到放逐者的侵入，而她已经在放逐者手中受辱过一次了。

    

    下一次再面对放逐者，她一定要亮剑。

    

    苏白听到叶凡这话，再看向慕非烟，已经明白这便是前辈的安排。

    

    接下来孤辰清将会成为守护元天界的重要的助力。

    

    “对了，你们吃完饭，准备给我多少钱呢？”

    

    叶凡突然说道：“我不要太多，意思一下就行。”

    

    

