    苏可回到宿舍后，回想了一下今天的战斗，觉得挺有意思。

    他选择第一时间秒掉唐三，以此来防止他因为小舞战败而爆种，从正常情况来看，是一个合理的选择，可是他却忘了，自己并没有瞬秒的能力。

    嗷，斩击替身啊，他那是手下留情了，否则唐三嘎的一声说不定就要被他做掉了。

    因为总体而言，他秒唐三了，但又没秒掉，就很尴尬，导致后面还要继续打，非常不保险。

    “嗯，算了，先不管他们了，反正我的目标不是这些人。”

    摸了摸头，苏可开始沉思究竟怎么样才能让这几个史莱克学员学会制作魂导器，亦或者是学会使用魂导器。

    他这么做是有原因的。

    魂导器虽然说是他的专利，是他独一无二的能力，按理来说，这样的特殊能力就应该像唐三的唐门独有能力一样藏着掖着，等到了自己有自保的能力之后，才开诚布公出来。

    这样不仅敌人抢不走，自己还省心省力，不用担心在眼下这初级阶段被人给做掉。

    这个理论，对其他所有特殊能力都起作用，但唯独对苏可来说，公布地越晚，越是不好。

    道理很简单，他这是走的魂导科技路线！

    走科技路线，工厂这种扩大生产力的肯定要搞吧？规模肯定要扩大的吧，起码全世界范围波及过去是必须的，那工人要不要招？魂导技术要不要教？难不成整个世界只有他一个设计员兼监理兼绘图员兼施工员兼厂长兼操作员？

    不教给史莱克这几个天才家伙一点知识，怕不是以后他想开黑心工厂，都是自己来当苦逼工人。

    那不行，他想做压榨人的人，不想做被压榨的人。

    如果说他的天才能力是一辆车的发动机，那么要跑起来，不仅需要轮子底座方向盘，还需要许许多多作为社会零部件的人才加入才行。

    而恰好，苏可想要知道，目前斗罗大陆的人，有没有这种学习能力？

    目前来说史莱克学院的学生天赋是最好的，自然也是苏可最好的实验对象。

    这种东西，自然是从小开始教学是最好的，如果苏可要等到自己封号斗罗了，有了一定自保实力才开始弄，那就没什么意思咯。

    光是想一下，如果自己到了封号斗罗级别之后，每天要做的事情居然是教一群完全没接触过魂导器的小朋友来研究魂导器，啧，这难度有点大呢，他还修不修炼了？

    还不如从小把史莱克这几个培养起来，以后好独当一面，分担自己的压力，不至于整个斗罗大陆的科技进展全压在他一个人身上。

    他光靠自己一个人，是做不出电脑的，而且就算做出了电脑，也需要有对手来陪他玩游戏啊。

    总不能打个LOL整天都是打人机吧？

    这，就是苏可想要教导其他人制作魂导器的理由，他不怕别人学会他的能力，超过他，他有这个自信，因为他就是他，他是，苏可！

    讲实话，苏可自己的能力来源就很奇怪，天生的魂导师莫过于此，而斗罗大陆的其他魂师，想要学会制作魂导器，其实并不困难，只要满足以下几点，或许就可以开始常识了。

    第一，磅礴的精神力，以此来学习精神雕刻法，当然，不学也没事，反正无非就是精度降低，废品率大幅度提高罢了。

    第二，一柄能够承载魂力的优质刻刀，这是绘制魂导法阵的关键，没有足够好的刻刀，连法阵都刻画不了，就更别说是制作关键的魂导设备了。

    第三，魂导法阵绘制经验，只有成功刻画出魂导法阵的魂师才能够称谓魂导师，可是除非是苏可教导，否则以寻常魂师自己的悟性，哪怕不是要等到五千年以后日月大陆因为地质运动一头撞过来才能学会。

    第四，魂导器制作蓝图，魂导器并不是随随便便就能做出来的，它是精密的仪器，是由外壳、内壳、核心搭建而成的特殊魂力激发装置，注入魂力，以此来产生特别的能力，因为每个零件都有规定的大小，每个零件都有自身的作用，如果没有蓝图，那么哪怕你这个魂师再天才，也无法拼接出一副完整的魂导器。

    后续其实还有第七第八等等要求，但是大部分都是可以教导出来的，其中的关键在于，你是否学的会？

    就像现代网络上，做菜的视频和教学那么多，你学会做菜了吗？

    没有吧。

    网络上那么多的健身教程，从肥肚腩锻炼成马甲线六块腹肌，你锻炼出来了嘛？

    也没有。

    知识就摆在那里，有用，但是艰苦。

    很多时候，学习只能靠自己，对于没有经历过系统学习的正常魂师来说，忽然接触一门自己从来没有听闻过，也没有了解过的新东西，绝对是会碰的一头包，所以苏可想拿这几个史莱克天才试试水，如果能弄好的话，那后续就有很多东西好玩了。

    苏可目前暂时安排了一些想法，准备后续实施，之后，他便闭上眼睛，进入了休息状态。

    明天还有事情，到时候再说吧。

    第二天一大早，操场上就有人渐渐聚了起来。

    苏可拿着一个小本本，以及一根不知道从哪里搞来的教鞭，神情严肃。

    正好这时，陆陆续续的，唐三等人也纷纷来到了广场上。

    没过多久，弗兰德也来到了广场上。

    他锐利的目光，扫过几人，视线在此时伤痕累累，鼻青脸肿的马红俊身上，停留一下。

    看着被打成这样的马红俊，弗兰德神色微沉，拳头不自觉地有些捏紧，昨天的情况，他在马红俊一进学院的时候就看到了。

    他好歹也是一位高阶魂圣，学院内的事情知晓的一清二楚，他自然能看明白马红俊身上那些来自于利爪的抓痕是谁干的。

    戴沐白。

    可他今天早上顺着痕迹一路找过去时，却发现根本没有戴沐白的踪迹，有的，只有一处残留的血泊，以及熟悉的金发残留。

    依稀可见，昨日他们二人定是大战了一场，马红俊侥幸逃了回来，捡了一条命，而戴沐白则消失无踪，也许死了，也许，没死。

    “苏可，你昨天不是说，你今早会安排课程么，那么学生们就交给你了，作为老师，我对你可是有着很高的期望呢，别让我失望。”弗兰德看了一眼苏可后，便微笑着离开了。

    苏可转过头，倒是多看了奥斯卡几眼，原著中，奥斯卡似乎因为暗恋没戏后，在悲伤的心情下，突破到了三十级。

    可惜好像因为弗兰德的改变，让自己提前改变了宁荣荣，奥斯卡也没有和宁荣荣发生任何事情。

    也就是说，在没有将悲伤化为动力之前，奥斯卡目前还是只有二十九级，并没有到达三十级，本来今天应该是后续剧情的介入，他们一行人去星斗大森林，然后先是碰苍晖学院，之后对抗孟逸然和她的奶奶。

    接着奥斯卡拿到凤尾鸡冠蛇，一行人遭遇泰坦巨猿，唐三获得八蛛矛外附魂骨。

    按照正常的套路来说，应该是这样子了。

    可是变数出现了。

    奥斯卡没有到三十级，那就没有借口去星斗大森林，说不定唐三还会痛失自己的八蛛矛魂骨！

    可是对于苏可来说，那又怎么样呢。

    “讲课开始，今天的课程是，魂导器的概念。”

