    众人脸上都是露出骇然之色，因为他们发现自己的力量竟然所剩无几！

    他们脸上都是露出惊骇之色，然后他们立刻就意识到了问题出在哪，目光都是向着胡逸明看去，脸上露出极度愤怒之色。

    炼药师协会会长此时还能稳得住，他冷冷说道：“胡逸明，你这是什么意思？”

    他们今天没有任何异常，也没有做什么其他的，只是饮了胡逸明的茶，若不是这茶里有问题，那又是什么问题？

    胡逸明此时却是已经接连后退几步，他脸上露出一抹苦笑，深深一躬：“诸位，请放心，我绝无恶意，更不会伤你的性命，只是我也是无可奈何，需要留你们几位在这里呆上一个时辰。”

    “一个时辰之后，药力自然会消退的！”

    说着，他转身离去，大声吩咐道：“请他们几位在此安坐，但是不准有任何的冒犯，听清楚了没有？”

    “是！”他身后的侍卫都是大声应是，纷纷点头。

    炼药师协会会长大声吼道：“胡逸明，你给老子滚回来！这是什么意思？”

    在他旁边，太上长老苦笑说道：“你问这话还有什么意义？不用问也能猜得出来，肯定是有人打咱们炼药师协会的主意，我看他似乎也是无可奈何，应该是有什么把柄被人家在手上了。”

    “而他只是想留咱们在这里一段时间，并不会取咱的性命，你若冲动的话，反而不好说了，给我安稳坐下！”

    他似乎要动怒，炼药师协会会长赶紧坐下。

    而这个时候，那巫学文却是眉头皱了起来。

    因为一盏茶的时间过去了，他却没有见到任何人到来。

    于是，他眉头立刻拧了起来：“看来，这是有人故意算计我炼药师协会了，要不然的话，他们几个小家伙不可能同时不出现的。”

    “也罢，既然有人来找死，那么我这把老骨头，就松一松筋骨吧！”

    “我倒要看看，谁这么胆大妄为？我炼药师协会也是他有资格冒犯的吗？真是找死！”

    说着，他长身而起。

    而当他起身的时候，身上气势陡然间便从刚才那个平和的老者，变得锐利无比，霸道强横无比。

    然后下一刻，他身形一闪便是直接出了白塔，再一闪，则是直接来到了炼药师协会那最大的白塔之前，来到了那片已经被剑疯子杀的血流成河，尸横遍地的广场之上。

    而看到他的到来，瞬间，广场之上安静了片刻。

    然后下一刻，那些炼药师协会的护卫和炼药师们，纷纷发出巨大的欢呼之声：“老祖宗来了，老祖宗来了！咱们这下有救了！”

    “没错，老祖宗实力通天，绝对能够将这个狂徒斩杀！”

    巫学文目光扫过，在剑疯子脸上凝聚了片刻，淡淡说道：“我道是谁？原来是你，为何来我炼药师协会大肆杀戮？”

    剑疯子此时，眼中却是闪过一抹谁都没有看到的狡黠之色，开始张口胡扯，一说便是说了好一会。

    由此也可见，此人绝非是那种粗苯鲁莽之人，他很清楚他的职责，那就是为陈枫争取时间，所以他一上来根本不打，而是力求拖延！

    就在巫学文离开白塔的一瞬间，陈枫身形便是陡然暴起，如同一道紫色闪电一般，速度迅捷无比，直接杀到白塔门口。

    白塔门口那些护卫刚刚出现，厉声喝道：“什么人？”

    陈枫根本就没有任何的废话，一掌拍出，将他们全部击杀，然后，身形急速向上。

    这座白塔里面守卫并不多，或许是炼药师协会觉得，这里有巫学文镇守后就足够了，因此根本没有派多少守卫。

    陈枫一共遇到三波侍卫而已，都是被他随便击杀。

    这些护卫加起来甚至不过是延误了他一个呼吸的时间而已，然后，陈枫便来到了那塔顶之上，一拳将密室大门轰碎，踏步而入。

    这密室没有任何的机关，而密室之中，甚至那丹药也没有任何的隐藏，就这么大大方方地盛放在一个半透明的玉盒之中，放在一张小几上面！

    陈枫忍不住想要哈哈大笑。

    显然，炼药师协会对巫学文太过自信了！

    陈枫瞬间瞳孔急剧收缩，心脏砰砰乱跳，脸都变得一片通红，激动到了极点：“这，这就是我要找新的丹药吗？”

    透过玉盒，陈枫能够看到，这枚丹药和薛神医说的没有任何的区别。

    那股强大无比的力量，是绝对无法伪造的，显然，这就是他要的那枚九鼎还阳真丹。

    陈枫激动到了极点，他深深地吸了口气，没有任何的犹豫和停顿，一伸手，直接将玉盒抓在手中，准备塞入金龙戒指里面。

    而与此同时，他已经转身疯狂的向外掠去了。

    但是，他发现竟是没有办法塞到金龙戒指里面，如此高等级的丹药应该是无法被纳入，于是，陈枫只好将其揣入怀中。

    他做完这个动作的时候，身形已经出现在白塔之外五六千米，向外疯狂掠去。

    而几乎是与此同时，就在陈枫手触碰到那玉盒的一瞬间，在前面广场之上的巫学文，瞬间有所感悟。

    于是，他立刻暴怒。

    本来，他还有心思听剑疯子说，但他这时候又如何知道自己已经被耍了？

    于是他发出一声狰狞怒吼：“剑疯子，你竟然敢耍我！”

    “原来，你来这里主要的目的，最主要的目的，竟然是那枚丹药！”》≠》≠，

    他以胜利和，转身就想向着陈枫的方向追去。

    而这个时候，剑疯子忽然狰狞喊道：“想走？得我同意了吗？”

    他身形一闪，来到巫学文身前，一剑疯狂刺出。

    这一剑，一往无前，霸道无比，就算是巫学文都不能忽视。

    于是，他只好回身抵挡，一拳便将剑疯子打的呕血，而他身上也是被割出了一道伤口！

    巫学文如同不要命一般，向他疯狂发动攻击。

    只是，他的实力毕竟差了巫学文很远，转眼之间就是被打成重伤，但他依旧没有停止，巫学文爆吼道：“剑疯子，你疯了？你就是想要送掉性命是么？”

