    第648章  毕恭毕敬，卑躬屈膝   

    作为三皇之一的【陈氏皇族】，不得不说，其府邸规模之庞大，结构之气派，当如古时帝王宫殿那般令人折舌。

    

    五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。

    

    盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。

    

    毕竟，【陈氏皇族】，乃是当今仅存的几个，拥有千年以上文化积淀的超级家族。

    

    陈奇随着带路者一路走去，能够感觉到许多神色各异的面庞。

    

    有好奇，有疑惑，有惊讶，有鄙夷，有指指点点。

    

    这也难怪，【陈氏皇族】奉行的乃是世袭制，一般皇位继承人，应是在本族几位皇子之中挑选。

    

    可，如今因为种种原因，要将皇位，传授给旁系子嗣？

    

    这对于一向对旁系嗤之以鼻的本族人士来说，如何服气？

    

    【陈氏皇族】一些地位低下的人，尚且如此。

    

    可以预见，那些身居高位之人，多半也是同种心情，甚至更甚。

    

    约莫走了十多分钟，陈奇与朱雀两人，便被领到了一间高耸的阁楼前。

    

    现已日暮西山，阁楼内已经灯火辉煌，还未入内，便能听到其中传来的觥筹交错，人声鼎沸。

    

    “陈奇少主，请进。”

    

    领路人在将陈奇带到门口，便不再前行。

    

    想必，以他的身份，是没有资格进入如此高端场所的。

    

    陈奇彬彬有礼，“多谢。”

    

    说完，陈奇正了正衣冠，迈步走了进去。

    

    这是一间足有几个篮球场大小的宴客大厅，里面灯红酒绿，美食满桌，明星荧荧，歌舞升平。

    

    此种规模的宴会，陈奇过去也只在受邀前去一些西方皇室家中做客时见过。

    

    不过那个时候，都是皇室所有人员，远赴十里，亲自相迎。

    

    而现在，陈奇是自己主动过去。

    

    刚一进门，已经等待好久的陈世鹏，笑吟吟快步走来。

    

    “陈奇，你来啦。”

    

    陈奇微微行礼，“十三太傅。”

    

    陈世鹏点点头，“我已经恭候你多时了，来，随我过去。”

    

    在陈世鹏的带领下，陈奇穿过人群，径直朝着大厅中央走去。

    

    今日的陈世鹏，褪去了以往的灰袍外衣，穿上了一身西装外脑，十分的正式。

    

    一路走去，可见其他许多陈家高层，纷纷点头示意。

    

    如此可知，陈世鹏这太傅一职，在陈家应该算得上是高位。

    

    这里说明一下，当今华夏皇室之中，效仿古时皇室，设有太师、太傅、太保、领侍卫等职位。

    

    与西方的爵位类似，地位依上而下。

    

    其中太师为家主的左膀右臂，拥有除家住之外，最高话语权，太傅负责一些重大事情，太保负责一些琐事，领侍卫则是负责安全问题。

    

    行至中途，陈世鹏交代道，“陈奇，我带你去见三位皇子，待会儿可能会有些不愉快，你切莫往心里去。”

    

    陈奇深深的看了陈世鹏一眼，点了点头，“我省得。”

    

    少刻，在陈世鹏的带领下，陈奇来到了大厅中央。

    

    可见周围许多衣着华贵，满身珠光宝气的男男女女，在此聊天甚欢。

    

    最醒目的当是三名身材高挑俊美的年轻男子，如众星捧月一般，被围在人群中央，谈吐儒雅，尽显皇室风范。

    

    陈世鹏领着陈奇上前，躬身行礼，“大皇子、三皇子、六皇子。”

    

    这三人，俨然是当前【陈氏皇族】的三位皇子。

    

    大皇子陈培恩、三皇子陈志满、六皇子陈文滨。

    

    面对陈世鹏的问好，三人将视线投望过来，第一眼就看到了站在陈世鹏身后的陈奇。

    

    “十三太傅，这位便是你寻来的那位皇位候选人？”

    

    陈世鹏恭敬回应，“是的，他叫陈奇，【东沅】陈氏人，为我所挑选的皇位优秀人选。”

    

    “优秀？”

    大皇子陈培恩嗤笑摇头，“众所周知，陈氏旁系，都是一些被我【陈氏皇族】驱逐出去的劣等人士，何来优秀一说？”

    

    “据我说知，【东沅】陈氏，好像是因为祖上中饱私囊，触犯了族规，被勒令逐出【陈氏皇族】三百年，一个鸡鸣狗盗之辈的后人，能够优秀得到哪里去？”

    

    陈世鹏：“……”   

    三皇子陈志满上下打量了陈奇一眼，啧啧说道，“长得倒是人模狗样，十三太傅，大家都说你看人的眼光最好，但不会是指你看人长相的眼光吧？”

    

    此话一落，旁人皆是嗤笑出声。

    

    陈世鹏好似已经见怪不怪，拱手说道，“并不是，依小人看来，陈奇的各方面能力，都十分的出众，他当是皇位的有力竞争者。”

    

    五皇子陈文滨耸耸肩，“你这话，我们都听了十多次了，准确的说，是第十三次？”

    

    言外之意，在陈世鹏之前，其他十二位太傅，都说了同样的话？

    

    陈世鹏苦笑一瞬，再次拱手一礼，“三位皇子，如果没什么事，我们就先告退了。”

    

    说罢，为避免节外生枝，陈世鹏赶紧招呼陈奇离开。

    

    但在这时，一道突兀的声音响起，“等等！”

    

    真是怕什么来什么，陈世鹏心里突然咯噔一下。

    

    只见大皇子陈培恩迈前两步，凝视陈奇，“你叫陈奇？”

    

    陈奇抿笑回应，“有何指教？”

    

    陈培恩眉目轻佻，“你见了我们三个，为什么不行礼？”

    

    众人这才恍然，难怪陈培恩见了前面十二个皇位候选人，都没什么反应，唯独叫住了陈奇。

    

    原来是陈奇，刚才在见到三位皇子，并没有行始见之礼。

    

    而陈奇却突然反问一句，“我，为什么要行礼？”

    

    此话一出，周围众人，神色无不为之一滞。

    

    为什么？

    

    这还用问吗？

    

    陈奇乃【陈氏皇族】旁系子弟，见了本族皇子，难道不该行礼问候？

    

    即便陈奇是皇位候选人，但说白了，他现在什么都还不是。

    

    在制度森严，地位分明的【陈氏皇族】，下等人敬畏上等人，是情理之中之事。

    

    陈培恩显然也被陈奇的回答惊愕到了，错愣半晌，随即嗤声大笑。

    

    “还问我为什么？

    你能问出这个问题，那只能证明你的愚昧与无知！”

    

    “来此之前，难道你家里人没教你，奴才见了主子，应该毕恭毕敬，卑躬屈膝？”

    

    “要不要，我教教你？”

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“那还请大皇子亲身示范一下，我该如何一个毕恭毕敬，卑躬屈膝法？”

    

    陈培恩：“……”   

    陈世鹏：“……”   

    众人：“……”   

    

