    杨广身形晃动，传入雷劫之中，却见漫天雷霆滚滚而来，无穷无尽，在天雷之中，化成各种凶兽的模样，或是紫龙搏击长空，或是鲲鹏展翅苍穹，或是黑熊撕裂大地等等，各种凶兽栩栩如生，身上的神纹闪烁，让人看了直发麻。

    在大海之上，恐怖的气息笼罩方圆千里范围内，让人元神不稳，不敢目视前方，何晴勉强躲在白玉莲花中瑟瑟发抖，许云聪等人更是逃的远远的，生怕天雷找到了自己。

    “此人是绝世凶徒，就是盖世妖孽。相传有妖孽被上天所妒，就会降下天雷，劈死对方。”许云聪言语之中多有一些幸灾乐祸之意。任何人都不希望自己能碰见盖世妖孽，这是一件很郁闷的事情，许云聪相信自己搞不好碰见了一个盖世妖孽。

    “师兄，你看劫云之中有神龙出现。”一个修士指着远处的劫云，就见紫色的神龙张牙舞爪，出没云端，身上神纹交织，发出一阵阵龙吟之声。

    “这是远古时期出现的凶兽，劫雷化成凶兽？这人引起了上苍的猜忌，拘来天地之间凶兽的一点神识，利用其神纹杀敌。”一个老道士声音传来，他浑身散发着腐朽的气息，好像随时就要没入轮回一样，显然是想从归墟中寻找机缘，让自己能活的更久一些。

    “凶兽劫？这可是远超九九天劫的存在。”又有一个老古董被天劫所吸引，看着对面的雷劫，脸上露出一丝惊讶来。

    “此人是从归墟中飞出来的，刚飞出来，天劫就找上门来了。”许云聪眼珠转动，赶紧说道。

    “什么，从归墟中飞出来的？”两个老古董面色一愣，脸上顿时露出喜色。

    千百年来，三界对归墟的探索从来就没有放弃过，但很少有人从归墟中飞出来，就算是有，也只是短暂的进入归墟，就被迫返回。直到天庭派出天将下归墟失败之后，才无人敢下归墟，只能游荡于归墟附近，看看能不能获得机缘。

    “不知道能不能从天劫中活下来。”老古董双目放光，他看看可有机会抓紧杨广，逼问归墟中的机缘。

    杨广自然是不知道有人想找他的麻烦，而是在和眼前的凶兽厮杀，凶兽身上神纹交织，每次进攻都是使用神纹之力，这是天地之间最本源的神通。

    紫色雷龙每次击出，锋利的利爪撕裂眼前的一样，鲲鹏展翅，其翼有千里，黑熊击出，山河震动，这是神纹的力量，但杨广更想将其称呼为宝术。

    杨广双目中现出一金一银神色，周身遒劲，光滑如琉璃，衮服早被天雷所击碎，只见体表之下，一道道神秘的神纹出没，大巫之身已经大乘。

    可就是如此，紫龙利爪每次抓中的时候，肌肤被抓出五道血淋淋的伤口，鲜血落下，为神雷所摧毁，消失的无影无踪。

    杨广身形化成闪电，在空中荡起层层涟漪，一拳击出，碧蓝色光芒，正中鲲鹏首级，强大的气血之力，瞬间摧毁鲲鹏。

    这一拳是学自共工，共工就是凭借自己的拳头，坐镇归墟，催动强大的气血之力，带起一丝天道轨迹，狠狠的击在敌人身上，将其击杀。

    祖巫乃是盘古精血而生，血脉之中自有传承，而这一拳却是共工融合了自己千百年的厮杀经验所得到的一拳，一拳击出，虚空化为粉碎，鲲鹏没入其中，化成了最本源的雷电。

    “再来。”杨广头顶之上，五色华盖流转，东方甲木青帝功化成一道紫色光芒，覆盖肉身，伤势瞬间好转，身形在空间中游走，出现在紫龙身边，一拳砸开了神纹防御，在紫龙身上砸出了一个硕大的伤口，一块块紫色的龙鳞坠落，重新化为神雷。

    杨广面色古朴，双拳化掌，猛然之间，将紫色雷龙抓在手中，身形晃动，约有千丈高下，双目中射出闪电，头顶之上，气血化成实质，一个虎头人身的强者出现，就见杨广身上雷光闪烁，他猛然之间将紫龙塞入口中，然后吞噬的一干二净。

    在雷劫之外，许云聪等人看在眼中，双目圆睁，一副不可置信的模样，三界之中有强者不靠灵宝抵挡天劫的，但绝对没有人敢将天劫吞入腹中，哪怕最强大的雷修，也没有这个胆略，可是眼前这个妖孽就有，将雷劫化成的凶兽吞入腹中。

    “此人太过大胆，这是在挑衅天地意志，上天是不会允许这样的妖孽存在的。”老古董身形颤抖，面色疯狂，企图掩饰自己心中的惶恐。他还想着将杨广抓来，逼问归墟中的秘密，没想到对方居然是一个口吞天劫的存在，这种妖孽不是自己能惹的起的。

    “不错，天地之间不应该有这样的妖孽存在。”另一个有着同样心思的老古董也大声的说道：“接下来，肯定是圣贤劫。”

    “这位前辈，何为圣贤劫？”许云聪询问道。

    “传闻天帝、佛祖在证道的时候，就遭遇圣贤劫，上天将那些大神通者的一点气息化成和应劫者同样的境界，双方厮杀，想那些大神通之人哪个不是惊才绝艳之人，逆阶而战更是常有的事情，一身神通之玄妙，又岂是简单之人可以抵挡的？”老古董就是一个活化石，手上功夫不行，但嘴上的功夫却很不错。

    他还有句话没有说出来，凡是闯过圣贤劫的人，都有可能是圣贤，比如天帝和如来。

    “对方的资质可以和天帝、佛祖相比肩？”许云聪弱弱的问了一句，如来就不说了，就说天帝苦历过一千七百五十劫。每劫十二万九千六百年，仔细算算，也不知道遭遇了多少次劫难。他认为对方再怎么厉害，想和如来、天帝相抗衡，还是差了些。

    然而，话音刚落，就见云端之上，金光四射，金花乱坠，在虚空之中出现唯美的一幕，但两个老古董脸色更差了。

    “圣贤劫。”

    一个老古董嘴巴里吐出三个字来。

    许云聪顿时感觉到好像一巴掌狠狠的打在自己脸上，对方绝对是一个妖孽，可能堪比天帝、佛祖一样的妖孽。

