    

    药族所在的药界之内，此刻已经乱成了一团，无数的族人惊慌失措，或四处奔逃，或匍匐在地，狼狈得让人难以相信这儿竟是远古八族之一的药族老巢。

    药族族长药丹率领着族中的高手急忙赶来，凝视着天空边缘那道高高在上的身影，每个人的眼里都不由得涌起了恐惧之色。

    他们药族是一个以炼药为职业的部族，再加上传承的斗帝血脉的衰落，族中的强者已经越来越稀少了。

    身为族长的药丹，更是只有着六星斗圣的修为，跟魂族和古族这些比起来，简直不要太寒碜……

    “给你，给你！只求你勿杀我族人。”药族族长药丹是个白胡子老头，这会焦急得像热锅上的蚂蚁似的，他高举着一块奇异的玉片，那正是陀舍古帝玉！

    为了保全药族，药丹不得不忍痛交出此物。

    天空上的那个人他们药族原本就惹不起，更何况现在的他已是斗帝强者，踏上了斗气大陆的巅峰，凌驾于所有的人们之上。

    “哈哈哈，你倒是还挺识相的。”魂天帝狂笑不止，手掌轻轻一动，陀舍古帝玉就从药丹的手里飞了过来。

    “多么精美绝伦的一块玉啊，可惜本帝如今已不需要你了，但本座也不会让别人得到……”

    药丹仍是十分紧张，神态中带着几分恭敬，又带着几分畏惧，忽然颤抖地问道：“魂天帝大人，如今您已得到了您想要的东西，是否能够放过我药族了呢？”

    “放过，当然要放过了！本帝向来怜悯众生，心存仁慈。”魂天帝阴恻恻地说着，一抹血光在身旁浮现，很快凝结成了一把巨大的弯曲刀刃！

    药丹感应到了杀气，大惊道：“你要干什么？你答应要放过我们的。”

    成千上万的药族族人见此情景都瑟瑟发抖，甚至有的在低声哭泣，看来今天这一劫是躲不过去了。

    斗帝啊，弹指之间就能灭了他们整个药族。

    “本帝确实是答应过，但是……答应了就一定要做到吗？本帝很不喜欢那样，哈哈哈！”魂天帝的笑脸都扭曲了，成为斗帝后，他整个人的性格与以往大为迥异，变得充满邪气，暴戾、凶横又变态！

    正所谓相由心生，境由心造，自被林远见击败后，魂天帝的内心充斥着无数的负面情绪，冲入斗帝之境后，这些情绪彻底爆发出来，主导了他整个人的行为举止。

    闻言药丹老头如坠冰窖，瞬间感觉天都要塌下来了，完蛋蛋……

    无数药族族人仿佛听见了死神的判决，一个个哭爹喊娘，彻底陷入了绝望之中。

    听着周围那些绝望痛苦的哭喊，魂天帝竟觉有一种莫名的快感，就好像在射击运动中一梭子打光了所有子弹一样。

    哦，真是太特么爽了，要飞起来了……

    赤红色的血刃之上，无尽的阴寒和肃杀之气在飞快聚拢，属于斗帝强者的恐怖斗气灌入其中，刃身上爆发的血光直入九霄，刺破苍穹！

    “死吧。”为了让自己变态的爽感爬升到巅峰，魂天帝狰狞一笑，手中的斩帝鬼血刃悍然劈下！

    呼！一道足有万丈之长，百丈之厚的巨大血芒横斩而下，整个药界都承受不住其炸裂般地气息，开始疯狂地抖动，一切宛若末日来临。

    斗帝强者的实力竟恐怖如斯，平平无奇的一招，就能让一个空间世界濒临毁灭！

    “啊，天要亡我药族啊。”药丹的眼角飙射出两行滚烫的热泪，趁着小命还在，他怒得破口大骂：“魂天帝，你不得好死，我×你妈！”

    魂天帝脸上出现讥讽之意，叫！继续叫！等会马上就是个死人！

    “哇，斗帝就是威风，抬手翻云覆雨，佩服佩服。”这时不知从哪儿传来一个戏谑的声音，紧接着一道身影便出现在药界的上空。

    那一道足以毁灭整个药界的庞大血芒毫无征兆地崩碎了，药族的族人们得以苟活。

    众人再次涌起希望，急忙看向天空，只见刚刚出现的那人是个帅到突破天际的大靓仔。

    “啊，是林大佬！”药丹激动得叫出了声。

    “林远见来了又能怎么样？他虽然厉害，可再厉害能比斗帝还强吗？”一位药族长老掩面叹息，对目前的局面还是不看好。

    药丹道：“不管如何，咱们起码是暂时安全了。”

    魂天帝死死地盯着林远见那张英俊的脸，无边的杀意和煞气犹如海啸般冲击向四周。

    “你终于敢来了吗？”

    “为何不敢？”林远见笑了笑，手一抬，掌心摊开，露出了两块玉：“见你那么忙，所以我刚才替你到灵族和石族跑了一趟。”

    魂天帝有些意外，但也就仅此而已。

    陀舍古帝玉，他的手中还有从药族抢来的那最后一块。

    “哼哼哼，今日就让我们之间来个了结吧。”魂天帝冷笑道。

    林远见无所谓地道：“好啊。”

    见林远见一直摆出这副云淡风轻的姿态，魂天帝忍不住了：“本帝忽然突破，难道你就一点都不好奇？”

    “好奇是好奇，但是呢，就算你成为了斗帝……”林远见目露嘲讽：“还是改变不了你是我的手下败将的结局。”

    药族一众人都惊呆了，对面的那位可是斗帝强者啊，林远见突然敢说他依旧还会是自己的手下败将？难道林远见也是斗帝吗？

    “我族有救了，真是苍天保佑。”药丹老泪纵横，幸好林大佬来得及时。

    魂天帝恼羞成怒，声嘶力竭地暴吼道：“本帝天下无敌！本帝是斗帝，斗气大陆独一无二的斗帝！你算是个什么东西？本帝定会将当日所受之辱百倍奉还！”

    林远见无语：“你可能对斗帝俩字有什么误解？”这家伙修为被卡几千年，突然不知得到什么奇遇突破成为了很久都没有人达到过的斗帝，就觉得自己很了不起，是天下第一了？

    这未免太可笑了一些，兴许是受斗帝之下皆蝼蚁之类的思想腐化得太久了。

    “来吧，杀我。”林远见朝魂天帝勾了勾手指头。

