    这里面其实楚幽想得是，当燕楚双方势力公会通过自己的执政平台，更加密切合谋发展，更密切的结合起来的话，那么这股势力就能牢牢掌握在自己手中，同时他们也彻底上了自己这条大船了，捆绑在一起了。

    原因何在？

    如果燕楚任何一方执政要塞被别人打下来的话，那么不光是自己，他们这些公会都将受到重大损失！不再享受双重国籍，而失去这个身份，那么在第二国家所发展的任何成果都将被抹去，好友啊，高级任务啊，与第二国家的公会贸易城镇贸易等等，总之一夜回到解放前了。

    所以当自己的执政要塞受到威胁时，他们就能自觉帮助自己维护统治。

    这能帮助自己分担很多麻烦琐事。

    现在楚幽在这个指挥体系发话了。

    “以前有什么不愉快的，大家都忘记吧，你们愿意加入进来，那都是看得起我，感谢感谢，咱们就不计前嫌了吧？！”

    听到楚幽这样说，一众大佬马上表态了，因为他们也看到了组成这个同盟，将会有多大的前景与利益！

    他们这些公会不光能够发展区域势力，自身成为区域霸主，形成一套联盟体系，在受到其他势力威胁时，其自身势力不足以应付时，还有这一层跨国超级同盟的强大保障！

    总之目前是利大于弊，这里面最关键的因素就是幽夜，幽夜一旦倒下了，那么这个跨国超级同盟也就到头了。

    这个时候，楚幽已经把高级批量制作卷轴已经全部用完了，总共制作了1330高级傀儡矿夫。

    一个矿夫占一个格子，澹台静宁背包里面一共有600个格子，她自己身上装有580个，楚幽身上装有750个。

    此时在现实中，天已经蒙蒙亮起来了。

    “楚幽，欧耶啦，我转职了。”这时传来赵飞飞的语音。

    “恭喜啊。”楚幽在把统战指挥系统的声音给屏蔽之前说道：“你们大佬聊啊，我有事了，我把你们的声音屏蔽了，有事好友语音。”

    马上又是大佬们积极附和着，随后楚幽就屏蔽了他们的声音。

    “哈哈，有公会BUFF加持，升的好快啊。”赵飞飞语气透露着开心，因为升级真的很舒心。

    “你现在赶紧去中央城，把你背包扩充一下，到时好叫你替我装东西。”

    “哦，好的，那个你就不问我转成啥职业啊？”

    “你之前不是说转职战戟剑星嘛。”

    “呃，我都忘了有跟你说这事了，好了我这就去。”

    “我等你。”

    就当这时，楚幽看到系统的提示，妙九儿上线了，好徒儿上线啦。

    “零，你在外面等着吧，我先去做点事，待会儿路上可能要多个伴了。”

    “是那个叫‘夜霓璇’的人吗？”

    “是啊。”

    “师尊，我来了，嘻嘻。”妙九儿发来了语音，语气透露着欢喜，似乎丝毫没有感受到自己知道他们的存在所带来的警惕之意。

    “众妙子可有话对我说？”楚幽边走边说，同时眼睛看向对方的位置，发现她也在公会里，想来是上线时看到周围都是黑漆漆的，吓得赶紧回城了。

    对方的语音又传来银铃般的笑声，“他五体投地呢。”

    “真的投了么？”

    “嘻嘻，师尊你就别逗徒儿啦，反正你又不会对徒儿说你是如何知道的，徒儿猜的对吗？”

    “嗯嗯，是这样的。”说道这里，楚幽利用这里的移动装置，直接来到了传送阵。

    “师尊呀，徒儿给你带来一个大单啦，你不费吹灰之力就可以完成哦。”

    “哦？”选择传送阵，楚幽来到了楚国执政要塞。

    这里可就充满了好多好多的玩家，全是之前加入同盟体系的公会玩家，人山人海。

    楚幽知道，在燕国的执政要塞里面其情况估计也同样如此。

    当楚幽出现时，立刻就被玩家发现了，且大有围拢之势要对楚幽崇拜一番，然而楚幽已经选择了移动装置，从传送阵中直接传送到了地狱入口的位置，在传送之前楚幽给大家露出一个笑容。

    来到执政要塞的玩家其实是能够使用移动装置的，不过在之前就被楚幽设置成了关闭状态，他们是无权使用的，除非是本公会人员才不受影响。

    这时妙九儿的语音传来，“是这样的，我们这边有人接到了神圣级任务，需要去遗忘的国度获取一件物品，想请师尊帮忙清理一下路上的怪。”

    “遗忘的国度？”楚幽眼睛微微眯起，这个地名他还是第一次听到过。

    “是啊，这个区域的位置等级都在50级，最高也不过60级。”

    “这对师尊您真的很简单吧。”

    “呵呵。”楚幽就是一笑，选择了神圣天使城，开口道：“你们开价多少，给你提个醒，价位如果让为师很不满意的话，为师心情也会搞差哦，到时你们补救都不能补救了，你们另请高就吧。”哥真的是好忙啊，可没功夫跟你们讨价还价。

    “怎么会呢。”这句话虽然带着笑声，但语气有些小心了，想来妙九儿被自己吓着了，没有下文，估计在跟谁讨论起来了吧，原本的开价已经没有信心了。

    楚幽在神圣天使城这里话了总共250万金币以及海量战略资源，把10个T10级神圣天使招募了出来。

    然后跟上次一样，让10个T10级神圣天使进行了合成融合。

    顿时新一个神圣天使长诞生了。

    楚幽走到她跟前，淡淡开口道：“站起来。”

    这位与喵小萌穿着一样的神圣天使长站了起来，唯一不同的是，她衣服中的符文与喵小萌不一样。

    看着对方站起来，楚幽微笑着掀开了对方头帽一角，发现对方跟喵小萌长的并不一样，各有各的特点，样子也是非常美丽的。

    最后楚幽给她取了个名字，叫：喵姐儿。

    这个时候戰魂无情发来语音了。

    “幽夜巨，是这样的，呵呵，那个我们核心成员，嗯，想参观参观你的公会，你看可不可以？”戰魂无情笑着说道，表情似乎有些无奈？！

    只见他看了一眼身边，而在他身边呢，却是有一干人站在这里，表情都很希冀，貌似促使戰魂无情这样做的，看样子是这群人了。

    “哦？多少人啊？”哥的盟军传入台可是能传入7000名玩家驻防呢。

    “哈哈，真就我们核心成员，总共8个人，哈哈，也算上我啦。”

    “那可以，你申请吧。”说道这里，楚幽带着喵姐儿来到了燕国执政要塞。

    听到幽夜这样说道，戰魂无情对着一干人点点头，顿时其中几个人就露出开心与小激动的表情。

    楚幽来到燕国，果不其然，这里也是人山人海啊，与喵姐儿一起来到了燕国要塞的地狱入口位置时，传来了系统的声音。

    系统：您的盟友戰魂公会有8名成员申请驻防您的公会，是否通过？！

    楚幽：通过！

    顿时，云巅之城终于迎来了外来者的访问，在盟军传入台上，出现了8个身影，他们分别是：戰魂无情，戰魂风云，戰魂阿宁，戰魂小妮，戰魂愈情，戰魂无悔，戰魂极目，戰魂柔儿；4男4女。

    与此同时，赵飞飞瞬间出现在回城点的位置，就当她脸上还保持着开心转职的神色时，她表情忽然消失了，因为在不远处，她看到一个女孩的背影。

    而这个背影正是妙九儿。