    “别再哭了！”

    蕴含着怒意的声音沉声一喝，他的大手也在马车上的小桌上一拍，吓得那扑在妇人怀里哭的女子哭泣的声音一顿，不敢再哭。

    那站在马车旁的两兄弟见此，不由的相视一眼。

    “好了，有什么话好好说，孩子也不是不懂事的。”妇人开口说着，朝中年男子看了一眼，又拍了拍怀中的女儿：“别哭了，你父亲说你，一定有他的道理，出门在外，得事事小心才行，像你刚才那样实在是太懵撞了。”

    女子咬着唇，没有说话，只是垂低着头。

    “刚才若不是我喝住她，她现在一双手都不知在哪里！”中年男子皱着眉头沉着声音说着，扫了自家女儿一眼。

    听着这话，几人皆是一惊：“什么？”

    “怎么会？我、我也只是想去摸一摸那紫金灵鹿而已……”女子小声的说着，眼中尽是不以为然，觉得是她父亲太大惊小怪了。

    “怎么会？”

    中年男子一看女儿的神色，就知道她在想什么，当下脸色也变得黑沉下来：“你以为能拥有紫金灵鹿的会是普通人？你以为普通人会有那些实力深不可测的人当随侍？你以为那拿着扇子笑眯着眼跟你说话的男子真的对你很亲切？”

    “哼！”他重重的哼了一声，恨错不成钢的道：“若不是我阻止了你靠近那紫金灵鹿，你现在双手早就被那拿着扇子的男子削下来了！”

    听到这话，女子心下惊恐着，一脸的难以置信。

    站在马车边的那两名男子也是一惊，脸色神色也变得凝重起来：“父亲，那我们现在走了，应该他们就不会计较小妹先前的失礼了吧？”

    中年男子沉默着，过了一会，道：“应该是不会了，若是计较，估计也不会让我们走。”他看着几人，道：“出门在外，遇事都得小心谨慎谦让，要知道礼多人不怪，做事得三思而后行，以免平白惹祸上身。”

    “是，儿子谨遵父亲教诲。”两人拱手应着。

    中年男子这才看向垂低着头的女儿，皱着眉对他夫人交待着：“回去后，你亲自教她规距，三个月不准出门！这性子要是不收收，什么时候惹祸上身都不知道。”

    见此，妇人这才应了一声。随着中年男子的一声令下，他们继续上路，只是一路上，气氛却少了先前的轻松，多了几分的凝重。

    凤九他们在休息过后，便也继续往前而去，他们的路程不是很紧，再加上众人担心凤九的身体，因此灵鹿车的走动也并没有很快，而是平稳缓慢的走着。

    这一段路，除了山道就是树木，也没有城镇之类的，他们一行人走到天色将暗时，才来到一处小村落处，一进小村落，见那里已经停着几辆马车，以及守着一些护卫。

    杜凡朝那些人瞥了一眼，对凤九道：“主子，是我们白天遇到的那些人。”

    “嗯，随便找个地方休息吧！让倾城去熬点粥，我想喝粥。”凤九依在灵鹿车上懒洋洋的说着。