    　　挂断了电话，陆涛睡意全无，点上一根烟，拿出只画了一半的图纸然后继续按思路画，这次画的很快，思路清晰，不到两个小时便将全部设计画了出来，床上零零散散放了十多张纸，烟缸更是装满了烟头。

    　　“大爷的，终于完成了。”

    　　拿起床上零零散散的图纸看了看，露出了个满意的笑容，拍着早已饿得“咕咕”乱叫的肚子，收拾好图纸，下床洗漱完毕离开房间，准备去好好吃个饭，然后回家看看父母。

    　　“表哥，你现在在家里还是在县城？”

    　　一家小吃店中，点了碗汤粉，拨通了王聪的电话问道。

    　　此刻，王聪正在跟一名四十出头的男子在江边喝茶谈事，接到电话笑着答道：“我在县城正在跟那个包工头朋友谈咱们饭店的事呢。”

    　　“图纸我画好了，等会给你送过去。”

    　　王聪对饭店的用心，陆涛很是满意，嘱咐了一句挂断电话，匆匆吃完粉汤然后将图纸送去，，因为还要赶着回家，他并没有留下，直接坐三轮车到前往县城的小车站，趁车回黄铜镇。

    　　太阳逐渐偏西，下午四点，回到黄铜镇，估计这时家里没人，便直接前往市场找母亲。

    　　此刻，正是买菜的高峰期，市场中密密麻麻的人流不断涌进涌出，很快，便找到了母亲卖鱼的摊位，看着正在忙碌的母亲，陆涛卷起衣袖走了过去喊道：“妈，我来帮你。”

    　　“小涛，你怎么回来了？”

    　　陆母见到儿子到来，心中很是高兴，但见儿子要帮忙，连忙阻拦道：“别动，别动，小心弄脏了衣服，你不会弄，先回去吧，等会妈收摊了就回去，今晚给你做好吃的。”

    　　“没事的妈，我来帮你。”

    　　陆涛依旧继续往摊位里走去，陆母没办法，只好让他呆在一旁帮忙负责还给人装鱼，市场中人声鼎沸，四周弥漫着各种腥味，如果不是从小就生长在海边之人根本就受不了这样味。

    　　但对于陆涛来说，却是倍感亲切，有种回到小时候每当船进港时去帮母亲批发海鲜的感觉。

    　　就在陆涛忙的不亦乐乎之时，感觉长期弯着腰有些酸，不由直起来扭动了两下，突然，他被左前方一个卖鱼的女孩给吸引住了目光。

    　　就见女孩手起刀落，粘板上的鱼立马就被开膛破肚，手法娴熟显然是个行家，他难以想象，一个女孩长相清秀，眼神那么纯净的女孩，竟然能那么大胆，这不由勾起了他的好奇心。

    　　“妈，我过去那边走走。”

    　　见摊位这时不怎么忙了，陆涛根母亲打了个招呼，缓缓悠悠的朝女孩走去，故作在摊位前看鱼，然后余光不断的打量女孩。

    　　女孩年纪大约十八九岁，五官端正，笑起来有两个迷人的小酒窝非常可爱，一头乌黑的秀发披在肩上，尽管身上穿着防水衣，但也掩饰不住那苗条身材。

    　　“要买什么鱼？”

    　　给最后一个顾客杀好了鱼，女孩脱下皮手套洗了洗白净的小手，目光一尘不染的看向陆涛，露出两个迷人的小酒窝问道。

    　　女孩说的是普通话并不是丰县本地语言，听口音像是儋城那边的人，陆涛就更加感到好奇了，一般黄铜镇很少会有外县之人前来，特别是做生意的就更不会来了。

    　　尽管疑惑，但他并没有多想，笑着问道：“你是儋城人？”

    　　“嗯！”

    　　女孩礼貌的回答了一句，见陆涛并不是来买鱼的，就没有再理会他，只顾自的开始整理着摊位上的鱼虾蟹。

    　　“你儋城的怎么跑来黄铜镇做生意呀？”

    　　见女孩不想在搭理自己，陆涛并没有因此而离开，故作挑选与虾的模样继续搭讪。

    　　女孩抬头看了他一眼，没有在说话，整理了一下摊位上的鱼虾蟹，转身又去清洗刚才杀鱼的刀具。

    　　“小涛，妈收摊了，你要不要一起回家？”

    　　就在陆涛还想继续再厚着脸皮搭讪之时，就听见母亲在喊自己，看了一眼蹲下清洗刀具的女孩，表情严肃的说道：“姑娘，上天有好生之德，还请放下手中的屠刀，饶了那些鱼儿一命吧！”

    　　“噗噗！”

    　　女孩转身看了陆涛一眼，见他一本正经的模样在胡说八道，忍不住笑了两声，俏脸变得有些微红娇嗔道：“我杀的是死鱼又不是活鱼。”

    　　女孩的笑容犹如春天盛开的花朵般娇艳，令人不仅着迷，陆涛心弦像是被什么东西拨动了一下，呆呆的站在原地，目不转定的看着女孩。

    　　此刻，他心中突然升起了一股念头，想要化成一座桥，任五百年的风吹，五百年的雨打，五百年的日晒，只愿女孩从何桥上一笑而过。

    　　“你不要这样看着我好嘛？”

    　　一直被陆涛盯着，女孩感觉有些发毛，俏脸变得更加红润，一尘不染的眼神闪过一丝怯意，表情故作严肃给自己壮胆，但语气却暴露出了她的不安与羞涩。

    　　“姑娘，有没有人说你长得像首诗呀？”

    　　看着女孩一副怯生生的模样，陆涛心中突然升起了怜悯，有种又想要用余生来呵护的冲动，暗暗压下心中莫名其妙的兴奋，眼神清澈的看着女孩问道。

    　　女孩突然一愣，不明白是什么意思，不过感觉这忽然出现的男子肯定不怀好意，不由轻声的骂道：“你才长的像诗呢。”

    　　“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑似仙女下凡来，回眸一笑胜星华，春风十里扬州路，卷上珠帘总不如！”

    　　陆涛微微一笑，眼神变得很是温柔，用一首诗来表达自己此刻的感叹与对女孩的赞美，随之从身上的包包里拿出纸和笔，写下自己的电话号码与QQ放在一块木板上，笑着说道：“我叫陆涛，现在在海城上大学，这是我的手机号码和QQ，很希望能和你交个朋友。”

    　　说完，再次微微一笑，转身朝市场外走去，留下一脸羞涩与好奇的女孩，不断眨动着双眼，看着他逐渐消失在人群中的背影。

    　　刚才那首诗女孩当然能听的懂，她还是第一次遇见那么特别的男子，顿时俏脸通红，心中小鹿不断乱撞，下意识的拿起放在木板上的纸条，心情变得很是纠结，看了一眼，想要丢掉，但最终还是选择放进了兜里。

    　　“小涛，刚才你在市场中干什么？怎么不和我一起回来。”

    　　陆涛心情莫名其妙的兴奋哼着小曲回到家中，刚进门，就听见母亲的询问的声音传来，顿时双眼一亮，笑着问道：“妈，刚才在市场遇见了一个奇怪的女孩，看样子好像不是咱们黄铜镇，这是怎么回事呀？”

    　　“哎！那个女孩叫吴依竹，是儋城那边的人，前段时间因为父母在海里作业时出了事故双双而亡，为了供弟弟继续上学，她放弃了上大学，过来投奔亲戚打工赚钱。”

    　　陆母一听，立马就知道儿子说的是哪个人，微微叹了一口气，然后将陆涛想知道的事说了一遍。

    　　听到女孩的身世，陆涛心中突然莫名其妙的有些难受，特别是想起女孩杀鱼之时那一尘不染的眼神，心就像是被针扎了一下般疼。

    　　“妈，我去一趟赵龙家说点事，等会在回来。”

    　　“快点回来，要吃饭了。”

    　　一股想要立马见到女孩的冲动让他坐立不安，找了个借口对正在厨房忙碌的母亲大喊了一声，便转身离开了家，身后传来母亲的叫声，但此刻他也就顾不上回答，快步往市场走去。

    　　此刻，市场依旧是人流涌动，很快，他便再次来到专卖鱼的地方，远远看着吴依竹正在认真的帮顾客杀鱼，眼神依旧还是一尘不染，几楼秀发落下，被她随手勾在耳后，表情非常的专注。

    　　站在远处看了十多分钟，陆涛这才深深吸了一口气，缓解一下那复杂的心情，转身离开市场，慢慢的往家而去，心中做了个决定，自己要保护着女孩。

    　　“陆涛，你什么时候回来的？”

    　　刚走出市场，一辆三轮车忽然在身边停下，吓了陆涛一跳，脚步下意识的往后退，听见有人在叫自己，他定神一看，发现原来是自己的初中同学陈明，没好气的骂道：“陈明你这狗东西，吓老子一跳。”

    　　骂了一句，他掏出烟丢了一根过去，做自己也点上一根，吐出个烟圈，看了看身边的三轮车，笑着问道：“你个狗日的现在在拉客嘛？”

    　　结接过香烟点上，陈明笑道：“现在是禁海期，所以拉拉客赚点烟钱，你不是在海城上大学嘛？怎么回来了。”

    　　“回来有点事，过两天就回去。”

    　　陈明初中毕业后边辍学，陆涛记得前世这位同学混的挺不错的，他结婚时自己还回来参加，此刻在相见，心中突然有些感触。

    　　“你现在还跟方圆圆那疯丫头在一起嘛？”

    　　见到陆涛，让陈明想起了不少上初中之事，突然想起方圆圆那个疯丫头，不由笑着问道。

    　　听见方圆圆，陆涛脸上布满了黑线，苦笑一声不知道该怎么样回答，值得转移话题问道：“你呢，有没有女朋友，什么时候介绍给我认识认识。”

