    连续遭受到陈忠叨叨不停的轰炸，搞得沈白差点神经衰弱。

    他趁着大家还没醒，到山顶看日出。

    天还没亮，山里的气温又低几度，沈白穿好长裤外套，背上包出发。

    四周静静，连虫鸣鸟啼都歇息了。

    往山顶的小道有路灯，到半山腰相比于山脚，地势显得陡峭了些。

    沈白用手电筒照明继续爬山，幸亏他勤奋锻炼，这座山虽然修了台阶通道，但耐不住海拔高。

    沈白好不容易登上山顶，忍不住喘气，他打开行李包开新的一瓶水。

    休息足够后沈白找了块小丘地坐下等待日出。

    在不远处，有野营的帐篷，点着照明灯。

    帐篷里的人估计在收拾，影子在忙乱。

    时间渐渐流淌。

    初生的太阳光线柔和，划破地平线，驱逐黑暗，随着它慢慢升起，光线越来越亮，把云朵照得红彤彤，像一团热火在燃烧。

    沈白手举相机，手指连续按，咔擦，咔擦。

    一张张晨曦破晓的场景钉入画面。

    沈白学过摄像，本来是为了打发无聊，没想到学的有模有样。

    随着镜头的抓捕，沈白发现有人闯入镜头，可能是帐篷的主人。

    沈白打算移开摄像机时发觉那人的身影十分熟悉，他放大倍镜，越看越像“失踪”的夕岚。

    “夕岚。”沈白不确定朝那边喊一声。

    那人闻声回头。

    还真是夕岚。

    沈白大步迈过去，看到夕岚呆滞懵逼的模样就感到好笑。

    看来意外的不止他一人。

    好在夕岚适应性强，她收回像二愣子似的表情，对沈白淡淡道：“一起吧。”

    “嗯。”

    一时无话。

    空气里的潮湿被阳光慢慢散去，变得暖洋洋。

    沈白这时缓过神，冷不丁问了句：

    “你昨晚住在山顶？”

    “很奇怪？”夕岚挑眉反问，似笑非笑，眼神慵懒。

    但她脸上是自信优雅的，沈白在她身上看不到害怕。

    “是有点。”

    沈白第一次见到这样的夕岚，不同意以往的傲气、冷淡、恰好到处的微笑，是一种不防备，自然、真诚的模样。

    比任何时候都明媚，夺目。

    沈白恍若魔怔了般，呆愣愣看着夕岚。

    而今日的沈白，没有戴眼镜，神情犀利几分。

    阳光照着在沈白身上仿佛镀上一层金光，以广袤的天地为背景，夕岚一眨也不眨眼直勾勾凝视对面的人。

    冷硬的五官逆光，平添一份神秘感，夕岚看不清沈白，只凭借女人的第六感。

    这一刻的沈老师，帅呆了。

    咳咳咳……爱美是人类的天性。

    两人面面相觑，谁也没有动，气氛渐渐上升，在交织，在燃烧。

    “叮叮叮……”哗然响起手机铃声，打破了奇怪的局面。

    沈白率先有了动作，略微不自在低下头假装找手机。

    而夕岚的脸颊红了半边，心里不由想如果能看见的话，她头顶估计要冒烟了。

    暗暗唾弃自个，白痴啊你。

    居然犯花痴。

    虽然沈老师的日月光辉普照人间。

    可是那是你夕岚能惹得起的吗？

    先不说你们是死对头，就单论沈老师老干部式的生活，管这管那你能忍受？

    夕岚反思过后，往沈白那儿看，他在打电话，有说有笑，好不开心。

    没过一会，沈白走过来在夕岚面前蹲下。

    “家里人让我有空带你回去吃顿便饭，上次你没空，这次补上。”

    夕岚双手往后撑在绒绒的草地，歪头问：“去你家是吗？”

    沈白有被可爱到了。

    他舔了唇角，喉咙有些干涩，低沉着嗓音“嗯”一声。

    接着又问：“你有时间吗？”

    夕岚沉思没有说话，沈白也搞不明白人家姑娘乐不乐意。

    虽然他们式合作关系，但见家长貌似有点强人所难。

    “我最近忙画展的事，可能会……”

    “以你的时间安排为主。”

    沈白自动接下她的言下之意，心里则是暗喜。

    他早预料到他们以后总归一拍两散，又何必见家长，省的事发后难堪。

    能托一时是一时。

    夕岚有点震惊，按理说首次去公婆家吃饭是件隆重的事，即便他们是合作关系，好歹走个场合啊。

    可沈白上看去并不是很在意。

    “下周五估计有时间。”夕岚抿嘴小声说。

    话音落地，两人都愣住了。

    沈白显然没想到夕岚会答应，夕岚则是为一时冲动恼羞。

    “好，到时候我准备好然后去接你。”

    沈白瞥见到面红耳赤的夕岚，顺势给她台阶下。

    现在是周四，算下来有八天时间，省去回程大概两天，那么还有六天去收集整理资料，如果进程快的话，也许能在附近游玩。

    等太阳高高悬挂在天空，灼灼燃烧，沈白和夕岚各自收拾行李一同下山。

    这次沈白拎大包小包下山，待人礼貌绅士是沈家的家教。

    瞧着夕岚小胳膊小腿，沈白也不好意思不帮忙。

    显然沈白的脑子已经自动删除了夕岚背着大小包一口气爬上山顶的事迹。

    日出那件事后他们每天交集的次数很少，不过一到晚饭时间夕岚都会准时出现在大堂。

    有时夕岚是穿着苗族服饰的妆扮，有时是婉约清丽的长裙，更多的是一身简约的工装。

    沈白注意到夕岚原本白皙纤细的手指沾染各色混杂的颜料，夜晚深夜隔壁的阳台仍然透着亮光。

    “您点的菜上齐了，请慢用。”服务生将甜品放在餐桌上，面带微笑，态度温良。

    沈白点头说了句谢谢，然后将甜品推到夕岚面前。

    被迫吃吃狗粮的陈忠有点饱了，他放下筷子，悄咪咪伸脖子看看那道充满臭恋爱式的甜品。

    瞳孔一缩。

    下意识朝夕岚瞧，仅一秒就迅速移开视线。

    暗自感叹，原来老沈喜欢这个调调。

    还要补……

    真是闷骚！

    夕岚盯着面前一碗满满的木瓜炖牛奶，心里百感交集，余光往下一瞄，抬头看到沈白一脸无辜，顿时心肌梗塞了。

    “看你这几日忙到休息不够，喝点养生补颜的甜品会好点。”

    陈忠低头假装玩手机，兄弟我对不起你。

    夕岚面露一丝尴尬，眼神闪躲不敢看沈白，尬笑不自在道：“哈哈……谢谢沈老师啊。”

