    但。

    都这个节骨眼了，死了这么多人，在这个沉重的时刻，怎么还会有人这么有闲心去破记录？

    一时间，不少人流露出了好奇，皱着眉头看向混沌榜。

    “破坏不可知之地，毁灭抬九山，抹杀抬九山内被镇压的神灵，造成巨大破坏影响。

    成为不可知之地记录之最。”

    “发布通缉令，悬赏破坏者，代号----医生。”

    “悬赏奖励----完成悬赏，奖励智慧果实一百颗，十位远古神灵的祝福，神灵神格，并获得破记录称号。”

    “特此，昭告天下。”

    一个接一个字体浮现，清晰夺目。

    下方，所有看到混沌榜的人杰，齐齐沸腾，哗然之声不绝。

    “什么？抬九山竟然被一个人类破坏了？”

    “那个医生居然杀掉了抬九山内镇压的神灵！”

    “不可知之地竟对一个人类发出了通缉令，只要能杀了他，就能获得神灵的祝福，我不是在做梦吧？”

    议论声滔滔，人们大睁着眼，这混沌榜的出现，给他们所带来的震撼程度，一点也不比抬九山被毁灭和数十万生灵被屠杀来的少。

    “那可是神格啊，只要能得到神格，就能成神！”一名大汉眼睛看着混沌榜眼睛都红了。

    神格，是成神的必要条件，就算肉身境界提升到对应的境界，但灵魂没有凝聚神格，也无法成神，这也是诸多顶级强者进入不可知之地的最终目的。

    但凝聚神格很难很难，不知道多少顶级强者老死也无法凝聚。

    而现在，这个机会就摆在眼前，只要完成悬赏，便可以直接凝聚神格，相当于成为半神！

    这怎么能不令人疯狂？

    “智慧果实能够净化灵魂，提升灵魂，获得未知的能力，如果吸收了一百颗智慧果实的话，岂不是能在不可知之地无敌了？”一名老者脱口而出，看着这丰厚的奖励，激动到无以复加。

    “这医生究竟是谁，什么来头，让不可知之地不惜给出这么大的代价，也要将其通缉。”相比于激动沸腾的人群，也有人表现的很冷静，露出了不解。

    智慧果实，是破记录才能得到的奖励，其作用神秘，一次只能得到一颗，但据说能得到智慧果实的人，未来都有大成就。

    从历史记录来看，不可知之地奖励最多的也没有超过十颗。

    而一次性奖励一百颗智慧果实，简直是闻所未闻，如果真能得到，很难想象会将一个人提升到什么程度，其中的诱惑之大，好处简直不可想象。

    十位神灵的祝福，神格，外加一百颗智慧果实，谁看了不会眼红？

    而条件仅仅只是通缉一个人类，恐怕随着这道混沌榜昭告天下后，整个天下都要大乱，都要疯狂！

    成神的契机就在眼前，不知道将会有多少尘封的老不死和一些顶级强者出手，争夺这一个成神的机会。

    有人微微一叹，他们身份境界低微，这毁灭抬九山激怒不可知之地的医生，肯定不是他们能够染指的对象。

    不过，他们已经能想象到这个医生的下场了。

    今日过后，想必整个极乐净土势必要被挖地三尺，全都会去找那个神秘的医生。

    尤其是那些迟迟无法成神的老祖，对成神的执念是很可怕的，到了垂暮之年，是什么事都能做的出来的，很可能会掀起一场腥风血雨。

    “那个医生被不可知之地，称为记录之最，而不是破记录者，难以想象，他竟然会成为一项记录，只要杀了他，别人就能成为破记录者。”一名少女睁着大眼，眼中满是惊诧之色。

    她敏锐的注意到，医生毁灭了抬九山，不可知之地并没有称呼他为破记录者，而是记录之最。

    这说明，这个医生就是记录本身，需要别人来打破，这是多么高的殊荣？

    不仅让不可知之地特别对待，还让不可知之地前所未有的去通缉。

    很难想象，他会强大到何种程度。

    难道说，这个医生，已经成神了？

    少女这样想着，越想越觉得心惊。

    “我得尽快把这个消息汇报，就是不知道这个医生，是不是与这所有人的死亡有关。”人群中，有人目光一闪，快速退了出去。

    这次他进入不可知之地收获的消息很惊人，一个人类毁灭了抬九山，既然被不可知之地通缉，说明他还活着，很可能已经离开了此地。

    而在场碎尸遍地，之前所有踏入这里的强者看不到一个活着的，但那个医生却偏偏活着离开了。

    这说明，这些人的死亡，很可能与他有关，就算与他无关，他也必然见证过这场大恐怖，知道些什么。

    在他的心中，医生的形象是一团谜，毫无疑问的是，肯定极度强大，几十万人都死了，只有他活了下来，实力恐怕已经通天。

    据他的猜测，能够打爆抬九山，这个医生，至少是位神灵。

    而就在众人陷入疯狂，蠢蠢欲动的时刻，混沌榜上的字体消失了。

    取而代之的，是画卷上浮现出的一张人脸。

    那是一张英俊的脸，也是朗仁的脸。

    这一刻，不可知之地开始凝聚朗仁的模样，让所有人都去通缉他！

    不过，这些由混沌气组成的人脸，似乎是受到了某种限制，始终无法清晰凝聚出朗仁的模样，比较模糊。

    最终只能保持在与朗仁五分相像的程度。

    “这就是医生的模样吗？”所有人安静了，眼睛一亮，呼吸变得记录，牢牢地记住了这个样子。

    他们的目光一动不动，在等着混沌气的凝聚，等待着这张脸庞变得清晰。

    在场的人没想到，混沌气居然会主动凝聚出通缉犯的脸庞，这无疑给她们指明了方向，是个好消息。

    可从模样来看，这个医生未免也太年轻了，简直年轻的过分。

    就是这样一个年轻人，惊动了不可知之地？

    当然，这个想法只升起了一瞬，便被他们否定了。

    随着境界的提升，永葆青春很容易做到，包括现在科技发达，保持年轻非常容易，所以，这导致了很多看起来年轻的人，实际可能已经好几千岁了。

    他们可不认为，一个才二十岁左右年纪的人，能够毁灭抬九山，这根本不现实。

    别说二十几岁了，就算能活二千万岁的神灵，都不一定能毁灭这受到规则保护的抬九山。

    所以，他们都一致的认为，这张英俊的外表下，肯定是个老妖怪。

    而在所有人目不转睛的注视中，意外突然发生了。

    混沌榜上，那张人脸仅仅是凝聚出几分相似的程度后，这团人脸便再也无法变得更清晰了，随后猛地炸碎。

    这个情况的出现，让不少人一愣。

    但很快，这些混沌气再次凝聚出一张人脸的轮廓，逐渐凝实，像是要努力纂刻出朗仁的模样。

    “嘭！”

    毫无预兆的，整个混沌榜猛地炸碎，像是遭受了某种力量的反噬，阻止它继续凝聚。

