    荣国府，涵翠苑。

    今儿薛家做东宴请贾家三府老爷、太太、小姐和少爷，原本薛蟠打算单请贾琦一人的，薛姨妈没同意，说是会被人编排的。

    贾母是个爱凑热闹的，特别是这种场面，一听薛姨妈母子请东道，想都不想就答应了下来。今儿是月末，贾政休沐亦是来参加了宴席。

    薛蟠前日从忠勇侯府回来便开始为今日的宴席做准备，涵翠苑虽说不大，却也分前后院，申时起，前后院两地便唱起了大戏，薛姨妈带着宝钗在后宅招呼贾母等贾家女眷，王熙凤帮衬着。前院则是薛蟠、薛蝌兄弟和薛家二爷陪着贾赦、贾政、贾珍还有贾琏、宝玉、贾蓉等贾家男丁。

    “咿咿呀呀.....”

    ....

    “好！”

    戏台上正在唱着《孙行者大闹天宫》，只见倏尔神鬼乱出，忽又妖魔毕露，底下人叫好声不断。

    薛蟠端着酒杯眼睛瞥向偏厅，少时回过神，对着宝玉、贾琏道：“哈哈哈，宝玉，琏二哥来喝一个。”

    说完，脸上露出笑容，举起酒杯一饮而尽。

    贾琏见状，微微一笑，心知薛蟠宴请就是为了贾琦，谁成想王子腾来了，还将贾琦邀进偏厅说话去了，薛蟠虽然嘴上没有说什么，可是面上的不虞自己还是看了出来。

    听着外面那热闹的喧哗声，贾琦笑道：“忠诚伯有什么事就请直接说吧，今儿是蟠兄弟宴请，咱们是客，一直待在这不出去很是失礼的！”

    闻言，王子腾讪讪一笑，心里却是想着怎么开口。

    原本今日自己在家中休息，忽然接到宫内消息，说是自己的外甥宴请贾琦，随即明白皇帝的意思，虽说不是太情愿，但还是赶了过来，薛蟠是自己的外甥，但是并没有请自己，贸然登门已是失礼了，如今更是从宴席上将贾琦请了出来，就更加的失礼了。

    回过神来，抬起头看着一脸微笑看向自己的贾琦，总有种内心被窥视的感觉，当下连忙咳嗽一声，随即说道：“打扰了，失礼之处还望侯爷见谅，过来主要有件事情和侯爷商量。”

    贾琦面上笑了笑，直接问道：“何事？”

    虽说都是武将，没必要像文官那样客套一番，但是贾琦的直爽还是让王子腾有些不适应。

    王子腾面色一正，坦然道：“陛下准备让羽林卫换防。”

    “嗯！”

    闻言，贾琦眉头紧皱，不解的看向王子腾。

    “咳咳，只是内部换防，武阳侯和武安侯已经同意了。陛下的意思是希望你的前军营能够代替武阳侯的中军营驻防龙首宫。”

    王子腾咳嗽两声，连忙说道。

    贾琦闻言，心中舒了口气，还真是担忧隆治帝趁着圣人身子有恙强令羽林卫撤出皇城。

    虽说都清楚圣人的身子出了问题，但是到底能否治愈，谁也不清楚。另外对于隆治帝让自己的前军营驻守龙首宫有些不解，皇帝明知道自己调不动这些兵马，仍旧如此操作有何意义！

    “怎么说？”

    “这个，只要侯爷按照陛下的意思将兵马调进龙首宫即可，其他的您不用操心的。”

    “呵。”

    闻言，贾琦顿时一乐，这是拿自己当枪使。

    “哼！”

    想到这，脸色顿时一变，盯着王子腾道：“看来前军营除了武成侯吉安倒向了陛下，另外的将领也有人倒向了陛下，还不是少数。”

    见状，王子腾也不在意，笑了笑，说道：“侯爷，如今大家都知道圣人身子有恙，就等明日丰城侯黄宗泽进宫打探消息了。

    一旦确认了，朝堂的风向将彻底的改变，就算有人不情愿，也阻挡不了大势。

    整个神京唯一对陛下还有威胁的也就仅剩驻扎在皇城的羽林卫了，昨儿陛下招来了武阳侯、武安侯，说出心中所想，二人当场表态，只要是羽林卫内部换防，他们不会反对的。侯爷该是明白二人的意思了吧。”

    贾琦呵呵一笑，直接道：“你们所有人都得了利，唯有本侯担着天大的风险，你觉得可能么。”

    王子腾笑道：“呵呵，侯爷莫生气。这不是和您商量着么。再说了......”

    “好了，没什么可商量的，换防也可以，拿着陛下的圣旨来。”

    贾琦挥手打断了王子腾的话，沉声说道。

    “不行，陛下不可能下旨让你们换防的，此事只能是羽林卫三位武侯商议后自行换防。”

    王子腾急声说道。

    啧！

    贾琦笑道：“有区别么！”

    王子腾的脸色很不好看，盯着贾琦无奈道：“有没有区别侯爷自己清楚。侯爷是个明白人，为何就不能像我这般站出来光明正大的支持陛下，非要恪守所谓的祖制规矩，岂不知雪中送炭远比锦上添花有意义，江山是陛下的。”

    “忠诚伯，我们不一样的。”

    贾琦摇头道：“本侯乃是军功封侯，统兵武将，只要秉持一颗忠心，就是陛下都不能无故斥责与本侯。”

    王子腾面色一沉，不满道：“侯爷说的不错，只是如果陛下夺了您的统兵之权，而您的爵位只能传一代，之后就会面临降爵的问题，没有实权的勋贵按制会连降好几个等级的，一切都要看宫内的心情来。”

    贾琦笑眯眯的说道：“那是后辈的事情，本侯只管当下的事情。倒是对于忠诚伯所做之事，本侯有些不解，王家的情况想必你自己也是清楚不过，正是因为你在开国一脉当中的特殊地位陛下才看中你，费尽心力让你封了爵，如此倒是看出对你的看重，说句不好听的，如今你是后继无人，为何要不计后果的插手宫内的争斗，难道陛下会让王仁、王义几个中的一人承袭你的爵位？”

    说到这，话锋一转道：“当然，要是圣人身子好转，迁怒与你的话，你有没有想过会怎样？”

    “侯爷是不是太过于危言耸听了？”

    闻言，王子腾面色一变，说道：“太医院的太医都换方子治疗了，说很难有转机的。”

    “很难不代表不可能。要知道当年太医院也是这么说的，结果呢！”

    贾琦沉声道。

    听贾琦这么一说，王子腾内心掀起波澜，他如此作为自是有算计的，就像贾琦所说，自己只有一个女儿，一旦自己去世，王家将会迅速败落，江南数代人积累下来的财富将会给王家的族人带来灾难，而隆治帝确实许诺自己，同意自己将爵位传给旁支。

    这样的事情，除非有特殊的理由，否则宗人府和内阁不会同意的，就像东乡侯府，在东乡侯战死之后，皇帝登基了也没有让从旁支过继一子承袭东乡侯的爵位，最后还是因为沈追一事，为了给众臣和勋贵一个交代，圣人才下旨择一忠厚之人承袭爵位。

    国朝名爵岂能轻易赏赐与人？

    绝后无子，理应除爵的，这就是为何当时隆治帝敢给贾琦直接封侯的原因，贾琦无子嗣，死了除爵。

    想到这，内心涌出一股淡淡的酸涩，摇摇头，收拾好心情，抬起头看向贾琦，道：“既然都说到这个份上了，我也就不兜弯子了，想必侯爷定是知道陛下在殿试之后要整顿六部的消息了，陛下说了，宝玉父亲到时候会升任吏部左侍郎，另外侯爷辞去的兵部职方司郎中一职将由王文海出任。您看怎么样？”

    闻言，贾琦眉头一挑，心想隆治帝是铁了心的要将前军营调进龙首宫了，也太心急了。

    正当心里嘀咕的时候，王子腾又开口了：“此事侯爷考虑考虑，过两日陛下会宣三位侯爷进宫商议此事！想必侯爷会有所改变的。”

    贾琦沉吟片刻，最后点了点头，道：“此事我会考虑的。”

    闻言，王子腾看向贾琦，原本还打算说些什么，只是见贾琦面色寡淡，只得作罢。

    王子腾的心情相当复杂，他怎么也没有料到，贾家会再次崛起，原本宁荣二府已经开始败落，自己借着贾家在军中的影响和人脉领了京营的职位，凭此进入了皇帝的眼中，对于隆治帝的招揽自己也识趣，仅仅考虑了一夜便投到了皇帝的阵营。之后配合隆治帝对京营开始渗透，至于贾家的反应自己却是没有考虑过。

    可是现在不一样了，贾家出了贾琦这么个怪胎，对于贾琦自己可是非常羡慕，不仅自身实力强，运气更是好到让人羡慕，良乡一战凭借着运气轻松封侯，要知道从伯爵到侯爵，两者之间的鸿沟非常的大，很难跨越的。

    尤其是潼关、骊山还有西安三场大战让他的名声崛起，没人再会说贾琦是大汉武侯中最水的那个。

    如今的贾家宫内有元春这个诞下了四皇子的贵妃，外朝有贾琦这个统兵的侯爷、吏部右侍郎贾政、左五营统领贾蓉，另外还有一众勋贵老亲的帮扶，王子腾能够清晰的感受到贾家日渐升起的威势，从齐国公陈瑞文口中得知如今在外统兵的开国一脉勋贵都有书信和贾琦联系，要知道以往这些人可都是只和秦威联系的。

    可惜，原本自己打算将女儿嫁给贾琦的，谁成想不仅未办成还将隆治帝的算盘给打碎了，最终便宜了外人。

    “忠诚伯，咱们出去吧！”

    忽然贾琦开口打断了他的思绪。

    回过神来的王子腾讪讪一笑，道：“行，咱们出去吧。”

