    “啊？我不是有干活吗，那个科技侧人类基地的信息应该很重要吧。”

    靠在VF-31的机甲腿部，徐越握着那连接了机舱的对讲机抱怨的对里面说到。

    “如果这些消息放出去，自然会堵住他们的嘴，不过我觉得这对你个人的人身安全会造成威胁，相当于将你大概的活动区域泄露出来了。”

    对讲机那边的声音，也显得有些无奈。

    这次的动静闹得太大了，这种关键时刻，这么多中坚力量闹情绪还是必须要安抚给个交代的。

    可这交代的内容，却又会对军团一位劳苦功高的关键人物造成威胁。

    “放心，我对我自己的实力还是有些自信的，况且都是我们军团的老同志们了，我相信他们，只要将消息在他们小范围内告知一下安抚一下就行了。”

    徐越表现的很是大大咧咧，这种大度的回答，顿时就让另外一边的陈宦心中闪过了一阵感动。

    多么顾全大局啊，其实到现在，除了对方上次捡漏到的核心能力外，真没受到军团的多少资源倾斜，得到的类似于重生权限和奖励那些，都是人家靠功绩换来的。

    但却是如此的通情达理，绝不能让这种功臣心寒啊！

    “不用了，我会将问题顶回去的，这种时候轮不得他们放肆！”

    陈宦下定决心斩钉截铁的说到，他是袁世甲的亲信心腹，大不了就将总帅搬出来。

    “诶~，不能这样，这种关键时候大家要团结，要相信我。”

    握着对讲机的徐越不由翻了个白眼，但语气上还是大义凛然，好说歹说才是让陈宦答应了下来。

    靠在树干上的机甲上，看着远处那热火朝天被称为‘地狱门’的矿区，徐越也随手摘下了旁边自动递过来的果子。

    咬下后满嘴的鲜美果浆，就算被自己手艺养刁了的舌头都无可挑剔。

    果然食材本质才是最关键的呐……

    ……

    “哈哈哈！太郎，你果然没有让我失望。”

    大神官听到了宇都宫太郎呈上的情报，满脸都是满意的笑容。

    自己只是表示出了想要见识见识那个北洋新秀的苗头，这懂事的后生就立刻调动力量，为自己打探到了对方大概的活动地区。

    从情报任务报告上看，真的是环环相扣，如此也说明情报的准确性很高。

    “哪里，是我那不成器的手下悠次君借用大人您的名头施压，才逼得我们的鼹鼠努力。”

    宇都宫太郎语气很是恭敬。

    “嗯，而且这一份情报其实并不单单是关于那个北洋新秀的事，还有一点也至关重要，这里有科技侧的人类大型基地，而且我们的卫星竟然没有探测到，这就说明了对方的科技层次了。”

    大神官指了指情报上另外的一点，点出了关键。

    “其实，那个击败了太子的小家伙，倒是没必要去特地针对，这等级别的实力想要逮住花费的代价可是不低，不过现在又有了这个人类基地的话，那倒是可以尝试一下了……”

    大神官用手指敲打着桌面，似乎是在沉思什么。

    这个星球的土著，完全不足为虑，那些猛兽最多也就是对一些低层次轮回者有威胁而已。

    但科技侧的人类如果能够拉拢的话，那倒是真的可能起到意想不到的作用了……

    “先安排一些人手去那个基地看看，看有没有机会取得信任，形成合作关系。”

    考虑了片刻后，大神官还是做出了新的安排，人类一直都是天地之间的宠儿和主角。

    在各种任务空间当中，哪怕开始人类会很羸弱，但也会靠着一些奇怪的手段和爆发战胜困难。

    所以提前和大势的一方取得联系，也能更好的得到气运加持。

    这是自己这些年来所总结出的人生经验！

    能够进行星空航行的人类，单单靠着一些天基武器，都能取得相当重要的作用了，再加上气运大势，完全值得拉拢。

    相对的，自己想要会一会的那个北洋新秀，也就只是顺带了。

    当然，能够顺手找出来的话，自然是极好的。

    自己亲自精心调教出来的弟子，可不是没有跟脚的。

    作为老师，自己必须要为自己的弟子上了这一门实践课，到时候录下来带回去给他学习学习……

    ……

    “下一次创业之星应该快到了，那些东西应该如何解决？”

    RDA的‘地狱之门’基地负责人帕克，在办公室玩着迷你版的高尔夫，一边沉着冷静的问到。

    虽然他也担心那些突然出现的奇怪基地，惊叹他们如何出现如何抵达的，但那些落后的卫星发射技术，还是让他感觉稍微松了口气。

    这些对于如今的RDA公司来说，根本就算不得什么，只要能获得重火力武器授权，将他们的基地夷为平地简直轻而易举。

    创业之星已经发来了信号，关于授权的问题已经利用飞船上的量子缠绕通讯请示过了，将会解锁飞船上的天基武器！

    如此一来，不单单那些神秘的家伙够不成威胁，还能顺便将那些蓝皮猴子的阻碍通通干掉。

    到时候推脱到那些神秘出现的城市上就行了，说不定是其他外星人呢？不是么。

    反正有那些基地出现的影像资料作证。

    这也为自己后续的推进计划找到了完美的借口！

    所以其实现在帕克总管的心情还是相当不错的，他早就盯上了一个纳威人部落占领的地方，那颗巨树周围，有着极为丰富的矿产。

    这种被称为Ｕ矿石的超导矿产价格，是支持整个基地在这里运作的根本！

    在利益面前，那些负面新闻根本就算不了什么……

    只是他没有发现的是，此时自己脑海当中这么活跃根本就不是自己的原因造成的……

    两个避开了一切侦测设备，隐形悬浮在控制室当中的黑雾人影，互相对视了一眼后也不由点了点头。

    果然，我们的选择是正确的！

    通过入侵这个凡人的大脑，已经完全明白了这个星球的局势，还有他们的终极武器威能。

    那个被称之为创业之星的母舰，果然拥有着天基能力，而且一个月内就能抵达！

    相比来说，那种叫做纳威人的土著，就完全是战五渣了。

    如此一来，和他们拉好关系也是迫在眉睫。

    凡人的思维很容易入侵，但想要完美的掌控他们，却是很难，特别是那些高科技武器的操控和指令，更是会容易触发一些莫名其妙的扣费。

    通过一直以来的经验，各大军团都得出了这是空间保护机制的结论，因此也会在这方面保持警惕和克制。

    有时候来强硬的控制还可能出现反作用。

    所以根据现在得到的情报来说，还是先采取拉拢的态度……

    ——————

    两更……