
　　周向劲听到纪桃桃的问话苦笑道：“如果我说没有，你会相信吗？”

　　“你说呢？”纪桃桃反问道。

　　“你要不想说就不说，这种事你自己心里有数就行，但你之后行事还是不要太过冲动，尽量克制住自己的脾气，情绪过于大起大落对你的身体没好处。”

　　周向劲点头表示他记住了。

　　“那我需要喝药吗？”

　　“暂时我没办法给你开药，得等我对你体内的毒素有一定了解后，我才能根据你的身体情况给你开药，不过你也知道中药见效慢，一般的药对你都没什么用。”

　　“诊金呢？”周向劲再次追问道。

　　见纪桃桃表现略显错愕，他补充道：“你总不能给我白看病。”

　　“我的诊金你怕是支付不起，而且，你后面需要用的药材只多不少，你确定你荷包里的钱够用？”

　　“这……”

　　周向劲的脸上罕见的露出尴尬和窘迫。

　　他口袋里还真没多少钱。

　　“需要用到的药材很多吗？”

　　“只多不少。”

　　纪桃桃的话让周向劲的心沉了下去。

　　面对纪桃桃带笑的眼睛，他犹豫了下，还是选择了实话实话。

　　“我现在手里确实没什么钱，这些年我赚到的钱都给了家里，自己基本上没存到钱，但你放心，只要我周向劲不死，迟早有一天我会还上欠你的钱，所以你能不能……”

　　周向劲这辈子没有像现在这样尴尬和无地自容过。

　　纪桃桃倒不是故意要给他难堪。

　　她要真在意那点诊金，她从一开始就不会给周向劲治，因为像周向劲这种人一看口袋里就没什么钱，即便他家真有钱，钱也绝不会在他手上，否则，他就不会被周家牢牢吃死这么多年。

　　“有关诊金这个事师父有做规定吗？”纪桃桃突然扭头问宋老幺。

　　宋老幺道：“师父当年给傅哥治病的条件是什么？”

　　“让我拜她为师。”

　　“周向劲，你这个病可比傅哥之前那病麻烦多了，反正桃桃这边也差人，不如你为她所用，反正你现在那工作也没前途，还不如跟我们混，至少你的医药费和你的这条命我们保了。”宋老幺狮子大开口道。

　　不仅是周向劲，就连纪桃桃都被他的条件给吓到了。

　　她道：“你这样以后没人敢找我看病了！”

　　宋老幺不以为然道：“没有就没有呗，反正你又不靠这个吃饭，何况也不是谁都能入我们的眼，我们也还没有那么慌不择食，再说，周向劲这不是情况特殊嘛，一般人谁会得他这种病，他这病没个一年半载解决不了不说，其中你还得花费大量的时间，精力和药材来研究解药，到时候鸡鸭鹅都得死上不少，这是他一句说还就能还得了的？”

　　听到这话周向劲沉默了。

　　他知道自己把问题想得简单了。

　　他看得出来纪桃桃打从一开始就没考虑过诊金和成本的事。

　　她只是单纯的想救他。

　　但他不能假装没看见。

　　“原本你要不说，我们也没准备提这个事，但你既然提了这个事，我们自然也不能假装自己很轻松的就能解决你身体的毛病，桃桃本人不太计较这些事，但我不能不计较，因为我比谁都清楚你的病有多难搞，她又需要为此付出多少，如果你有心就按我说的做，如果你不愿意，咱们就当这事没发生，以后你也别再提诊金的事，我们救你也不是为了那点钱……”

　　宋老幺比谁都清楚纪桃桃到底有多不差钱。

　　“你们确定我能帮得到你们？”周向劲忽然打断他的絮叨。

　　宋老幺道：“确定呀，不确定的事我是不会说的！”

　　“如果你们不嫌弃我的话，我愿意……”

　　“你别听宋老幺胡说……”

　　“我是真的愿意！”

　　周向劲打断纪桃桃的话。

　　“老实说，我现在整个人都是懵的，对于未来我也没有太过明确的规划，我爷爷当初想让我从政，但我现在这个年纪确实有些尴尬，而且，这些年我把我爷爷留给我的人脉消耗得差不多了，再想走之前的路很难，就更别说从军什么的……”

　　“既然这样，那这事就这么说定了，不过当务之急你得把周家的事妥善处理好，不然，有这么一个大麻烦在身上，谁用你谁就是自找麻烦，等你把周家的事处理好，我和桃桃自然会分配活给你。”

　　“好！”

　　见宋老幺这么干脆，周向劲也没再磨叽。

　　他非常干脆的应下了宋老幺的邀约。

　　别的不说，周向劲的这身份还是蛮好用的，而且，京都确实有很多事不适合纪桃桃出面处理，她也没有那么多时间处理。

　　把那些乱七八糟的事交给周向劲来处理最好不过。

　　“等你处理好周家的事回归我身边，你和宋老幺就将会成为我的左膀右臂，未来我们可以凭借自己的本事在京都闯下一番事业和天地，相信我，你不会后悔今天的决定！”纪桃桃冲周向劲道。

　　她的话让周向劲对未来忽然充满了希望和干劲。

　　他看得出来纪桃桃这次是有准备有计划的回归的京都。

　　这让他非常期待她对未来的计划和安排。

　　他笑道：“我忽然就有些热血沸腾了！”

　　宋老幺道：“这就热血沸腾了？那以后你可能天天热血沸腾！”

　　见状，周向劲道：“你们俩怎么看着像是在唱双簧呢？”

　　“才发现？”

　　宋老幺惊讶且意外。

　　不等周向劲说话，他扭头对纪桃桃道：“我忽然对他的智商和你的眼光产生了怀疑，我们该不会给自己找了个麻烦回来吧？”

　　“你这么一说，我忽然也有些担心了！”纪桃桃露出同样的担忧。

　　宋老幺一呆道：“那咋办？要不我们……”

　　察觉到不妙的周向劲及时开口道：“喂喂喂，我说你们两个过分了，不过，即便你们后悔也没有，条约已达成，我这里不接受退货，你们要也得要，不要也得要！”

　　“哎！”

　　宋老幺重重的叹了口气。M.23sk.com

　　周向劲：？？？

　　只见宋老幺望着他道：“梁书榕要知道他的位置又被人抢了估计得疯，我突然有些同情他，但更多的是高兴怎么办，哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第426章免费阅读。https://xs.23sk.com 