    “姜学霸，来都来了，别急着走啊。”黄兴高调地说道，故意扯大了嗓门，好让屋子里的其他人都听见。

    他本来就是出来抽根烟透个气，没想到一开门就能遇到自己最讨厌的人。

    正好黄兴还担心没机会找姜辰报复，没想到这小子居然主动送上门来了。

    据他所知，就是因为姜辰这个王八蛋，刘老师才会丢了工作，导致没有财力继续给刘师母治疗，刘师母才会早早离世的。

    如今姜辰这个罪人居然还敢出现在这里，一时间黄兴肚子里就涌出满满的坏水。

    “黄兴，你又想搞什么阴谋诡计！”刘星雨瞪了黄兴一眼道。

    如今她对黄兴根本毫无好感，若不是这次来追悼刘师母，她都不想和这种浑蛋见面。

    黄兴摊摊手，很是无辜的说道：“刘大校花，我只是好心想让姜学霸留下来送师母最后一程，怎么到了你这里，我就成了别有用心的小人了。”

    “难道我黄兴在你眼中就这么的不堪吗！”

    此话一出，黄兴仿佛一下子就变成了受害者，这让刘星雨顿时不知道该怎么反驳。

    这时王小玉又从里面走了出来，她看到刘星雨后，激动地拉着刘星雨的手说：“星雨，你怎么才来，追悼会快开始了。”

    说着她就将刘星雨拉了进去，然后转头对门口的姜辰说道：“姓姜的，你别给我愣着了，还不将花圈搬进来！”

    姜辰闻言顿时感到有些无语，他不过就是送刘星雨上来罢了，原本可没打算进去的。

    但察觉到黄兴那不怀好意的目光，姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑。

    他倒要看看黄兴还能怎么对付自己。

    一群蝼蚁妄想撼动大树，真是可笑至极。

    “姜学霸，请吧！”黄兴不怀好意一笑道。

    姜辰拿起花圈便走了进去。

    刚走进去，姜辰便感受到道道嫌弃的目光。

    他听见有人在私底下窃窃私语道。

    “姜辰，这个混子怎么过来了？”

    “他这种人就是丢我们雍州一中的脸。”

    “他这种混迹市井的流氓，也配来参加刘师母的追悼会！”

    直到现在，还有不少人将姜辰当成了不学无术的混子，哪怕告诉他们姜辰如今身家千亿，他们也不愿意相信这个事实。

    在他们的主观意识里，一个老城区贫民窟出身还没上过大学的姜辰，这辈子都只能是个底层垃圾。

    所以哪怕刘星雨在同学群里多次为姜辰辩解，这些人也将姜辰如今所获得财富当作是不义之财，羞与此人为伍。

    见状姜辰冷冷地扫了那几个碎嘴的同学一眼。

    感受到姜辰的目光，几人识趣地闭嘴了。

    姜辰将花圈放在刘师母的遗像旁，这时他发现刘老师和刘老师的儿子好像都不在屋子里。

    “刘老师他人呢？”姜辰开口询问道。

    黄兴淡淡回答道：“刘老师和他儿子去取刘师母的骨灰了，待会就过来。”

    他知道姜辰和刘老师之间的矛盾，等到刘老师一回来，那便有好戏看了。

    到时候这般同学自然是站在刘老师这边，直接就孤立了姜辰。

    想到待会姜辰被大伙指责唾骂的场面，黄兴心里就是一阵的暗爽。

    随后黄兴从旁边角落里拿出一只红色的募捐箱对姜辰阴阳怪气的说道：“姜学霸，刘老师为了给刘师母看病已经花光了家里的积蓄，你这么有钱，是不是多少得意思意思？”

    “捐款？”姜辰冷笑一声，他用神识一扫便发现募捐箱里并没有多少钱，在场三十名同学一共也就凑了两万块钱罢了。

    姜辰随后便从兜里掏出一千块钱塞进了募捐箱。

    看到这一幕，黄兴第一个不乐意了。

    他阴阳怪气道：“姜学霸，刘老师当初待你不薄，你这一千块钱是什么意思！”

    “你现在这么有钱了！刘师母病重你不帮一把就算了，现在给刘老师一家捐款，你居然还抠抠搜搜的！”

    “我黄兴真是看错了你这个人！”黄兴装出一副生气的表情。

    剩下的同学们听到这些话，也一个接一个愤怒地站了出来。

    都站着道德制高点指责姜辰的吝啬和忘恩负义。

    “说我捐一千块钱少，那你们又捐了多少钱！”姜辰冷笑着说道，“敢不敢报出来让大家听一听！”

    刚刚捐钱的时候，大家都是单独上台捐款，所以到底塞了多少钱只有他们自己心知肚明。

    此时听到姜辰这么说，几个同学顿时不乐意了。

    其中一人站出来说道：“姜辰，你拽什么拽，老子一个人就捐了五千块！”

    “就是就是，都是姜学霸现在是老城区的大哥了，没想到兜里居然只能掏出一千块钱！”另一个同学也站出来说道，随后他很高调地表示自己捐了七千块钱。

    很快，陆陆续续几个人站出来公布自己的捐款金额。

    这些钱加起来很快就超过了募捐箱里的两万。

    对此姜辰冷冷说道：“既然你们捐了这么多钱，那我倒是很好奇这募捐箱里现在到底有多少资金！想必已经是一笔巨款了吧。”

    说完姜辰便要去打开募捐箱，那几人见状连忙出言阻止。

    “姜辰！你干什么！这募捐箱是你有资格打开的吗！”

    “就是！你是不是想偷偷把里面的钱拿走！”

    那两人做贼心虚地说道。

    刘星雨见状赶紧站出来，她从兜里取出早就准备好的五万元现金说道：“我这次带了五万元来支援刘老师的家庭，我想我有这个资格打开募捐箱看一眼了吧！”

    刘星雨直接将厚厚的一沓钱塞进了募捐箱，随后也不管他们同不同意，直接将募捐箱打开。

    只见里面除了刘星雨捐的厚厚一沓钱外，剩下零零散散的小钱加起来也才不到两万元。

    刚才还大言不惭说自己一下子捐了好几千的同学们，顿时哑口无言。

    “哟！怎么才两万块，刚才你们不是捐了很多钱吗？这钱哪去了？”姜辰看到这一幕，嘴角露出一抹冷笑。

    随后看向黄兴，讥讽道：“这募捐箱一直都是黄兴在保管，这钱该不会是到了黄少你的口袋里吧！”

    “姜辰，你特娘的放屁！”

