    

    林远见瞥了何太二一眼：“你还在那愣着干什么？骑上你的九翼苍龙，准备走啊。”

    “啊？”何太二这才从给他带来重大震撼的消息中回过神来，脸色凝重：“这个袁赤血是太元上境八重，非常……”

    林远见打断了他：“我来解决他。”

    何太二惊愕不已，这么自信的吗？

    “哈哈哈哈哈，狂妄，本宫主倒要看看你有什么本事！”袁赤血的脑子热血上涌，这会不太冷静，说话很是硬气。

    属于太元上境八重的强大的气息释放而而出，距离近的何太二和九翼苍龙皆是感觉到了巨大的压力。

    “你身为人族，却和天使神族那群杂鸡同流合污，互相勾搭，我看你也不是什么好东西，就送你一套重新投胎的服务吧。”林远见说着，掌心处浮现出淡淡的红光，紧接着一个精致的红色小莲台飘浮而起，淡淡的毁灭之意如水波般扩散。

    正是混沌四大莲台之一的十二品业火红莲！

    好法宝一定要经常拿出来用用，不然放在角落里是会生灰尘的。

    袁赤血双瞳微微一缩，这红莲看起来好像很厉害的样子，脑子里上涨的热血顿时下降了一些。

    不能大意！

    “关你屁事，你今天能活着离开本宫主的地盘再说吧。”

    “我确实能离开，可惜的是，你并没有机会看得到那一幕了。”林远见朝着他露出了一个温和的笑容，十二品业火红莲急速升温，猛然射出灼热炽烈的滔天之焰，在血月宫众人惊骇欲绝的目光中，直接将袁赤血整个人淹没！

    他们甚至都来不及看到袁赤血作出任何反应，满眼就只剩下那将空间都焚烧得扭曲变形的可怕火焰。

    洛凤凤的心脏在这一刻仿佛都停止了跳动，不祥的预感、剧烈的不安像是梦魇一样缠绕着她……

    数秒之后，火焰尽散，什么都没有剩下。

    众人什么都没有看见。

    他们的宫主呢？哪去了？

    血月宫的长老们个个脸色苍白如纸，他们不愿意接受这个残酷的事实，可不得不承认，他们的宫主袁赤血已经被烧得连渣都不剩下，身死道消，神魂俱灭！

    洛凤凤的世界都崩塌了！最大的靠山没了！

    以后还能依靠谁呢？

    何太二是最先脱离震惊，反应过来的人，他急忙和九翼苍龙沟通，后者会意，怒吼一声，宛若光影雷霆般暴掠向血月宫众长老。

    眼见袁赤血已死，群龙无首，树倒猢狲散，血月宫这些人哪里还有什么斗志？

    那个铁大炮更是直接抛下了洛凤凤，魂飞胆丧地逃离。

    “你这个没良心的老东西，你不得好死。”洛凤凤气得破口大骂，俏脸一片狰狞。

    她也在逃，可又哪里快得过九翼苍龙？

    九翼苍龙的目标，也正是她！

    毫无悬念，一爪子过去，直接生擒！

    “可以走了。”林远见丝毫不客气，一个瞬移站在了九翼苍龙的背上，与何太二并肩而立。

    九翼苍龙亦是没有任何的抗拒，默认了林远见之举，飞快振动庞大的双翼直冲大气层，刹那之间已深入冰冷的星空之中，朝着一个方向而去。

    何太二的目光不停地在林远见身上停留，又是震惊又是佩服，偶尔还夹带着惊奇和不解，神态情绪非常复杂。

    瞬秒太元上境八重的袁赤血的情景，效果太炸裂，现在何太二的心情都平静不下来，不断猜测林远见的身份来历，脑子里想各种各样乱七八糟的，居然一时没想起来自己是应该开口问的。

    “说话啊。”林远见眺望着远处的一片片璀璨星空，真他娘的好看。

    何太二摸了摸胸口，平复一下心情。

    “还没有请教兄弟你的高姓大名？我就不自我介绍了，你好像对我的事情很了解。”

    林远见告诉了他自己的名字。

    “嗯？”何太二陷入沉思，林远见？这是个陌生的名字，他可以确定自己以前从未听说过，也不认识这么一个人。

    他大胆推测，莫非眼前这位，是父亲昔日的战友？

    又或者是奔着浮屠大圣塔来的？

    以他的实力，似乎也没啥必要吧？

    想起索瑞特落荒而逃的场面，何太二内心稍稍松了不少。

    就这一点来看，林远见应该不会和天使神族有什么瓜葛，很可能还有仇呢。

    “我好像并不认识你，可是你为什么会知道我哥哥的下落，还能这么巧赶到血月宫找到我？”

    林远见沉默数秒：“这一点说来话长，我先让你见见你哥哥吧。”

    何太二喜不自胜：“我哥哥他在何处？最近还好吗？”

    “他已经死了，这是他最后栖身的地方。”林远见手一轻挥，一副巨大的石棺落在了九翼苍龙的背上。

    何太二两手扶在棺盖上，身躯在颤抖。

    虽然早想到哥哥何太一不在了，但是真正确认他的死讯时，仍旧觉得非常难以接受。

    似是感受到了何太二的悲意，九翼苍龙放慢了飞行速度。

    等候了一会，何太二还是颤巍巍地将棺盖推开。

    一副干枯的骷髅，正静静地躺在棺内。

    熟悉的气息扑面而来，没错，正是哥哥何太一。

    纵使何太二是铁打的汉子，面临此情此景，也不禁要潸然落泪。

    林远见默然道：“我第一次见到你哥哥时，他只剩下一缕快要消散的残魂。我当时得了他的帮助，提升了不少修为，所以欠了他的人情，他就请求我替他报仇。”

    “后来，我到了沧溟古界不久，就来找你了。”

    何太二深吸了口气：“是谁害的他？他有说吗？”

    林远见看了眼九翼苍龙紧握着的一只爪子：“你不是都把人抓来了么？”

    何太二恨恨地道：“果然，我的推断是正确的，洛凤凤这个贱人。”

    九翼苍龙和何太二心意相通，很有默契，爪子一松，早就动弹不得的洛凤凤顿时飞落在何太二的面前。

    何太二一把提起满脸绝望的洛凤凤，摁着她的头到石棺前，怒道：“你看见了吗？我哥哥回来了！”

    “杀了我吧。”洛凤凤万念俱灰，谋划千年，最终还是功亏一篑啊，倘若一开始不起贪念，会不会有另一个更好的结果？

    周末有个很重要的试要考，最近都在复习，但每天最少会保持2更，考完试后开始3更，做不到我就直播吃五碗饭！

