
“那么……”史密斯问道：“上校以为日本人这样做是什么目的？”

“为了隐藏它们的飞行师团。”张弛回答：“确切的说，是为了保存实力！”

“保存实力？”

张弛点了点头：“在我们国家，我们的军队在装备和补给条件上往往远不如日本人，于是我们就采用了一种战术……不与日本人直接交锋，保存实力给对方突然一击……”

“哦！”闻言史密斯恍然大悟的说道：“上校的意思是……日本人就是采用这种战术？”

“没错！”张弛回答：“只不过日本人采用这种战术的不是人，而是战机！”

哈尔西默默的盯着地图看了好一会儿，然后点了点头：“扩建机场，不是为了进驻更多的战机，而是为了每个机场都能容纳这个飞行师团；增建机场……则是为了有更多的隐藏地点。”

“是的！”张弛点了点头。

“这么说……我们从一开始就错误的判断了日本人的意图。”史密斯有些气愤的说道：“而那些被我们炸毁的战机……很有可能只是模型，我们被这些该死的日本人给骗了！”

“可是……”约翰逊问道：“这跟我们要歼灭日本人空中力量又有什么关系？”

“当然有关系！”史密斯说：“因为这代表日本人的战机有可能在任何地方，米利环礁、夸贾林环礁，甚至是分散在某个不知名的小岛上……它们只有需要作战时才会出现在我们的面前，而我们甚至不知道它们在哪个岛上，也不知道我们炸毁的是真的战机还是模型！”

闻言众海军将领不由沉默了。

此时的美国拥有着全球最强大的工业体系，这几乎可以帮助美军击败任何敌人。

但是，美军却无法击败这种几乎可以说看不见打不着的敌人，美军在面对类似这种战争时也表现出了极度的不适应。比如之后的越战。

“也许……”过了一会儿，才有人建议道：“我们可以建立起类似海岸警戒队的机构，这样就可以让我们知道日本人的战机隐藏在哪里。”

这个想法是对的，战机可不比躲在丛林里的人，它是飞在天上的，随时都会被发现，而海岸警戒队的效率又是得到验证的。

但是……

“我们的情报机构用了三个多月的时间才在澳新一带建立起海岸警戒队！”哈尔西说：“那还是因为澳新曾经是英国的的殖民地，那的百姓支持我们，可是这里……”

接下来的话就不用多说了，这里是日本的殖民地，他们显然会更支持日本，在这里建立海岸警戒队这样的机构不但困难，甚至还是危险的，因为百姓会向日本人告密。

“那么……”又有人建议道：“我们为什么不用驱逐舰来完成这个工作？我们有雷达不是吗？”

“把它们分散到海上成为日本人的吧靶子？”哈尔西一句话就顶了回去。

驱逐舰的确可以发现日本战机，但同时落单的驱逐舰也抵挡不住日军战机的轰炸，这想法无异于把驱逐舰一艘艘的开出去成为日军战机的猎物。

“那么……”史密斯将目光投向了张弛。

“我们为什么一定要摧毁日军飞行师团呢？”张弛疑惑的问。

看着目瞪口呆的美军将领们，张弛接着说道：“会干扰我们的登陆作战？会给我们的登陆部队造成大伤亡？不……今天的失败是因为我们的大意，我们在每个方向都拥有两艘主力航母三艘护航航母，而且我们还有‘地狱猫’，如果日本人的战机还敢出现在夸贾林附近的话，我想我们的飞行员会狠狠的教训他们一顿的！”

众人不由纷纷点头，他们没有意识到这一点，只是习惯于完全掌握制空权后再登陆。

“其实我认为……”史密斯接着说道：“对付日本人的这种战术，最有效的其实就是占领他们的机场，尤其是夸贾林机场……因为这不仅可以减少他们的机场，还可以将他们所有的机场一分为二，也就是说，占领了夸贾林机场，就可以粉碎日本人‘保存实力’的计划，让他们无所循形！”

史密斯的话很快就得到了众人的认同，因为任何人都知道，如果拥有夸贾林机场，就可以以夸贾林机场为圆心，用陆基航空兵划一个数百公里的防空区域，在美军拥有雷达和“地狱猫”的情况下，日军的航空大队是很难穿过这个区域的。

“我同意你的说法，将军！”哈尔西一愁莫展的说道：“甚至……我相信这也是日本人之所以在我们对夸贾林岛实施登陆时使用的飞行师团的原因，他们必须把夸贾林岛守住。但是……我们损失了所有的坦克登陆舰！”

哈尔西的话霎时就压倒了会议室里的所有声音。

没有坦克登陆舰，就意味着美军只能凭着步枪和迫击炮等武器朝日军的防线发起进攻，尤其是此时的日军还有准备，而美军的进攻甚至还有时间限制……不能超过一个小时，否则希金斯船就会搁浅，这对美军来说要求太高了。

“我们难道……就不能用希金斯船运送‘谢尔曼’登陆吗？”张弛问。

在塔拉瓦战役中，美军就使用希金斯船运送过加载防水装置的“谢尔曼”坦克上岸。

但哈尔西却沮丧的摇了摇头：“希金斯船理论上的最大载重量是3.7吨，这还是运输型的载重量，‘谢尔曼’坦克加上防水装置，几乎就达到了希金斯船的最大载重。这使得希金斯船吃水很深，结果就是它很容易在炮火中倾覆，而且即便是在凌晨我军进攻时也无法登陆，除非我们从一开始就决定让这艘希金斯船搁浅！”

“另一方面……”史密斯补充道：“夸贾林岛靠海一侧风浪较大，如果强行让希金船搁浅使‘谢尔曼’登陆的话，海浪很有可能灌进‘谢尔曼’的防水系统使‘谢尔曼’熄火。”

闻言张弛不由皱了皱眉头，这些倒是他没想到的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874215"  chaptername="第二百五十九章  重点">加入书签</a>
</div>
