    树上站着的人距离我至少十米，大片的树影遮住了他的身体，我唯一能感觉到的便是此人身上浓烈的杀气，这是个高手，操纵的长剑也并非普通灵物。

    十米距离，飞剑杀人，这简直就和小说里那些飞剑杀人的修真者一般神奇，我甚至都有些羡慕这家伙，要知道在看这类小说电影的时候我最想弄到手的就是这种神奇强悍的飞剑。

    飞剑对准了我，下一秒寒光一闪从我面前消失，紧接着直接出现在了我的身后朝我后刺了下去，护体仙气上传来“铛”的一声，显然是被尖锐的东西刺中了但并没有被刺破，护体仙气将背后袭来的攻击给挡住了。

    我立刻转身一把抓住了刺来的飞剑，飞剑在我手里不断挣扎，挣扎的力量倒是不大不过剑刃却异常锋利，我的虎口甚至是掌心很快就被飞剑划伤，因为隐痛我迅速松开手，飞剑则朝着远处树上那个人影的方向疾驰而去。

    “天下真有飞剑吗，大哥。”我看着手上的伤口问道。

    “不过是一种能够操控的灵物罢了，被你们现在一些文人骚客给描述的太夸张了，其实根本就没那么夸张，以灵气为线，线牵引此剑，如同操纵木偶皮影，你觉得很难是因为你不知道其中法门，如果你会了其中法门那你也就不会觉得难了。”

    我点点头捏了捏拳头，伤口处很快就止住了血，远处树上站着的修士拿回了自己的飞剑后轻盈落下，一步步朝我这里走了过来，那是一个身穿黑色大衣用黑色丝巾裹住脸的神秘人，气不弱但没超过我，眼神很冷那种眼神就是一看便是杀过很多人如同妖魔般的眼神。

    “能问一下兄台的来路吗，相对于为什么要杀我，我更感兴趣的是你怎么发现我的，我对于落脚点可以说是精挑细选，并且做了不少隐藏手段，我相信应该没人能发现的了。”

    “我不是追踪你而来，我是追踪他而来。”杀手指了指躺在地上的于飞，我皱起眉头走过去检查了一下于飞的尸体很快就在他的腹内找到了一块黑色的石头，石头上刻着符文想来杀手应该就是追着符文而来。

    “原来还是我大意了，不过兄弟恕我直言，以你的气和道行应该打不过我。”

    “我不需要打过你，只需要杀了你……”

    “喂，这不是一回事儿……”

    就在对话进行到一半的时候，突然被打断，之前袭击我的飞剑再次来袭，这一回速度更快且剑刃上的寒光也更加明显，划过空中的时候竟然还带出了一连串的冰花，剑尖再度刺中了我的护体仙气，护体仙气依然没有被打碎可就在这时候，我身后地面突然破裂，第二把相同的飞剑从地下钻了出来，直刺我护体仙气最薄弱的地方，便听见“嘭”的一声，第二把飞剑的冲击力极大，而刺中的地方又正好是护体仙气最薄的地方，此消彼长，第二把飞剑的剑尖居然刺入了护体仙气内，虽然只是剑尖稍稍刺破护体仙气，但依然是破了，说明之前还不是杀手最强的实力，他之前一直有所隐藏。

    我瞥了他一眼，翻手放出阴气，阴气在掌心之中凝聚，我直接对着刺进来的剑尖打了一掌，凝聚多时的阴气立刻打中了剑尖部分，第二把飞剑当场破了一个大裂口，对面的杀手双眼露出惊讶之色急忙施法将遭遇重创的第二把飞剑给收了回来，握住第二把飞剑的剑柄后仔细检查，看着飞剑上的灵光黯淡了许多，这件灵物已经光芒尽失。

    “你和情报上的不一样……”他丢下这句话转身迅速后退，身形很快便消失了大半，我见状立即出手阻拦，无论如何都不能让这家伙跑了，他显然不是参赛代表那就是专门派来杀人的，是谁派他来的，还有为什么要杀我，这一切答案我一定要从这家伙嘴里问出来。

    就在杀手大半个身子已经消失之际，我冲到了他的身侧，双气环绕的手直接按了过去，杀手依然冷冷说道：“你碰不到我的，我家传的身法已经施展开来，你不可能再抓到我，下次见面的时候就是我杀你的时候。”

    可惜打脸时刻来的太快，我手一把抓住了他还未消失的半个脖子，双气同时爆发，杀手满眼惊骇之下，我硬生生把这家伙从秘法之中拖了出来，一把按在了地上。

