    瞬间拳影来到了秦风的面前，众人都瞪大了眼睛，这一次他们要看清楚，秦风是如何被击败的。

    可是就是这一瞬间，他们的眼睛再一次出现了问题，他们依旧是没看清楚是如何交手的，然后那风长老的身体再次飞了回来。

    不过这一次飞回来却不是像刚刚那么的潇洒，几乎像是断了线的风筝一般在半空之中飘荡的飞了回来。

    等到大家看到风长老落地之后，这才看清楚，风长老的手垂下来了，那正是他的右手，刚刚攻击的右手，可是此时他却完全提都提不起来。

    不但如此，风长老身体几次的抖动，忽然一口老血喷出来，直接喷出了一米多远。

    “风长老，你是怎么了？你这是怎么回事？”

    旁边的冯丽煌脸色大变，他都没看清楚是怎么回事，他的师弟居然就被人打伤了，而且是重伤。

    “师兄，这个家伙太诡异了，他是怎么出手的，你看清楚了没有？”

    就连风云度自己都没看出来，这一下就更让大家震惊了，秦风到底是人还是神呀，如此速度，简直就不是人能做到的。

    风云度再次吐血，看样子是重伤了，不赶快治疗的话说不定有生命的危险，冯丽煌不敢耽误，赶忙对身边的人说道：“将长老抬下去，赶忙让医师治疗。”

    几个弟子急急忙忙的将风云度要抬下去，可是秦风却冷笑道：“等等，谁让他可以离开这里的。”

    冯丽煌怒道：“小子你太过分了，风长老已经被你打伤了，你还想怎么样？”

    秦风冷笑道：“是他要跟我打的，不是我欺负他，他受伤，都是我手下留情，否则的话他刚刚已经是死人了，我要他留下，是因为他还没给小五道歉，今天谁欺负了小五，谁就要给小五道歉，别说是他，就算是赵峰来了，也要这有做，否则的话谁也别想走。”

    秦风的话简直就是将昆仑派当做一个任由人揉捏的面团了，那冯丽煌再也无法克制自己的情绪，大怒道：“小子你找死，就算是我师弟和弟子们做错了事情，也由不得你如此的撒野，好，今天我冯丽煌就跟你过两招。”

    冯丽煌知道秦风是高手，自己未必是对手，可是他不试试，他怎么能忍住，秦风却冷笑道：“我劝你还是不要动手，否则的话你和他一样的下场，你没欺负过小五，所以我不想找你算账，不过你非要跟我动手的话，那我也可以接受。”

    冯丽煌乃是昆仑派的二长老，实力雄厚，在昆仑派实力之中排名第三，他的出现，让昆仑派的弟子心里多少有点希望了，不过他们很多人还是担心，毕竟秦风的出手太过强大了，强大到他们都无法理解的程度，就算是冯丽煌出手，也未必就是对手。

    这一次冯丽煌也老实了，直接长剑在手，剑指秦风，喝道：“小子，我不管你是什么身份，也不管你的后面是什么人呢，但是你敢打伤我的长老和弟子，今天就休想安全的离开这里。”

    秦风摇摇头笑道：“老家伙，我给你机会你不要，非要跟我动手，那好吧，快点动手，免得耽误时间我，还要去找你们的掌门赵峰，让他给我小朋友道歉赔礼。”

    冯丽煌脸色一变，随即剑尖一动，一道灵力飞来，秦风一看，这个长老的实力的确比刚刚的好高出一截，能够剑气伤人，不过在他看来在，这剑气和小孩子挥舞刀剑差不多的本事。

    冯丽煌的实力不过是宗师巅峰，恐怕就算是灵山五鬼任何一个都可以跟他打成平手，如何是秦风的对手，秦风也没去理会他的剑法，直接站在原来的地方一动不动，和刚刚一模一样。

    这个结果就让大家更是担心了，这个秦风越是不动，他们越是担心，因为这样的人才是最可怕的。

    果然，那冯丽煌的剑气飞出，轻而易举的被秦风消解了，就连冯丽煌都看不出来秦风的怎么做到的，他不甘心，再次刷出无数的剑气，将秦风整个人都包围了起来，同时他的剑法杀出，无数的剑光杀了过来。

    一团剑气之中，秦风依旧是波澜不惊的站在那里，那冯丽煌诧异之时，更是小心翼翼，继续攻击，可是就在他靠近秦风三米的时候，他忽然感觉胸口一阵痛苦，冯丽煌大惊失色，他也是高手，马上就意识到对方攻击了。

    可是他连对方是怎么攻击的都不知道，那才是最致命的，冯丽煌都顾不得自己的攻击了，保命要紧，赶忙撤退。

    可是他刚刚撤退之时，又是被什么东西给击中了一下，半空之中的身体本来能够掌握平衡，可是一下子就像是皮球一样飞了出去。

