    第547章 经理人选   

    会议室里。

    

    所有人的目光都落到楚天耀手里的文件上。

    

    很显然，这是一份人事调动的文件。

    

    “大家都知道，我们营销部门成立不到一个月，人事任命上还没有下达正式通知，不过经过这段时间团队的表现，我觉得也是时候了。”

    

    当着众人的面，楚天耀打开了手里的文件，就在万众瞩目中开口宣布道：   

    “鉴于这段时间你们的表现，结合于副总的建议，这次的人事调动主要有三个岗位。”

    

    “郑舫，调任营销部门第一组组长，林立担任第二组组长，马枫担任第三组组长，每组十二人，小组长负责日常的工作交接和监督工作。”

    

    说完，楚天耀的目光看向点名的三人，补充道：“当然，眼下咱们营销团队人手不够，暂时还凑不齐三组成员，不过扩招的事我已经让人事部门安排了，想来应该很快就能落实。”

    

    此时，听到楚天耀的话，场间三人脸上也都是齐齐露出几分兴奋之色。

    

    特别是郑舫，他万万没想到自己竟然这么快就当上了小组长。

    

    要知道，小组长的工资每个月可是比普通的销售专员多整整一百块，这如何不让郑舫激动。

    

    不过说实话，郑舫能当上组长，也让落选的其余几人有些微词。

    

    毕竟，论工作经验他们中有不少人都比郑舫更丰富，在他们眼里，郑舫更像是个大学刚毕业的新人罢了。

    

    不过只是一个组长的位置，而且还是楚天耀亲自安排的，众人心中虽然不满，但此刻也不敢表示半点不满。

    

    另一边，林立脸上的笑容，在看到郑舫之后也略微阴沉了些。

    

    自己能坐上组长的位置，对于林立而言完全不意外，他一直认为自己是团队中仅次于李嫣然的能人。

    

    如今李嫣然摆明了是要升迁了，这组长的位置理应就是自己的。

    

    只是没想到，楚天耀打算扩充营销部门，这一下子又多出了两个组，然而第一组的组长位置，却是落到了郑舫头上。

    

    这么一说，之前一起工作的老同事，岂不是成了郑舫的手下，而他林立也只不过是和郑舫平级，眼下甚至还是个光杆司令。

    

    听到组长职位的调动，场间唯一表现平静的自然就是李嫣然。

    

    她组长的位置落到了郑舫的头上，自己的职位明显也是有了变动。

    

    眼下，她看向楚天耀的眼神中，不由得也是透露出了几许期待之色。

    

    在一阵热烈的掌声中，楚天耀继续宣布出了第二条调令。

    

    “原第一组组长李嫣然，调任营销部副经理，主要负责对接公司与下游经销商的合作事宜。”

    

    说到这里，楚天耀的目光也落到了李嫣然的身上。

    

    此时，李嫣然整个人坐在原位，脸上先是一愣，随后便浮现出了一抹难以掩饰的失落之色。

    

    部门副经理！   

    讲道理，入职这才不到一个月，能够升任部门副经理已经算得上是火速升迁了，但对于李嫣然而言，明明营销团队里她才是能力最强，功劳最大的人，可偏偏这部门经理的位置竟然不是她。

    

    不单单是李嫣然，此刻原本笃定李嫣然能当上部门经理的林立等人，也都纷纷露出一脸意外之色。

    

    李嫣然只是副经理？

    

    那部门经理是谁？

    

    众人一脸疑惑，放眼整个营销团队这点人，又有谁比李嫣然更有资格坐上这把交椅？

    

    席间，楚天耀将众人的神色尽收眼底，此刻继续道：“另外，在与光启电子的合作上，由于李经理的表现，公司决定额外奖励两万块奖金。”

    

    楚天耀此话出口，场间不少人霎时也都瞪大了双眼，齐齐绽放出了一抹震惊之色。

    

    虽然李嫣然只是部门副经理，但这实打实的两万块奖金却是让众人狠狠地羡慕了一把。

    

    要知道，按照原来的奖励计划，即便李嫣然谈成了这笔合作，奖级最多也就一万块。

    

    很明显，楚天耀额外加了一万块奖金，也算是对李嫣然没当上部门经理的弥补了。

    

    两万块钱，这哪怕是放在九十年代的深市，那也是许多打工人想不敢想的一笔钱，毕竟眼下深市房价最贵的地段也就不过两千多块，光是一笔奖金可都能付个首付了。

    

    “嫣然，恭喜你了，于副总对你的期望很高，事实证明我也没有看错人。”

    

    会议室里，楚天耀看着面前的李嫣然笑着道。

    

    他自然看出了李嫣然眼中的失落，还好那两万块奖金，倒是稍稍弥补了李嫣然内心的缺憾。

    

    “楚总过誉了，这些都只是我该做的，以后我还会继续努力工作，不让楚总和于副总失望。”

    

    李嫣然浅浅一笑，很快便从方才的失态中恢复了平静。

    

    眼下，李嫣然更想知道的是，楚天耀即将宣布的下一条人事调令，究竟是关于谁的？

    

    不仅仅是李嫣然，此时林立等人也都是睁大着眼睛，满是好奇。

    

    而楚天耀自然也不再卖关子，当着众人的面便又继续开口道：“接下来就宣布最后一条人事调令，经过公司高层决议，接下来将会由钟志强先生来担任营销部门经理一职，大家都是老朋友了，希望未来的日子里，各位能通力合作。”

    

    不过一分钟，当楚天耀亲口宣布出部门经理一职的人选后，在场几乎所有人皆是齐齐大跌眼镜，露出一脸难以置信的表情看向了坐在楚天耀副手的钟志强。

    

    哪怕是郑舫，也万万没有想到，这部门经理的位置，怎么会落到一个实习生的头上？

    

    虽然一开始他们就有些怀疑，钟志强的身份绝非普通实习生这么简单，毕竟这么大龄的实习生放到任何公司都极其少见了。

    

    “楚总，我能问问为什么吗？”

    

    场间，忽然有人径直出声向楚天耀问道。

    

    听到这话，众人闻声看去。

    

    这说话之人，自然就是方才担任了副经理一职的李嫣然。

    

    很显然，李嫣然也对楚天耀的任命有些不满，她怎么也不曾想到，自己竟然会输给一个三天两头都不在公司的实习生。

    

    

    

