
　　“你要是在交流会上拿了奖，不仅能拿到A大的保送名额，论坛上那些流言蜚语也会不攻自破……”

　　徐岸话还没说完，就被一通电话给打断了。

　　他低头看向手机，是校长打来的。

　　滑过接听，张校长的声音在电话那端响起，“徐岸，交流会的事你先别和你班的顾清宁说。”

　　徐岸怔然，视线扫过面无表情的少女，并未避讳，“为什么？”

　　“刚来的通知，今年这次交流会规则临时变动。”张校长唉声叹气地道。

　　“今年交流会的名额，我们一中缩减成三个。”

　　“缩减？”徐岸皱眉，“那京九中学那边呢？”

　　提到这事，张校长就气不打一处来，“别提了，我们一中少的那个名额就是给了京九中学，今年他们学校有五个名额。”

　　说穿了，多出来的那一个就是抢他们一中的。

　　真是去他奶奶的。

　　徐岸眉头皱得更紧了，“什么情况，历年来八个名额不都是我们两个学校平分吗？”

　　张校长解释道，“上面下来的命令，说是京九中学的教学资源比我们一中强，为了避免浪费名额，就把我们一中的名额匀了一个京九中学。”

　　明明他们一中和京九是难分伯仲，什么叫浪费名额，分明就是欺负人。

　　“最糟糕的不仅是这个，今年交流会竞赛的项目也有所变动，算了，你来办公室一趟，我再和你详说。”

　　挂了电话，徐岸敛去面上的深思，抬眸看向顾清宁，“顾同学，校长找我有事，交流会的事我们下午再聊。”

　　顾清宁点了下头。

　　送走徐岸，她拿出手机，指尖点进搜索栏，输入京九中学。

　　下一刻，页面弹出京九中学有关的信息。

　　其中一个关键词倒是挺有趣。

　　【你和A大只差了个京九。】

　　看完京九中学的基本信息，顾清宁兴趣乏乏，退出浏览页面。

　　把手机塞回裤袋，她不紧不慢地下楼。

　　……

　　校长办公室。

　　一屋子人，主任、还有学校教龄资深的老师都到齐了。

　　直到徐岸出现，不知持续了多久的沉默这才被打破。

　　“校长，您说竞赛项目有所变动，这是什么意思？”

　　“交流会的主办方说为了追求学生德智体全面发展，今年交流会竞赛多了一个比赛项目。”

　　顿了顿，张校长扫了他们一脸，郁闷地吐出两字，“击剑。”

　　话出。

　　一屋子人惊到了。

　　击剑？

　　交流会的主办方到底是怎么想的？

　　高三年级的学生学习本就够紧张了，哪有空学习击剑这些无关紧要的。

　　“我打听过了，京九那边有个尖子生，从小就学击剑，估计也是因为这个原因，我们一中才被拿走了一个名额。”张校长接着道。

　　其他人一脸犯愁。

　　徐岸摸着下巴，若有所思地道，“击剑要是算一局，那我们更得推荐顾清宁参加，至少能提高赢的机率。”23sk.Com

　　要是输了击剑，就更加得在其他项目赢回来。

　　“徐老师，话也不是这么说的，你就能保证顾清宁能赢？”

　　发出质疑的是一中的老教师了，也是在场教龄时间最长的，再有两三年就要退休了。

　　徐岸转头看他，微微一笑，“秦老师，顾清宁她跳级考试可是得了满分，光是这一点，高三年级有谁能做到？”

　　秦老师语塞，“我……”

　　另一老师接过话，有些欲言又止，“可是现在学校论坛上到处都是顾清宁的流言蜚语，让她参加交流会，怕是会……”

　　后面的话没说出来，在场的人也明白。

　　能参加交流会的学生都是出自重点名校，让一个充满争议的学生代表一中去参加交流会，怕是会损了一中的名声。

　　徐岸轻嗤，不疾不徐地道，“跳级考试的试卷是在场各位老师出的，监考的也是你们各位，谣言止于智者，各位老师应该都明白这个道理吧？”

　　三言两语怼得其他老师哑口无言。

　　视线转向张校长，徐岸接着分析道，“校长，击剑比赛我们没有赢的胜算，就必须拿下其他比赛项目，不然要是所有比赛项目都输了，我们一中的金招牌可就要砸了。”

　　打蛇打七寸。

　　最在乎一中的金招牌，张校长当即作出决定，“徐岸说的有道理，顾清宁的考试成绩我们都有目共睹，没有人比她更适合参加交流会。”

　　不过。

　　还是有老师不赞同。

　　“可是，校长，论坛上那些争议……”

　　徐岸道，“面对争议，最好的处理办法就是用实力证明一切。”

　　“但是你怎么就知道顾清宁参加，她就一定会赢。”秦老师反问道。

　　徐岸笑了笑，不答反问，“秦老师，你记不记得当年我们一中交流会大获全胜，是谁的功劳？”

　　主任抢先答道，“是顾昭。”

　　其他人默了声。

　　“顾清宁的跳级考试比顾昭还要高几分。”徐岸提醒道。

　　秦老师揪着不放，反对道，“但这也不能保证什么。”

　　徐岸清了清嗓子，沉声道，“如果顾清宁在交流会上一局未赢，我就自动辞职离开一中，从今往后再也不从事教师一职。”

　　闻言，众人面露震惊。

　　就连张校长也吓了一跳，没想到他会为了顾清宁赌上他的教学生涯。

　　无视四周惊愕的眼神，徐岸看向张校长，“校长，这样可以让顾清宁参加了吗？”

　　张校长微微沉思，然后点了下头。

　　“就这么定了，让顾清宁参加交流会。”

　　徐岸都做担保了，其他人自然也不好说什么。

　　……

　　学校隔一条街，有家网吧。

　　刚想进去，就被老板给拦住了。

　　“小姑娘，这里要满十八岁才能进去。”

　　顾清宁脚步一顿，打开书包，从里面翻出身份证。

　　她淡声问道，“现在可以进去了吗？”

　　老板瞅了眼她手里的身份证，脸上露出笑容，“可以是可以，不过要进去得先交钱。”

　　“对了，我们这只收现金。”

　　顾清宁收起身份证，摸了摸裤袋，只剩下几个钢蹦了。

　　她余光瞥到隔壁的便利店，抬脚走了过去。

　　对面，一辆限量版的劳斯莱斯停在路边。

　　席奈一手搭着方向盘，嘴角噙着一抹玩世不恭的笑，“承爷，您老人家有何指示？”

　　无缘无故让他在路边停车，莫不是想体验一把被贴罚单的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第71章、什么叫浪费名额免费阅读。https://xs.23sk.com 