    （求收藏和票票，如果推荐票达到了7900票，晚上将会加更一章，达到8100票，晚上将会加更两章

    形势渐渐不妙，几乎每一个人都变了脸色，连林潇等已经拥有了幻具兽的人，都心中不安起来。

    进入这里以来，这还是第一次发现如此反常的现象，这些黑暗兽，就像有组织的开始渐渐往车站四周围起来，不过却并没有发动进攻，只是单纯的将车站围了起来。

    数百只的黑暗兽，其中既有石爪兽，也有土蛇兽或铁龟兽，不时的发出一两声的咆哮，目露凶残噬人的神色，远远的注视着被围在中间的众人。

    几百只的黑暗兽，将车站团团围困，这声势和形势，每一个人都感觉到了骇然。

    众人简直无路可逃，谁也不知道发生了什么事，这些黑暗兽竟然全都聚集了起来，不过紧跟着，众人又发觉到了另一个惊异的地方。

    那就是这成群的黑暗兽只是远远的将车站围困了起来，但并没有向他们攻击，甚至没有再逼近车站，就尤若这车站一带，对它们而言是禁区，所以它们不能踏入一般。

    “怎么回事，这到底是怎么了？”在紧张对峙了一会后，众人脑海里纷纷涌出了这个疑惑。

    如果说这些黑暗兽聚集起来，是为了要攻击他们，但却又为什么只是将车站这团团围困，却没有真的攻击众人。

    但要说黑暗兽对他们没有敌意，却明明可以感受得到这些黑暗兽眼中的凶残而恐怖的气息。

    这眼神，绝不友善。

    “孙耀杰，你脑子灵活，快告诉我们，这到底是怎么了？”吴文旭忍不住扳住了孙耀杰的肩膀，在和这成群的黑暗兽对峙一会儿，终于忍不住寻问。

    孙耀杰、林潇、赵天阳、方心怡和文凝萱等人，此刻都聚集在了人群外围，注视着不足百米开外的这些黑暗兽，互相对峙，这场景显得说不出来的古怪。

    听得吴文旭寻问，孙耀杰沉吟着，才道：“我唯一能想到的原因，就是我们昨天杀的那只无目蛇兽，你们不是说它是这毒雾沼泽之王吗？”

    听得孙耀杰这么说，方心怡看了他一眼，道：“你的意思是沼泽之王被我们杀死了，所以这些黑暗兽自发的集合了起来想要攻击我们为沼泽之王报仇？”

    孙耀杰叹口气，道：“这是我唯一能想到的合理解释。”

    方之荣道：“既然这样，这些家伙直接冲上来就是了，为什么这样子的远远的包围着我们？这又算是哪门子的事？”

    后面的钱金发忽然道：“也许是这车站有什么令它们畏惧的东西？”

    孙耀杰回头看他一眼，点点头示意赞同他的看法，然后才沉声道：“我的想法和他一样，而且，这也是有一定根据的。”

    微微顿了顿，继道：“从我们来到这毒雾沼泽到现在，已经是第四天了，但这几天来，我们都没有在车站里看到一只石爪兽或土蛇兽，这种现象，其实是很反常的，按理而言，这些黑暗兽可以出现在这毒雾沼泽的任何一个地方，但偏偏只是这车站，却从来都没有一只黑暗兽出现过，你们不觉得这很反常吗？”

    听孙耀杰这么说，众人都相继点头，事实上他们第一天在那溪流边休息就遭受到了上百只的石爪兽攻击，但在这车站里一连两天晚上，连一只的黑暗兽都没有出现过，所以他们现在也可以肯定，这车站是安全的。

    “在这车站里，没有黑暗兽踏足进来，再对比现在的情况，我们可以肯定，也许这车站一带，是它们的禁区，也许是这里有什么令它们畏惧的东西，让它们不敢进来，也有可能是某种冥冥中的力量或命令，令它们不能进入这里。”

    孙耀杰继道：“不论是什么原因，我们已经可以肯定，这些黑暗兽，无法进入车站。”

    听着他的分析，众人慢慢由原本的全神戒备的紧张中慢慢的放松下来，吴文旭抓了抓头发道：“是真是假，试一试就知道了。”

    说着提着一根削尖的木棍，就要往百米开外的那些石爪兽走去。

    “吴文旭，你想干什么？”旁边有人吃了一惊叫了起来。

    “嘿嘿，试试这些黑暗兽是不是真的不能进入车站啊。”

    孙耀杰也皱眉道：“吴文旭，你别乱来，这一切都只是我们的分析，现在它们既然也没有遭惹我们，我们也没有必要招惹它们，惹来不必要的麻烦。”

    吴文旭右手用力往下一顿，在他的力量下，将削尖的木棍插进了土里，然后松开手嘿嘿笑道：“这些黑暗兽以前看到我们就不要命一样的扑上来，今天却只是远远的待在那里，的确是太反常了。”

    在双方短暂的对峙后，这四周的黑暗兽都没有再进一步的行动，众人也慢慢的松了一口气，否则和这么多的黑暗兽厮杀起来，只怕众人能够存活的可能性，将非常小，甚至连林潇，都未必一定可以活下去。

    这一幕显得很怪异，数百只的黑暗兽将车站一带围住，但却并不进攻，而孙耀杰等人也待在车站里，没有主动的挑衅，双方都是这么互相看着，显得说不出来的古怪。

    很快，半天时间就这么过去了，然后，众人开始发觉不对劲了。

    黑暗兽将这车站四周围困住了，而车站里虽然有大量的石爪兽的肉可吃，但却没有水源，半天过后，众开始感觉到了口干舌燥，然后慢慢意识到了事态的严重。

    缺少水源比缺少食物更可怕。

    没有食物一个人也许还可以支撑个六七天才会饿死，但如果没有水，也许两三天就会渴死。

    “难怪这些黑暗兽不进攻，他妈的，它们是想活活的困死我们。”方之荣跳了起来，也许因为肥胖的原因，他比一般人更感觉到了口渴。

    很多人都感觉到了烦躁不安，现在黑暗兽的数量甚至超过了他们的人数，真要拼死一战，他们几乎没有丝毫的胜算，但现在被活活困死在这里的滋味，也绝不好受。

    “喂，大家还在等什么，乘着我们现在还有点力气，和这些家伙拼命啊，难道我们要坐在这里等死？”吴文旭叫了起来。

    孙耀杰低声沉吟着：“这些黑暗兽不能进入车站，应该是没错的了，所以……它们只能待在车站外围，将我们困在这里，我们受不了，必然要冲出去和它们拼命……幽灵列车，每七天一班……今天是第四天……”沉吟着。

    一直没有说话的赵天阳忽然低声道：“虽然三天后幽灵列车就要来了，但在缺水的情况下，我们等不到那一天了，就算我们可以，那些孩子和老人们……也不行。”说着，眼睛看着孙耀杰，然后摇头着，似乎他知道了孙耀杰在分析着什么。

    孙耀杰脸色一变，然后慢慢的站了起来，有很多人都在看着他。

    “林潇，现在该怎么办？”最终，孙耀杰走到了林潇面前，寻问着。

    林潇一直在默默的远远注视着那些黑暗兽，听得孙耀杰的寻问，平静的道：“你怎么看？”

    孙耀杰见林潇在这种情况下，还能这么平静，也暗暗佩服，微微苦笑道：“我们被逼进了困境，在这里坐以待毙不行，我们扛不到三天后，就算我们几个可能……其它人也不行，可是，如果我们冲出去前往溪流那里……不，应该说可以预见，只要我们离开车站，必将遭受几百只的黑暗兽的攻击，林潇，你觉得我们有胜算吗？”

