    背着季攸宁，余惊鹊感受不到太多的负担，季攸宁很轻，空无一物的感觉。

    季攸宁却感觉很厚实，她感觉余惊鹊的背很宽大，余惊鹊的肩旁很结实，她有一种安心的感觉。

    余惊鹊原本是想要说让季攸宁以后不要等他，该回家就回家，余默笙不会不理解。

    可是话还没有开口，就感觉耳边有热气不停的吹过来。

    扭头一看，季攸宁居然是靠在余惊鹊的肩旁上，侧着头，睡着了。

    鼻子里的热气，就吹在余惊鹊的耳朵上，热热痒痒的。

    余惊鹊以为季攸宁是站的时间长，累的。

    其实他不知道，季攸宁更多是感受到了一种久违的安全感，一种安心的感觉，让她忍不住想要睡过去。

    其实背着季攸宁，余惊鹊打算看到黄包车，两人就坐黄包车回去。

    他觉得季攸宁也不喜欢一直被自己背着，可是现在季攸宁睡着，换黄包车，她一定会被弄醒。

    权衡了一下之后，余惊鹊决定背着季攸宁走回去。

    路上如果季攸宁醒来，再换黄包车也可以。

    一步一步走着，路上来往的行人都会多看两眼。

    余惊鹊一个大男人，脸皮厚也不怕，好在季攸宁是睡着的。

    不然就路上这些路人的目光，季攸宁肯定要从余惊鹊身上下来。

    哪怕是走不动，都要站在原地，等余惊鹊叫一个黄包车过来，女孩子的脸皮，到底是薄。

    还以为季攸宁中途会醒，谁知道一路走回来，季攸宁都睡的死死的。

    回来之后，看到余默笙已经回家。

    余惊鹊急忙对余默笙做了一个禁声的手势，让余默笙不要说话。

    余默笙看到余惊鹊背上的季攸宁，立马闭嘴。

    家里人同样不敢说话，担心吵醒季攸宁。

    背着季攸宁上来二楼，轻手轻脚进入房间，慢慢将季攸宁放在床上。

    安置好季攸宁，余惊鹊打算出去，谁知道季攸宁睡梦中，胡乱伸手，将余惊鹊的胳膊抓住。

    余惊鹊想要抽出来自己的胳膊，却被季攸宁抓的死死的。

    脸上无奈苦笑，脾气这么倔，谁知道睡着了，倒是粘人的不行。

    余默笙等了一会不见余惊鹊下来，从楼下上来，看到余惊鹊房间的门没有关。

    探头看了一眼，发现余惊鹊坐在床边，一脸苦笑。

    看了一眼，余默笙便明白。

    “怜香惜玉？”余默笙开口不出声，只是看嘴型，余惊鹊也知道余默笙说的是什么。

    余惊鹊瞪了余默笙一眼，张嘴说道：“关门，出去。”

    同样是张嘴不出声，可是余默笙岂能看不明白。

    “吃饭？”余默笙询问。

    扭头看了看睡的香甜的季攸宁，余惊鹊摇头。

    “剩那吧，起来吃。”余惊鹊不忍心叫醒季攸宁。

    余默笙准备离开，余惊鹊用眼神示意余默笙，给自己拿一本书。

    这本书，就是陈溪桥给他的，是他们联络的密码本。

    余惊鹊需要看一看，之后给陈溪桥写一封信，汇报这一次的事情。

    余默笙没有多想，他甚至以为这本书是季攸宁的，余惊鹊现在是无聊，拿来看看。

    给了余惊鹊书，余默笙轻手轻脚离开，将房间的门关住。

    书放在两个膝盖上，只有一个手可以用来翻书。

    翻页的时候，那叫一个慢，余惊鹊没有想过有一天，自己会变得这么温柔。

    看着季攸宁熟睡的脸庞，余惊鹊不知道是什么力量，可能是季攸宁的倔强脾气，和傻的可爱的坚持吧。

    看了一眼，就低头看书。

    书里夹着笔和纸，余惊鹊开始写字。

    刚好是左手拿笔，而且坐的很不舒服，写起字来特别别扭。

    但是这就是余惊鹊需要的，他不能让人认出来他的字迹。

    这样写出来的字，余惊鹊自己都差点不认识，他就不信，谁还能认出来是他写的。

    像是小孩子刚开始学写字一样，拿笔都拿不稳。

    密信并不是说你写一堆数字，让对方来解谜。

    这样太明显，任何一个人拿到这封信，就算是他没有办法解谜，他也可以看出来这封信是密信。

    所以余惊鹊现在要做的，是模仿一个孩子的语气，给人写一封信。

    将一些数字，隐藏在信里面，之后让对方用这些数字，对照这本书，从中找到余惊鹊要表达的意思。

    这样做的好处就是一般人不会看出来这封信有问题。

    坏处就是，你藏进去的数字会很少，你只能用最简短的文字，表达出来你想要表达的内容。

    “收网完成，浅草秀一。”

    八个字，余惊鹊将笔帽合住，将写好的信，折叠起来放在怀中。

    字数不多，就八个。

    收网完成，是告诉陈溪桥，董立这个局，已经完成。

    浅草秀一，则是告诉陈溪桥，这个日本人，需要注意一下。

    别扭的姿势还在保持，让余惊鹊胳膊都有些发酸。

    看了看时间，居然已经过去一个多小时。

    “难不成自己今天晚上，都要保持这个动作？”余惊鹊皱着眉头，这个结果，可不好受。

    就在余惊鹊天人交战的时候，季攸宁在床上嘤咛了一声，慢慢睁开眼睛。

    看到余惊鹊近在咫尺的脸庞，季攸宁有点错愕。

    稍微回忆一下，再一低头看到自己的双手，搂着余惊鹊的胳膊。

    季攸宁又不是失忆，如何不明白发现了什么事情。

    “你别害羞，应该的。”余惊鹊看到季攸宁像是触电一样，将拉着自己胳膊的手，飞快的缩了回去。

    就知道季攸宁心里在想什么，免得季攸宁害羞的无地自容，他先开口说道。

    季攸宁当然害羞，而且她觉得很丢人，自己怎么就睡着了。

    睡着了不说，回来还拉住余惊鹊的胳膊，不让余惊鹊走。

    只是听到余惊鹊的话，季攸宁又觉得自己不能输，不能认怂。

    硬生生挺着脖子说道：“就是你应该的，让你今天狗咬吕洞宾。”

    明明想要表现的凶狠一点，只是脸上这红的都快滴血。

    余惊鹊适可而止，免得季攸宁羞愧而死。

    站起来，伸个懒腰活动一下，余惊鹊觉得自己的胳膊才好受一点。

    季攸宁看了一下钟表，发现余惊鹊为了不吵醒自己，保持这个难受的动作，让自己睡了这么久。

    心中柔软的地方被触动了一下。

    可是来不及季攸宁感受，一个尴尬的声音，打破了平静。

    “看什么看？”季攸宁瞪着余惊鹊。

    余惊鹊的目光，看着季攸宁的肚子，那突如其来的一声，余惊鹊还以为自己听错了。

    被余惊鹊的目光看的有些不好意思，季攸宁小声说道：“我今天中午去晚了，学校食堂的饭只有一点。”

    肚子叫！

    季攸宁恨死自己，什么时候叫不好，偏偏这个时候叫。

    PS：感谢70577，翻书狼的打赏支持。

    今天有突发事情，更新晚了，大家见谅。一会加更一章，谢罪。

    求支持，求收藏，求推荐。