    晚上七点半，松尾大厦。

    一个手提着公文包，满脸疲惫的男人走了出来。

    “目标已出现，目标已出现。”

    大厦对面，一辆普通的汽车上，久南弥一坐在副驾驶拿着望远镜道。

    “收到。”

    两辆车行驶起来，从不同方向开始进行跟踪。

    久南弥一和穆萨在一辆车上，万斋和菅原贤次在另一辆车，而西条樱子则是在201进行远程协助。

    分成两辆，是为了交替跟踪，避免被中尾良三发现。

    这时，一名地中海中年人从大厦走出。

    中尾良三注意到后，立刻躬身，然后小跑过去。

    “中尾良三突然接近一个男人，40岁左右，地中海发型，带着一幅黑框眼镜，圆脸，微胖。”久南弥一道。

    耳机中传来西条樱子的声音，“中尾良三是一家纯净水公司的销售，那个中年男人是销售部的部长，他的上司。”

    上司？

    中尾良三上去寒暄了几句，然后笑着目送中年人打了一辆出租车离开。

    “这完完全全就是一幅苦逼上班族的模样嘛。”穆萨评价道。

    久南弥一目不转睛的盯着，虽然现在瓶男没有露出一点破绽，但是他深信，中尾良三就是瓶男，他现在所做的一切都只是一种伪装。

    一路跟踪，中尾良三进入了地铁站。

    “你们四个都在瓶男面前露过面，不要下车，打开手机，接下来交给我了。”

    西条樱子说完，久南弥一发现手机上多了一份画面。

    “这是地铁内摄像头的画面，我会根据他的位置不断进行切换。”

    画面中。

    中尾良三站在人群中正在等待。

    旁边有三个高中生打闹，其中一个高中生突然被推了一下，撞在他的身上。

    啪。

    公文包掉在地上，文件撒了出来。

    “哈哈哈。”

    三名高中生一点也没有做错事的感觉，在那里大笑。

    这时，地铁进站。

    人群纷纷涌上车，中尾良三护着地上的文件，但还是被踩了好几脚。

    好不容易将文件装进公文包，地铁却亮着灯关上了门。

    目送地铁开走，中尾良三呆呆的站在原地，叹了口气，开始等待下一班地铁。

    过了五分钟，第二班地铁进站，中尾良三挤了进去。

    虽然晚上的地铁比早高峰要轻松一点，但仍然相当拥挤，他站在车门边，抱着公文包，随着地铁消失在画面内。

    “这么软弱的人，真的会是那个咒杀数十人的瓶男吗？”穆萨启动车子，顺着地铁路线行驶，他对刚才看到的中尾良三有些疑惑，“我开了灵视，但是在他身上看不到任何灵力和邪气。”

    “以瓶男的手段，净化掉身上的气息应该不是太困难。”

    久南弥一非常坚持自己的看法。

    瓶男总是会进行各种伪装，他非常谨慎，中尾良三那种表现，甚至让久南弥一更加确信的自己的想法。

    他在演戏。

    久南弥一的确看不出任何破绽。

    但是他有这样的感觉。

    “下车了，中尾良三在户越站下车了。”

    “咦？如果回家的话，应该在下一站下才对啊。”

    当中尾良三走出地铁站的时候，两辆车早已经等在外面。

    跟踪继续。

    差不多三分钟后，中尾良三走进一家花店。

    出来的时候，手中多了九朵玫瑰。

    他脸上的疲惫消失，露出一抹看上去很幸福的笑容。

    “啊，我知道了，今天是他的结婚纪念日。”西条樱子道。

    “结婚纪念日？”

    “没错，他是九年前结的婚，结婚对象是从小一起长大的青梅竹马，名字叫大泷美惠，现在是中尾美惠。他还有一个正在上小学的孩子。”

    和青梅竹马结婚，还有个孩子。

    过着如此幸福生活的人，会是瓶男吗？

    “他是现在唯一的嫌疑人，不能随便下定论，继续跟踪。”河童万斋的声音在耳机内响起。

    当中尾良三经过一个公园的时候，一个穿着裙子的女人朝他挥手。

    中尾良三笑着走过去，将九朵玫瑰递给女人。

    女人看上去很高兴，捂着嘴不停在笑。

    旁边一个正在玩滑梯的男孩朝中尾良三跑过去，然后被他抱起，两人很热切的在说话。

    “女人是中尾美惠，男孩就是他的儿子，中尾洋一。”

    三人说说笑笑从公园离开，他们没有回家，而是来到了附近一家电影院。

    “看样子，他们想要去看电影。”

    久南弥一戴上帽子，“我去监视。”

    虽然河童万斋他们没有说出口，但是他们对中尾良三的怀疑，完全是基于对他的信任程度。如果中尾良三有一点可疑之处，他们自然会将其抓捕，然后进行彻彻底底的调查。

    但现在的情况是，光凭他一人的证言，还不足以让他们实施抓捕。

    因为上半张脸很相似，这种理由，可没办法作为证据。

    久南弥一离得远远的跟着那一家三口。

    “很幸福的氛围。”

    进入影厅，久南弥一坐在最后面，静静的看着三个背对着的身影。

    “我已经调动了电影院的摄像头。”

    久南弥一打开手机，上面出现三人正面的样子。

    他们很认真的在看电影。

    中尾良三有时会小声和中尾美惠说几句话，看上去是在讨论剧情。

    没有任何波澜，电影结束了。

    啪，影厅的灯被打开。

    “久南，快点低头装作找东西，你这样子会被他发现的。”

    久南弥一坐在座位上，没有躲避的意思，反而将帽子脱了下来。

    “久南？你在干什么？”

    外面有河童万斋在待命，左手有浮世念珠。

    心中做好准备后，久南弥一狠狠地踹了一下座位，大声的骂了一句，“傻逼电影！浪费我时间！”

    久南弥一搞出的动静很大，一时间，很多观众都扭头看向他，包括中尾良三。

    不过中尾良三和其他人的表现一模一样，看了一眼后，便收回了目光，没有任何动摇神色。

    似乎完全不认识他。

    “是吗？我觉得电影还是挺好看的啊。”中尾美惠笑着道，“洋一，你觉得怎么样？”

    “好看。”

    “可能这不是他感兴趣的类型吧。”

    中尾良三笑了笑，和妻子儿子一起出了影厅。

