    “你不做女皇？”赵元璟收回视线看向她，笑道，“什么时候？”

    “不会很久的。”

    “我想知道，你心里的不很久，与我想象的是否相同。”

    “五年。”

    云黛毫不犹豫给出了一个准确的数字。

    这让赵元璟有些惊讶。

    他原本只是随口一问，不曾想过她会真的不当女皇。

    而且只是短短五年。

    “为什么？”

    “我不想在这里待太久。我喜欢温暖的地方。”云黛笑道。

    赵元璟朝她的腿看了眼。

    因为数次出入冰山，在海水中浸泡过，她的腿受寒严重，发病时会疼痛难忍，甚至难以正常行走，必须服用思华年配制的止痛药。

    思华年说过，北齐的气候不利于她养病，最好是到气候温暖的地方。

    可以说，待在北齐户外的每一天，对她来说，都是一种折磨。

    大部分时间，她都是待在室内，尽量避免出门。

    屋里烧的暖烘烘，倒也还舒适。

    这并不能成为她不想留在北齐的全部理由。

    “你看那地上的草，已经开始发芽泛绿了。”云黛指着不远处一片花草。

    北齐气候寒冷，虽然已经是三月，也还是春寒料峭。

    从前在京都，三月份的时候，她最喜欢去看桃花。

    赵元璟有些怜惜她。

    以她的聪明豁达，原可以过逍遥自在的日子，如今却被绑在这里，无法离开。

    “五年够吗？”他又问。

    “我不知道。”云黛笑道，“这只是我的一个计划。”

    “计划？”

    “是的，五年计划。”云黛说起这几个字，莫名觉得亲切，于是便笑了起来。

    “又笑。”赵元璟斜睨她，“你倒是说说，你的计划是什么。”

    “一共两个计划。第一呢，恢复北齐民生，让百姓的日子好过一些。第二，培养一个继承人。”

    对于第一个计划，赵元璟相信她能做的到，至于第二个……

    他笑问：“看来你心中已经有了合适的人选？”

    “算是吧。”

    “哦？”赵元璟来了兴致，“是谁？莫非真是幼儿？”

    “爹爹，您太看得起女儿了。”

    幼儿的声音，从身后幽幽的响起。

    赵元璟回头：“你什么时候来的？”

    “女儿一直就在啊。”

    幼儿一脸无语。

    这两口子一旦腻歪起来，就完全无视周围的一切。

    她快走几步，挤进他们之间，说道：“母后看上的继承人可不是我。”

    “你知道？”

    “知道啊，爹爹也见过的。就是小舅舅家的十姑娘。”

    “哦，原来是她。”赵元璟对那个小姑娘一双沉静温柔的眼睛，也是印象深刻，“黛儿，你决定好了？”

    云黛点头：“现在只是我的初步打算，具体将来会如何，还是要走一步，看一步的。”她朝幼儿看了眼，笑道，“我说实话，如果你愿意让幼儿改姓萧……”

    “不可能。”赵元璟毫不犹豫拒绝。

    幼儿撅嘴：“爹爹实在迂腐。不管我姓什么，都是您的女儿嘛。我若做女皇……”

    “小丫头你想都别想！”

