    第257章 准备出发！

    没过多久，顾芒接到了一通电话，说有外勤任务需要马上过去，就直接起身告辞了。

    江辰看出她情绪低落，心里也知道原因，但暂时还没什么办法。

    “晚点过去找她一趟吧，有些东西要说清楚才行。”

    经过这么久的接触，说对她没有好感是不可能的。

    但以她的性格，可能还真的难以接受，不过这事不说清楚，就永远都无法知道结果。

    爱昧的关系当然朦胧美好，但不可能一直这么下去。

    ......

    宴席过后。

    几人坐在客厅闲聊。

    谢宁初像跟屁虫一样，缠着江辰要合影拍照，偶像长偶像短的叫不停。

    “对，有个事想问你，还有哪里能买到情人桥手表？”江辰开口问道。

    谢宁初闻言一愣，“偶像，你不是已经买了四块了吗？”

    江辰耸耸肩，“已经全送出去了。”

    “......”

    四块全送出去了，然后现在还要买？

    谢宁初咽了咽口水，认真说道：“偶像，你女朋友可真多。”

    “害，说这些干嘛。”

    江辰瞥了她一眼，“我问你哪里还能买到情人桥手表？”

    其实他系统空间里还有许多奢侈品，随便哪个都是几十上百万的，但对于顾芒，他觉得还是送个情人桥。

    谁让谢宁初这倒霉孩子提到了？

    要是送个别的，岂不是露馅了吗？

    谢宁初想了想说道，“天海只有一家梵克雅宝旗舰店，仅有的几块都被你买走了，想要的话只能去其他城市调。”

    “其他城市调？”

    江辰沉吟了一下，问道：“附近哪个城市有，你能查的到吗？”

    “可以，我问下梵克雅宝的店长，他们门店之间是可以查到库存的。”

    谢宁初作为消费大户，是梵克雅宝等奢侈品的大客户，互留电话是很正常的。

    江辰去消费那天店长不在，不然绝对也是重点维护对象。

    她拿出手机，翻了翻通讯录，拨了一通电话出去。

    问清楚后对江辰说道：“整个南方地区只有金陵有现货，如果调货过来的话，起码需要2-3天。”

    “这么久肯定不行，我今晚就要拿到。”江辰摇头道。

    谢宁初耸耸肩，“那恐怕只能飞过去了......”

    江辰捏着下巴点头，“那就飞过去吧。”

    “啊？”

    谢宁初一愣，不过是开个玩笑而已，他还真打算飞过去？

    现在买机票恐怕来不及了吧？

    江辰掏出手机，拨通了托管公司电话，“喂，我是江辰，一会要飞金陵，最快的速度帮我预约航线......”

    说完就挂断了电话。

    谢宁初呆呆的看着他，“预约航线？偶像你还有私人飞机呢？”

    江辰淡淡道：“这不是很正常么？你家肯定也有吧。”

    “我家...没有啊！”

    谢宁初整个人都不好了。

    你以为私人飞机是家家户户都有配的嘛？

    虽然她家有钱，但也没有豪奢的那种地步。

    就连现在很多百亿身价的老总，都没有私人飞机呢。

    而像江辰这种坐着私人飞机去买手表的行为，她表示难以理解！

    没过多久，手机铃声响起，回复说航线审批通过了，15分钟后就可以起飞。

    “15分钟，那现在差不多该出发了。”

    江辰站起身，谢宁初也激动了站了起来，“偶像，我能和你一起去吗？长这么大我还没坐过私人飞机呢。”

    江辰想了想，带她去也不错，路上多个人也热闹点。

    “行，那你还需要收拾什么吗？”

    “不用！我直接穿着这身衣服就可以出发！”

    谢宁初高兴了一会，又拉起陈书瑶的手，说道，“那...瑶瑶呢？要不然我们也带瑶瑶一块去吧？”

    陈书瑶红着脸，微微低头小声道：“江先生，我其实也想去.....”

    她也想和江辰多呆一会，毕竟她还有好多感谢的话没和江辰说呢。

    “书瑶，你去凑什么热闹？回来。”

    陈武瞪了陈书瑶一眼，毕竟在他看来，妹妹这番举动多少有些无理。

    见状，江辰摆摆手，淡笑道：“没事，都来吧。反正多一个人也不碍事。”

    “好耶！就这么决定了！”

    谢宁初高兴的一蹦三尺高，然后又忽然想起了什么，小心翼翼道：“偶像，我有个小小的请求......我能不能开直播呀？”

    陈武的脸色都已经黑了，但他也不敢插话，免得说错了什么就不好了。

    而对于谢宁初来说，前两次江辰在的时候，直播效果都好到爆炸，现在有个好机会，她当然不想错过。

    “行吗偶像？球球了，不然我这个月就没工资了。”她眨巴着大眼睛卖萌。

    “你流量那么高，还会没工资？”江辰好笑道。

    像她流量这么高的主播，都不靠打赏吃饭，只要播够时常就有工资，没工资怎么可能？

    再说了，谢宁初的家境也相当不错，还差那点工资？

    江辰想了想说道：“播也可以，但我有个要求。”

    “什么要求你随便说，我一定尽量搞定！”谢宁初豪爽道。

    “以后不准给我刷热度，还有粉丝群也立马给我解散了。”江辰说道。

    “啊.....”谢宁初拖着长音，委屈道：“人家还不是崇拜你，想给你造势涨热度么？”

    “我又不出道要什么热度？你当我是个人练习生呢？”江辰瞪了她一眼，没好气道。

    “好吧。”

    谢宁初妥协了，“那帖子我就不顶了，但粉丝群可以不解散吗？麦片的和小黑粉我都有及时清理，现在群里全是真爱粉！！”

    “真爱粉......”

    江辰听的简直头皮发麻，无奈道：“行吧，但只限于聊天吹水啊，别搞饭圈那套。”

    “耶斯儿！”谢宁初娇俏的敬礼。

    ......

    谢宁初打开了直播间，对着摄像头说道：“各位狗粉丝，今天是户外专场嗷，我们非常荣幸的邀请到了最近爆火的主播，瑶瑶睡不醒！”

    陈书瑶凑了过来说道：“哈喽，大家好，我是瑶瑶。”

    两人粉丝重合度很高，弹幕也都很友好，不友好的房管直接封禁。

    “柠柠和瑶瑶同框了，真好！！”

    “瑶瑶姐好啊！”

    “柠柠真敬业，这么晚了还给我们开播！枯了.....”

    “都鸽了两天了，现在才开播，我都以为你忘记账号密码了啊！以后直接叫一只小鸽子吧，柠柠姐。”

    “哈哈哈，一只小鸽子可还行！”

    “哈哈，笑死了！你们可真会给人取外号！”

    (本章完)

