    “关中河渠已经大成。”

    “关中盐碱地、荒地皆可耕。”

    “五六百万人的春粮种子，国库调拨即可！”

    “大田令还有问题吗？”

    陈平冷声喝问。

    “这……”

    大田令当即语塞了。

    是了，秦国去岁就从山东买了许多粮食，加上合纵联军的粮草、此次灭韩所获。

    秦军国库，已不知不觉间，富裕了起来。

    安置五六百万人，能有什么问题。

    “哪位大人还有意见，若是无意见，此事就这么定下了。”

    “我有意见……”

    太史令看大田令败下阵来，刚想争辩一番，可话之说了一半，硕大的巴掌迎面呼了过来。

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，太史令犹如陀螺一样疯狂转动起来。

    朝堂诸公看的菊花一紧。

    太子傅这两次朝会不是变得好说话了吗？

    怎么会如此？

    “你……你凭什么打人！”

    脑袋瓜子“嗡嗡”作响。

    “凭什么？”

    “凭你延误朝会、胡搅蛮缠！”

    “凭你话多！”

    “该让你说的时候，一个屁都放不出来，不让你说的时候，你的废话滔滔不绝。”

    “本太子傅问你，这五六百万人若是遣散回山东，我大秦人口之缺，你补吗？”

    “若是觉得国库出春良种子、安置山东流民于关中、颍川郡不妥，那你来处置？”

    陈平这是有些蛮不讲理的意思。

    但是这震耳欲聋的怒吼喝问，太史令的脸色涨红，却无言以对。

    心里更是后悔的要死，刚才就不该站出来。

    陈平的连续退让，他多少有些飘了。

    “本丞相无异议，王上，太后，若无意义，此事就这般拟定了。”

    吕不韦现在可真是有点儿恨铁不成钢啊。

    眼看这太史令这挨打的迹象还没结束，只好站出来说话了。

    心下，对三喷可是多有微词。

    最近两次朝会，这三人很是活跃，且都没有他的授意。

    有点儿失控的意思啊。

    “可！”

    赵姬抬了抬手腕，说道。

    “如此，今日朝会诸事，已议决。”

    “若是没其他事，就散了吧！”

    赵姬一如既往催促散会。

    反正，对她来说，没有什么比散会来的更爽。

    “臣有事要说！”

    眼看，政哥和赵姬都起身准备走人了。

    太庙令站了出来。

    “嗯？太庙令何事啊？”

    赵姬的脸色，十分不悦。

    都说了散会了，这太庙令哪来的这么多事情。

    陈平面无表情，这三喷，可真是典型的皮痒痒啊。

    吕不韦的脸色，黑的和锅底一样。

    这太庙令翔吃多了吗？

    这么多年的官，都当到狗肚子里去了吗？

    这在打本丞相的脸啊！

    “王上，太后。”

    “先王陵寝已修好多时，却迟迟没人提出殡之事，臣作为太庙令，心里不安啊！”

    “日前，老秦人感念先王，已蓄意在王城车马场聚集，请愿让先王入土为安。”

    “故而，臣才不得不冒昧谏言。”

    太庙令此言一出。

    方才心里咒骂太庙令不识大体，不当人臣的诸公们，顿时就觉得脸上火辣辣的。

    先王在冰窖里的确躺了快半年了。

    按照秦风，应当在陵寝修好之时，就该入土为安了。

    估计，几乎是被淡忘了。

    赵姬听到这话，脸上更是一片火热。

    先王虽然是薨了，但是还在王城呢。

    她的行径，多半是不太合适啊……

    “太庙令所言极是，臣为太史令，本应早日出殡。”

    “但从先王薨到今日，我大秦一直在忙于抵抗合纵联军、上马‘泾水工程’，大举东出。”

    “从未有人把此事放在心里！”

    太史令不顾刚才的巴掌，轻伤不下火线。

    “王上，太后，先王出殡，乃是我朝大事！”

    “今日臣等提起，也是迫不得已，不然老秦人汹汹民意，无以安抚！”

    “更是上山东诸国看了笑话。”

    “故而，臣请命，暂停秦军东出，丧葬先王！”

    “好让老秦人，让天下人都知道，我大秦，孝义为先！”

    三喷从来是共同进退。

    这本是昨晚商量好的，大田令自然而然的站了出来。

    “我王何时出殡，关山东什么事情？”

    “眼下，东出大势，不可阻挡。”

    “在本将军看来，先王出殡和东出并不冲突。”

    “东出之事，可继续谋划。”

    王翦赫然站了出来。

    大田令这话语中，多少有内涵太子傅陈平的意思。

    大秦朝堂，这半年来，都是陈平说了算。

    虽一力扭转乾坤，为大秦做了不少事。

    但为未能及时发丧庄襄王，的确是不妥。

    “如何如何？”

    “先王出殡和东出并不冲突？”

    “上将军难道不知道，先王出殡期间，我大秦军民人等，都需要服丧吗？”

    “难道，上将军要让秦军将士们，穿着孝服出去打仗吗？”

    “我大秦先王的颜面何存？”

    “我大秦的尊严何在？”

    太庙令又蹦出来了，这誓要把丢掉的面子找回来。

    “是吗？”

    “你是太庙令，还是在场诸公是太庙令？”

    “先王为何迟迟不出殡？”

    “你心里没数吗？”

    “在本太子傅看来，大秦朝野，若说对先王不敬，你首当其冲。”

    “去岁先王陵寝业已修，难道你不知道找堪舆师早日铺排？”

    “在其位，不谋其政，你配做太庙令吗？”

    太庙令还洋洋自得呢，刚怼上将军怼的很过瘾。

    不想，太子傅陈平一席话，风云突变。

    这一切的大不敬都是你太庙令的。

    “我……”

    太庙令顿时被说的懵逼了。

    太庙令虽然有责任，但是要说到职责划分，丧葬出殡之事，主要是由太祝来负责的。

    可眼下，太祝被罢免，新的人选还没顶上来。

    那这个锅，可不就是他太庙令的嘛？

    “太庙令，故意延误先王出殡，你该当何罪？”

    你以为被怼就完了吗？

    不，你还的获罪。

    “大胆太庙令，你意欲何为？”

    “自从去岁先王陵寝修成，到现在已经是三月有余。”

    “期间，我大秦无战事，也无繁重国政，你为何如此怠慢？”

    “你置先王于何地，置本王于何地？”

    政客听闻陈平一席话，也是大怒。

