    夏洛潼还是第一次见到他露出这样的表情，一想到他是为了自己才生气的，当下就觉得十分感动，只觉得不愧是她真正当做朋友的人。

    这么想着，她便打算起身离开，这次她可是准备了不少“新鲜玩意儿”，正好拿他们来试试手！

    上次从福满楼离开被江欣派人拦截的时候，她就再次意识到了安全问题的紧要，所以现在出门，身上备的“花样”越来越多了！

    但是她才刚有动作，放置在桌上的小手就被一个温暖的手掌所覆盖，那手掌微微使劲向下按了按，成功阻止了她起身的动作。

    夏洛潼有些纳闷地看向左熙言，不知道他是何意，就听他对赵掌柜做了吩咐。

    “让人继续盯着，看看她还有什么动作，有事的话再来汇报。”

    “是，二位放心，在下一定盯紧了他们，先告退了。”赵掌柜余光瞧见了左熙言的动作，当下更是不敢抬头了，但心中却已是翻腾了起来。

    自家主子对女子的靠近有多抵触，他可是略知一二的，没想到刚才竟然会主动搭上阿潼姑娘的手，这可就耐人寻味了！

    不过刚才左熙言的意思已经很明确，让他继续盯着何静瑶的动作，并且不要再待着碍事了，于是他领命后就立刻告辞离开，半点不敢多留。

    “左……熙言。”夏洛潼刚开口，瞧见他看过来的眼神，立马改了口，没想到这公子的称呼竟然还喊习惯了，算不算是“入乡随俗”了？

    “熙言，我直接出去把他们放倒就好了呀，正好拿他们给我试试药。”

    “不行，我不能让你去冒险，你如今身子还未痊愈，万一出了差错，甚至毒发了该怎么办？”左熙言毫不犹豫地拒绝，语气里透着少有的强势。

    说话间，他不动声色地收回了手，掌心的温软让他留恋。

    虽然她没有露出抵触的情绪让他很高兴，可他却不想让她感到唐突，所以不等她提起，他便主动收回了手。

    “那我待在这里，岂不是会给你添麻烦？”夏洛潼不清楚左相府与何阁老家的关系，但京城之中各家关系复杂，她不希望因为自己的事而给左熙言带来麻烦。

    “就凭她何静瑶，还没资格给我带来麻烦。若是何阁老亲来，我许是还要考虑一下他的面子问题。”左熙言眸光转冷，神色淡淡的说道。

    这还是夏洛潼第一次看到他神色清冷的模样，说起来就这么会儿功夫，竟然已是看到了他好几面，她还以为他永远都是那副温和的模样呢。

    “外边交给赵掌柜盯着就好，你安心在这待着，晚些时候我再送你离开……”正说着，左熙言忽然发现夏洛潼看着自己的眼神好像有些奇怪，不由纳闷地问道，“怎么了？我脸上可是有什么不妥？”

    “没有，就是觉得你竟然也会冷脸也会生气，我还以为你一直都是那样温和的像个不食烟火的仙人呢。”夏洛潼忽然笑了开来。

    “你呀……”左熙言无奈地摇头轻笑，忍不住又点了点她的额头，“我也是凡人，自然会有七情六欲了。”

    说着这番话，他看着她的眼神似有流光涌动，别有深意，只不过她就没有半点察觉。

    “只是，刚刚说要带你出去用膳之事，恐怕是没办法了，不如我让赵掌柜差人去酒楼定了席面过来，咱们就在这雅间里吃用如何？”左熙言有些歉意地问道。

    其实他倒是不怕那何静瑶，只是夏洛潼如今还顶着庄秦王妃的身份，若是闹开了传出去，恐怕对她影响甚大。

    “好呀，那还省得跑了，正好在你这窝着。”夏洛潼知他是替自己着想，便也没有拒绝，径自伸了个懒腰，跑到窗边的软塌上窝着了。

    左熙言见她像只慵懒的猫儿一般，唇边扬起一抹笑，又看了她两眼，这才起身出门吩咐订席面的事去了。

    他本就喜静，再加上为了和夏洛潼独处，所以屋子里根本没有安排下人伺候，这会儿便只能到雅间外去唤人了。

    夏洛潼懒洋洋地看了眼左熙言的背影也没多说什么，虽然大家都心知肚明，左熙言就是这玉笙阁的东家，但既然他不愿意挑明，那她自然也不会去揭穿，反正这样相处也不会有任何影响和改变。

    左熙言很快就回来了，结果发现夏洛潼竟然在窗边研究他此前下了一半的棋盘。

    “阿潼对下棋也有兴趣？”左熙言倒是有些意外，因为从未听她提起过。

    “有倒是有，不过我不会下这种棋。”夏洛潼摆弄着棋盒里的黑子，看着棋盘上的对局，只觉得一阵头壳疼。

    “不会下这种棋？那会下什么样的棋？”左熙言有些意外，不过瞧她那副蹙眉咬唇的苦恼模样，面上不禁露了笑。

    “五子棋！你要陪我下五子棋吗？”夏洛潼双眸一亮，看向左熙言期待地说道。

    “那是什么棋？我怎么从没听过？”左熙言有些意外，好奇地说道，“我没有那样的棋，不如你说给我听听，我让人去做一套，下回陪你玩？”

    “不用不用，五子棋用的就是这黑白子，可简单了！”

    “好，不过你得教教我了，我从未玩过这五子棋。”左熙言倒是多了几分好奇，没想到竟然用的还是用一种棋盘棋子。

    “你这么聪明都不用我教啦！”夏洛潼一听他答应，立刻兴奋地拉着他到了棋盘边上，将上头的棋子清理干净后，只用一句话就讲完了全部规则！

    左熙言愣了愣，倒是没想到规则竟然这么简单，当下便和夏洛潼下了一盘。

    不过这规则看似简单，实则下起来还是需要考虑颇多的，最后一番激烈的角逐下来，他没想到自己竟然棋差一招输了第一盘。

    不过相比起来，夏洛潼才是真正的意外，本以为第一盘自己可以赢得轻松一些，毕竟左熙言是第一次玩，就是再厉害也需要适应一番，没想到竟是差点就输了。

    她不禁暗道好险，接下来再落子时再不敢松懈，全神贯注地投入到了棋盘之上。

