    也不知道过了多久，蓝溪推开书房的门走了进来。

    入眼的一幕，让她眼睛微微发亮。

    少男少女坐在一起，转瞬即逝的微风，抚摸着窗户上的玻璃，气氛说不出的温馨，美好。

    蓝溪将果盘轻轻放下，转身向外走去。

    走到书房门口的时候，她回身看了一眼，脸上挂着一抹深意，喃喃自语道：“还挺般配。”

    从始至终，两人都没有注意到蓝溪来过。

    宁希的注意力全在面前的试卷上，而叶凡的注意力却在宁希身上，他欣赏着女孩那娇艳白皙的容颜，心情安静平和，享受着这一刻的美好时光。

    “咳——”

    叶凡出声，右手在试卷倒数第二道大题上指了指，声音低沉且温和。

    “小希，这里你先别急着作答，再仔细想想。”

    “可是……”

    宁希抬头眨了眨双眸，俏脸上挂着疑惑，可下一秒，脸就止不住地红了起来。

    此刻，她的左手和叶凡右手臂贴在一起，因为她突然地抬头，导致两人的脸差点撞在一起。

    甚至，她能清晰地感受到从叶凡鼻间呼出的温热气息，清眸眨了又眨，大脑当场死机。

    什么时候…离的这么近了？

    “发什么愣？”

    叶凡抬手将宁希脸颊上的一缕秀发挽到耳后，动作很轻，眼含宠溺。

    他点了点女孩那白皙无瑕的脑门，道：“来，看试卷，你的解题思路有点问题。”

    “…哦。”

    感受到叶凡的动作，宁希努了努嘴，琼鼻微微动了一下，心中毫无抗拒的念头。

    意识到这个问题以后，女孩的心彻底乱了。

    宁希，你是不是傻？

    就不会拒绝嘛！

    可是……

    要怎么说嘛？

    叶凡嘴角挂着淡淡笑意，出声提醒道：“不能再发呆了，来，我给你讲讲这道题的解题思路。”

    “…嗯。”

    宁希压下心中的羞涩，乖乖地点了点头。

    叶凡把桌上的试卷往自己这边拉了一些，开口道：“数学和其他功课不同的是，只要犯一点错，那么整道题都错了，所以审题尤为重要。”

    “如果连题目都没看明白就去作答，很大概率会丢分的，你看这里，只给了你一个求AB之间……”

    讲者认真，听者也很认真。

    氛围相当融洽~~~

    一道数学大题，叶凡换了三种方法讲解，无比的耐心。

    每次见身边的女孩微微蹙眉，他就会停下讲解，将上一步的步骤再重新讲一遍，为了让女孩更加容易理解，他尽而所能的在用基础理论。

    不知何时，书房的门已经开了。

    宁向天站在门外，看着书房中的这一幕，脸色有些不自然。

    他承认叶凡的确很优秀，可看见这小子和女儿如此亲昵，心中还是有些接受不了。

    在门外听完叶凡的讲解以后，他不得不承认叶凡在数学上的造诣。

    他的讲解，全都是在用最简单的基础知识，这样非常利于听讲的人吸收。

    可是这种方法，一般人根本就做不到。

    惊叹的同时，也有一丝疑惑。

    一个高三的学生，怎么会如此厉害？

    就离谱！！！

    在门口站了好一会儿，宁向天收回目光，转身往客厅走去，可是刚走两步，他就停住了脚步。

    走廊拐角处，蓝溪依靠着墙壁，正一脸笑意的盯着宁向天。

    宁向天愣了一下，走上前来，问道：“老婆，你不是上楼了吗？”

    “不放心某人。”

    “……”

    见丈夫沉默，蓝溪双手环住他的脖颈，笑意盎然道：“你就别多想了，叶凡这孩子很优秀，再说，小希马上也要成年了，她有自己交朋友的自由。”

    宁向天单手环住妻子的纤腰，声音中夹杂着些许担忧。

    “可是这小子明显对小希抱有非分之想，我也是从那个年龄段走过来的，很清楚他的想法，我怎么能不多想？”

    闻言，蓝溪脸上的笑意更加浓郁，明媚动人，红唇轻启：“可能你说的没错，但那又怎样呢？”

    “怎样？”

    宁向天眼睛一瞪，道：“我要让这小子滚蛋！”

    说话的时候，声音不由自主地提高了几个分贝。

    蓝溪白了丈夫一眼，“你小声点，让叶凡听见了不好。”

    “有什么不好？”

    宁向天脸上挂着些许埋怨，道：“我刚才就想让这小子滚蛋，大不了，给他点补偿，可你非得阻拦。”

    蓝溪什么也没说，看了书房门口一眼，拉着丈夫往客厅走去。

    来到客厅。

    蓝溪将丈夫按在沙发上，挨着他坐下，道：“老公，不是我说你，你这人怎么老是喜欢插手年轻人的事情？”

    “小希已经不是小孩子，她已经长大了，再过几年免不了谈婚论嫁，难道那时候你还能阻拦吗？”

    “凭什么不能？！”

    听到‘谈婚论嫁’这四个字，宁向天急赤白脸道：“我的钱足够养小希了，结什么婚？不结！”

    “……”

    蓝溪扶额，她就知道会是这个情况，无奈道：“老公，你要是再这样，我就把你送医院里去看病，自古以来，女子嫁人天经地义，怎么，就你的女儿例外？”

    “……”

    “再说，你知道小希的想法吗？”

    “小希是从我身上掉下来的一块肉，我才是最了解她的人。”

    蓝溪双手握住丈夫，轻声道：“我可以肯定的告诉你，小希对叶凡有好感，具体好感达到了什么程度，我倒不太确定。”

    “什么？！”

    宁向天坐不住了，起身道：“不行，说什么也得把这小子给赶出去，老婆，这次你可不能再拦我。”

    “坐下。”

    “……”

    宁向天满脸苦涩，可迎上老婆认真的眼神时，无奈地重新坐在了沙发上。

    蓝溪倚靠在丈夫的肩膀上，柔声道：“我倒是觉得叶凡和小希挺般配的，你别总想着棒打鸳鸯。”

    “再说，现在两个孩子只是相互心生好感，具体能发展到什么程度尚未可知，我们只需要静静观察就好。”

    “可是…小希万一要是受欺负了呢？”

    宁向天僵着脸，道：“小希可是女孩子，不是男孩，这点你要清楚。”

    “不会。”

    蓝溪轻轻摇头，脸上浮现出丝丝笑意，“我看人很准的，叶凡那孩子不会欺负小希，一个人的眼睛不会骗人。”

    “可……”

