    第一千三百一十一章

    齐王府！

    府邸的大门上方，龙飞凤舞，清清楚楚写着三个字。

    “事情都办好了吗？”

    大殿里，灯光昏暗，一道魁梧的身影侧身而立，身上流露出一股危险的气息，齐王一身衮袍，站立上方，似乎已经等待有一会了。

    “回殿下，一切都已经办好了，现在京师里，王冲是杀人魔王，是嗜血魔头的声音到处都是，喧嚣尘上。现在已经没有什么人支持王冲了！”

    两名齐王府的探子跪在地上恭身道。

    “没有被人发现吧！”

    齐王再次道。

    “没有！我们非常小心！不过在人群附近，我们还发现了乌斯藏和高句丽的人，看起来他们也雇了不少人在其中浑水摸鱼，引导舆论。另外，除了我们之外，其他至少还有五六股势力参与其中！”

    两名探子道。

    “哦！”

    齐王怔了怔，有些出乎意外。但是很快回过神，笑了起来。

    “哈哈，好！不用管他们，这就叫墙倒众人推，破鼓万人锤，这小子以前得罪那么多人，就算我们不出手他也死定了！”

    齐王听到这翻话，洋洋得意，嘴角露出一丝阴阴的笑容。

    这次王冲被弹劾，再加上朱子出面，直接给王冲定性，这可是千载难逢的机会，要打压宋王，对付王家，去除这个心腹大患，这可是最好的机会。这种时候，齐王怎么可能会放弃这个落井下石的机会。

    “哼，王冲，现在我看你怎么办！”

    齐王回过身来，黑暗中，眼中透出阵阵凶狠的光芒。

    ……

    时间一天天过去，王家府邸之中，王冲被剥夺了兵权之后，严禁离开府邸，至少两个月的时间，必须在家中思过，不过尽管如此，所有的一切都在了有条不紊地进行着。一条条命令通过许科仪、苏世玄、张雀等人不断的传达出去。

    “大人，身毒的首批五千人已经顺利出海，驶往应许之地。其他的人也会陆陆续续登上楼船，相继出海。”

    “我们已经回报了身毒的代理大祭司，他们对这件事情非常满意，并且大祭司传来消息，说他们相信大人，并且不管怎么样，这些人去往海外，也比留在身毒强。”

    书房里，薛千军身躯笔挺，手中拿着几张信笺，正在王冲面前认真的汇报。在他身旁，张雀，苏世玄，许科仪等人通通都在。

    “嗯，知道了！世家大族那边呢？”

    王冲点了点头，目光一转望向一旁的许科仪。

    “按照我们之前的约定，所有的世家都严格执行了保密协议，现在南方数个州郡，已经全部在悄无声息的种植杂交水稻。除了北方因为降水不足，加上地理地形的原因不太适合种植以外，其他地方都会以最快的速度种上杂交水稻。整件事情都是通过世家大族的影响来完成的，没有通过官府，很多人根本不知道他们种的是杂交水稻。”

    “另外，我们召集了大量的工匠，前期的一百座大型仓库，已经全部建立完成。后续的仓库也在完成之中，相信两三个月内，应该就可以建成半数以上。主要是，大人提到的温度和湿度，工匠们还有些不明白，不然的话还可以加大进度。”

    许科仪沉声道。

    王冲点了点头，上辈子因为粮食短缺，最后被逼到了山穷水尽的地步，才会兵败战死，但是如果有了充足的粮食准备，那么一切都会截然不同。这也是王冲为了对抗那场浩劫，而准备的最重要的措施。

    众人一个个的汇报，等到差不多了，王冲望向一旁的苏世玄：

    “儒家那边怎么样了？”

    房间里原本气氛还一片正常，但听到王冲的话，有那么一刹那，众人的神情都极不自然。

    “王爷，儒家那边……情况不是太好，朱子的话对我们影响很大，不过大人之前‘狼和狗的事情’对民心影响还是很大，虽然并非所有人都理解我们，但依然有相当一部分的人支持我们，对大唐的裁军，以及和周边夷狄之间的和平心生警惕。”

    “另外，按照大人的吩咐，我们已经组建了自己的书商和印刷书局，所有的书藉都在正常的印刷，儒家那边对我们影响不大。”

    苏世玄道。

    王冲点了点头，所有这些变化都在他的意料之中。“朱子”身为儒家精神领袖，其影响是所有人都难以估量的，几乎是一夕之间，之前的努力就全部被打落谷底。就连所有的书商，都停止了售卖。

    不过王冲始终没有放弃希望，民智的开化需要时间，即便是面对“朱子”这样高山仰止般的存在，王冲也丝毫没有退让。

    “你们先下去吧！”

    王冲收回目光，继续专注在眼前的宣纸上，笔走龙蛇，接着书写文章。这是王冲继《强权即真理》、《战争论》之后准备的第三本书，叫做《战争与和平》。王冲两个月内，闭门思过，严禁外出，做的就是这件事情。

    《战争与和平》针对的就是现在的兵儒之争，以及民间讨论的“是战是和”两件事情。

    “战争与和平”永远是人类亘古不变的主题，理不清楚这件事情，就会不断的出现争执。兵儒之间的争执，理念之间的争执，永远不会停歇。战争与和平从来都不是对立，因为战争的最终目的，就是为了和平啊！

    中土神洲，历朝历代的战争无不是如此。

    只有让百姓永远的明白这一点，战争是为和平服务，和平要靠双手努力获得，那样才是真正的和平。只有这样，才能避免百姓陷入到这种困惑和迷茫之中。只有一个强大的大唐，才能获得真正的和平，给予百姓永久的幸福和安康。

    不过这本书现在都还没有写完，在王冲的计划中，至少还需要几天才能完成。

    “轰！”

    书房里就在程三元、苏世玄许科仪准备转身离开的时候，突然一阵惊天动地的巨响，从王家府邸外传来，伴随着阵阵嘈杂的人声。这突然的声音顿时吸引了王冲的注意。

    “怎么回事！”

    王冲眉头一皱，陡的抬起头来。

    而书房里已经走到房门口，程三元、苏世玄等人则是脸色剧变。

    “大人，再过不久就是重午节了，京中很多世家子弟，约定到时候一起去踏青游玩，应该是现在正在准备，一会就过去了。”

    苏世玄连忙道。

    “不对！重午节至少还有十五天，就算京中的士子一起商定，也只会提前五天，绝不会这么久！”

    王冲毫不犹豫道。

    听到这句话，苏世玄神色骤变，一群人恍然之间，记了起来。王冲以前可是京师有名的纨绔子弟，三教九流就没有他不知道的，士子之间的活动他更是了如指掌。

    重午节的说法哪里能够骗得过他。

    “大人，可能只是一些路过的人群，我去看看，应该很快就过去了！”

    就在这个时候，许科仪立即开口道。一边说着一边迈开步子，想也不想往外走去。不管外面是谁，只要片刻时间他就可以将他们通通驱离。然而许科仪还是低估了这件事情的发展，他才刚刚跨出书房，往外走了两步。

    王家的院墙外，声浪滚滚，一阵更大的声音立即传来。

    “异域王快出来，异域王你这个杀人魔王！”

    一阵阵声音激烈无比，清楚的传入众人耳中。

    “不对！苏世玄，许科仪，程三元你们有事情瞒我！”

    一阵雷霆般的声音从身后传来，王冲放下毛笔陡的站了起来。

    听到这阵雷霆般的声音，苏世玄、许科仪等人浑身剧震，一个个如遭雷殛，几个人的脸孔全部变得苍白无比。

    计划赶不上变化，众人原本还想着竭力隐瞒，然而没有想到这么快就彻底的暴露了。

    “大人，事情不是您想象的那样，这件事情交给我们，我们马上就去处理好！”

    程三元躬着身子连忙道，还想着补救，然而光芒一闪，一道身影擦身而过，王冲已经从房间里走出，向着声音传来的方向走去。

    “看什么，快跟上！”

    看到这一幕，苏世玄、许科仪等人的脸色都变得难看无比。

    声浪越来越近，人声也越来越嘈杂。

    “异域王，你这个战争魔头！”

    “欺君罔上，罪无可赦！”

    “异域王你给我们出来！”

    ……

    一阵阵大吼声歇斯底里，不断的从王家的院墙外传出，从那沸腾的声音来看，王家府邸外聚集的人群恐怕近千人之多。

    “苏世玄，许科仪，程三元你们给我过来”

    王冲神色冰冷道。一句话，苏世玄，许科仪，程三元连忙上前，几人都是神色惴惴，满脸不安。

    “儒家那边到底是什么情况！”

    王冲冷声道。

    “大人，朱子那边确实对我们影响很大，但却是还有很多人支持我们。”

    苏世玄苍白着脸色道。

    “都到了这种地步了，你们还想瞒着我吗？”

    王冲厉声道。

    几人的脸色都苍白不已。

