    墨云璃哪有可能真的可能真的不让沐锦依进家门？他高兴还来不及呢！

    他突然想起来，沐锦依被拦在他家的门口这点确实是他的过失。

    是他思虑不周，没有给沐锦依自由出入墨家的身份证明，也没有提前让守门的人熟记沐锦依的脸，这才导致了沐锦依好不容易来一趟想给他一个惊喜，弄了半天还没进来门。

    换成脾气大一点的，没准二话不说转头就走，等回去以后就开始闹分手。

    墨云璃想了一下那个可能，发现想一下就够令人头疼的了，好在沐锦依这会儿的脾气挺好，没有发火，不然他可就倒霉了。

    “你们记住了，以后再看到她来不许再拦着，在墨家她可以自由出入。”

    看着几个守门的人，墨云璃严肃的叮嘱道，避免下次再发生这样的乌龙。

    就这么一眼看过去，他察觉到了有一点不对劲。

    墨云璃冲着那个试图贬低沐锦依来讨好小超的男人扬了扬下巴，冷声道，“他是怎么回事？”

    现在的墨家虽然管理的比较严格，可还不至于到了让人生着病还非得在岗位上坚持的地步。

    这让沐锦依看到了，别让她以为他是个多么苛待下属的人呢。

    有损他形象的事情，必须杜绝！

    自从和沐锦依在一起后，墨云璃的偶像包袱也越来越重，不希望让喜欢的人看到自己不好的一面。

    他选择性的忘记，他狼狈的样子沐锦依都不知道看过多少次了，似乎以现在的身份第一次见面，墨云璃就身负重伤，以必有重谢为筹码才让沐锦依捡了回去。

    沐锦依见墨云璃指的那个人，不正是那个在她面前找不自在的那个吗？

    也难怪墨云璃会注意到他，脸色苍白的跟纸似的，身体抖成了筛子，仿佛一阵风过去就能把人吹飞了似的。

    男子没有想到自己会突然被点名，心中更加惊慌不已。

    在看到墨云璃和沐锦依相拥的那一瞬间，他就知道了他到底犯了多大的一个错误，把未来的家主夫人给得罪了，他这小命还能不能保得住？

    本来他还在心中默默的祈祷他们忽视掉他这个小人物，能让他顺利的逃过一劫。

    见沐锦依从头到尾都没有提到他一句，他还想着这次没事了，哪想到临到最后，家主亲自点了他的名。

    想到他有可能面临的那些惩罚，男子膝盖发软，扑通一下跪倒在地。

    他这么一跪，立刻让墨云璃嗅到了不同寻常的味道。

    若不是做了什么亏心事，他怎么会惊慌到跪在地上，他眼睛里的恐惧都快化为实质流出来了。

    还没等沐锦依说话，小超就非常积极的站了出来。

    他看不惯这个男人很久了，每次来的客人只要是身份高一些的，他就笑脸相迎，身份一般一些的他就摆出一副看不起人的臭脸。

    今天他总算踢到了铁板上吧！

    小超叭叭的和墨云璃将事情从头到尾的讲了一遍，末了还不忘记加了一句，“他总是这样，我都提醒过她好多遍了，他也不听！”

