    杨奉的大营里气氛更加热烈，中军的将士夹道欢迎，以手中的长矛顿地，山呼万岁。

    就是环境不太给力，灰尘太大，眼睛都睁不开，一张口就吃土。

    这些农民出身的将士满不在乎，刘协却有些吃不消。

    尽管前世总拿吃土来调侃，但两世为人，他还真没吃过这么多土。

    尽力保持着笑容，一边扬手向将士们致意，一边闭紧嘴巴，恨不得连呼吸都屏住，苦挨到杨奉的中军大帐，下了马，进了帐，才算脱离苦海。

    杨奉倒也知趣，立刻命人送上水，为天子洗尘。

    是真的洗尘。

    刘协洗完脸，一大盆清水就浑浊得看不到盆底。

    杨修等了半天，也没等到为他准备的水，憋了一肚子气，灰头土脸的坐在一旁。

    稍一动弹，进贤冠就往下掉土，自带烟雾效果。

    杨奉命人上酒，杨修端起来，刚准备喝，一撮黄土便落入杯中，顿时浑浊不堪。

    “兴义将军，这酒如何喝？”杨修按捺不住，尽可能客气的干笑了两声。

    “就这么喝啊。”杨奉说着，端起酒杯，毫不在意地一饮而尽，还特意咂了咂嘴。“侍郎可能不知道，我们饥饿难忍时，可是连土都吃的。”

    杨修气苦，端起酒杯，一饮而尽。

    表情一言难尽。

    刘协咳嗽一声，示意杨奉再取些水来。

    杨奉这是故意报复杨彪之前对他的蔑视，就和他对自己献殷勤一样，都太直白了。

    不够雅致。

    杨奉很给刘协面子，命人取水来，供杨修清洗。

    小插曲过后，杨奉诚恳地向刘协请教，大战在即，当如何提高战斗力，减少伤亡。

    “臣曾为李傕部曲，不满其跋扈，无君臣之礼，奋力一击，奈何谋事不密，未能成功。如今李傕再来，必视臣为眼中钉，肉中刺，除之而后快。臣敢请陛下赐奇计，助臣破敌，斩李傕首，悬于北阙。”

    刘协说道：“将军对朕寄予厚望，想必是有所依？”

    杨奉连连点头。“臣听陛下计，教练亲卫骑不过数日，便有奇效。若能以此计教练麾下将士，或能与李傕一战之力。臣虽愚昧，不敢与安集将军比肩，忠于陛下之心，自问不让分毫。”

    刘协自动忽略了杨奉的奉承之词，抓住了要害。

    “将军的亲卫骑有所进步，岂是从天而降？”

    杨奉眨着眼睛，茫然地看着刘协。

    不是从天而降，难道是从地而生？

    刘协见杨奉这副表情，意识到自己有些高估杨奉的领悟力了。

    他不是王昌等人，多少读过一些书，整天接触的也是公卿大臣，不论是察颜观色，还是品味言外之意，都有一定的基础。

    杨奉就是个武夫，动手的机会很多，动脑子的机会却非常有限。

    “将军武艺高强，想必经常与人较技吧？”

    “那是。”杨奉嘿嘿笑了两声，举起手臂，亮出拳头。眼睛一扫，又看到了刘协身后的王越，随即又收了起来，一本正经地说道：“不过匹夫之勇罢了，不值一提。”

    “将军自比王越，如何？”

    杨奉的脸色有些不好看。“不如。”

    “将军觉得是所习武艺有别，还是境界不足？”

    杨奉沉默不语。

    刘协使了个眼色，王越会意，迈步来到席前，向刘协与杨奉施礼，随即拔刀，演示了几式。

    他演示的刀法并不精奇，就是军中每个人都会的招法。但一招一式，在他手中使出来却自有逼人的气势，真正是静若处子，动若脱兔。刀锋所至，大有无坚不催之感。

    杨奉看得眼睛都直了。

    刘协轻敲案几，提醒杨奉。“这几式刀法，将军会吧？”

    “会，会的。”

    “将军若与他对阵，有几成胜率？”

    杨奉一惊，回过神来，讪讪笑道：“呃，最多三成。”

    “你可知道王越是如何练这几式的？”

    杨奉连忙问道：“不知。”

    刘协看向王越。

    王越还刀入鞘，拱手说道：“初练时，每式五百刀，数月精熟，减至每日百刀。如今烂熟于心，每日数刀，时时练习即可。”

    杨奉恍然。“原来……名扬天下的大剑师也是这么练刀的，并无出奇之处。”

    “将军每日练几式？一式练几刀？”

    杨奉顿时汗颜，连连摇手，岔开了话题。“陛下的意思是说，练兵如练武，重在精熟？”

    刘协挑起了大拇指。“将军不愧是高手，一点就透。”

    得到天子的夸奖，杨奉心中得意，咧着嘴笑了。

    杨修暗自撇嘴，心里却有些佩服天子。

    也只有天子才有这样的耐心和杨奉说话，换了他，只怕一言不合，就要拂袖而去。

    怪不得那些军侯、都尉看到天子时都格外亲近。想来天子在董承营中时，与将士相处，也是这般平易近人，这才创造了击退郭汜的战绩。

    刘协趁势打铁，回到主题。

    “将军的亲卫骑本就是精挑细选之辈，但他们虽护卫将军左右，又常随将军冲杀阵前，却罕有与真正精骑对战的机会。高手相争，胜负本在毫厘之间，这是将军疏忽处。稍加训练，即可去粗存精，更上一层，足以与胡封对阵。”

    刘协停住，喝了一口水，让杨奉有思考的时间。

    杨奉揪着颌下短须，眼珠乱转。

    他虽然没什么文化，但这些年与人拼杀无数，对刘协所言自是一听就懂。

    他与刘协的区别，只在于他从来没想过练兵与练武道理相通。

    当然，就练武而言，他也只是好勇斗狠，全凭天赋，没到上升到王越那种以武论道的境界。

    此刻听了刘协的讲解，他意识到这些并不难，他也可以做到。

    就是多加练习而已，没什么神奇嘛。

    “将军军旅多年，又曾在李傕军中，想必对李傕的战法心知肚明。”刘协提醒道：“针对性的做一些练习，击退李傕，应该不难吧？”

    杨奉深以为然，起身向刘协深施一礼。“多谢陛下提醒，臣知道该怎么做了，这就部署诸将，各自准备。”

    “不急。”刘协摆摆手，示意杨奉稍安勿躁。“练习之前，还有一件重要的事要解决。”

    “还有何事，能比迎战李傕更重要？”

    “当然有。”刘协说道：“将军是准备据阵而守，待李傕来攻，还是主动出击，与李傕野战？”

