
　　第361章精神类异能者

　　“修复受损的经络和窍穴……”

　　杨牧眯了眯眼睛，低声重复念叨一遍，接着终于想到什么，眼睛瞪得滚圆。

　　从脱胎境巅峰突破到大圆满，并不是无法以更快的速度突破，而是如果加快引气入穴的速度，很容易出意外。

　　所以，为了避免意外，必须小心翼翼，放慢速度！

　　天材地宝，以及丹药、药剂等，并没有办法在这个过程中，起到帮助的作用。

　　但如果，是在这个过程之后，再来借助外力呢？

　　即便出现最坏的结果，自己或许可以借助丹药，来让这个坏结果的影响，无限缩小？

　　“不计后果地加快速度，引气入穴，若是经络或窍穴受损，那便用‘血龙灵液’快速修复受损的经络和窍穴，然后重头再来！

　　借助外力，无法直接对突破的过程起到作用，却是能够加速经络和窍穴恢复的速度。

　　若是如此，完全可以不顾后果，快速引气入穴？

　　即便出现最坏的结果，也可以接受！”

　　这般想着，杨牧心中火热，有立马想要尝试的冲动。

　　但稍微冷静下来，又有些迟疑。

　　“这只是我的猜测，具体可不可行，没有实践过，就无法得出绝对的答案。

　　就算不用这种取巧的方式，我也早晚能突破到下一个境界，就只是晚几个月时间。”

　　杨牧思来想去，眼下无非就只有一个问题：

　　“有必要为几个月的时间，去冒风险吗？”

　　“完全有这个必要！”

　　不到两个呼吸时间，杨牧就有了答案。

　　眼下自己虽然年轻，几个月看似不多，但以后很可能还有更多类似的情况，这一次晚几个月，下一次再晚几个月。

　　最终全部加起来，就会耗费太多时间！

　　自己的目的，不只是脱胎境大圆满，也不只是天元境，而是“蟒蛇化龙，遨游天地”的蛇龙境！

　　根据自己得到的传承来看，越是到后面，想要提升一个境界，所要耗费的时间越是长久。

　　自己若是想要有将一日，能够蟒蛇化龙，就必须时时刻刻，争分夺秒。

　　人生不过百来个春秋，哪里有时间给自己浪费。

　　“杨神医？

　　杨神医你听得到我说话吗？”

　　手机的另一边，郭云鹤提高音量，怀疑是不是没了信号。

　　“我听得到。”

　　杨牧回过神来，“盘龙玉芝正是我眼下所需要的，劳烦你现在就派人送过来给我。”

　　“哈哈哈！是你需要的就好。

　　你等会儿，我亲自给你送过去。”

　　挂了电话后，杨牧洗了个澡，在客厅一边思索着接下来的修炼计划，一边等待郭云鹤到来。

　　然而，几个小时过去，已经傍晚，依旧不见郭云鹤到来。

　　杨牧主动联系郭云鹤，询问他是不是遇到什么麻烦，怎么还没将“盘龙玉芝”送过来。

　　“盘龙玉芝？

　　什么盘龙玉芝？”

　　手机另一头，郭云鹤的语气满是不解，随即恍然道：

　　“我想起来了，这盘龙玉芝是杨神医你给我的那本小册上，记载的一种宝贝。

　　可我手上没有这东西啊！就算想给你送过去，也没办法。”

　　杨牧表情微微一沉：“你是在耍我，拿我开玩笑？”

　　郭云鹤大喊冤枉：“我绝对没有！杨神医你是我郭家的大恩人，我怎么可能拿你开玩笑？

　　如果我真那么做，被我老子知道，两条腿都得被他打断！再说了，你又不是第一天认识我，我是那种人吗？”

　　“可你先前打电话给我，说你手上有‘盘龙玉芝’，要给我送过来。”

　　杨牧也觉得郭云鹤不会拿这种事情来和自己开玩笑，但先前那电话，总归不可能是自己的幻觉！

　　难不成先前那并不是郭云鹤，而是一个声音和郭云鹤一模一样的人，故意打电话来耍自己？

　　“打电话给你？

　　没有啊，我今天哪里有打电话给——咦，竟然真的有通话记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么回事，我一点记忆都没有！”

　　郭云鹤显然是查看了自己手机的通话记录，发现自己今天，真的联系过杨牧。

　　“你不记得了？”

　　杨牧眉头拧成疙瘩。

　　郭云鹤道：“是啊！我一点记忆都没有。

　　这……难不成是我脑子出了问题，失忆了？

　　可不对啊！其他事情我都记得清清楚楚，唯独今天。

　　啊！对！今天都发生了什么事，我怎么全部想不起来。

　　疼！脑袋好疼！啪嗒——”

　　手机落地的声音响起。

　　不过很快，手机被郭云鹤捡起，他惊恐道：

　　“杨神医，我脑子好像出了点问题！你能不能过来帮我瞧瞧，啊不，我去找你，您帮我看一看？”

　　他现在怀疑，自己是不是有了什么脑部疾病，不然怎么会忘记今天发生的事情，而且一尝试着回想，就头痛欲裂。

　　“可以。

　　不过在过来之前，你先找找看，盘龙玉芝还在不在？

　　还有去查看下监控，看看有没有什么可疑人物。”

　　郭云鹤刚得到“盘龙玉芝”，便发生这种事情。

　　自然而然，杨牧怀疑他这堪称离奇的失忆，必然和“盘龙玉芝”有关系。

　　没多久，郭云鹤再次打来电话，告诉杨牧，没有找到“盘龙玉芝”，也没在监控里发现什么可疑人物。

　　但走廊的监控，在不久前莫名其妙出现一段时间的黑屏，像是被什么东西给挡住。

　　“行，我知道了。

　　你过来吧！”

　　“失忆了，却只忘记今天所发生的事情！基本可以排除，是脑部出了问题，倒像是……”

　　如果换成其他人，遇到这种离奇的事情，大概会认为郭云鹤在拿自己寻开心。

　　杨牧则是一瞬间，想起了以前和龙柒回国时，她和自己说过的一些东西。

　　他当即拨通龙柒的号码。

　　“你之前和我说过，异能者中，有一个分支，被叫做精神类异能者。

　　他们能够影响人的记忆，对不对？”

　　电话一接通，杨牧开门见山道。

　　“对。”

　　龙柒的回应，一如既往的简洁和冷淡。

　　杨牧当即将郭云鹤的情况，大致说了一遍。

　　“你是怀疑，盘龙玉芝被人偷走，而且那人恰好就是一个精神类异能者，不仅把东西拿走，而且还对郭云鹤的记忆动了手脚？

　　的确有这种可能。

　　精神类异能者，其实没那么神奇，并没有办法直接抹除人的记忆，只是能够将一部分记忆，进行隐藏，使得无法回想起来。

　　要解决这种情况，也很容易。

　　我们总部这边，有这种异能者，我现在就派人过去，如果郭云鹤的记忆真的是被动手脚，他能够让郭云鹤的记忆恢复。”

　　龙柒的语气虽然冷淡，但话倒是不少。

　　如果被“南天门”的人听到她一口气说出这么多话语，甚至还主动帮杨牧想了解决的办法，只怕是要惊落一地眼球。

　　杨牧道：“那样太麻烦。”

　　“你的打算？”

　　“我本来打算让郭云鹤去查下监控，看看能不能找到些许线索，可惜并没有什么发现。”

　　“正常。

　　没有几个异能者，会业余到被寻常监控设备拍下自己的身影。”

　　杨牧一想也是。

　　龙柒和他说过，异能者的异能，只有极少数是天生的，大多数，都是自身有些许潜力，再加上后天对潜能的开发。

　　能够进行这种潜能开发的，要么是某些特殊组织，要么是财力雄厚的大家族，总而言之，异能者基本不可能是普通人。

　　身为专业人士，自然不会被郭云鹤住处的监控拍下来。

　　“你们能不能借助天网系统，帮我找出那家伙的所在。

　　对我的朋友出手，又偷走我的东西，若是不找他要点利息，以后岂不是谁都能欺负到我头上。”

　　杨牧说出自己的打算。

　　“郭云鹤是什么时候打电话给你？”

　　龙柒这话，显然是答应了。

　　杨牧回答后，龙柒道：“我会让人用天网系统，查看那个时间点到现在的记录，应该能够把那人给找出来。

　　不过，只是应该，并非一定。

　　总之，后面有具体的消息后，再联系你。”

　　说完，她都懒得等杨牧回应，便挂断电话。

　　没多久，一脸惊慌的郭云鹤到来。

　　杨牧并没有和他说自己的猜测，而是观察了下郭云鹤的脸色后，又替他把了把脉。

　　关于异能者，那是他的猜测，并不能百分之百排除，真的是郭云鹤脑袋出了什么问题的可能。

　　“杨神医，怎么样，我不会真的有重病，快要死了吧？

　　你一定要救救我啊！我们郭家就我这根独苗。”

　　郭云鹤一脸紧张。

　　杨牧淡淡道：“就你一根独苗，那你快点趁还活着，努力留个种呗。

　　别一把年纪，还整天游戏花丛，没个正形。”

　　“……”郭云鹤被杨牧的话吓得脸色发白，以为自己真要死了。

　　“你的身体好得很，别自己吓唬自己。”

　　杨牧淡淡道。

　　郭云鹤长松口气，心中无语，哪里是我自己吓唬自己，分明就是你吓唬我好吧！

　　他皱眉道：“身体好得很？

　　那我的记忆，怎么会出现问题？”

　　郭云鹤不是古武者，或者说超凡者世界的人，正常情况下，杨牧不会和他说关于异能者的事情。

　　但眼下他的大脑似乎被异能者做了手脚，已经被席卷进来，杨牧想了想，还是和他说了自己的猜测。

　　“什么！能够更改别人记忆的异能者？”

　　郭云鹤听完，一脸震惊和难以置信。

　　杨牧道：“没你说的那么夸张。

　　不是更改，而是将你的部分记忆，隐藏了起来。

　　科学点的说法，是那些家伙能够用精神能量，额，你可以理解为脑电波对你的脑电波进行影响。”

　　叮铃铃——

　　这时，杨牧手机铃声响了起来。

　　是龙柒打来的。

　　“找到那人的信息了。”

　　龙柒说道。

　　杨牧的第一句话，并不是询问对方的资料，而是干脆利落地道：“那家伙现在在哪？”

　　他的声音听起来有些阴冷，让人不寒而栗。

　　“青牧集团的总部大楼！”

　　龙柒答道。

　　“哪……哪里？”

　　杨牧用手掏了掏耳朵，神情错愕，简直怀疑自己耳朵是不是出了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第361章 精神类异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 