    凌恒道主带着叶星直接向前走去。

    很快两人进入到了一座巨大宫殿内，整个宫殿无比恢宏，甚至一眼望不到尽头。

    宫殿内有各种桌椅，有单独的个人桌，还有多人桌，全都用不同条纹刻画。

    而在尽头，还有一个个独立的房间，与周围隔绝。

    宫殿两端，各种果实、酒水等摆放着，整个宫殿看上去倒是有一种典雅的氛围。

    此时宫殿内只有零碎的人影走动。毕竟大道之主意识不可能永远待在这里。

    “凌恒？”远处一道声音传来，随后一位男子走了过来。

    这是一位看起来很普通的中年男子，身高有三米，穿着一身黑色铠甲，额头处还有黑色秘纹，头上长有独角。

    “咦？我们人族有新的大道之主诞生了？”中年男子走来，显然注意到了叶星，他看了一眼，却是一愣。

    “叶星？”

    “皓元。”凌恒道主看着前来的男子微笑道。

    “皓元宫主。”叶星也是笑着喊道。

    眼前这位男子正是皓元世界三千位面的主宰者。

    叶星心中感叹，第一次见到皓元宫主的时候他还仅仅处在天玄境，这种实力在银河系都无比弱小，当时他背后没有任何势力，参加天才选拔一步一步进入到了皓元宫内。

    当初见到皓元宫主他无比震撼，心中敬畏。

    短短不过千年，他们再次遇到，他现在心中已经没有任何感觉了。

    皓元宫主也只是掌握了一种大道。

    “叶星，你怎么来这里了？”皓元宫主看着叶星疑惑问道。

    他看着眼前微笑打招呼，没有一丝敬畏的叶星，心中却不知道是什么感受。

    当初第一次见到叶星他都没怎么在意，当时他最看重的无疑是卢云达。

    可是现在卢云达还处在虚空境，正在前往各处寻找机缘，但是叶星却已经在天元秘境、虚拟界、荒宙山脉等地闯出了巨大名声。

    秒杀不死境巅峰，奴役二十几位实力接近魂裂天层次的不死境巅峰强者，一招击退不死境无敌，以真灵境境界，其实力站在了不死境最顶端！

    仅仅不到千年时间，叶星便让人类剑痕之名闻名整个宇宙，这简直就是奇迹，当初他刚听到消息的时候也被震住了。

    “这般实力，加上潜力，以及时空圣尊弟子身份，叶星实力就算不如我，不过身份、地位绝对不下于我。”皓元宫主忍不住感叹。

    在他掌控下的三千位面，却出现了这样一位恐怖天才。

    不过他心中还是喜悦居多的，毕竟同一座大世界，在外人看来，他们的关系肯定比其他强者要好一些。

    “哈哈，皓元，叶星能进入到这里，自然是通过时空圣尊大人赐予的腕表进来的。”凌恒道主微笑道。

    “时空圣尊赐予的腕表？”闻言，皓元宫主一愣，脸上顿时变化了一下，道：“凌恒，进入这里需要有大道之主实力，这不是时空城、浑天殿、虚始塔制定的规则么？”

    看他的脸色明显不好看了。

    “凌恒道主，我确实有大道之主实力。”叶星微笑道。

    闻言，皓元宫主一惊，显然被叶星的话震住了，连忙问道：“叶星，你掌握一条大道了？是生死大道？幻道？时空大道？”

    叶星领悟的道则很多，生命、死亡、空间等等，最有可能的就是掌握生死大道，毕竟叶星的这两系道则领悟最强。

    他眼中满是震惊，仅仅不到千年叶星能掌握一条大道，这简直就是奇迹！从来没有哪位强者能做到。

    “没有。”

    在他目光下，叶星摇了摇头，道：“不过我死亡道则突破到不死境了。”

    “叶星，你的意思是突破到不死境，现在拥有大道之主实力？”皓元宫主盯着叶星，听明白了他的意思。

    “对。”叶星点头。

    看到叶星这样，皓元宫主笑着摇了摇头，道：“叶星，你是时空圣尊弟子，而且不到千年就突破到不死境，绝对是有史以来最强大天才，百分百可以突破到道主境，完全有资格进入这道主大殿。”

    作为有史以来最强大天才，叶星不能成为大道之主，估计异族都不会相信。

    “不过你没有必要说谎。”皓元宫主摇头。

    “好了，我还有事就先离开了。”

    和凌恒道主说了一声，随后皓元宫主身影直接消失不见，显然退出了道主大殿。

    “凌恒，你说你弟子有大道之主实力？”

    “仅仅死亡道则一系突破，就可以匹敌大道之主？”

    远处又有两位大道之主走来，疑惑问道。

    “对。”凌恒道主点了点头。

    “哈哈，凌恒，你也太偏爱你这弟子了，何必帮他说谎。”

    “就算是宇宙最快突破到大道之主的都花了两万年时间，你这弟子才千年不到，难不成天赋还是那等天才的几十倍？”

    “不说其他，宇宙最强大的特殊生命，突破到不死境吸收的道则本源能量远远多于其他强者，但是他们也需要掌握两种道则，这才有匹敌大道之主的可能。”

    两位大道之主摇了摇头，显然不相信。

    说完后他们的身影也消失不见。

    宫殿内，只剩下凌恒道主、叶星师徒二人面面相觑。

    “哈哈，叶星，不用在意，毕竟千年不到达到不死境就足以震动宇宙了，你的实力之前为师都不敢相信。”停顿了一下，凌恒道主笑着道。

    “等你以后实力完全展示一次，自然就没有任何强者怀疑了。”

    “老师，我知道。”叶星无奈点头。

    你对自己情况并没有隐瞒，奈何人族强者根本不相信。

    实际上这也正常，以叶星展现出来的天赋，这些大道之主估计叶星最快一千多年就有机会真正突破到不死境。

    而这一届天才战仅次于叶星的混羽估计数万年时间有可能突破到不死境，如果忽然有消息传出，混羽已经突破了，估计叶星都会感到难以置信，更不用说足以成为族群支柱的道主境了。

    “估计我们人族大部分大道之主都不会相信，你在实力展露之前，还是不要进入这道主大殿内，省的受人质疑，心情不畅快。”凌恒道主建议道。