    三人朝着兽潮的后方飞去，从天空俯瞰，受害的灵兽还不少，有二十多只嗜血魔正在活活啃噬几只灵兽，这些灵兽痛苦地挣扎着，发出了凄惨的叫声，却怎样也无法抵抗这群毫无底线的强盗。

    “雷火双煞惊天式！”白夭立刻释放出雷霆，击中那些嗜血魔，刹那间，便将他们都给消灭。

    “小心，后面还有！”南宫棋指着更后方倒下的树木，只见那边数道红光亮起，一阵阵颤鸣声传入两人耳中。

    说着，南宫棋快速给白夭进行增幅，能不能杀死这群嗜血魔，就看她的了！

    白夭目光一凛，当即飞身下去，看着眼前密密麻麻的嗜血魔朝着她冲了过来，大喝道：“雷火双煞湮风灭！”

    空中飘起了热风，带着雷芒与火花，窜在了所有嗜血魔中。

    “啪——”噼里啪啦的爆响声响起，只见这些嗜血魔连连爆炸，粘稠的血液飞溅，眨眼间，便清空了一片的嗜血魔！

    木头都没来得及出手，白夭就已经结束战斗！

    杀了嗜血魔，白夭的心情依旧沉重，她警惕地看着周围，除了那几只半死不活的灵兽的呻吟声，她再也听不见其他的声音，嗜血魔，是都死了吗？

    “他们这次来得好像不多，不知道是从哪里冒出来的。”南宫棋降落到白夭的身边，眉头紧皱着，他竟然算不出这些嗜血魔的出处，好像是凭空冒出来的一样。

    “你先算算，看看其他地方还有没有出现嗜血魔。”白夭凝肃着脸，大陆上的其他地方说不定还出现了更多的嗜血魔，要真是这样，那就糟了......

    南宫棋点点头，立刻算了一下，脸色一变，沉声道：“果然，有七个地方已经出现了嗜血魔，他们还占据了两个城池！”

    “什么时候的事？”白夭也皱了眉，也是她少去城市的缘故，这些事情她根本都没听说过......

    “就在三天前。”南宫棋的手放在罗盘上，心里担忧着，“嗜血魔不好对付，他们已经占据了两座城池，这大陆上，怕是要掀起一场腥风血雨。”

    他闭上了双眸，沉痛哀悼那些死去的百姓，那血腥的屠杀场面在他的脑中不断划过。本来以为嗜血魔已经全数被消灭，没想到，还有人带着它们卷土重来。

    “哪两座城池？”白夭又问道。

    “醉岚城，扶风城，在沧澜帝国中，也算是中上的大城了，它们是相邻的，中间仅隔了一条山脉。”南宫棋重新睁开眼，眸中带着浓浓的担忧。

    “我要回工会一趟。”白夭冷下了脸，必须尽早做出措施，先回工会了解一下具体的情况，她在这会儿已经想出了一些对策，到时候再对症下药！

    “那这些矿脉呢？”南宫棋问道。

    白夭顿了一下，思索了一番，说道：“我想想办法......”

    随后，白夭眸中一亮，取出了数块灵石，这些都是当时她在遗失城内得到的，还未使用的灵石，这里面蕴含的灵力，应该足够她将剩余的五条矿脉给搬进空间了。

    说干就干！

    白夭立刻飞到那些矿脉的上方，点燃体内的所有灵力，拼尽全力将这些矿脉全部收入囊中！

    一座，两座！

    南宫棋都看呆了，她周围悬浮着的那些灵石中的灵力也在快速流失，这是有多少的灵力啊！

    三座，四座！

    矿脉接连消失，白夭周围的灵石也消耗得差不多了，终于在她灵力用尽的那一刻，最后一座矿脉也成功收入囊中！

    “厉害！”南宫棋佩服地对白夭竖起拇指，看着她憋红的脸色，七座矿脉已经全部被她取走，地面裸露的地表在不久后也会自行开出嫩芽，余家庄彻底不复存在了。

    “我们走！”白夭根本来不及喘息，直接召唤出了紫色飞鲸，与南宫棋和木头一起，乘坐在上面，飞向炼丹师总工会。

    她需要跟那些长老们和会长再商议一番，想出最好的对付嗜血魔的对策。

    三人风风火火地赶路，大陆宛如一锅浑水，而嗜血魔便是灼烧的火焰，相信大陆很快就会因为嗜血魔的到来而沸腾。

    届时到处水深火热，人人自危！

    沧澜帝国已经采取了紧急政策，驻重兵把守在那两座城池的一百公里外，随时有信眼在天空观察城内的情况，对那些嗜血魔堪比瘟疫一般。

    它们在占领了这两座城池后，便没有更大的动静，窝在城里也不知道干什么。

    仅仅是三天的时间，就已经有强者联合起来，成立了一个“屠魔联盟”，大家自愿加入，一起奔赴沧澜帝国予以支援。

    然而依然有一些人不以为然，他们没听说过什么嗜血魔，更不知道他们杀了多少人，实力有多强。大概只有在璇玑世界经历过强者们才知道，嗜血魔是有多可怕！

    一天的时间，紫色飞鲸奔赴了上千公里，终于来到了炼丹师总工会的门口。

    此时的工会全员戒备，有更多的强者守在了这里，几乎每个人的身边都跟随了两个强者，主要都是为了保护这里的人。就怕嗜血魔突然对他们这两个总工会发起进攻，届时要是被打个措手不及，以他们炼丹师炼器师那战斗力，基本都是一个下场，死。

    炼器师工会的还好，他们还会耍两下子，但是炼丹师工会的可不同，大家大部分都是不会灵技的，哪怕对上五令六令级别的强者，都不一定能赢。

    白夭收了紫色飞鲸，三人飞在空中，立刻有强者闪出，剑尖指向了他们。

    随后那强者又立刻收回了手中的剑，恭敬道：“妖名长老。”

    “嗯，众位长老现在都在吗？”白夭点点头，看向了下方的大殿，神色有些怅然，她已经有许久未回来了。

    “长老们包括殿主此时全都在炼器师工会的大殿开会。”强者尊敬道。

    “好。”白夭转身，立刻朝着炼器师工会的大殿飞去，南宫棋和木头也紧随其后。

