    “哒哒哒。”

    用白手杖敲击着前方的地面，秋月美奈脚步缓慢的走在盲道上。

    对如秋月美奈这样视力有问题的人来说，白手杖与盲道就相当于是她们的眼睛。

    盲道上的各种条纹凸起其实都有着特殊的含义，比如当走到盲道的终点处、拐弯处时表面凸起就会变成圆点状，这样是用来提醒盲人前方的情况马上要发生变化。

    路上的行人在看到秋月美奈时也会提前让开。

    靠着盲道白手杖以及对周边地形的熟悉，秋月美奈用比常人慢了不知多少倍的时间终于走到了一家小小的菜店前。

    这家菜店没有开在人气比较旺的商业街上，而是开在街角巷道里，一看就明白这是只做街坊邻里生意的老店。

    负责看店的也是个佝偻着腰上了年纪的老太太，脑袋上的菜店招牌都带着字体脱落的白色斑点。

    看到秋月美奈过来了，老太太满是皱纹的脸上露出了和煦的笑：“又过来了？今天还是和之前一样吗？”

    老太太一边说着，一边找出了几包豆芽菜、土豆、萝卜什么的。

    “和之前一样，不过……这次来一点肉吧，有开胃的咸菜吗？那也来一点吧。”

    听到秋月美奈这一次竟然要一点肉，老太太显得有些惊讶：“哎呀，这次是家里来客人了吗？”

    她平日里可见不到秋月丫头买肉的时候，这次算是破天荒头一回。

    “算是吧。”想到了家里的客人，秋月美奈脸上露出了大大的笑容。

    “不会是男朋友吧。”将蔬菜给秋月美奈打包好，老太太又拿出了一份盒装的猪肉，上面标着250克250日元。

    “啊，总共多少钱？”从老太太手中拿过袋子，秋月美奈将钱包递给了老太太。

    “都是些便宜的特价商品，给我八百日元就行了。”

    将秋月美奈的钱包接过来随手拿了枚一百日元的硬币，老太太便将钱包还给了美奈：“快回家做饭吧，别让客人等的着急了。”

    对着老太太旁边的柱子微微弯腰，秋月美奈提着袋子加速着脚步朝家的方向走去。

    只是她走的实在是太快，白手杖哒哒哒的像是雨滴般，整个人眼见得就要撞在一辆在人行道上乱停靠的自行车上。

    “咣当。”

    不过就在快要撞上时，自行车发出了咣当的声音，紧接着不可思议的一幕发生了。

    只见自行车像是被电磁吸住了一半，硬生生向旁边移动了十几公分。

    没有丝毫察觉，秋月美奈点着地面和自行车擦肩而过。

    倒是一个路人却是看傻了眼。

    “刚刚，刚刚是不是我的错觉，你，你看到了吗？那个自行车竟然自己动了起来。”

    看傻了眼的路人疯狂拍着身边同伴的肩膀。

    “风吹动的吧，你看走眼了。”

    但身边同伴只是低头看着手机，完全没有任何反应。

    “哪有，我是真的看到了，他是真的在动啊，浮起来然后动了！”

    没有理会这两个普通人的惊呼，水岛彻继续在地下跟着秋月美奈。

    要是自己没有跟上来的话，秋月美奈估计就一不小心被自行车绊倒了，就这样还说自己出门买菜完全没有问题，真是……水岛彻摇了摇头，对这种倔强的人他真是不知道说什么好了。

    “哼，哼。”

    因为心情实在是开心，走在路上秋月美奈都禁不住哼着欢快的小调。

    瞧见秋月美奈那开心的模样，水岛彻的心情也跟着开阔起来，好心情是会传染的，反正秋月美奈也就还有几分钟的路程就回家了，不然自己先回家等她？

    就在水岛彻想着先行一步回去的时候，耳边却是传来了小公园内刺耳的声音：“瞎子来了，大瞎子来了。”

    瞎子？

    听到这称呼水岛彻从地下看了过去。

    只见几个小屁孩子在发现秋月美奈时一下窜了过来，嘴里欢乐的喊着：“哟，瞎子小姐又出去买菜了？”

    其中还有几个小屁孩从地上捡起小石子朝秋月美奈砸了过去，一边砸着还一边欢快的笑着。

    对他们来说这一切就像是一场玩笑，都说人之初性本善，但像这种年纪的小屁孩是没有什么道德观念的。

    他们可以非常高兴的拽着青蛙的腿将青蛙扯得稀碎，也可以把麻雀尾巴上的毛一把拽个精光，就像自然界中掠食动物捕食，没有什么残忍不残忍。

    只是因为我比你强，而我做这些很有趣，更简单点说便是动物性。

    所谓的道德、善良、尊老爱幼等等品德，都是到了更大一点才会拥有的社会化行为。

    他们唯一所害怕的就是直接的暴力，其他的说教作用都极弱。

    如果秋月美奈有负责的哥哥或者父母的话，自然可以在秋月美奈受欺负时出头，但秋月晃那家伙就是个混蛋，和父母也已经天人两相隔。

    什么也没有的秋月美奈在这群小屁孩的逼近下，连连后退。

    “嗦嗦。”

    她攥着袋子和白手杖就要快步离开。

    但那群人嫌狗不待见的小屁孩哪会这么轻易的放过秋月美奈这么有趣的欺负对象，有人想要上去一把将秋月美奈手中的袋子和白手杖拿掉，不过却被身边的同伴制止：“将太有更好的办法。”

    只见那个叫将太的小屁孩从草丛里扒拉出一根木棍，横在秋月美奈将要快步走过的路面，只要秋月美奈走到那里了，一定会被木棍绊倒。

    一想到大瞎子会被自己绊倒摔在地上的出糗模样，将太就忍不住笑出了声。

    反正欺负这个瞎子也不会有人替她出头。

    这也不是他们第一次欺负秋月美奈了。

    但将太感觉到自己面前的世界突然笼罩上一层阴影，一个不知从哪里钻出来的男子站在他面前，一条鞭腿径直的甩在了将太的身上。

    “啊！！”

    水岛彻没有用什么招式技能，只是单纯用肉体的力量。

    但这一脚也将小屁孩惨叫着踹飞了五六米远，倒在地上直接不省人事。

    “将太！”

    剩下的几个都被这突如其来的画面吓傻了，目瞪口呆的看着水岛彻。

    其中领头的一个看起来已经十几岁的家伙道：“你，你他妈是谁？你不知道我爸爸是……”

    不给这家伙继续逼逼叨叨的时间，水岛彻又是一脚踹在这混小子的脸上：“那你不知道你野爹是我？”

    将领头的家伙踩在脚下还不够，水岛彻完全不给那些小屁孩跑路的机会，也不管自己一个大人欺负小屁孩是不是道义上说不过去，直接一脚一个，就差把这些小孩子踹飞到太阳上去。

