    “晓青还有大猫咪来了啊？”

    众人刚上二楼，耳边就传来了翟鸿桑浑厚的声音。

    作为部长，他整年无休待在特殊部门内。

    平常实在是有些无聊的过头了，所以会经常在部门里到处溜达。

    这不？他刚出来溜达了一下，就见到了上楼的几人了。

    “老大上午好。”

    朱晓青听了连忙打招呼道：“这位就是大猫猫的饲养员晓燕。”

    “晓燕小姐你好，我是特殊部门的部长。”翟鸿桑闻言热切的朝着鲁晓燕打招呼道：“多谢你为国家培养了一位热心漂亮的大猫咪了。”

    “没有的事情，部长先生说的严重了。”听到这话的鲁晓燕有些手足无措，没有想到特殊部门的部长见面就这么夸奖她。

    “一点儿都不言重大，猫咪做事情可是很干脆利落的，大家都很喜欢他的。”翟鸿桑笑道：“晓燕小姐要是以后有空的话？可以经常来特殊部门玩的，至于来回路费以及住宿吃饭？我们都可以帮忙报销的。”

    “这就不麻烦了吧。”鲁晓燕有些不好意思的说道：“毕竟，大头都麻烦大家照顾。我不能再给大家添麻烦了。”

    “这没有什么麻烦的。”翟鸿桑不在意的笑道：“队员的家属来部门看的亲人不是很正常的事情？要是我们部门连这点事情都觉得麻烦的话？那岂不是太不近人情了一点嘛？”

    “是啊，晓燕。”朱晓青笑道：“我们老大都这么说了，你以后有空就过来多走动一下吧。”

    “毕竟大猫猫也很想你的啊。”

    “那我有空就过来吧。”见到两人这么热情，鲁晓燕也只好暂时答应下来。

    “这就对了嘛。”翟鸿桑笑道：“你们继续参观部门吧，我先到处走一走，免得他们又在摸鱼。”

    “好的，部长先生。”鲁晓燕闻言点了点头，目送着对方离开。

    “怎么样？我们部长人不错吧？”朱晓青见了笑道：“我们部门虽然人比较少，可部长对大家还是非常关心的，所以我们部门凝聚力很强的。”

    “大猫猫在我们部门里干活，晓燕你就放100个心吧。”

    “嗯嗯。”鲁晓燕闻言不由点了点头，随后三人一猫继续往上面走着。

    大厅内，穿着旗袍的女子一出现就吸引了正在办公的特殊部门人员的目光。

    他们看着对方缓缓走来，微微摇了摇脑袋才回过神来笑着问道：“这位美女，请问你遇到了什么麻烦吗？”

    “我们特殊部门专门处理那些一般人处理不了的麻烦的。”

    “是啊，是啊。”

    一旁的小帆凑了过来说道。

    “没错没错。”王安涛一把拉开小帆对着女子说道。

    “我可没有遇到什么不干净的东西。”女子捂嘴轻笑道。

    “那不知道美女，你来我们部门有什么事情，难道是有什么亲戚朋友在我们部门里面工作嘛？”王安涛说道。

    “是啊，是啊。”一旁的小帆拉着王安涛让他到一边去。

    这个混蛋实在是太可恶了，居然打搅他跟美女谈话，他知道这样只会影响他终身的幸福吗？

    “我也没有什么亲戚朋友在这里工作，我来这边是想找你们的部门大猫猫的。”女子笑道。

    “你说的是我们部门的大猫咪零冲？”王安涛说道，一把按下来了小帆脑袋。

    “零冲？这可真是有意思的名字，啊，如果我没有搞错的话，应该就是他了，请问他在不在呢？”女子笑着问道。

    “在在在，大猫咪他刚刚回来了一趟。”

    “现在正在楼上呢，我带你去找他好不好？美女。”被按着小帆拔出来了脑袋从前台跑了出来。

    “那就麻烦你了。”女子轻笑道。

    “不麻烦不麻烦，为人民办事本来就是我们应该做的。”小帆笑道一伸手。

    刚刚凑过来的王安涛，立马像是踩了西瓜皮一样的不停在地板上挥舞着脚丫子免得自己失去平衡摔倒。

    “你够狠啊。”看着两人离去的背影，王安涛不由骂骂咧咧的。

    “这就是大猫猫最喜欢的天台？果然阳光充足风景也好啊。”

    天台上，邹琳琳看着天空再看看周围，不由伸了伸懒腰说道。

    “是啊，这里真不错。”鲁晓燕笑道：“大头你可真会找地方享受啊，天天在这种地方睡觉不运动，难怪越来越胖了。”

    胡说，俺这是强壮不是胖啊。

    你看俺这浑身的肌肉就是知道俺不是吃素的了。

    一听饲养员小姐姐这么说，零冲很想给对方展示一下自己强壮的肌肉，虽然说自己看起来毛茸茸的，但自己一点都不胖好不好？

    再说了，自己胖一点怎么了？

    自己又不用参加选美来着，动物界可是以强壮为尊的好不好，而且自己多储存点脂肪，万一遇到了没饭吃，也可以多扛一会儿呀，他这都是为了以后考虑呀。

    “晓燕姐你看大猫猫不开心了，正在拼命的挥舞着爪子反驳着呢。”邹琳琳看着对着空气挥舞着爪子的零冲对鲁晓燕笑道。

    “他反驳也没有用，我也听不懂他讲话呀。”鲁晓燕笑道，捏了捏零冲背上的肉山说道：“瞧一瞧，你现在胖成什么样了呀？大头。”

    “姐姐随便一捏，你的肉都成块了。”

    这不是废话？你捏谁身上不是出一块肉的呀？难道还能捏到空气不成？

    零冲愤愤道。

    他只是有一点点这种而已压根就不胖好不好，而且他骨骼这么大，壮一点怎么了？壮一点这不是显得饲养员小姐姐养得好？他这是在为小姐姐争光啊。

    在凌川雪豹救助繁育保护中心的时候，谁不称赞饲养员小姐姐工作认真啊？

    这还不是多亏他嘛，他可以说饲养员小姐姐的荣耀有一半都是靠他，争取的好不好？

    “不要不乐意呀，姐姐只是在跟你开玩笑而已。”见到零冲情绪有些激动，鲁晓燕抱着他的大脑袋蹭了蹭道：“不管姐姐的大头长得多胖？姐姐都永远喜欢大头呢。”

    “不要这么小气好不好？姐姐只是开玩笑的。”

    “我们可爱的大头怎么可能会胖呢？只是稍微圆润了一点儿而已。”

    “是啊。”邹琳琳点头道：“大猫猫这个样子最可爱了，我觉得别的雪豹都没有大猫猫可爱呢。”

    “没错，瞧一瞧这圆滚滚的脑袋，简直就是天下独一份，哪怕是大熊猫，也没有我们的大猫猫可爱。”朱晓青附和道。

    “就是就是。”鲁晓燕笑道：“大头你听到了？你非常可爱呢。”

    俺是雪山之王，极寒之地的主宰。

    可不要这么可爱，俺是猛兽猛兽啊。

    被揉捏着脑袋的零冲内心疯狂咆哮着。

    虽然他吃的是稍微多了那么一丢丢，但他好歹也是雪山之王好不好？饲养员小姐姐能不能给他一点面子？

    “大头乖啊，姐姐身上还有鸡架子干呢。”

    “这就给你吃啊，不要生气了。”鲁晓燕说道，从包里拿出了鸡架子干递给零冲。

    零冲见状立马啃了起来了。

    嗯，还是鸡架子干好吃。

    看在鸡架子干的份上，那他就原谅饲养员小姐姐了，不过不能再说他胖了。

    不然他下次就两个小时不理对方了。

    “美女这边来，大猫咪就在上面了。”小帆笑着对女子说道。

    “嗯，我听到了上面的声音了。”女子笑道：“这次可真亏你了，这是我的名片，下次想吃鱼的话可以来我店里买的。”

    “好的好的。”小帆闻言连忙点着脑袋，接过了对方给的名片。

    “好像是昨天晚上的那个老板娘找来了啊。”

    离楼梯最近的邹琳琳声音嘀咕道。

    “什么老板娘？”看着鲁晓燕逗零冲玩的朱晓青笑着问道。

    “是这样子的，昨天我带大猫猫去买三文鱼吃的时候。那里的老板娘出20万广告费希望大猫猫帮她们拍个广告做宣传。”邹琳琳说道。

    “20万嘛？这可不是一笔小数目了。”

    “怎么了？你没有答应？”朱晓青惊讶道。

    20万虽然说算不上很多，可也不少了好不好？难道自己表妹已经看不上20万了吗？

    “那位老板娘是找大猫猫谈的当然是有大猫猫说了算啊。”邹琳琳解释道。

    “那就是大猫猫没有同意喽？”朱晓青说道。

    “没有啊，大猫猫同意了。只不过他觉得钱太少了，提价到了40万。”

    “而老板娘又觉得有些贵了，所以要考虑一下。”邹琳琳说道。

    “啊？大猫猫还会讨价还价？”朱晓青惊讶道。

    “还不止呢。”邹琳琳笑道：“大猫猫还知道代言跟广告费以及还合同了呢。”

    “是嘛？那大猫猫可真是厉害啊。”朱晓青惊叹道。

    难以想象，一只雪豹居然还懂这些，这实在是太不可思议了。

    而就在这个时候，鱼店老板娘和小帆也已经走了上来了。

