    之后，体育厅的官员到来，晚宴也宣布正式开始。

    内容和基本一般的官方晚宴没什么区别，都是先领导讲话，然后才是吃吃喝喝和交际，并在交际中达成各种各样的目的——

    比如，把赞助的项目谈下来，还有具体的赞助费是多少，以及展现的形式是什么样的等。

    石原樟没太大兴趣，所以除了在一开始的时候好奇的偷听了一耳朵外，剩下的时间就都放在周围的女运动员们身上了……

    什么福原爱，伊藤美诚，今野美惠之类的，石原樟全都把她们的联系方式拿到了手里。

    至于之后对方会不会删，又或者能发展成什么样的关系，那就要看石原樟具体的操作了。

    不过除此之外，石原樟也新认识了不少的人——

    比如现在在电视台当转播嘉宾的原羽毛球运动员，潮田玲子。

    以及还是现役运动员的高桥沙耶加。

    日本排球队的队长，木村纱织。

    队员，栗原惠等。

    都是陆上，或者说夏季奥运会项目的选手，至于说冬季类别的，大概可能跟本次的宴会主题不相关的原因，并没有被邀请到场助威，因此也就没办法再认识她们，更甚至是拿到她们的联系方式了。

    “感觉怎么样？”这时，已经和体育厅的官员们谈完了事情，得以脱身出来的山中久美再次回到石原樟的身边，一脸笑模样的轻声询问道。

    “什么感觉怎么样？”石原樟有些莫名其妙的反问道。

    “这种置身上流社会的感觉。”山中久美直接了当道。

    “也就那样吧。”石原樟淡定道。

    “是吗？那我怎么看你好像很享受现在的状况，一直在不停的勾搭那些运动员出身的女性。”山中久美似笑非笑的吐槽道。

    “我那是碰到了偶像行不行？”

    “行啊，只是连那些没有什么成绩，只是单纯有个样子的女运动员也说是偶像，不觉得这话听起来很不可思议么。”

    “你到底想说什么？”石原樟皱眉道。

    “我想说的是，只要你愿意娶我，你就可以获得眼下这一切，正式成为上流社会中的一员，可以随意的出入任何与之相关的宴会和聚会当中，认识各种各样你以前绝对无法接触到的人或明星，听到你在社会上绝对无法得知的消息和秘密，现在你还要拒绝我吗？”山中久美一副胸有成竹的模样淡声说道。

    “那那个人为什么就非点儿是你。”石原樟嗤笑道。

    “我完全可以借着这次的机会甩下你，然后去勾搭一个身份与你对等，甚至更优秀也更漂亮的女人，将她变成我的女朋友，从而获得这一切，你又是哪来的自信，我离了你以后，就没办法再踏入上流社会的圈子？”

    “你说的到也不错。只是，那些女人可未必能有我这么开明和开放哦。”山中久美皱了一下眉头，再次恢复一脸自信的说道。

    “没关系，就如同你也不是一开始就是现在这个样子的一样，我也可以慢慢的把她们变成和你一样的存在，反正我有这个资格和本钱，你知道的。”

    “……”山中久美默然，好一会之后才不甘心的问道：“我到底哪里不够好，让你一而再再而三的拒绝我。”

    “你没什么不好的地方，无论是身材，还是家室，还是在那方面，但你错就错在，对我的感情上，你现在的样子，根本就不是在找可以共度余生的男人、老公的态度，而是在想要把自己看中的玩具给买回去一样，而且态度也稍微高傲了一些，我不是特别喜欢，所以跟你一起玩玩可以，想要让我屈服……你还是熄了这份心思吧。”石原樟淡声道。

    山中久美再次皱紧了眉头，仔细思考起了石原樟的话语。

    石原樟也不在理她，而是重新把注意力集中到了周围人的身上……

    ……

    数个小时后，堪称无聊的交际晚宴终于宣告结束，石原樟和山中久美两个也得以从无聊的社交当中脱离出来。

    当然，其实早在事情谈完之后就可以离开的，只是他是跟着山中久美一起来的，在女伴没准备离开之前，他自然也不好独立离开，把那个家伙丢在这边，却没想到，山中久美竟然如此热衷这种无聊的交际，竟然直接呆到了最后，才随着其他人一起离开了宴会大厅。

    但却没有离开酒店，而是像竹中沙耶加婚礼那天，直接在举办宴会的酒店内订了房间，带着石原樟回了房间。

    再之后，就是成年人都懂的事情了……

    反正就是一番折腾，时间也转眼来到了深夜。

    十二点之后，石原樟把身体靠在床头上，沉吟了一会，果断发动能力进入梦中世界，然后心思一动，将今天参与宴会的所有人全部拉入了自己的梦中世界。

    “这里是什么地方？”

    “诶？你不是之前的……”

    “这里看起来好像是个荒岛啊。”

    “我们之前不是在家里吗？”

    “我们这是碰到超自然事件了？”

    就在在场这些在各自领域说句话都能让圈子动荡一番的人士们不知所措的时候，一道威严的声音却是突兀的在荒岛的上空回荡了开，涌进了所有人的耳朵中。

    “欢迎你们来到我的世界。我是这个世界的主人，你们可以称呼我为神大人。而接下来你们将会接受我的考验，而最终活下来并活到最后的人，将获得我的奖励。好了，现在开始你们的第一轮考验——跑！沿着你们眼前的这条公路跑，我不说停下来谁也不许停下来，否则的话……”

    “开始吧，你们这群无知的蝼蚁们。”

    被拉入梦境世界的众人彼此对视了一眼，皆不知道要怎么办才好。

    不过这其中却不包括混入其中的石原樟，所以就在其他人还在踌躇着要不要按所谓的神说的去做时，他却是已经迈步走了出来，然后摆出奔跑的姿势，骤然沿着脚下的公路奔跑了起来。

    然后是其他人，再次对视一眼后，又有几个心志不算坚定，或者本来就有想要遵照指示行动的人士走出了人群，继石原樟之后，在公路上奔跑了起来。

    “神经病，你们谁爱跑谁跑，反正我是不会跑的。”某个看起来应该是山中久美一样的富二代一脸不屑的吐糟道，然后转身走到一边，找了个空地上坐了下来……

