
　　【这是一个什么样的世界？】

　　赛博朋克背景下融合克苏鲁神话、******、诡秘之主修炼体系等一系列热门元素的独特未来世界；

　　【本书有什么特色？】

　　【一】、人类“永生”；

　　人类依靠【意识芯片】获得“永生”；身体逐渐成为义躯，可以无限替换；只有意识芯片被摧毁且无备份，才会导致人类真正死亡；

　　【二】、丰富多彩的独特修炼体系；

　　【41条】各具特色的神之途径，【296个】不同职业，【1374种】超凡能力，让这个世界充满无限可能；

　　【晋升配方】+【契合仪式】，每一条途径，每一个职业，都是【独一无二】的；

　　【三】、有“史”可溯的宏大世界；有“据”可依的一切事物；

　　大到文明起源，星球初始；每一片大陆、每一个国家、每一位神灵，都有其独立的故事；

　　本书故事发生在最新的时代，但是从世界起源一直到现在，所有的历史进程均已设定补充完毕；

　　主角出现之前的历史隐秘内容超过5万字！

　　主角会不断地挖掘、探寻这个世界古老的历史，感受世界的宏大；

　　小到日常用品的发展，例如“鸣蛙口香糖”这种并不起眼的零食，都有其完整的历史发展依据；

　　各种细节的丰满，【上千种】独创的动植物以及各种丰富资源（矿产等），让这个世界更具真实性；

　　这是一个有“史”可溯，有“据”可依，完整且恢宏的世界；

　　【四】、赛博朋克，科技无处不在；“真正”的科幻世界；

　　科技之神引领【网络空间】【源导武器】【科学炼金术】【重装机甲】【人工智能】五大【神之途径】，主宰当今时代！天籁小说网

　　【近百种】超级科学技术、【上百种】科技感十足的各类武器装备、酷炫的机器人、霸气的战争机甲以及功能众多的支援塔；

　　无论是【光物质具现技术】研发的【光轨列车】，还是【有机凝胶生物技术】制造的【瞳镜】，未来科技无处不在！

　　【五】、克苏鲁与基金会，科技VS神迹，人类与神灵的博弈；

　　消逝的远古文明，传说中的旧日支配者，以及祂们遗留的古代遗迹与圣遗物；

　　【数十种】圣遗物，每一件都独具强大的能力，却又不得不付出拥有它们的代价；

　　“永生”带来的人口爆炸，世界资源的逐渐匮乏，促使人类将目光投向宇宙，殊不知却引来星空外神的觊觎；

　　【六】、不同于任何世界的人类文明进程；

　　理论上无限的生命，让人类文明的发展产生了翻天覆地的变化，科学与教会以国家为媒介，进行了数千年的博弈，如今得以和平共存，形成了独特的【星际财团】【皇家科学院】【八大正统教会】等势力联合统治的当今世界格局；

　　【七】、充满冒险气息的世界地图；各组织、各种族纷纷为生存而战！

　　坐拥最强科技王国“瑞蒙特”，由人类完全掌控的西大陆；

　　被勇猛的【毛皮族】占领，拥有美丽的【羽翎族】和狡诈的【鳞甲族】，终年冰雾笼罩的北大陆；

　　发生过“文明异变”，已改名为“五圣洲”的东大陆；

　　被称为“暗影之地”，传闻有【死灵】和【恶魔】肆虐的南大陆；

　　常年惊涛骇浪的飓风海；四季闪电不息的雷暴海；终日高温不下的赤色海；海底火山遍布的熔岩海；

　　贯穿整个西大陆，被誉为“生命母亲”的【布灵里顿大河】；

　　历史上“圣光奇迹”的发生地【托勒皮亚大草原】；

　　盛产“炽焰矿石”的【沃尔丁山地】；

　　“杀人藤蔓”的巢穴【易卜拉湿地】；

　　由【神圣裁决教会】统治的【圣阿普多尔新教廷国】；

　　无专制信仰，盛产源导氪金的【富克斯公国】；

　　【皇家科学院】发源地，号称拥有世界最强科技的【瑞蒙特王国】；

　　“英雄的故乡”“圣鹿栖息地”，以阵亡的“圣殿骑士”科瑞斯特尔命名的【科瑞斯特尔城】；

　　传说中的“天空之城”【浮游都市德尔】；

　　信仰“月亮”，血族传承的古老组织【银之月】；

　　崇拜“元素”，研究“深渊”的【沉眠巫师会】；

　　痛恨人类“永生”，执着于摧毁“意识芯片”的【死灵教】；

　　主角踏入星际的第一步：“生命矮星”海库拉-17B；

　　...

　　而这些，仅仅只是这个世界的“冰山一角”！

　　【八】、恢宏的世界观，完整的剧情大纲；

　　世界观+剧情大纲累计超20万字，全书暂定8卷，每卷30万～70万字；

　　【第一卷】：重塑

　　故事从西大陆【富克斯公国】的【罗德市】开始；

　　主剧情目录：

　　“鬣狗帮事件！”

　　“特别调查课第七课事件！”

　　“黑月会所【幻蝶】事件！”

　　“洛比阿教堂事件！”

　　“阿诺德昏迷事件！”

　　“卡瑞娜的爱情事件！”

　　“垃圾区食物中毒事件！”

　　“欧内斯特的野心事件！”

　　“氪莱多矿区恶魔事件！”

　　【第二卷】：狂潮

　　故事主要区域为【瑞蒙特王国】首都【科技城】；

　　主剧情目录：

　　“伊卡73号实验室事件！”

　　“布玛家族事件！”

　　“世界科技大会事件！”

　　“投资商被袭事件！”

　　“逝者的帮助事件！”

　　“剧毒酒宴事件！”

　　“高尔夫死亡事件！”

　　“刺客来袭事件！”

　　“动物园异常事件！”

　　“鬼城伊赫姆探险事件！”

　　“飞蛾区的恶灵事件！”

　　“真实俱乐部恐怖袭击事件！”

　　“王太女温妮莎生日事件！”

　　“农场地下陵寝事件！”

　　“布玛宅邸诡异事件！”

　　“奥提斯亲王被刺事件！”

　　“科学院惊变事件！”

　　“王都危机事件！”

　　【第三卷】：苍穹之上

　　故事区域为“生命矮星”海库拉-17B

　　主剧情目录；

　　“海库拉基地事件！”

　　“巴克叛变事件！”

　　“范伦丁之死事件！”

　　“47的阴谋事件！”

　　“黑水沼泽事件！”

　　“土拨鼠大草原事件！”

　　“银月城堡事件！”

　　“神眼山事件！”

　　“黑魔方事件！”

　　“神灵复苏事件！”

　　【第四卷】：海上惊魂曲

　　故事区域为【元素漩涡】【赤色海】【暗影之地】【雷暴海】【瑞蒙特王国】；

　　主剧情目录：

　　“海上历险记！”

　　“露欧娜之怒！”

　　“暗影之地的追逐！”

　　“海盗们的噩梦！”

　　“星空神兽！”

　　“最强的赏金队伍！”

　　“博学者！”

　　“隐秘组织：黑魔方！”

　　“创建潘多拉！”

　　“拯救艾丝蒂瓦！”

　　【第五卷】：归乡

　　故事区域为【西大陆】【飓风海】【北大陆】【沃伽部落】【艾礼拉精灵王国】【熔岩海】【五圣洲】

　　主剧情目录：

　　“逃离瑞蒙特！”

　　“唐的协议！”

　　“海洋议会与潮汐贤者！”

　　“百族北大陆！”

　　“呲牙与咧嘴！”

　　“30厘米的巨人！”

　　“反攻？隐匿？”

　　“皮毛与怒火！”

　　“没有五圣的五圣洲！”

　　“星空的真相！”

　　“新的家乡！”

　　【第六卷】：暗影崛起

　　故事区域为【南大陆】【血月堡垒】【元素漩涡】

　　主剧情目录：

　　“分裂的暮光教会！”

　　“遍开世界的门！”

　　“地狱的脚步！”

　　“暗爪会！”

　　“冥主与魔王！”

　　“凝视深渊！”

　　“恶魔猎手！”

　　“抉择！”

　　【第七卷】：十三王庭

　　故事区域为【浮游都市德尔】【萨蓝特海底王国】【元素漩涡】【南大陆】

　　主剧情目录：

　　“全是恶徒的潘多拉！”

　　“失落王国：萨蓝特！”

　　“为生灵而战的死灵！”

　　“现世的皇家科学院！”

　　“悲泣者！”

　　“天空之翼！海妖女王！”

　　“月亮的子民团结起来！”

　　“幻夜女神与圣光救赎！”

　　“皇家科学院最强：天神武装！”

　　【第八卷】：众神之战

　　故事区域为【世界】

　　主剧情目录：

　　“旧日支配者！”

　　“外神：黑魔方！”

　　“泰坦来袭！”

　　“四叶草神迹！”

　　“命运的编织者！”

　　“神圣降临！天父的剑、盾、冕！”

　　“末日神降！！！”

　　“创世造物主的权柄！”

　　“烈日与光明！”

　　“隐秘王冠，战争不息！”

　　“轮回终宿！”

　　“神明！”

　　【PS:现在补充的细节大纲都肥到40万字了...以上只是目录纲要噢...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，【大纲目录初定版】免费阅读。https://xs.23sk.com 