    第516章 一亲芳泽！

    叶辰带着六师姐前往人族。

    飞了一天的时间。

    他们终于到达了人族的领土之中。

    这个时候，他们来到了人族的边境，也就是他们东皇国的一个小城之中。

    小城的名字叫做无忧城，乃是东皇国的一个小城。

    两人落在了地面之上。

    小城之中，到处都是形形色色的人和物。

    “好久没有回到人族了！”六师姐一身青色宫装腰束素色缎带盈盈一握衬出婀娜身段头挽飞星逐月髻未施过多粉黛眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，娇媚无骨入艳三分。

    她牵着叶辰的手，跟在了叶辰的后面。

    叶辰笑了笑道：“师姐，从今以后，我们永远在一起，我再也不会放开你了！”

    说道这里，只见六师姐俏脸微红，看着叶辰嘴角微微一笑。

    “好！”

    “我也不会放开小师弟了，我要永远在小师弟身边！”

    “嗯嗯！”我们永远在一起。

    叶辰坚定的说道。

    叶辰离开了十万大山。

    叶辰大概知道了十万大山的实力。

    不得不说，妖族非常的强大，光是妖王，就有这无数个。

    之前叶辰已经斩杀了那么多渡劫境的大妖，但是，还在有那么多的大妖走了出来，叶辰根本杀不完。

    所以，想要打败妖族，很难！

    所以，叶辰现在只有两个选择。

    要么，就等着妖族来进攻人族，他们进行防御。

    另外一个。

    便是主动出击，进攻妖族！

    不过，叶辰更喜欢后者。

    现在妖皇还并未出关，此时是进攻妖族的最好时机。

    叶辰现在已经统一了人族。

    只要他再将妖族拿下，他便可以一举统一整个大陆。

    统一了大陆之后，他的对手，只有九天之上了。

    叶辰抬头看向天空之中，不得不说，九天之上的一切，的确让他震惊不已。

    他们所在的地方是囚笼，叶辰也非常的震惊。

    但是，即便是如此，即便他们是罪血之人，他们也不甘愿在这囚笼之中，当一辈子的囚犯。

    所以，叶辰想要杀向天界，开辟出一片属于他们的净土！

    因此，叶辰要不断的变强！

    两人走进了城中。

    这个时候，叶辰和陆雨婷一个是温文尔雅的翩翩公子，一个是世间少有的绝美女子，所以，他们一进入城中，便吸引了很多人的注意。

    不过看到叶辰的杀气。

    他们便不敢靠近。

    知道叶辰定然是一个不好惹的人。

    叶辰带着六师姐来到了一个客栈之中。

    这个时候，小二立即迎了上来。

    “两位客官，不知道两位是要打尖还是住店啊？”

    叶辰丢出了一块灵石，淡淡道：“给我们开一间上房！”

    “得嘞！”

    顿时，小二就走了出去。

    这个时候，只见六师姐的脸色有些微红。

    她抬起眼来，看着叶辰道：“小师弟，你确定只要一间吗？”

    叶辰坏笑了一下，“当然！”

    这个时候，六师姐的脸色通红，有些想入非非了。

    两人吃了一点东西。

    原本叶辰和这个境界来说，即便不吃东西，也不会有任何的影响。

    但是叶辰还是比较喜欢吃东西，这可能是叶辰养成的一个习惯。

    吃完东西之后，两人便来到了房间之中。

    六师姐脸色微红的坐在床上。

    叶辰坐在了六师姐的身边，两人开始说这些年两人发生的事情。

    当叶辰说起自己已经找到了七个师姐的时候，六师姐的脸色非常的高兴。

    不仅如此，叶辰说道自己如何成为人皇，一系列的事情之后，六师姐又不由的有些担忧。

    三年的时间并不算长。

    但是，六师姐没想到，仅仅三年的时光，这个世界上，竟然就发生着翻天覆地的变化。

    叶辰成为了人皇，其他的几个师姐和师妹们，也纷纷的有了自己的机缘。

    每一个人，都成长了不少。

    两人说道了深夜。

    天空之中，月色正圆。

    叶辰忽然含情脉脉的看着自己的六师姐。

    六师姐穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，外罩一件逶迤拖地的请色梅花蝉翼纱。腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。

    鹅蛋脸，秀眉纤长，说话声音轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色细腻，实是一个出色的美人。

    六师姐也看向了叶辰。

    似乎，两人的情愫在那一瞬间被点燃。

    叶辰轻轻的吻上了自己的六师姐。

    六师姐看着这个思念很久的人，当然不会拒绝他，回应着叶辰。

    只是六师姐的初吻，在和叶辰激吻的过程之中，不由的有些生涩。

    不过，叶辰不断的引导着自己的师姐。

    叶辰将师姐推到在了床上，继续亲吻。

    “师姐，我有一本阴阳功法，我们一起学习可好？”

    “阴阳功法？”六师姐惊讶道。

    叶辰点了点头，凑在六师姐的耳边，轻声的传授着六师姐的功法。

    六师姐感悟着那阴阳功法，不得不说，那功法可以滋阴补阳，滋阳补阴，绝对算的是之一本绝世功法。

    但是，这功法却是要男女两人才能够修炼。

    想到这里，六师姐本来就红的脸，更加的红了，甚至，红到了耳根。

    “师姐，可以吗？”

    叶辰轻声问道。

    六师姐点了点头。

    叶辰的手抚摸在了六师姐那大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙之上。

    六师姐身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。

    叶辰轻轻的撤开了六师姐的腰带。

    只见到六师姐修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。

    就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    叶辰抱着六师姐，慢慢俯身下去。

    (本章完)

