    “小友，你有所不知。要是人族当中的其他人渡永生劫，魔虫族的永生境力量还真不一定会出手暗算。但是梦涵徒儿或是你们八人当中的任何一人渡永生之劫，魔虫族的永生境力量都有很大的出手暗算的可能。为了你们九人当中的任何一人，魔虫族的永生境力量都有可能不会讲规矩。”天心大尊者认真地给陈岳解释道。

    “它们真的就这么看得起我们九人？”陈岳苦笑了一下说道。

    “小友，对方确实就是这么看得起你们九人。至于具体原因，我想你们自己其实都非常清楚。过去六千年来，你们在战场上的表现太过于出色，屠戮了太多的魔虫，引得对方的永生境力量一直都有抽出一丝精力遥遥关注着你们九人。在你们没有进入永生境之前，它们一般不会对你们怎么样。但是你们一旦有进入永生境的迹象，它们立即就会不顾后果地出手。因为以你们的超强潜质，一旦越过长生境进入永生境，就将会是它们大为头痛的超级障碍。你们选在渡劫之地来渡劫固然是正确的，但是只凭人族永生境留在盘世界的一些化身，是绝对抵挡不住对方永生境力量的有意一击的。”天心大尊者继续解释道。

    “师父，你确定它们真能感应到是我在渡劫，也确实会趁我渡劫之际对我下手吗？”石梦涵问道。

    “以为师算来，这事起码有九成以上会发生。”天心大尊者说道。

    “这么说的话，师父你是特意为了我而丢下混沌战场回来大宇宙的？”石梦涵又问道。

    “你说呢？”天心大尊者眼睛一瞪说道。

    “师父，你对我真好。”石梦涵抓着天心大尊者的胳膊摇啊摇。

    “唉，这个可能就是我欠你的。”天心大尊者叹了一口气说道。

    “师父，你今天对我这么好，以后我有成就了，一定会孝顺你，报答你的。”石梦涵嘻嘻笑着说道。

    “你呀......”天心大尊者点了一下石梦涵的额角，有点无可奈何地说道。

    “前辈，涵涵此次渡劫的情况既然有如此凶险，不知前辈对此有何安排？”陈岳向天心大尊者拱手说道。

    “是呀师父。你既然为了徒儿的事情急匆匆地跑了回来，想必心里一定是有了万全的计划。你就把计划都说出来，徒儿绝对会依计而行”石梦涵乖巧地说道。

    “还能有什么计划？只能是我尽力施法掩盖你渡劫的天机，不让魔虫族那边的永生境‘天机虫’能感应到。并且为了万全，为师的本尊还得在这里守护，直到你渡完永生劫为止。”天心大尊者轻声说道。

    听到天心大尊者这番意料之中的话语，陈岳等人悬着的心思终于完全放了下来。不算传说中的神王神尊，天心大尊者在天机法则方面的造诣至少在现在的永生境力量中是绝对的第一。就算是神王神尊，如果他所修的属性不涉及到天机或是预测或是命运或是时间方面的法则大道，那么他都堪不破天心大尊者布下的天机遮蔽。

    再加上天心大尊者本尊的亲自守护，石梦涵此次渡劫基本上算是万无一失的了。

    “敢问大尊者，既然有你在这里守护涵涵渡劫，我们还有没有必要在这里守护？”陈岳就问天心大尊者道。

    “徒儿，你说呢？”天心大尊者想了一想，把问题甩给石梦涵道。

    石梦涵脸上顿时露出为难神色。半晌之后，她依依不舍地看向陈岳。

    “哥哥，其实我很希望我渡劫之时你们都在旁边守护，但是......但是......”石梦涵吞吞吐吐地说道。

    “徒儿，看来你也明白，你渡劫之时他们守在旁边对你并无直接益处，而每个人的永生之劫都绝对不相同，你的渡劫过程对他们也毫无启发借鉴之处。相反的是，如果他们在这里守护，如果到时候真的有魔虫族的强大永生境来袭，他们起不到丝毫作用，反而还有性命之危。还有就是，你们九人在战场上很是耀眼，如果一下子全部从战场上消失，就绝对会引起魔虫方面的诸多猜测，或许就会影响到为师的天机遮盖效果。”天心大尊者直接替石梦涵说了出来。

    石梦涵艰难地点了点头。

    “哥哥，你们还是先回去战场吧。这样可以替我打打掩护，一样是帮到了我。”石梦涵终于开口直爽地说道。

    天心大尊者和石梦涵都说到这个份上了，于情于理，陈岳等人都只有无奈地点头同意。

    “涵涵，那就祝你渡劫顺利。你要相信自己一定会成功。我们这就回去战场了。”陈岳微笑着鼓励石梦涵道。

    “涵涵......”

    “涵姐......”

    李倩等人也相继出言鼓励石梦涵。

    石梦涵一一点头回应。

    招呼完毕之后，陈岳等人径自去到盘世界之外的传送大陆，乘坐引力传送阵返回去了前方战场。

    一回到战场，陈岳等人立即冲杀了上去。

    这次为了掩盖石梦涵渡劫的事情，陈岳等人在战场上表现得比以前更加活跃了一些，迅速地把魔虫族的主要注意力吸引到了他们的头上。

    他们之前集体脱离战场返回盘世界之外的渡劫之地，由于来去都是乘坐引力传送阵，因此耽误的时间并不多，总共都不过一天时间。

    这么短的时间里他们就重返战场，并且表现得更加凶猛，魔虫方面就本能地以为他们只是退下去修整了一下，没有产生其它的怀疑。

    虽然这次少了一个石梦涵，魔虫方面却也没有往其它方面去想。

    “师父，你开始做法吧。”盘世界的渡劫之地里，石梦涵一等陈岳等人离开，就笑嘻嘻地对天心大尊者说道。

    “好，好。为师真是欠了你的。”

    天心大尊者笑骂了一句，接着就布罡踏斗，引动天机大道，开始遮盖以石梦涵为中心店三千光年以内星空范围内的天机波动。

    整整三日时间，天心大尊者都没有停息下来。直到三日过后，天心大尊者才稍显疲惫地停顿下来。

    三千光年范围内天机法则波动顿时以一种相对恒定的频率正常波动起来。

    在这片范围之内，凡是境界和实力不超过天心大尊者的武者的任何举动，即使引起这片星空再强的反应，都不会被三千光年以外的永生境力量感应到。

    而实力强过天心大尊者的武者，如果不把精神力全部全力投注到这片范围里来，也是察觉不到这片区域内的任何异常。

    “徒儿，静心凝神数日就开始引动天劫吧。从你的永生劫启动开始，一切就只能靠你自己。为师只能尽力保住你外部的安全。不过你也不要有任何心理负担。为师相信你一定会成功。”天心大尊者郑重地对石梦涵说道。

    “好的师父。师父，谢谢你。”石梦涵衷心地说道。

    “谢什么？你我师徒，不必如此见外。只要你能最终成就大器，为师就觉得什么都值了。”天心大尊者无所谓地说道。

    “师父你放心吧。我一定不会让你失望。”石梦涵很是自信地说道。

    “嗯，我相信你。开始准备渡劫吧。”

    “好的师父。”

    ......

