    “娘亲可真厉害，知道这么多。”

    白冰将最后一口糖人嗦干净，才双手攀上陌殇的脖子，甜甜地夸赞道。

    陌殇被白冰的话给逗笑了，这个孩子一向不爱说话，如今不过一个糖人儿和一根糖葫芦就甜住了她的嘴，到底还是个小孩子。

    “娘亲说多积善事在历劫飞升的时候便能少受许多苦楚，原来不论是神仙还是凡人，都应该广结善缘才是。”

    白溪口中的这个“娘亲”自然就是指白染了。

    陌殇身子忽然一僵，他这才想起自己第一次历劫时，比白染和龙夜寒多受了三道天雷。

    难道就是因为他生在魔族，造孽太多吗？

    虽说那三道天雷是白染替他扛了下来，可这件事情陌殇一直耿耿于怀。

    若是如此的话，那白染这万年来又该是怎么看他的？

    她是不是以为他心思不够纯善，所以才选择了龙夜寒？

    想到到处他被陌擎骗着谋反还差点儿害了龙夜寒那次，陌殇便不由得一阵心凉。

    果真如此，如果换成是龙夜寒的话，他是绝对不会答应陌擎那样的要求的。

    原来他的骨子里就带着魔族的恶，难怪白染当初不要他。

    陌殇忽然觉得浑身发愣，整个人都有些抑制不住得发颤。

    好在白冰轻轻叫了两声“娘亲”，这才唤回了陌殇的思绪。

    抱紧了怀里的白冰，陌殇努力克制住自己的情绪，又带着白溪姐妹进了一旁的酒楼。

    看着满桌子的菜色，白溪欢喜不已，她早就想来人家见识见识了。

    还是陌爹爹好，要知道如此，她便该早早地叫陌爹爹带她出来的。

    陌殇并不贪恋凡间之物，倒是白溪和白冰吃得满嘴是油。

    “陌爹爹，您也吃啊！”

    白溪朝陌殇道，她总觉得陌爹爹今日有些不对劲儿，却又说不上来为什么。

    “你们多吃些。”

    陌殇淡淡一笑，目光又落在了窗外的街道上。

    还没等他们吃完饭，楼下便传来一阵打闹声。

    白溪耳朵一竖，立马放下了筷子。

    初一先一步打开门出去打探情况，白溪也要跟着过去，却被陌殇拉住了手腕儿。

    “你在这里坐着。”

    陌殇倒并不担心白溪会受伤，只是这凡间的腌臜事太多，他不愿意白溪看见罢了。

    白溪不敢忤逆陌殇的话，心里却像是猫抓似的，痒痒的很，特别想去瞧瞧。

    没一会儿初一就回来了，神色淡淡的。

    “初一叔叔，外面的怎么了？”

    白溪好奇地问道，一旁的白冰却是与她完全不同，只顾埋头狠吃。

    “柳家的小姐在外头被人用美人计骗了不少牵扯，柳家正君找上门来了，把和柳小姐一起吃饭喝酒的几位小姐给揍了！”

    初一神情平淡，他对这些事情并不感兴趣，只要不伤到他的几个主子就行。

    白溪一怔：“美人计？”

    “陌爹爹，什么是美人计？”

    白冰终于舍得抬起头来，看着陌殇问了这么一句。

    “美人计便是许多人利用男子的美色来为自己谋取一些利益。”

    陌殇没往深里说，只简单地解释道。

    白冰不是很懂，可白溪却听明白了。

    “那柳小姐是被有二心的男子利用美貌骗了钱财？”

    见陌殇点头，白溪不由得咂舌。

    “这凡间的人心思可真多，难怪母亲不许我单独出来呢！”

    白溪自问还算聪慧，却也从未见识过这样卑劣的事情。

    在仙界，大家大多品性高贵，便是有些心术不正的，也不敢用在白溪身上。

    “你母亲说的是，你自己切勿单独出来。”

    陌殇修长的手指蹭了蹭白溪的嘴角，将嘴角沾着的一点油渍擦拭干净，半点儿都没有嫌弃之意。

    “陌爹爹放心，溪儿断然不会胡来的。”

    听白溪如此说，陌殇便点了点头。

    他并不是不相信白溪，这孩子只要说到就一定能够做到，但还是忍不住想要多嘱咐一句。

    “凡人大多贪婪，你若再大些，这容貌也容易招来麻烦。”

    陌殇每每看着白溪，都会想到当年的白染。

    白溪真的和幼时的白染长得一模一样。

    白冰却是更像龙夜寒一些，所以白染之前才提议说将白冰的姓氏改为龙，日后天族便交给她，狐族还是白溪的。

    但龙夜寒并未答应，只说两个孩子还小，先不急。

    等她们再大些，懂事后再给白冰改名，也好让她心里清楚，即便日后她做了天帝，也永远都是白染的女儿，白溪的妹妹。

    陌殇不得不佩服龙夜寒，他的确处处都在为白染着想，若是换成自己，断然是不会想那么多的。

    以往陌殇总觉得白染偏疼龙夜寒多些，如今看来，白染心如明镜，早就看透了他们两个。

    陌殇勾唇一笑，忽然就释然了。

    是他配不上白染，他也不及龙夜寒。

    “可陌爹爹比溪儿还好看，走在街上岂不是更容易招人觊觎？”

    白溪本是一句玩笑话，没想到一出门就应验了。

    也不知是哪家的刁蛮公子，在街上见到陌殇便要将人抢回府里去。

    也不管陌殇手里抱着一个孩子，还牵着一个孩子。

    人家明明是有了家世的，这男子也的确是够不检点的。

    陌殇面无表情地看了那男子一眼，拉着白溪就往前走。

    那小公子如何肯就这样放过她，一挥手就让身后的人将他们拦了住。

    “公子这是什么意思？我家家主已经成婚，两位小姐都这么大了，公子难不成是想要做我家家主的侧夫不成？”

    初一说话也不留情面，直接问道。

    这世间男子哪儿有人上赶着给人做小的？

    初一如此说，本以为那小公子会知难而退，哪知那人却轻笑一声。

    看着陌殇道：“本少爷就是要嫁给她做正君，至于你家里的那个，就休了吧！”

    那小公子一脸的傲气，好似他能看上陌殇是陌殇莫大的福气似的。

    陌殇微微皱眉，直言道：“你太丑了，我不喜欢。”

    其实这小公子长得娇俏漂亮，并不算得上是丑，可若与陌殇和龙夜寒比的话，那确实是差了不少。

