    “你懂什么，这无忧药，又称解千愁，一杯忘我，两杯忘情，三杯成道，只需三杯，天道都是你孙子。”

    凌霄又从乾坤戒里拿出一只玉盏，放在封灵面前，眼眸中突然闪过一抹阴邪。

    这小丫头，明显没喝过酒。

    不如…把她灌醉，探探她的底细？

    “解千愁？能成道？这么神奇的么？”

    封灵小脸上顿时闪过一抹诧异，然后有些狐疑地盯着凌霄。

    “你…干嘛这么看我…”

    凌霄尴尬一笑，这小丫头，不会是看穿了他的意图吧？

    “三杯？喝完了是不是就可以像你未婚妻那样，跟你打架啦？”

    封灵一双乌黑大眼中顿时闪过一抹兴奋。

    很显然，她对那样的战斗，相当好奇呢。

    “呃…打不打，得看…心情啊，倒是你，最近干嘛去了，怎么一直不见我？”

    “哼！上次你送给我的灵材，我刚刚吃光，最近一直在睡觉。”

    封灵冷哼一声，她当然不能承认，是因为凌霄屏蔽了她的神识而生气呢，

    不然岂不是很没面子。

    “送你的？！”

    凌霄撇了撇嘴，我他妈啥时候送你了？

    现在抢都说的这么清新脱俗了么？

    “其实不重要了，来来，尝尝我这解千愁。”

    凌霄拿出酒坛，给封灵斟满一杯。

    后者顿时簇着眉头，轻轻抿了一口。

    别说，这药确实有点意思，其中蕴含的灵力，比她吃的那些灵材还要浓郁几分呢。

    “方才你在那山巅，看到了什么？”

    就在凌霄目露阴险地看着封灵饮酒之时，小丫头却突然抬头看了他一眼。

    “嗯？你为何这样看我？”

    “啊，我，哈哈，哈哈哈，你喝药的样子，有点可爱。”

    凌霄尴尬一笑。

    淦！

    喝酒都不专心，一看就是成不了大事儿的人。

    “哼，方才你在那山顶的样子好奇怪，不过…也有些吓人。”

    封灵并未理会凌霄，一口一口抿着杯中仙酿。

    渐渐的，她的俏脸竟然有些泛红，一双黑眸中也少见的带了一丝迷茫。

    “你是怎么知道的？”

    闻言，凌霄神色一颤。

    他明明阻断了封灵的神识，她又怎么可能知晓今日发生的事情？

    对于这个来历神秘的丫头，他并非心善不愿对她动手。

    实在是九层大魔，他底气不够啊。

    太玄道主也好，道子也好，尚还可以布局图谋。

    可这丫头整日就待在镇魔塔中，一身气息虚无缥缈，连叠影这个擅长幻术的大魔都被她玩弄于鼓掌之中。

    凌霄怕是一旦表露敌意，很快就要被封灵给弄死了。

    “从你上山，我就出来了啊。”

    封灵不以为意地看了凌霄一眼，小脸上扬起一抹淡淡的笑意。

    就是这样呢！

    每次看到这家伙一副惊慌犹豫的样子，就莫名的有些开心呢！

    哼，让你将我丢进那破石头里，阻断我的神魂，看我怎么收拾你！

    “你…出来了？你能看出那玉壁上的奥秘？”

    “看不出。”

    封灵摇了摇头，可就在凌霄目露失望之时，她的脸上却又扬起一抹狡黠。

    “不过，那老头和他身边的少年身上，有些熟悉的气息。”

    “什么？！”

    一瞬间，凌霄的脸色就彻底呆滞了下来。

    能让封灵熟悉的气息？

    要么…是魔，要么就是…斩魔人！

    凌霄脑海中，开始浮现出今日他在石壁上看到的场景。

    那万千生灵陨落所绽放的血花，是他此生见过最绚烂的屠杀。

    可，那四个一直未动的生灵，显然才是这场战斗的开始。

    而且，按照凌霄所想，那山巅的魔影，多半是陨落了。

    否则，又怎会留下天魔战四神的传说？

    “他们是谁？”

    凌霄深吸了口气，眼眸透露冷意。

    “我为什么要告诉你。”

    封灵冷笑一声，仰头将那仙酿尽数倒入了嘴中。

    “呃，呵呵，风铃啊，我这药如何？”

    凌霄眉头轻挑，小丫头，待会儿把你灌醉，我就不信你不老实交代。

    甚至凌霄已经在考虑，要不要在这酒里，放点好玩的东西？

    不过转瞬他就打消了这个念头。

    当日他给念青筠下药，是因为他拥有完全掌控局势的实力。

    换句话说，就算念青筠察觉到了异常，她也不是凌霄的对手。

    可眼前这个来自古塔九层的丫头，凌霄没有丝毫应对的把握。

    一旦破坏了如今的关系，接下来会发生什么，凌霄猜不到或者说，不敢冒险。

    “不错，喝完确实感觉浑身充满力气呢。”

    封灵小脑袋晕夫夫的，可愈发感觉这解千愁当真是个好东西。

    喝完，有种让人飘飘欲仙的感觉。

    对于封灵而言，这种感觉是新奇的、美妙的，也是快乐的。

    千年孤独，一成不变的黑暗。

    悲伤或者欢乐，没有太多不同。

    直到遇到凌霄，她方才觉得，这塔有了色彩。

    “来来，多喝点，我跟你讲，这灵药，我只跟最好的朋友喝，很珍贵的。”

    “哦。”

    封灵不疑有他，又连饮九杯仙酿，脸色已经通红一片，眼眸中尽是迷惑。

    “风铃啊，现在你可以跟我说说那太玄道主和道子究竟是谁了吧？”

    见时机差不多成熟了，凌霄脸色顿时扬起一抹阴沉，凑到风铃耳边轻声问道。

    “嗯？他们…他们是…”

    封灵话未说完，突然身子一歪，直接跌倒在了地上，口中发出均匀的呼吸声。

    “嗯？！”

    凌霄眼眸一凝，嘴巴微张，半晌竟未能反应过来。

    淦！！

    这丫头竟然喝醉了！！

    此时的凌霄，恨不得一脚将地上的丫头踹醒，可最终理智告诉他，一旦他那么做了，这本书可能就要完结了。

    当即俯下身子，用拳头捶了捶封灵的胸口，“喂，喂，醒醒！”

    “轰！！”

    就在这时，封灵身上陡然涌出一抹恐怖大势，如山岳镇压，天地倾覆，仅一缕，便将凌霄掀翻在了地上。

    整座酒楼，瞬间响彻无数破风声。

    甚至有些娇女，连衣服都未来的及穿，就狼狈地逃窜到了街上，引来无数正义的目光。

    “啊！”

    “臭流氓！！不要看！！”

    “傻娘们！！别捂那里啊，那里都一样，捂脸啊！！”

    “方才那股波动…是有人走火入魔了么？”

    “不一定，也可能是一些怪癖…”

    “好可怕啊，我刚才都尿了！”

    无数修士站在街上，抬头看向酒楼上方，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    “咕噜。”

    凌霄狠狠咽了口口水，狼狈地从地上爬起，眼中同样充斥震撼。

    而封灵只是翻转了身子，换了一个更舒服的姿势，沉沉睡去。				

