    各大宗门仙界的势力齐聚于此！而且又有人发话了！因为远古四大巫灵也来了！这个消息像是惊天炸雷一般。

    天地大界之中，此刻同样汇聚着这一次准备除魔的人。

    他们都在准备，都在积极的备战！唐元庆就是一个来自玄宗的弟子。

    此刻他和几个兄弟待在一起。

    城池之中，他们已经不敢走了。

    因为有巨擘路过都得小心翼翼的，不敢动作太大了。

    主要是街上时不时的会走过一个仙主！这就要命了。

    唐元庆这种道仙虽然已经算是在仙界纵横一方了，可以横压好几个大界，在一个大宇之中，也算是巨擘之下的佼佼者了。

    但是和仙圣这种古老的层次人比起来，真的差距是太大了。

    所以，他们即便是道仙，也得苟着，夹着尾巴做人。

    此刻唐元庆和几个玄宗的弟子安坐在一个小院子内，喝着古茶，看着天空。

    玄宗是一位玄天君所建立的，起初的招揽，让东大宙不少人还是动了心思。

    唐元庆比较幸运，当初那纵天的大战时，他并没有在东大宙，事后回去的时候，大战已经结束了。

    此外他身旁还有两个人也是在这里一起的。

    “也不知道洛先生他们来不来！”

    唐元庆此刻叹息道。

    他虽然加入了玄宗，但是内心还是十分佩服洛尘的。

    毕竟在他看来，洛尘那才是真正的叫做有本事！玄宗的玄天君那是上一代的人物，虽然同样手眼通天，但是如果在潜力上来比较的话。

    和洛尘那还是差太远了。

    世俗简直就是东大宙的一个新的信仰！虽然和天王殿比起来还是有差距的毕竟天王不要说东大宙了，就是为整个仙界都做了很多事情！那种丰功伟绩，不是一般人可以比拟的。

    但是唐元庆内心还是很崇拜洛尘。

    “洛无极吗？”

    另外一个长眉男子开口道。

    他脸色阴沉，给人一股阴狠阴郁的神色。

    “老五，你别现在加入了玄宗就没大没小了，洛先生的名讳岂可直接呼喊？”

    唐元庆蹙眉道。

    “这有什么？”

    “他又听不到。”

    “而且以洛无极的心性，这样的浑水他应该不会来趟。”

    “再说了，他敢来么！”

    “现在这个形势，这么多大势力汇聚在这个地方，他要是来了，天皇宫，陈家沟，堕日长城，哪一个不会搞他？”

    “老五，没有洛先生，你我就是无家可归了，还是敬重一点好。”

    “唐哥，这我就不得不说你几句了。”

    “你到底是世俗的人还是咱们玄宗的人？”

    那个叫做老五的长眉男子开口道。

    “咱们宗主可是说了，世俗不用理会咱们也在东大宙，那洛无极也在东大宙。”

    “你觉得这以后会能够和睦相处？”

    老五冷笑一声。

    “是不是宗主的意思？”

    唐元庆眉头一皱，做出了猜测。

    “是又如何？”

    “宗主贵为玄天君，威势滔天大日之下无敌！”

    “宗主的意思也显露的很明显了，要我们和世俗拉开距离，毕竟后面说不定会动手！”

    老五说完这句话脸色就变了。

    因为他忽然意识到了自己说话说错了。

    “宗主要动什么手？”

    唐元庆脸色一变。

    “嘘！”

    老五做了一个噤声的手势。

    “你是真傻还是假糊涂？”

    “那洛无极手中如今掌握着天皇子嗣，天王子嗣！”

    “上一次虽然有大日保他，但是你以为这件事情能够长久吗？”

    “大日可是一直盯着这两个人要杀之而后快！”

    “现在不说其他的，这么多人屠魔。”

    “你出去打听打听，多少人会真的觉得那个少年是魔？”

    “大家心里都清楚的很呐！”

    “所以呢？”

    唐元庆眉头一皱。

    “你真看不懂？”

    “如果洛无极来了，以洛无极的性格，你觉得他会发现那个人不是魔之后会怎么做？”

    “出手阻拦对吧？”

    “你真以为咱们脑袋上的太阳们放手不管了？”

    “他们要杀天皇子嗣和天王子嗣，这事儿肯定不好办！”

    “为什么不好办？”

    “因为这可不是北大宙北主，杀了就杀了。”

    “他们要想不逼反仙界，肯定只能找个理由和借口。”

    “这两个人都在洛无极手中，一旦洛无极来了，到时候，势必会出手。”

    “我说句难听的。”

    老五笑着开口道。

    “现在谁敢出来保那个魔，谁出来说话都得死，因为那违背了大义！”

    “大义面前，就是天地都得退让。”

    “只要洛无极有了那个心思，到时候大日们借机杀掉了洛无极和天王子嗣还有天皇子嗣，你说这合理吗？”

    “合理吧。”

    “到时候，大日们这样杀人，谁能够说半点不是？”

    老五分析了一番。

    “所以你还洛先生，洛先生的。”

    “老唐，你是不是傻了啊？”

    “这件事情你怎么知道的？”

    唐元庆眉头一皱。

    “你别管我怎么知道的。”

    “如果世俗没了，到时候他手下的那些虾兵蟹将也就自己瓦解了。”

    “东大宙很可能就属于我们玄宗了。”

    “怕是也轮不到我们玄宗吧？”

    “这你就小看我们宗主的本事了。”

    “咱们宗主什么人？”

    “这些他会想不道？”

    “到时候一旦事成，宗主自有办法，毕竟宗主喝过的酒，比你见过的海还要多。”

    老五连续冷笑道。

    他这件事情分析的十分的对。

    “不然你真以为，大家在等什么呢？”

    “大家等的是，看看猎物会不会上套！”

    “而且那个魔必须死！”

    “大日有非杀他的理由，盟军有，整个仙界也有！”

    “这里面的水很深，你就别瞎琢磨了。”

    老五继续开口道。

    而唐元庆则是越听越不是滋味。

    因为他的确很崇拜洛尘这边的。

    “好像我看到了洛无极了！”

    忽然有人开口道。

    “真的假的？”

    “那边天边，你看，是不是世俗的那群人！”

    世俗来了！和以往不一样了，以往世俗没有人会理会，但是现在不一样了。

    因为现在，世俗就算比不得天王殿，天皇宫这些顶级大势力，但是也绝对足够有那个底蕴和名气了！ 

