    李云龙笑着问道：“这东西不会提前炸了吧？”

    “当然不会！”

    林锐微笑着说道：“按照定的时间，估计要等我们离开了河源城，他才会爆炸了。”

    “当然了，若是有人拆开的话，他就会提前爆炸。”

    “而且若是你们遇到什么危险，只需要拉一下这根线，然后扔出去，几秒钟之后他就会爆炸了，就跟普通的炸药包差不多。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你这个东西倒也有用的很，既然如此，那我就收下了。”

    “带过去给那个狗日的平田一郎，当寿礼了。”

    随后林锐又交代了李云龙几句，无非就是如何撤退的问题。

    而且为了确保万无一失，林锐已经提前派人混进了醉仙楼。

    虽然知道剧情的发展，但是林锐还是难免有些担心。

    万一要是出现意外的话，那可就麻烦了，所以一切还是要确保李云龙的安全。

    毕竟这里是河源县城，城内城外有不少的鬼子汉奸，稍有不慎，他们这些人全都得交代在这里。

    容不得半点马虎的。

    当天傍晚的时候，林锐来到了聚仙楼附近。

    伪装成路人的林锐，大大方方的向着聚仙楼走去。

    此刻，已经到了傍晚时分了，附近变得热闹了起来。

    前来聚仙楼赴宴的人也逐渐的变得多了起来。

    “叮咚~！恭喜主人聚仙楼签到成功，获得签到大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，林锐忍不住眼前一亮。

    终于签到成功了，这次的签到地点是聚仙楼，而且与以往不同的是，这次的签到是有时间限制的。

    只有在今天的晚上五点到八点的时候，在这里签到，才算是签到成功。

    现在总算是完成签到了。

    林锐迫不及待的对系统吩咐道：“打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下。'

    “获得冲锋枪一百支，附带子弹十万发。”

    “获得手枪五十支，附带子弹两万发。”

    “获得步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得手雷一万枚。”

    “获得迫击炮两门，附带炮弹五百发。”

    “获得高射机枪两挺，附带子弹一万发。”

    “获得军粮十万斤。”

    “获得药品十箱。”

    “获得生活用品总计两吨。”

    “获得大洋一万块。”

    “获得技能坦克精通（可学习）”

    一连串清脆的系统提示音响起，林锐又得到了一大批的奖品。

    有了这些奖品，又可以使得林锐的实力得到一定的提升了。

    林锐随即对系统吩咐道：“立刻学习技能。”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会技能坦克精通。”

    学会了坦克精通技能，林锐便可以操纵任何一种坦克了，而且各方面都可以做到精通，这一点也是十分难得的。

    若非是系统，估计普通人，哪怕是天赋极高的人，没有个十几年及以上的经验，也是无法达到林锐这种水平的。

    而且最为重要的是，现在林锐对于各国主要的坦克，都有了一定的认识。

    掌握了这些知识，也是非常有用的。

    例如说小鬼子的坦克吧，现在了解了这些坦克的性能，知道他们的优点和缺点。

    那么林锐想要对付他们，也就变得更加的容易了。

    得到了这么多的奖励，林锐的脸上也多了一丝微笑。

    这时林锐已经走过了聚仙楼门口，随便向里面看了一眼。

    只见里面已经聚集了不少人了，很是热闹。

    这时一群乞丐围了上来，一人端着一个破碗。

    “老爷，行行好吧！赏口吃的吧！”

    林锐随手从口袋里拿出了几张纸币，都是毛票，分别扔到了乞丐的碗里。

    而这个时候，因为聚仙楼有宴会，所以很多乞丐都跑到这里来碰运气了。

    虽然知道是小鬼子搞的宴会，但是为了填饱肚子，他们也就顾不上这些了。

    这个时候，其他的乞丐看到林锐给钱，纷纷围了上来。

    一下子围了十几个乞丐，伸着手管林锐要钱。

    场面顿时有些混乱。

    这时一个个子瘦小的乞丐，趁乱将一张纸塞到了林锐的口袋里。

    林锐连忙分开众乞丐，狼狈不堪的逃走了。

    而那名伪装成乞丐的特战队员，继续在附近行乞，并监视着聚仙楼的一举一动。

    过了一会儿，李云龙和魏和尚出现在了街角。

    两人一边走着，一边低声交谈着。

    李云龙说道：“待会儿的时候，动手利索点。”

    魏和尚点了点头说道：“放心吧，等俺吃饱了喝足了，俺用二十响给他们拜寿。”

    李云龙没好气的说道：“老子说拜寿的事儿了吗？”

    “我是说待会儿的时候，桌上那些好吃的，肉呀！烧鸡呀什么的，能带走多带点回去。”

    “政委他们还没吃呢！明白吗？”

    “行！”

    魏和尚满口答应道：“你放心好了，能带走的，俺一定多带点回去。”

    “不过你待会儿可得慢点动手！”

    “为啥？”李云龙不解的问道。

    魏和尚说道：“等咱们吃饱了喝足了呀！你可得冷静。”

    “可别俺这里碗刚端起来，你那边盒子炮就响了。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“瞧你这点出息吧！”

    “就知道吃吃吃~！行吧~！吃饱了再说。”

    “那叫什么？等到酒过三巡，菜过五味，咱们再动手。”

    “嘿嘿~！对对对~！”魏和尚满脸堆笑着说道：“那什么？掌柜的您先请！”

    李云龙随口说道：“你先请。”

    “您请~！”

    “你请！”

    “您请。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那老子就不客气了。”

    说完这话，李云龙大步流星的向着聚仙楼走去。

    刚一进门口，便见到旁边摆着一张桌子，两个人在哪里坐着。

    当李云龙和魏和尚进去的时候，其中一个人开口说道：“你们两个是什么人呀？怎么看着有点面生呀？”

    “有请帖吗？”

    “请帖？”

    李云龙陪笑道：“当然有请帖了。”

    “那个什么？和尚，将咱们的请帖拿过来。”

    魏和尚连忙从兜里掏出了一张请帖。

    那人接过了请帖，但是没有看，接着问道：“你们两个究竟是什么人？”

