    张冲嚎啕大哭，心疼如绞，真是感觉太对不起那些惨死的村民，对不起无辜牺牲的游击队员。

    他哭着哭着，忽然掏枪，拇指一按保险，就握枪指着自己的侧额，要饮弹自尽。

    游击大队副大队长鲁亮平急急卸了他的手枪，哭嚎着说：“你自尽了，我们怎么办？乡亲们的仇怎么办？队员同志们的仇怎么办？他们都白死了吗？”

    其他队员和村民也噙着泪水相劝。

    张冲哭晕在路旁。

    他醒来之后，和鲁亮平及几名队员、二十多个村民一起，掩埋七百多具尸体。

    之后，他派鲁亮平步行寻找上级部队，请示下一步行动。

    接着，他不敢再轻易进城，而是把这二十多个村民组织起来训练成游击队员。

    不久，鲁亮平回来，带回了上级指示，重新组建游击大队。

    张冲改任副大队长。

    新任大队长由上级派来的正规部队的一名连长周炳新担任，此人有丰富的作战经验，年约二十五六，高大威猛，但是，颇有智勇。指导员也是上级派来的，该大队原来没有指导员的，现在有了。不过，指导员是一个女的，名叫管彤，很优雅的名字，人也甜美，年约二十。这支游击大队命名为金陵游击大队。经研究决定，周炳新和管彤乔扮成夫妻，一副生意人打扮，张冲则带两名队员乔扮成随从，再次入城和刘文林联系。鲁亮平则是带队留守，并培训新队员，稍后进驻栖霞山接应周炳新。这次，周炳新和管彤的任务，除了配合复兴社特务处金陵站夺回宝物，还要营救百余名民女，更要除掉黄小鹤这个叛徒，任重而道远。

    刘文林自从送走张冲之后，日夜等待张冲的消息。

    何必禄也每天驾车出城侦察情况，做足了接应措施。

    他们没有电台，只能通过人工传送情报。

    在张冲离开金陵的当天。

    李翰清早起来，驾车直奔竹竿里11号，既是看望山田樱子，也是过来看看谭玲玲乔扮如何？能否胜任山田樱子原来的工作，同时嘱咐朱莉文照顾好山田樱子。谭玲玲和山田樱子长相极似，无论身材相貌，打扮之后，与山田樱子无异。但是，谭玲玲就是还有很多日文中的常用语还不熟悉。李翰决定，谭玲玲暂缓一天再去医院上班，要求山田樱子务必教熟谭玲玲那些常用的日语。

    不然，一旦谭玲玲暴露身份，不仅无法窃取情报，反而会有生命危险。

    和三大美人聊天半个小时，李翰便驾车前往领事馆，又绕到“真便宜”杂货店背后的小巷里停车，在张铁的接应下，他从后门进来，会见冰雪、依依、张铁三人，嘱咐他们一人留守杂货店，两人到宪兵司令部附近侦察情况，还有到原陆军军官大学校附近侦察情况。他还向冰雪、依依、张铁三人通报了红党方面的黄小鹤被捕的情况，希望冰雪、依依、张铁密切关注此事，如有消息，可让张铁到领事馆爬窗口进来向自己报告。

    之后，他便去领事馆上班。当他来到自己的办公室时，发现小岛美智子身穿一袭青花绣凤的旗袍，圆臀柳腰，笑嫣如花的在他办公室守候他了。茶几上还摆放着早餐，有面包、牛奶、咖啡、三明治、糖果等等。小岛美智子看到李翰拎着皮包进来，便走近他身前，香风扑面，含情带笑地说：“山田君，虽然我不喜欢你，但是，你心里有我，还是让我十分的感动。所以，我今天给你带早餐了。希望你喜欢。我谢谢你的爱。”

    李翰西装革履，皮鞋锃亮，今天没梳大背头，而是梳着中分发型，显得更加年轻帅气而且有朝气。

    他淡然一笑说：“谢谢！我这人木讷，不擅长追女孩子，所以，我对总领事说的一些话，可能过分了，请您原谅。今天有什么任务？”

    他放下皮包，坐在沙发上，抬脚放在茶几上。

    他可不想与小岛美智子相处太长时间。

    谍战工作争分夺秒，尤其是眼前夺回六把宝剑和清明上河图的任务很重。更为重要的是，今天是2月24号，今天上午是尚望、狄杏、张盈三人护送约翰和杰克离开金陵的日子，可不能有什么事情发生。即便有事情发生，李翰也得去掩护，即使拼死，也要确保约翰和杰克安全离开金陵。

    他心里的压力很重。

    ……

    小岛美智子眉头一皱，最讨厌男人这个样子喽。

    李翰原本心里就没有她，更不想得到她，追求她也只是嘴里说说的表面功夫。

    所以，今天小岛美智子忽然对他这么好，他就感觉到有问题。

    平时，小岛美智子除了安排工作，岂会对他这么好？

    所以，李翰抬脚放在茶几上，目的就是要让小岛美智子讨厌他，让她尽快离开他的办公室。

    但是，小岛美智子忽然想起自己的任务，心里虽然讨厌李翰，却又娇媚一笑说：“是不是这样抬脚放在茶几上舒服呀？”说话还真有水平。李翰无奈地将脚放下来，起身说：“说说，今天有什么任务？”小岛美智子摇了摇头说：“你先吃早餐吧，我上楼去看看总领事，待会回来找你。”她说完，转身而去，经过李翰身前时，故意扭扭纤腰，晃动着圆臀，好让李翰咽咽口水。

    不过，李翰却没瞧她一眼，拿起牛奶来喝，拿起早餐来吃。

    他若然不吃小岛美智子送来的早餐，无论如何都说不过去，做做样子还是需要的。

    待小岛美智子走后，他起身要关上房门，但是，史珍香却过来了。

    她低声问有没有新情报？

    李翰摇了摇头说：“没有！咱俩暂时不要联络，有需要，我会去找你的。”

    史珍香点了点头，离开了李翰的办公室。

    小岛美智子从四楼下来，又来到李翰的办公室，扭摆着腰肢，含笑问：“今天没什么安排，你是否可以当我的车夫？陪我去逛逛商场？天气暖和了，春天真的来了，我想买几件春季的衣服。”李翰含笑说：“你可否帮我买一台商业电台？这可是龟川司令批给我的牌照，我要买最大功率的商业电台。另外，我想在下关码头挑选一个仓库，做点物资买卖。现在战事紧张，倒卖物资，最好赚钱。”

    为什么李翰要再三自曝电台牌照和电台呢？

    因为他不说，龟川也会告诉酒井久香及其他特务人员。

    不如主动说出来，显示他是老实人，显示他是厚道人。

    小岛美智子无奈地含笑说：“唉，都说你是榆木脑袋，我现在算是真正领教了。我说了那么多话，变成了废话。你没答一句，却要让我干这干那的。行吧，我先陪你去买商业电台？还是先去下关码头看看仓库？”李翰含笑说：“先去买商业电台吧，冈井商行有，回来，我还要请教领事馆那些懂发报的同事教我如何发报。下午如果没有什么事，我们再去下关码头看看。”

    他原本希望小岛美智子不耐烦，气走她的，没想到她竟然答应了。

    麻烦！

    他只好来真的了。

    反正电台是要买的，到码头找个仓库，也是需要的。

    接下来，他的队员会越来越多，得有就业的地方，得有赚钱养活那些队员的地方。

    执行任务，不能老是自己亲自出手，不然，会过早暴露身份的。

    小岛美智子无奈地点了点头，并帮李翰收拾茶几上的早餐残渣装在纸袋里，顺手带上，扔到走廊的垃圾桶里。

    李翰和她并肩出来，又引起领事馆的同事一阵热议：

    “哇靠，什么世道呀？”

    “山田君终于走桃花运喽！”

    “唉，一朵鲜花种在牛屎上。”

    “哈哈哈哈……”

    “可惜喽，咱领事馆最美的姑娘竟然走火入魔。”

    “山田君真是傻的有福气。”

    “初恋无限好，只是挂得早。走着瞧吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “不要这么说人家，爱无止境，情有独钟。”

    “付出真心，才会得到真心，但却可能，伤的彻底。”

    “再胡说八道，小拳拳捶你胸口哦！”

    “哈哈哈哈……”

    李翰之所以要马上去冈井商行，那是因为冈井商行就在宁海路上，靠近贝拉先生、约翰和杰克住的地方，可以侦察和掩护约翰和杰克乘坐贝拉的车子出发及是否安全出城的问题。他和小岛美智子出来，钻进他的豪华奔驰轿车里，也没有绅士的为小岛美智子拉开车门。小岛美智子心里很不爽，但是，没办法，这是任务，她必须耐着性子，把这场恋爱谈下去，直到钓出“山田太吉”的真实身份为止。她钻进轿车的后排座，以便更好的观察李翰的真实面目。李翰透过后视镜和倒车镜，看到她上车了，便马上驾车而去，一点也不怜香惜玉。

    小岛美智子差点一头撞在副驾驶座位上。

    当真是气得她七孔生烟，恨不得马上就一枪毙了李翰。

