    果不其然，在这次变形蛇怪龙三连胜过后，特别是看到最后一场挑战赛变形蛇怪龙六十秒内秒杀对手的表现后。

    变形蛇怪龙收到的挑战开始锐减。

    接下来的三天里，挑战者也只有一个人。

    而且还是上次被变形蛇怪龙击败的冰脊兽。

    冰脊兽和它的驭师显然想一雪前耻，重夺擂主之位。

    在开发出了一个杀招后，就急匆匆地赶来挑战变形蛇怪龙。

    最后，经过十几分钟的激战，依然在变形蛇怪龙面前落败。

    面对冰脊兽为它精心准备富有针对性的杀招，变形蛇怪龙以“虚空穿梭”轻易躲开。

    没错，变形蛇怪龙这些天里将吸能树龙的“虚空穿梭”能力也学到手，只不过变形蛇怪龙的“虚空穿梭”能力，只能在百米范围内穿梭，超过百米就会极不稳定。

    不过百米内的穿梭，也让变形蛇怪龙多了一样躲避攻击的绝技。

    昔日擂主的挑战结束后。

    苏桓留在红魔道场的野兽场馆开始训练驭宠。

    今天，他的老熟人李漪红、杜明泽和方成都在。

    四人都在野兽场馆中训练驭宠。

    野兽场馆的占地面积极广，分为二十几个区域。

    四人一人占据了一块区域训练。

    苏桓先将别的驭宠单独安排在了一个训练区做场馆训练，带着风雷龙蛇和冰室龙***影袋熊在一个独立区域进行专门的训练。

    风雷龙蛇和冰室龙女是因为成长阶段已经临近提升。

    而阴影袋熊则是由于苏桓要熟悉它的能力，以制定有针对性的训练方案。

    风雷龙蛇和冰室龙女正在做对抗训练。

    尽管冰室龙女还远远不是风雷龙蛇的对手。

    但如今的冰室龙女也已经今非昔比。

    哪怕不敌，周旋还是能够做到的。

    冰室龙女对核心能力冰室和冰魄能技的掌握已经大幅度提升。

    能技开化也已经掌握了多种二级能力。

    特别是防御类的坚冰能技，更是掌握了多达三种的二级开化能力。

    防御叠加之下，再加上冰魄对冰系能力的加持，已经能够硬抗风雷龙蛇的杀招雷轰能力。

    不过这也是风雷龙蛇没有尽全力，冰室龙女如今的极限就是硬抗雷轰一到两次，如果风雷龙蛇直接释放超过三次雷轰，绝对能一具击垮冰室龙女的坚冰防御。

    正当冰室龙女和风雷龙蛇再进行对抗训练时。

    苏桓正将精力放在阴影袋熊身上。

    阴影袋熊的成长阶段不逊色于风雷龙蛇，种族层次也和风雷龙蛇同为高级恐怖种。

    但如果二者对战，阴影袋熊绝对比冰室龙女还要输得快。

    这并非是因为阴影袋熊实力弱，能力弱，恰恰相反，阴影袋熊在完成蜕变后，就掌握了两种三级开化能力。

    分别是辅助、范围类恐怖技阴影迷雾的三级开化能力，“迷雾战场”。

    以及移动类恐怖技阴影跳板的三级开化能力，“阴影跳跃”。

    阴影袋熊的“阴影跳跃”能力尽管在移动距离上赶不上吸能树龙的“虚空穿梭”，但在灵活性上有过之而无不及。

    阴影袋熊目前能凭借“阴影跳跃”能力，随时将躯体阴影化，并跳跃到以自己为圆心，周围三百米内任何位置。

    按理说，掌握“阴影跳跃”就能让阴影袋熊与同层次对手的战斗中立于不败之地。

    可惜，阴影袋熊目前并非熟练掌握这一移动能力。

    苏桓目前要做的便是彻底开发出阴影袋熊对每一种天赋能技的开化能力的掌握程度。

    除开这两种都倾向于辅助性，没多少攻击力的三级开化能力外。

    阴影袋熊随着种族蜕变，还掌握了多达五种二级开化能力。

    囊括远程攻击、近战攻击、防御等多种领域。

    将这些二级能力和那两种三级能力彻底掌握后，阴影袋熊面对同成长阶段的高级恐怖种，绝对不乏一战之力。

    苏桓边这样想着，边让阴影袋熊进行一系列的训练。

    除开这些已经掌握的开化能力的掌握训练外，苏桓还抽出了一点时间，训练阴影袋熊的特殊阴影系能技，阴影口袋的训练。

    当初老师的阴影假面使用的阴影口袋给了苏桓很深的印象，让苏桓至今难以忘怀。

    阴影袋熊恰好是天生就掌握阴影口袋能技的种族，苏桓自然想让其学会这个在秘地探索中有奇效的能力。

    就在苏桓这边忙着训练阴影袋熊忙得热火朝天的时候。

    那边冰室龙女和风雷龙蛇的训练异变突生。

    在一声高昂的嘶吼声中，风雷龙蛇陷入滞空状态，身体都陷入迟钝，猝不及防之下被冰室龙女一击来不及收回的“冰霜”能技二级开化能力“冰拳”狠狠打翻在地。

    冰室龙女神情有些紧张，它刚刚绝对没有想伤到风雷龙蛇的意思。

    苏桓朝风雷龙蛇看去，神情一喜，并向冰室龙女传递过去安抚的念头。

    示意风雷龙蛇的状况跟它没有关系。

    只见已经从半空坠落地下的风雷龙蛇，此时浑身已经被闪烁的雷光缠绕。

    身体在雷光中被迅速拉长。

    没多久，一道粗大了一圈，并长了数米的风雷龙蛇从雷光中飞出。

    成长末期的气息展露无疑。

    苏桓开始消化心灵海上的心灵能量反补。

    他在踏入资深职业级后，已经学会了不用将心神沉浸到心灵海就能吸收心灵能量反补的技巧。

    这次风雷龙蛇加上上次影子熊蜕变化龙为阴影袋熊带来的心灵能量反补，直接将苏桓的心灵修为推上了一个台阶。

    老牌职业级的心灵修为几十个呼吸间达成。

    苏桓连忙去翻开脑海中刚解封的关于风雷龙蛇蜕变化龙途径的信息。

    可还没等他去翻看，另一边的冰室龙女在一阵轻鸣中，浑身散发着冰霜雪花，身体迅速被冰霜包裹，也陷入了成长阶段的蜕变中。

    这让苏桓大喜过望。

    连忙紧紧盯着冰室龙女，将风雷龙蛇的蜕变途径暂时抛之脑后。

    很快，冰室龙女的成长阶段蜕变完成。

    同样成长到成长末期的冰室龙女体型已经比苏桓还要高出半个头。

    苏桓将来自冰室龙女的心灵能量反补消化完毕，心灵修为已经步入了老牌职业级的中期。

    这时，他开始浏览起刚刚解封的信息。

    经过一番挑选，在海量的蜕变化龙途径中，为风雷龙蛇和冰室龙女初步选定了两种蜕变化龙途径。

    Ps:四更完毕，还差兄弟们十一更，求波订阅。

