    -

    “你来，专门就是为了告诉我这些？”陈恪一听，还是没完没了的官场斗争，顿时就失去了兴趣：“这跟我有何关系？”

    “有关系，”赵宗绩淡淡道：“官家要见你……”

    “见我……”陈恪的表情登时凝固。

    “嗯。”赵宗绩对外面吩咐一声道：“走吧。”

    “去哪？”

    “进宫。”

    “这么急，总得让我换身衣服吧？”

    “穿这身就挺好。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    去往皇宫的路上，陈恪竟有些紧张：“这……太突然了吧。”

    “还以为你不知道紧张为何物呢。”赵宗绩笑笑，压低声道：“今日进宫问安，我跟官家说起，你上月遇袭的事情了，官家仁厚，便说，你带他来一趟吧。”

    “……”陈恪心下有些感动，他怎会不知？成了官家召见过的人，那些人必然投鼠忌器，自己的安全肯定大有保证。

    “不只是给你壮声色，”赵宗绩轻声道：“这个节骨眼上，八成也会问到六塔河的。你打算怎么说？”

    “……”陈恪望着赵宗绩：“什么意思？”

    “文富二相素有盛誉，且年富力强，来日方长……”赵宗绩缓缓道：“你若一点面子不给他们，怕是日后会坐蜡。”

    陈恪知道，赵宗绩这是为了自己好，对于一个预备进入官场的新人来说，让年龄不大的大领导忌恨，对整个仕途都会造成严重的负面影响。且不幸的是，两位宰相都是公认的‘正人君子’，与他们作对，连个好名声都得不到……

    “谁怕？！”陈恪却冷笑道：“大不了回四川老家，让我给这些伪君子擦屁股，休想！”老子好容易捡了条命，安能摧眉折腰事权贵，使我不得尽开颜？

    “唉……”赵宗绩苦笑道：“那你考什么进士？”

    “十年寒窗，总得给自己个交代吧。”陈恪冷冷道：“我本来就打算，要是这官做得开心，就上当几年，算是对朝廷有个交代。要是不开心，立刻回家，快活过我的衙内生活。”

    “衙内？”赵宗绩错愕道：“你还有这等理想？”

    “我早跟你说过。”

    “我以为你是说笑的。”

    “我也以为大宋官家黑白不分是说笑的。”

    “……”

    “……”马车中陷入了沉默，两人都不说话了。

    快到宣德门时，赵宗绩方轻轻按住陈恪的肩头，低声道：“你想怎么说，就怎么说吧。”

    “是不是我的话，会被当成你的意思？”陈恪明白了。

    “嗯，你是我叫进宫的，他们自然会认为，你是在替我说，不方便说的话。”赵宗绩洒然一笑道：“管他们呢，我个闲散宗室图什么？你只管说个痛快就是！”

    “……”陈恪又沉默了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如果要选中国历代最气派的皇宫，定然有一番争论，但要选最寒酸的话，就毫无争议，非北宋汴京赵家的皇宫莫属。其前身乃唐宣武军节度使衙署，后梁改此衙署为建昌宫，拉开了此地为皇宫的历史。

    之后又经历了后晋、后周，才轮到本朝入主。建隆三年，稳定了政权的赵匡胤，终于征发工匠，命人按照唐代洛阳的宫殿制度来营建。但由于周围居民拒绝搬迁，宋朝皇帝也不知道强拆为何物， 最后只得将皇城和宫城合而为一，把部分中央官署设在皇宫内前部，而把皇帝居住的寝宫和后妃宫及一些宫廷设施放在皇宫后部，中间以一条东西横街相隔。

    如果画成俯瞰图，你会发现，别的朝代的皇宫，都有严格的中轴线，讲究对称、法度严谨，只有宋朝的皇宫，固然每一部分都讲究法度，但整体像搭积木似的堆在一起，只求功能齐全，其它就顾不上了……

    当然所谓的‘寒酸’，也是因为放在历史的长河中纵向比较，单单在这个年代，大宋皇宫还是世界上最富丽堂皇的建筑群。每个初次站在宣德门下的子民，都会深深震撼于其高大雄伟。

    但不包括陈恪，因为宣德门形制与后世故宫的午门相同，而且还小了一号。所谓曾经沧海难为水，对参观过北京故宫的人来说，很难再有一座宫殿，能让他大惊小怪。

    进了宣德门，一座坐落在三层丹陛之上的宏伟宫殿扑面而来，这是大庆殿，相当于后世的太和殿。这让陈恪感觉不太习惯，因为在太和殿与午门之间，还有个太和门，南北两个开阔的大广场，尽显泱泱的皇家气象。

    但这宋朝的皇宫，一进了宫门就是正殿，只有殿前的三层平台作为缓冲，比紫禁城不知寒碜多少。看来那不与民争地的传闻是真的了……这让陈恪对宋朝的官家，终于多了一丝好感。

    “这边走。”赵宗绩示意陈恪右拐，沿着北廊向东走，进左长庆门，北行一里左右，过左银台门，上了分隔内外宫的东西大街。在这条御廊上，又行了一里左右，到了垂拱殿门前，赵宗绩才说一声：“到了。”

    领着陈恪进了垂拱殿，赵宗绩让太监进去通禀。等候的时候，有小太监请两人到耳房烤火，又端来了姜汤，还拿来两双干净的鞋履……虽然打着伞，但这一路走来，两人身上还是湿漉漉的，尤其是脚上的鞋，已经完全完全湿透了。

    待两人摆弄停当，内侍也来传了。

    两人赶紧起身，屏息凝神，穿过层层帷幔，到了御堂门口，便见一位穿蓝色纱袍、碧玉簪发、眉目和气、面带病容的中年人，坐在胡床上朝他们微笑。

    “孩儿拜见叔父……”赵宗绩马上深深作揖。

    “草民拜见圣人。”陈恪也赶紧马上深深作揖……来的路上，他已经反复确认，这就是大宋朝臣见君的礼节，虽然明知是因为‘跪礼’没有发明出来的原因，但他还是感觉暗爽……不用三拜九叩，实在是太好了。

    “平身吧。”一把温和的声音响起道：“绩儿，这就是陈三郎吧。”

    “是，叔父。”赵宗绩道：“这是就陈恪。”

    “唔……”官家微笑的打望着陈恪，见他身材高大，肩宽腰细，端的是英气逼人，又穿一身太学生的白衫皂带，眉宇间难掩书卷之气，给人一种文武双全的感觉。他不禁微笑赞道：“陈司谏养得好儿子！”

    陈恪也在偷偷打量大宋，这位温和的中年大叔，言谈举止让人如沐春风，要不是在这皇宫中做不得假，他真无法将其与一国之君联系起来。

    “不要拘束，你父亲和寡人马上就成连襟了，”官家笑起来道：“论起来，你还得称我一声姨夫呢……”

    “……”陈恪这个汗啊，虽然他们私下里也这么开玩笑，但谁敢去攀这门亲戚？口中连道‘不敢’。

    “就算不叫姨夫，”官家微笑道：“也该自称‘为臣’，而不是‘草民’，莫非嫌承事郎的官阶太小？”

    “不是，草民……哦不微臣，”陈恪对见到大名鼎鼎的宋仁宗，还是有些紧张，这才恢复正常道：“实在是没把自己当成个官儿，这承事郎，不提就忘了。”

    “呵呵呵，忘了可不行。”官家挥挥手，便有宫人，端上两个锦墩。

    赵宗绩谢了座，便端坐下来。

    陈恪也不知道该不该坐，有些愣怔……前世的电视剧告诉他，宫里规矩多，比如赐坐是对高级大臣、或者像赵宗绩这样的王公才有的待遇，自己这样的小咖，不跪着就不错了，哪还奢望有个座？

    “坐吧。”官家微笑道：“不要拘谨，自家人闲谈私聊，便当我是你姨夫就好了。”

    陈恪口称不敢，搁了半边屁股在锦墩上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “其实咱们也算神交已久。”官家让人给陈恪和赵宗绩，上了两碗当归红枣汤，让他们喝下去驱寒。待两人一饮而尽，这才微笑道：“你的《字典》，还是寡人作的序哩。”

    “官家的恩德，”陈恪赶紧起身道：“微臣铭感五内。”

    “坐下说，不要动不动就站起来，你不嫌难受，寡人还难受呢。”官家笑着责怪道：“那算什么恩德，你自己可能都不明白，这本《字典》对大宋朝意味着什么。”

    “微臣确实不知，”陈恪轻声道：“只是觉着该做这件事，便做了。亦没想过会惊动官家。”

    赵宗绩颇为意外的看他一眼，心中暗笑道：‘还以为你在谁面前，都不知天高地厚呢，这不在官家这儿，也乖得跟小猫似的。’

    “往大里说，此乃文教之盛世，我大宋的百年国策，亦因此而光大。”官家微笑道：“识文字、读经典、知礼仪、明信义之人，将大大增加，我大宋文教之昌盛，必远超八代。”

    “官家谬赞了。”陈恪这个汗啊，难道皇帝要开夜校扫盲？

    ------------------------分割-------------------

    天天打喷嚏流鼻涕，求解……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

