    革新县。

    嗤——

    轮胎与地面摩擦，拖出一条七八米长的黑色痕迹，声音在死寂的城市中传出老远。从汽车上下来，刘危安灼灼的目光观察四周，安静无比，一点声音都没有。

    从进入革新县开始，丧尸就不见了踪影，此地仿佛是禁区，让丧尸不敢踏足。一路奔驰，一只丧尸都没有看见，路边上的尸骸都是很久之前留下来的，腐烂的差不多了，只有腐臭味挥之不去，让人邹眉。

    黄玥玥一下车就紧紧靠着刘危安，这个地方给她很不好的感觉。刚才天气还颇为晴朗，才一会儿功夫就变得阴沉。

    “还望通报，刘危安求见鬼医前辈！”刘危安站的笔直，双手抱拳。黄玥玥正奇怪他对谁说话的时候，眼前的虚空出现波浪般的扭曲，巡察使者驾着白马飞驰而出。

    蹄声如雷，疾如骤雨。

    如果闭上眼睛，脑海中出现的绝对是一匹神骏的战马奔驰在古道上，宛如白衣长枪的赵子龙，绝对不会想到是高度不及一尺的小人和小马。

    “刘危安，我家主人正在到处找你，你倒是自己送上门来，很好，很好。”巡察使者声如洪钟，跟幼小的身体不成正比。

    “啊，是你啊！”黄玥玥惊叫，美眸乏喜，对巡察使者她很有好感，因为巡察使者对她也不错。

    “黄姑娘你好！”巡察使者表情有些复杂，他很喜欢黄玥玥，但是现在双方的关系是敌非友。

    “如此正好，你家主人要找我，我也要找你家主人。”刘危安微微一笑，“请带路！”

    “有几分胆色！”巡察使者盯着东方青鱼看了几秒钟，牙签般的长枪猛然一刺，扎在地上，刹那间地底轰隆，无形的力量呼啸。即使不会半点武功的黄玥玥也能感觉那股力量恐怖无端，若被触碰，只怕刹那就要灰飞烟灭。好在那股力量并没有溢出，而是开辟出了一条安全的通道出来。

    “跟我来吧。”巡察使者拔出了铁丝，调转马头，滴答滴答走在前面。

    “这是怎么回事？”黄玥玥惊奇地看着通道的光线明显亮了几分，而两边的天色阴暗，同一片天空之下，光线明灭竟然分了区域。

    “阵法！”刘危安笑容温纯，黄玥玥顿时轻松起来，跟在后面。

    “咦——此人好像见过。”路边上一株树本来已经很突兀了，更加突兀的是这棵树睁开了眼睛。

    “你忘记了，前段时间，我们还没有换窝的时候，竹之精华成熟期，他来了。”牛魔王趴在地上打瞌睡，有种百无聊赖之感，记忆力很好。

    “主人不是50年才见一次人吗？难道我又睡了50年?我怎么感觉才闭上眼睛不久？”牛魔王身后的墙壁睁开了一双大眼睛，嘴巴只有一条裂缝，而且是竖着的，说话漏风，声音含糊无比。

    “这只是一个梦，继续睡吧，睡醒你的嘴巴就好了。”墙角缝里面的蟾蜍骗人眼睛都不眨一下。

    “听说就是此人把捕食者的肉身烧掉的，主人花费了好几天才把捕食者治疗好，不知道捕食者见到此人会不会打架。”一支笔蹦蹦跳跳出现。

    “肯定会了，捕食者那脾气，没理由都要打一架，现在有理由，岂会不打？杀猪刀、石碾子都不和他玩。”形影不离的书本跟在后面，跳跃的时候，书页哗啦哗啦响，演奏出一曲美妙的音乐。

    ……

    革新县一个人类都看不见，出现的全是一些奇奇怪怪的生命体，有些是之前在鬼医的老巢见过的，而有些则没有见过，也不知道是新创造出来的，还是一直有，只是在老巢没露面。

    黄玥玥虽然见过一次，但是依然感觉有趣，美眸异彩连连，听着这些生命体用不同语调的普通话聊天，就跟走进了奇妙世界一般。

    “来者何人，吃我一脚！”

    声音传递到耳中的时候，天空已经变成了黑色，硕大无朋的巨脚落下，石破天惊，虚空扭曲，仿佛要把大地踩碎。是夸父鞋。

    刘危安还没动作，那些看热闹的生命体一阵鸡飞狗跳。

    “夸父鞋，别每次动不动就踩，没看见我们在下面吗？”牛魔王大怒。

    “夸父鞋，你敢踩到我，老子在你的鞋子上面画一只猪。”毛笔的声音尖锐。

    “为什么要画我？看不起我吗？一只臭鞋子，配得上我的画像吗？”一只獠牙足有半米长的野猪出现，脚步沉稳。没有可以散发气势，却让附近的生命体一下子闭上了嘴巴。毛笔语气讪讪，不知如何回答。

    “夸父鞋，这个人类是捕食者的，你敢动手不怕捕食者追杀你吗？”轰隆之声响起，石碾子咕噜噜冲远处滚过来，声势骇人。他滚过的地方，却没有半点痕迹，神奇无比。

    “人类，暂且放你一马，如果你能过了捕食者那一关，我再教训教训你。”夸父鞋顺势收回了鞋子，天空刹那恢复光芒，压力退去。

    “石碾子，你这话就不对了，夸父鞋踩天踩地，除了不敢踩主人，天下之大，它怕过谁？捕食者虽然实力大进，但是夸父鞋岂会退缩？你分明是小瞧了夸父鞋！”一道惊天刀光落下，地上多了一把菜刀，一闪一闪的眼珠透露出狡黠的光芒。

    夸父鞋顿时露出了恼怒之色，杀猪刀这是哪壶不开提哪壶。

    “杀猪刀，有胆子等捕食者来了你也这么说。”石碾子淡淡地道。

    菜刀嘿嘿一笑，不说话了。

    巡察使者冷眼看着这一切，既不怂恿，也不阻止。忽然，战马的脚步僵硬了刹那，他眼中光芒一闪，还是没有说话。

    丝丝缕缕的可怕气息不知从何处升起，无风无浪，却让人感觉背后发凉，心中无端升起了恐惧。蟾蜍、牛魔王、菜刀、石碾子等人不约而同闭上了嘴巴，露出紧张不安的表情。唯一比较镇定的是第一次现身的野猪，一双冷漠的眸子射出丝丝电芒。

    刘危安示意黄玥玥退后一段距离，黄玥玥有些不安，但却很乖巧地照着，她知道，听话就是对刘危安的最大帮助。

    “出来吧，上一次还敢光明正大，实力变强了胆子却小了吗？只敢鬼鬼祟祟？”刘危安卓身而立，神情洒然。

    他的话让周围的生命体无不为他捏了一把冷汗。以前的捕食者就不好惹，脾气臭，有暴力倾向，

    关键是这货肉体可以无限复活，死不了。打不过它的被虐，打得过的也会被它累死，不管能不能打过他，最后站着的一定是它。

    要不是主人规定不能自相残杀，这里的生命体有一半会被捕食者打死。上次追杀刘危安，捕食者被毁灭了肉身，只有意识体逃回来了，众生命体狠狠地兴奋了一阵。谁知道主人不仅把它治好了，而且还让它实力大进，众生命体顿时吃了半只死苍蝇般难受。好在捕食者经过一次死亡后，性情大变，肉身恢复之后就孤立一个角落，不再打打杀杀了，让众生命体稍安。

    “找死！”

    一大吼，晴天霹雳。血色气息从四面八方涌来，每一缕都沉重如山。牛魔王见状，抓起古树就跑，速度快到极点，其他生命体也是作鸟兽散，唰的一声，退到了数百米之外。只有野猪、石碾子等少数几个生命体没有退，但是身上气息涌动，如临大敌。

    巡察使者也后退了几步，却不是逃走，而是把黄玥玥保护起来。

    根本没人注意天空什么时候变成了血色，意识到这一点的时候，捕食者出现在视野中，一拳轰出，简单、直接，没有任何花哨。

    大巧若拙，这才是最可怕的。

    “大审判拳！”

    令人震惊的是刘危安和捕食者的招式一模一样，直拳，速度、角度没有半点差别，唯一不同就是拳头的大小。

    捕食者的身高接近四米，肌肉膨胀，结实如铁塔，身高是刘危安的两倍多，拳头却有三倍刘危安那么大。

    在所有人的注视下，两只拳头的距离迅速缩短，最后碰撞是一起，没有惊天动地的声势，也没有横扫八方的冲击风暴，只听见清脆的一声轻响。

    啵！

    两者分开。刘危安纹丝不动，捕食者后退三步，脚下没有脚印，古怪的一幕，让人一时间分辨不出谁胜谁败。直到刘危安第二拳轰出。

    “住手！”

    平静的声音响起，如同穿越时空而来。一瞬间，所有的生命体都露出崇拜而敬畏的光芒，主人。

    刘危安的拳头停下，声音响起之前，他不记得任何关于鬼医的声音和容貌，但声音响起的一瞬间，消失在脑海的记忆一下子浮现，让他一下认出，这就是鬼医的声音。当声音消散的时候，这份记忆又神秘消失，古怪无比。

    “把两位贵客带过来。”鬼医的话就是圣旨，再也没有生命体敢阻拦。巡察使者带着刘危安和黄玥玥离去，众多生命体眼见没了热闹可看，正要散去，忽然看见捕食者身体晃动了一下，差点摔倒。

    哗啦——

    捕食者身后的大片建筑坍塌，七八栋高楼大厦化为尘埃，烟尘腾空，弥漫空气。众多生命体目瞪口呆，被烟尘朦胧了口鼻也没察觉。这才知道，捕食者和刘危安对的那一拳，看似无风无浪，实际上凶险之极。

    刘危安和黄玥玥进去不到半个小时就出来了，让众多生命体大跌眼镜的是，不仅刘危安完好无损，连黄玥玥也一同跟着出来。他们可是知道主人多么渴望得到黄玥玥的血液，如今黄玥玥主动送上门来，主人竟然不取，真是太不可思议了。

    <!--over-->

