    人多力量大，燕军动手挖开了墓道的入口，将十几条皮管放入墓道，很快就清理出了一条血路。

    墓道外围的血尸很快就被消灭，就连阿尔泰丢弃在墓道里的金丝罩衫也被找了回来。

    莫桀戴着金丝手套，将那件罩衫拿到外面的砂石上晒一会儿，上面沾染的血污就全部化成了灰尘。

    对待血尸似乎根本不需要别的，只要外面世界的空气是血尸最好的“消毒剂”。

    被打开的外围墓道，早就晾干了，一具具的血尸全部化成了灰白色的骨架。为了清理墓道，都被运送了出来。

    短短的两个时辰，运送出来的骨架竟然多达上百具。

    凌珑感觉十分不妙，戳了戳容天，悄声道：“我怎么觉得……用这招杀血尸，有点儿太慢了！”

    莫桀用戴着手套的手拨弄着那件已经晾干的金丝罩衫，没有抬头，淡淡地道：“这么些天都等过来了，还在乎多等个一两日？”

    “一两日！”凌珑禁不住叫起来。

    不过再一想，要把这墓道彻底清理干净，真得至少需要一两日的时间。

    原本她还以为只要燕军将墓道的外围清理干净，晚一点儿他们就准备下墓了。

    但是看莫桀的意思，似乎这一两日的时间都没打算下墓，只是让燕军下去清理血尸。

    凌珑的解决方法十分奏效，血尸再可怕却惧怕外面的空气。她发明的抽气泵可以极有效率地将外面的空气源源不断地输送进了墓道里面。

    而且一万精选出来的燕军，战斗力超强，效率极高，他们清除血尸的速度也极快。

    有的时候，解决问题需要靠实力，但有的时候，解决问题需要靠数量。

    燕军的数量是凌珑等人所无法相比的，既然是花时间和力气就能解决的问题，当然用不着容天等人亲自下墓去费时费力费时间了。

    “这么说，今晚我们……暂时歇着了。”凌珑明白过来了，她倒倒是并不反对，只是略有些不自在。

    主要跟容天和莫桀等人在一起久了，每次下墓亲力亲为的时间久了，她竟然把习惯当成理所当然。

    其实，身为女王和国师，真得不必任何事情都亲力亲为的。

    “等把里面的血尸清理的差不多时，我们再下墓。”莫桀宣布道。

    凌珑撇嘴，没再说话。

    她发现自己这个傀儡女王要想立威并且完全获得敬重，看来是件任重道远的事情。

    革命尚未成功，同志仍需努力。

    “咦，”凌珑发现了一个问题。“君若梅和刀锋呢？”

    这次，莫桀没再回答。

    只听容天的声音淡淡地响起：“君若梅派去做暗哨，刀锋留在营地负责保护萨婆婆的安全。”

    凌珑怔了怔，顿时嗅闻到一丝危险的气息。“是鬼母的人快来了吗？”

    容天微抿薄唇，狭长的瞳眸在火光下闪动着讳莫若深的锋芒。

    这时，一个燕军拎着一只皮酒囊走过来，给众人喝干的金杯里斟酒。然后，他又往火堆里面添牛粪。

    也许没有注意到一个杂役兵，他只是在做一些份内该做的杂役之事而已。

    但是当他准备将一块牛粪扔进火堆里时，莫桀却一把握住了他的手腕。

    “你往这东西里撒了什么？”莫桀沉声问道。

    那杂役兵并不答话，一只手被莫桀钳制住，他另只手就拔出了腰刀，直接对着莫桀捅过去。

    这变故来得太快，令人反应不过来，凌珑不由惊叫出声。

    但莫桀钳制住那杂役兵的手一提，手背撞上那人的下巴，直接将他给撞昏了过去。

    容天则端起金杯，将里面的酒液泼向火堆，只听“哧”一声，火堆里冒起一阵黑烟。

    凌珑不由倒吸一口凉气，原来酒里早就被下了毒。

    而且杂役兵还把牛粪也下了药，如果扔进火堆里燃烧，围着火堆的他们肯定会中毒。

    刚刚收编过来的远征军，这么快就出叛徒了？还是乌昱康的爪牙没有清除干净。

    莫桀跟容天对视一眼，明白了这杂役兵的问题出在哪里。他直接将那撞昏的杂役兵扶起身，伸掌在他的脖梗后面一拍。

    “噗”，一口浓痰从嘴里喷出来，还夹着一道寒芒，直射了出去。

    那杂役兵两眼翻白，再次晕了过去。

    莫桀追出去，很快就找回了从杂役兵嘴里吐出的东西，用一块绢帕包了，递到火堆旁查看。

    凌珑也凑过来，只见绢帕里面包着一枚牛毛银针，在火光下银光闪闪，发出冷幽幽的光芒。

    “锁魂银针。”莫桀鉴别了一下，结论道：“鬼母的人。”

    “咯噔”凌珑的心脏几乎漏跳了一拍。

    这么久以来，听说了一些关于鬼母的事情，但这个神秘的女人更像是传说中的人物，距离他们似乎有十万八千里那么遥远。

    总觉得他们发生交集的时间还需要等很久，没想到这么快就来了。

    “杀了风太后，鬼母肯定不会放过我们。”莫桀似乎早就预料到了。“他们能追到漠北草原，看来颇费了不少的力气。”

    假如凌珑他们一直留在西域王宫里，估计早就被鬼母的人给找到了。

    但他们已经离开了西域王宫，来到了漠北草原，跟随着图瓦族东躲西逃的，这种情况下，鬼母的人竟然也能找得到他们，可见手段的确可以通天。

    容天沉吟片刻之后，道：“可能是寻找到萨婆婆之后顺便发现了我们几个。”

    凌珑立刻点头：“容哥的推断更靠谱一些。我们行踪无定，鬼母的人想追上我们很困难。不过萨婆婆因为今年进贡的贡品数量不足，遭到鬼母派人惩罚，刚好我们跟在萨婆婆在一起，就被发现了。”

    莫桀也觉得这推断的确严谨合理，但他看不惯凌珑无条件向着容天的态度，冷哼一声：“究竟如何还要等逮到鬼母的人再做讨论。”

    “逮到鬼母的人！”凌珑不由吸了一口气，重新打量莫桀：“你的口气好大啊！以前你逮到过鬼母的人吗？”

    实际上，她也不知道鬼母的人究竟有多么厉害。但是看容天谨慎的态度，估计应该个个都比风九幽更难缠。

