    尽管说的很是自信，可这句话说出来之后说明他已经开始心虚了。

    张辰笑呵呵的说道；“别着急，他还没说要跟着我呢，你别害怕啊。”

    李天来牙齿都快咬碎了，喝道：“谁怕了？我只是想告诉你不要自取其辱而已！”

    张辰轻轻摇头，不再理会。

    李天来已经恨得牙齿都开始痒痒的了！

    张辰也不着急，继续等待。

    夏侯月见状心中都控制不住的紧张了起来，虽然明知道肯定会站在李家这边，可……还是担心。

    忽然，夏侯瑾抬起头来，问道；“如果我跟你，有什么好处？”

    视线看都没看旁边的李天来一眼，死死的盯着张辰。

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这话……什么意思？

    李天来拳头瞬间紧握，手臂上面青筋暴起！

    妈的！

    这个夏侯瑾竟然……

    可毕竟现在还没有选择，李天来也说不出来什么。

    张辰眉头一挑。

    无论如何，终于有一个有理智的人了，至少知道给自己牟利。

    而且这几个人之中，张辰也确实最为看中这个夏侯家。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“跟着我，以后这滨州霸主的位置就是你们夏侯家的，而且……还不用给别人当狗。”

    说完，便再次静静等待着。

    李天来眼神微眯，说道：“夏侯，你可别让我失望啊，要不然……欧阳少爷会很不高兴的！”

    这句话，威胁的味道已经非常的浓郁了。

    夏侯瑾脸上始终没有任何的表情，可脑袋里面早就已经开始了风暴！

    他知道，这次关于整个夏侯家的命运。

    良久，夏侯瑾继续问道；“你用什么给我保证？”

    张辰摊了摊手，笑道：“我并不是求你，你想多了，愿意合作我欢迎，不愿意就算了。”

    龙三默默点头。

    这个态度还是比较正确的，该有的样子。

    夏侯瑾迟疑了。

    夏侯月见状忍不住小声说道；“爸爸，你……你想干什么啊？这小子……哪里值得你相信啊？”

    她很是不解，毕竟身旁就有李家这棵参天大树，可……夏侯瑾竟然想要考虑张辰？

    夏侯瑾脸色沉了下来，低声道：“你别插话。”

    这……

    夏侯月只好闭上了嘴巴，可看向张辰的目光依旧满是怒意！

    这个王八蛋要害了夏侯家！

    李天来忍不住再次说道：“夏侯，咱们两家的合作可是最多的，你想好了。”

    “一旦选择错了，这对夏侯家的影响有多大，不用我说吧？”

    说完，视线依旧死死的盯着夏侯瑾！

    夏侯瑾恍若未闻一般，看都没看一眼。

    张辰也有了一些兴趣。

    他忽然发现夏侯瑾这个人跟其他人似乎确实有些不同。

    很快，夏侯瑾便开口说道：“我可以帮助你，但是我有一个要求。”

    这……

    此话一出，众人大惊！

    李天来也懵了！

    竟然……完全不避讳他？如此直白的说？

    陈忠诚见状悬着的心却默默的放松了几分，毕竟这一次可不是只有他自己了。

    张辰淡淡的说道：“我说了，你没有跟我提条件的资格。”

    咔咔！

    夏侯月拳头紧握，美眸之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    不识抬举！

    夏侯瑾面不改色，说道：“我还没说，你怎么知道是什么事情？这件事情不但对你没有害处，反而还有好处。”

    其他几人都懵了。

    李天来脸色更是阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    张辰眉头一挑，问道；“行，那你说说，什么条件。”

    他也很是好奇。

    夏侯瑾眸中再次多出了一抹凝重，说道：“我可以帮助你，可以无条件的帮助你，前提是……你娶了我女儿。”

    话音落下，整个咖啡厅瞬间进入了死一般的寂静之中！

    这……说什么？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒。

    他都没想到！

    其他几个家主惊了，李天来牙齿都快咬碎了！

    他曾经想要跟夏侯家联姻被拒绝了，如今……夏侯瑾竟然当着他的面主动将女儿送出去？

    夏侯月捂着嘴巴，美眸之中满是迷茫！

    她甚至都已经开始怀疑是不是自己听错了！

    这……怎么可能？

    夏侯瑾目不斜视，继续追问道：“怎么样？我女儿这么漂亮，对你来说不是坏事儿吧？”

    说完，视线死死的盯着，似乎也很是紧张一般。

    夏侯月上前一步，焦急的说道：“爸……”

    可是还没等说完，便已经被夏侯瑾挥手打断。

    张辰也终于清醒了过来，很是无奈的说道：“抱歉了，我已经结婚了，你这个愿望怕是要落空了。”

    众人更加震惊！

    这特么……是拒绝了？

    夏侯月狠狠松了口气。

    夏侯瑾面不改色，继续说道：“大丈夫三妻四妾很正常，我们不介意，可以让我女儿给你做妾。”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    饶是李天来也忍不住哆嗦了起来，已经快要被气吐血了！

    夏侯月同样震惊万分！

    她真的不敢相信这句话竟然是在她爸爸嘴巴里面说出来的！

    张辰很是无语。

    “你很担心自己女儿嫁不出去么？能不能说点有营养的，我对你女儿可没有兴趣。”

    张辰轻轻摇头，说道。

    众人彻底傻眼了。

    竟然……又特么拒绝了？

    夏侯瑾眼神之中也已经露出了一抹焦急，说道：“你答应我，我现在立马跟你合作，毫无顾忌的帮助你。”

    “未来，我的所有产业也都是你的。”

    众人大眼瞪小眼。完全不知道该说些什么。

    疯了，这绝对是疯了！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我对你那点家产也不感兴趣，你别琢磨了。”

    什么毛病……

    合作送女儿？还真没听说过。

    夏侯瑾呼吸都已经开始急促了起来。

    可是……

    现在话都已经说了，李家也已经得罪完了！

    他也没想到张辰竟然真的会拒绝，而且还拒绝的如此干脆，如此决绝！

    一点可能都没有？

    夏侯瑾眼珠快速转动，说道：“那……让我女儿当你徒弟总可以吧？”

    徒弟？

