
　　既然是人质已经是安全的解救出来了，那不报复朱武能是不可能了。

　　直接就是下令通缉朱武能，地下通缉令，谁要是可以提供朱武能的行踪，那就给与奖励一百万。

　　一百万啊，只要是你提供了行踪就行。真的，整个城市那都是刮起来了一阵风，那就是一定一定是要将朱武能给找出来才行，一定是要让朱武能知道知道他们的厉害。

　　但是，朱武能是这么的容易就能找出来的么？

　　不可能。

　　这个人，就像是彻底的消失无踪了一样，完全是没有办法可以发现对方的踪迹，这种感觉可真的是相当的不好呢。

　　那既然是找不到，这朱武能的事情只能是放一放了。

　　时间一晃就过去了几天。

　　今日，这赵诚还是跟往常一样的去上班，明日是周末，明日就休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日是这周的最后一天了。

　　来到了急诊科！

　　这不，刚刚到来连屁股都没坐热，人就来了。

　　这位护士是来给赵诚传达院长精神的。

　　养兵千日用兵一时，这不，这用在的一时之间已经是到了。

　　院长轻易地不会找赵诚，除非是有事情。

　　这一次有着一个病人，病情有点严重，各位专家，是这个医院不是这个医院的都去了。

　　赵诚呢，就相当于是个保险。

　　所以，对方这是希望赵诚可以亲临现场，一旦是出现了纰漏就将问题给解决了。

　　然后呢？

　　赵诚就来了！

　　院长好不容易使唤你一次，你不去，合适么？

　　不合适！

　　这么一点面子还是要给的！

　　来了以后，好像也就只能是坐一下冷板凳。

　　说是在这里做手术，但其实，这个医院的人那是连边都靠不上，这动手的人就是人家医院的专家。

　　也就是因为家属听说这里有神医有保险，所以才非要选择到这里，然后人家专家还得来这里，其实心里可烦了。

　　时间一晃！

　　这不，这是不知道过去了多久，第一次危机呈现。

　　“出血了，赶忙止血，止血啊！”

　　一位专家冲着身边的帮手说道。

　　第一次，勉强算是过去了。

　　但是，第二次呢？

　　这不，第二次的危机又出现了。

　　“止血！”

　　但是，第二次这明显就是止不住。

　　虽然有着设备会是第一时间就将对方的鲜血给吸收，随后经过杀菌再一次的输送到了对方的身体之中，但是，此刻这流淌出来的速度那是快与输入的速度，所以，这样子下去就会是打破了循环。

　　失血过多就会是失望，你这输血的速度跟不上就还是会失血过多，最终的结果，可想而知了，这是要走向阎王殿去。

　　“其实呢，我是知道有一种方式是可以利用扎针的来止血的！”

　　“你是哪里来的一根葱？一边去！”

　　这位转接冲着插嘴的赵诚说道。

　　赵诚耸肩，行，好，让他一边去，那他就一边去，这些都是小事情，真的是完全尊重你，就听你的，这又有什么关系呢？对不对？

　　失血过多的情况正在持续的发生，就算是第一时间企图清创，缝合，那也没有办法止住了这失血的速度。

　　目测来看，这么的下去真的是要完犊子，要完蛋的这么一种节奏。

　　“其实呢，我真的是知道有着一种办法可以将人失血的状态给这么的控制下来！”

　　赵诚再一次的开口。

　　“你是哪里来的护士？是学生？进来学习的？不管你是护士还是见习医生，请闭嘴，然后好好地看我们表演！”

　　“你们这是要表演如何手术失败将人给弄死，是么？”

　　赵诚看着对方问道。

　　对方这是被赵诚给质疑了啊，心情一瞬间就是变得不好了起来，这个人，真的是整的他有点抓狂啊。

　　“我告诉你，你让我很不爽，真的！”

　　“那你会自杀么？”

　　赵诚问道。

　　“你给我滚出去，我不欢迎你！”

　　对方冲着赵诚大喝。

　　赵诚随手就是将对方扒拉到了一边，你还不欢迎我？我欢迎你是如何？我也不欢迎你呀，正经的就是不稀罕将你当做是一回事。

　　这不，这是纯属就是不将对方给放在眼里的这么一种感觉。

　　对方真的是好久没有失去过理智了，此刻这是要失去了理智了，这是轮巴了起来这右拳就要给赵诚来上这么的一下，这一下，这是要让赵诚知道知道这事情的严重性，他可不是闹着好玩呢，可不是在跟你开玩笑。

　　然后呢，赵诚这么的身形一个侧身，躲避了过去。

　　不会是给你命中的可能，并且，随手就是给了对方一根银针，安分一点吧。

　　银针扎入了进去以后，对方瞬间就是安分了下来，真的是动弹不得而一下的这么一种样子，整个人，这是僵在了原地，一动不动的这么一种感觉。

　　赵诚淡然的看了一眼对方，随后就将眼神看向了正在做手术的患者。

　　银针嗖嗖的就是朝着患者的身上送了上去。

　　三下五除二，这是直接就是将患者给这么的控制了起来。

　　鲜血那是肉眼可见，就是这么的神奇的止住了。

　　刚刚还是止不住哗啦啦的向外流，此刻，止住了！

　　中医有的时候，不，更多的时候就是给人一种糊弄事的这么一种感觉。

　　但是，在这不一样的人手上，那呈现出来的感觉就不一样。

　　普通的中医顶多也就是开药给你吃一下，帮助你自行痊愈。高等一点的中医可以针灸帮助你痊愈，更厉害的中医，就像是赵诚这样子的，那就可以达到了立竿见影的这么一种程度了。

　　只要是鲜血止住了，吸收，随后，那就是可以继续的进行手术了。

　　这些专家是比普通的医生要来的厉害一些，但是，因为这病情的复杂，这不，这是直接就是难为到了这些专家。

　　那既然是难为到了这些专家，作为东道主，赵诚肯定是不可能这么的继续坐视不理下去了，此刻，他已经是开始亲自上了。

　　在这中西医结合之下，这不，开刀十分之顺利，半个小时就完成了手术，随后进行缝合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十七章 要上了免费阅读。https://xs.23sk.com 