    可是，她站在他面前，一个字都没问出口，他就一脸平静的转过头，冲着他身边的男子，问了句：“她是谁？”

    秦芷爱愣住，到嘴边的话瞬间销声匿迹。

    顾余生身边站着的男子，狐疑的打量了她两眼，然后摇了摇头，回了顾余生刚刚的问话：“不认识。”

    顾余生微颔了一下头，没再说话，而是将指尖夹着的烟，递到嘴里，不慌不忙的吸了两口，然后掐灭烟头，扔入垃圾桶，对着身边的男子出声：“走吧，进去了。”

    然后，他从容不迫的迈着步子，擦过了她的身边。

    在他身影彻底消失在秦芷爱眼角余光里的时候，和刚刚走向他一样，她还是没控制住，猛地转身，冲着他的身影，开口喊了他的名字：“顾余生。”

    顾余生和他的朋友，一起停下了脚步，他缓缓地转过了身，仿佛从没见过她一般，望向她的眼神平静而又淡漠。

    他只是望着她没说话，他那样看陌生人一般的视线，让她费了好大的力气，才勉强的从嘴里挤出了一句：“顾余生，你……你不记得我了吗？”

    他盯着她打量了一会儿，像是在努力的思考，他是不是认识她，过了大概一分钟的样子，他开了口，语气礼貌而又疏离：“对不起，小姐，我想我真的不认识你。”

    说完，他就冲着她歉意的弯了一下头，没有任何停留的转身离开。

    他的朋友似是好奇，盯着她看了两眼，跟上顾余生：“你真不认识？”

    “不记得认识。”顾余生回。

    “也对，你仗着这张脸，经常招蜂引蝶，搞不好她是再跟你搭讪。”

    “或许吧。”他的声音如旧，悦耳清雅，可是，说出的三个字，让秦芷爱险些红了眼眶。

    或许吧……他把她刚刚的询问，当成了搭讪吗？

    六年啊……她找了六年、记了六年、心心念念了六年的男子，不记得她了。

    原来她一直在等的人，早已忘记了她。

    秦芷爱全身的血液，仿佛凝滞了一般，没有任何的知觉，她耳边响的只有不远处晚会上隐隐传来的正放着的歌：“我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见。”

    ……

    沉浸在回忆里的秦芷爱，迟迟没回神，管家伸出手，在她的眼前晃了两下：“小-姐，小-姐？”

    秦芷爱转了转眼珠，压下自己眼眶的酸热，冲着管家浅浅的笑了一下。

    “小-姐，您还要吃吗？”

    “不用了。”秦芷爱摇了摇头，放下筷子，站起了身，然后想到自己刚刚下楼吃饭，接到顾余生电话时，他说的那些话，她的指尖轻颤了一下，又对着管家开口，说了一个数字。

