    数百人混战在一起，一边是为了生存族人而战，一边却是杀红了眼，所以厮杀起来，格外惨烈血腥。

    但从始至终，王林这边都压着鞑子在打，刀盾兵和长枪手互相配合，不但杀的鞑子毫无还手之力，也将自身的伤亡减至到了最低。

    再也不用像上次那般，以命搏命，以伤换伤。

    虽然惨烈血腥，但双方都没有一人退缩。

    这边打的热火朝天，驻地的一角一群人却是瑟瑟发抖，这群人有十几个，从衣着打扮来看竟然还是汉人。

    “王管事怎么办？咱们是逃还是去帮忙？”

    这十几名汉人有一半手里都提着刀，围着中间一名管事模样打扮的中年男子。

    “都不要动，咱们是商人，无论来的是什么人，都不会为难咱们的。”

    这名管事虽然脸色也是一片煞白，但总算还保持着冷静，急忙说道。

    心里却是肠子都悔青了。

    早知道今天下午交易完后就直接回去好了，偏要信了这塔卡部落族长的鬼话，参加什么篝火大会。

    这下好了，只是歇了一夜就碰见了草原部落之间的厮杀，简直倒了八辈子霉。

    “王管事，我怎么瞧着这些人好像也是咱们汉人呀。”

    “嗯，刚才那喊杀声听着也像。”

    “不管是什么人，反正都不要动。”

    王管事再次警告道。

    这个时候双方已经杀红了眼，对方又没来攻击他们，最好还是老老实实的呆着别动，任何举动，都有可能引起对方的误会。

    确实，王林和其他人也早就注意到了角落处的那一群汉人，虽然都有些差诧，但却没人去管。

    一来是对方人少，没有威胁，又未主动攻击他们，二来加上又是汉人，所以哪怕王林没有下令，众人也下意识的选择没去攻击。

    数百人的战斗，结束的很快，整个塔卡部落，除了几名女子被活捉，其他人全倒在了血泊中。

    王林这边同样也伤亡了四十多人，不过只阵亡了六人，其他大多都是轻伤，只有几人伤势较重。

    而这时天已经蒙蒙亮，桂琴也带着一众女子冲了过来抢救伤员。

    看着那寥寥几名女子俘虏，王林也是一阵无语。

    这还是他战前交代过，女人尽量抓活的，谁曾想依然只活捉了几人。

    这次除了抢牛羊物资，主要还是人口，可得到的女人竟还无法弥补损失的人，这让王林非常的郁闷。

    “公子你受伤了。”桂琴看着王林大腿上插着的断箭顿时急道。

    “不碍事，小伤而已！”

    王林摆摆手，他虽然嫌碍事，没有穿甲裙，但护腿的皮甲却足足厚达三成，所以箭头入肉并不深，不然他哪里还能奔跑杀敌？

    不过，这也给王林提了个醒，甲裙还是要穿的，这次是射中了大腿，下次要是射中裤裆怎么办？

    “公子，我给你处理一下吧！”

    桂琴闻言松了口气，就蹲下亲自给王林处理。

    先是将护腿剪掉，然后拔出箭头，用烈酒冲洗一下，再从腰间的包里抓出一把草药，放入嘴中咀嚼，最后敷在伤口上进行包扎。

    这就是处理箭伤的方式。

    “好了，你去救治其他伤员吧，没死的鞑子女人也救一下。”

    包扎完后，王林吩咐一句，这才朝那群汉人走去。

    而这时未受伤的人，早已将那十几名汉人团团围了起来，虽未动手，却也虎视眈眈。

    王管事他们自然是紧张的额头冒汗，双腿打颤。

    看着满地的老弱尸体，所有人心里都只有一个想法，那就是这帮人实在太凶悍了，比鞑子还要凶残。

    “你们是什么人？为何会在这里？”

    王林摆摆手，让众人将刀放下，看着这群人问道。

    “这…这位好汉，在下王奔，是大同王家商队的管事，来这里只是和鞑子交易。”

    王管事赶紧回答道，语气颤抖。

    “商队？那你们给鞑子都卖了些什么东西？”王林倒也未感到意外。

    “主要是粮食盐巴，茶砖布匹铁锅之类。”

    “哦？难道只有铁锅，没有兵器吗？”王林冷笑一声，眼中杀意浮现。

    “这位当家，铁器兵器确实有一些，这也是没办法的事，鞑子的良马必须要用这些东西才能换得到。”

    王管事见王林语气不善，不敢撒谎，小心答道。

    王林想想也对，鞑子也不傻，你不卖兵器，人家就不卖良马。

    但依然冷声道：“你们王家是不是在张家口也有货栈？每年都会向后金鞑子走私兵器粮末？”

    说完死死的盯着他，如果他没记错，历史上给后金走私兵器粮末，甚至出卖明军情报的那八家汉奸商人，其中一家好像就姓王。

    同为王姓，王林都感到耻辱，所以早就下定决心，待实力强大必定要灭掉八家，尤其是王家。

    “这位当家，我们大同王家在张家口并没有货栈，也从未给后金鞑子贩卖过任何东西，我们大同王家主要还是和咱们汉人关系不错的土默特部进行互市交易，和张家口的王家，也没有半分的关系。”

    显然，这名王管事对张家口的八家商人非常了解，从王林的语气中也听出了他对那八家的痛恨，所以赶忙辩解道，生怕晚了一步，就会被砍掉脑壳。

    “哼！你说没有，本公子就会信吗？你们这些晋商有一个是干净的吗？”

    “这位公子明鉴，在下说的句句属实，绝不敢有半句虚言，其实公子有所不知，整个晋商中也就那八家每年向后金走私，其他商家不是不想，而是已经被他们八家垄断，其余人根本无法再插足。”

    王事管为了保命，也是豁出去了，将整个晋商的秘密都交代了出来。

    王林想想，觉得他说的也有些道理，毕竟明末那么多晋商，唯独八家臭名昭著，而不是九家十家，或许正如他说的那般，其他商家不是不想，而是已经被最早的八家垄断了。

    “若你说的属实，本公子自然不会为难你们，还会将你们交换来的东西还给你们，但你们得先跟我回去一趟，待我查证你们大同王家和张家口的王家确实没有关系，才会放你们离去，先把兵器都交出来吧！”

    王林最终决定还是先将他们扣押起来，回去问问徐秀颖，她应该知道一些大同王家的情况，免得被这家伙骗了。

    王管事自然不敢说什么，其他人见小命保住，也都老老实实交出了兵刃。

    将所有鞑子尸体烧掉，简单打扫了一番，王林就带着人赶着牛羊马匹车辆，开始返回葫芦谷。

    

