    “啪…啪啪…”

    碎石的滚落声不停的作用在了这片废墟的上空，听起来是那么的清晰。

    在场的所有人均都紧紧的盯着右方之火被掩埋的位置，神情有种说不出来的凝重。

    “咳咳…！”

    这时，土御门元春从口中咳出了血，腹部亦是犹如突然被扯开了一个大口子一样，变得四分五裂。

    血水染红了土御门元春的衣服，让上条当麻慌张了起来。

    “土御门…！？”

    “我没事！阿上！别掉以轻心！”

    面对上条当麻准备上前来扶自己的行为，土御门元春以与平时的轻浮不同的严厉口吻喊了回去，墨镜下的眼睛依旧死死的盯着前方。

    御坂美琴、食蜂操祈与莎夏等人亦是有如感到了压力一样，根本不敢移开自己的视线。

    “没事吧？”

    席尔薇雅手持煌式武装，将摇摇晃晃的方里给扶住。

    “没事。”

    方里摇了摇头，但口中的话语怎么听都像是在逞强。

    那也没错。

    现在的方里，的确算是在逞强了。

    不逞强不行。

    “这一次的对手比过去任何一次碰到的都棘手和麻烦…”

    至少，过去，方里无论遇到什么样的对手，都不曾像这么败过。

    算上这一次的话，方里已经是第二次败在了右方之火的手中。

    虽说第一次的败北是因为魔眼不能使用，而这一次的败北则是右方之火入手了禁书目录所导致，但败北就是败北。

    既然如此…

    “刚刚那种程度，如果能够打倒他的话，那才是最不自然的事情。”

    方里就这么道出了在场所有人心中都在想的事情。

    旋即…

    “嘭————！”

    随着一阵闪光从前方的瓦砾堆里绽放，无数的碎石瓦砾都被一只半透明的巨大右手给扫飞，化作爆风一样的席卷。

    “来了！”

    “小心一点！”

    是谁喊出这样的话，已经是听不出来了。

    方里只知道，这一刻里，噩梦已经降临。

    右方之火就在前方的瓦砾堆中缓缓的起身。

    其身上，除了被方里的极死七夜所重伤的那道伤口以外，浑身就没有其余的损伤了。

    这证明了刚刚那一系列的猛攻，对这个人根本没有一点效果。

    不，不仅如此，连方里的极死七夜造成的重伤，都在其身上以肉眼可见的速度一点一点的愈合了起来。

    能够实现十字教各种奇迹的力量————「神圣之右」。

    拥有那种力量，就算再重的伤都能在短时间内恢复过来。

    毕竟，在《圣经》当中，耶稣可是有着光用右手触碰就能令人起死回生的传说。

    能够实现那种奇迹的力量，怎么可能连区区的伤势都无法快速恢复呢？

    更别说，右方之火的手中还拿着远距控制灵装，能够使用十万三千本魔道书原典的知识。

    里面的知识，想必亦是有着不少用于治愈受伤的躯体的术式吧？

    所以，随着时间的推移，右方之火的伤已经渐渐的好转。

    再过不久，这个家伙怕是就会恢复到完美的状态。

    再加上以禁书目录的知识解决掉的第三只手的使用限制…

    “到此为止了吗？”

    方里握紧了拳头。

    然而…

    “哈哈…”

    前方，右方之火突然没有任何前兆的笑了起来。

    是的。

    笑了。

    犹如彻底的忘记了方里带来的濒死体验一样，右方之火一改先前的愤怒和恼怒，如发自内心的愉快和喜悦起来一般，笑出了声。

    “哈哈哈哈哈！”

    右方之火就这么畅快的大笑了起来。

    其目光，先是落在了莎夏的身上，紧接着又看向了上条当麻，露出了欣喜至极的笑容。

    “————！”

    这一个瞬间，上条当麻和莎夏都感觉到了自己的背脊被冻住一样的战栗感。

    那是因为，两人都已经被盯上了。

    作为猎物，被狩猎者给盯上。

    而这也是事实。

    就在这一刻里，右方之火的眼中彻底的失去了其余人的身影。

    其中，亦是包括了差点将其杀掉的方里。

    现在，右方之火的眼中只剩下上条当麻和莎夏。

    “这是怎么回事？怎么回事啊？”

    右方之火似忍俊不禁的笑着。

    “原来，本大爷一直在苦苦追寻的东西，居然已经自己跑到本大爷的面前来了吗？”

    那畅快的笑声，让众人的心中逐渐的产生出不详的预感。

    特别是上条当麻和莎夏，甚至都不由自主的后退了一步了。

    没有人能够理解吧？

    右方之火，为什么会突然做出这样的举动。

    只有方里，面色微微往下沉去。

    因为，方里知道，右方之火为什么会这么开心。

    就像其所言的那般，那是因为右方之火苦苦追寻的东西自己来到了自己的面前。

    “看来，神还是站在本大爷这边的啊，能够轻而易举的入手一直在找的东西，那今天差点死掉的体验也算是没有白受了。”

    右方之火不停的笑着，笑得让在场所有人都觉得毛骨悚然了起来。

    在这样的情况下，反倒是土御门元春第一个反应过来了。

    “你究竟在盘算着什么？右方之火！”

    土御门元春不顾自身的伤势，向着右方之火发出大声的质问。

    对此，右方之火竟是满不在乎的回应了。

    “想知道吗？”

    右方之火注视了过来，看着方里一行人，洒然一笑。

    那是充满恶意的笑容。

    “也好，既然条件已经集齐了，那就在这里开始吧。”

    说着这样的话，右方之火举起了手。

    不是从右肩上伸出来的可怕的第三只手，而是自己的右手。

    只不过，伴随着这个动作，右方之火肩上的第三只手同样高高的举了起来。

    “就让你们看看吧，只发生在这一刻的最大的奇迹。”

    以这样的一句宣言作为开端，异象开始了。

    “轰隆隆…”

    地面，突然震动了起来。

    “怎…怎么了！？”

    “发生什么事了！？”

    “他要做什么！？”

    席尔薇雅、御坂美琴和食蜂操祈三人同时被这股震动给打了一个措手不及，一下子有些慌张了起来。

    “魔力…在聚集…”

    莎夏则是犹如看到了什么可怕的东西一样，稚嫩的俏脸中透露出了惊容。

    “阿上！”

    “我知道！”

    土御门元春或许是感觉到有不妙的事情正要发生，在危机感的驱使下，向着上条当麻发出喊声，换来了同样有所预感的上条当麻的回应。

    两人就这么向着右方之火的方向冲刺了过去。

    但是，已经太迟了。

    “出来吧！”

    右方之火大大的张开了双手，呼唤了这个名字。

    “————「伯利恒之星」。”

    世界，在这一天里改变了。