    第131章您的末日锦鲤请签收26

    “放过我，别……”

    刀疤男话还没说完，扳机轻轻扣动，他的身体便直挺挺地倒了下去。

    多话。

    她不想听反派逼逼。

    赶紧给她领盒饭。

    时卿拎起地上的箱子，转身朝跌坐在地上失魂落魄的女人伸出手。

    冷嘉源的小女朋友还没从这些天的折磨里回过神，眼前的恶魔便被少女屠尽，她看向时卿的眼神有些呆滞。

    时卿开门见山的说：“我的项链。”

    “还我。”

    闻言，冷嘉源的小女朋友总算有了反应，动作迟缓地从脖子上把项链摘下，递到她手心里。

    说到底，许时卿救了他们两次。特别是在末世里被这么对待后，女人现在对她是心怀感激的。

    两件重要的东西都拿了回来。

    时卿没必要多待，迈开步子便要离开。

    冷嘉源快一步上前拦住她，似乎想要握住时卿的手，被她避开了。

    冷嘉源的手顿在半空中，他也不嫌尴尬，看向她的眼神充满渴求，急切的说：“卿卿，我们需要你……”

    “需要我保护？”

    时卿眉稍一挑，明媚的眼眸轻轻一弯，把冷嘉源直接踹开，冷冰冰的说：“你也配。”

    狗东西。

    恶心人。

    “许时卿你——”冷嘉源万万没想到，时卿拒绝得这么果断无情。

    冷嘉源在心里一直认为，许时卿是喜欢他的！

    不然怎么会为了救他，宁愿自己被丧尸咬伤？

    之前都是他对不住她，也许许时卿才会这么生气吧？

    要是时卿知道冷嘉源的想法，一定会毫不犹豫的怼回去。

    原主救他，是原主蠢。

    好好一双卡姿兰大眼睛，看上的男人怎么是这种渣渣。

    唾！

    太没眼光了。

    想想她家沈三岁，世界上还是有甜美的男人需要宠的。

    只不过冷嘉源这种男人，实属是不配。

    “卿卿，你别生气，你原谅我好不好……？”

    砰——

    冷嘉源跪在地上想要去拉她，还没牵到时卿的手，他突然睁大眼睛，僵硬地转头，不可置信的看向他被忽略女人。

    冷嘉源的小女朋友捡起刀疤男掉落在地上的武器，朝他身上扣下扳机。

    看到冷嘉源胸前的衣服逐渐被染红，他无力地倒在地上。

    女人突然咧嘴就笑了。

    像是笑得格外开心。

    导致她变成这样的罪魁祸首，除了刀疤男那群人，还有冷嘉源！

    她就算是在这个末世里活不下去，也不可能让冷嘉源活得潇洒。

    “……”

    时卿扭头惊恐的看她一眼，赶紧溜了。

    疯批女人最恐怖了。

    不要吓宝宝呀！

    **

    时卿快步回到车上，沈渡光看见她回来，终于松一口气。

    时卿把手里的箱子塞回给他，“你的东西。”

    沈渡光没想到密码箱还能回到他手里。

    他问：“你碰到了他们？”

    他指的是刀疤男那群人。

    时卿诚实地点了点头。

    沈渡光看着她，迟疑的问：“是为了我吗？”

    沈渡光虽然无法得知，时卿是否能确定刀疤男的位置，直奔他们而来，专门为了帮他拿回东西。

    但他想，如果时卿愿意，她就一定能做到。

    为了他去冒险，沈渡光不想。

    (本章完)

