
　　林老太太拉过她的手，把镯子放到她手里。

　　“奶奶年纪大了，这东西放我这里没什么用，还是你们年轻人拿去吧，兴许以后还能戴出来。你不要有心理负担，你大伯娘，还有你婆婆，我在他们成亲的时候，都给过她们东西了，没有亏待她们。”

　　安栩栩收下镯子：“那我就谢谢奶奶了。”

　　过了会儿，老太太到院子里晒太阳了，时不时跟院子里玩耍的三个娃说几句话，传出一阵阵欢声笑语。

　　林正业后天就要回部队了，中午想去老屋那里再聚聚，明天去安家。

　　还没出门，安国辉就来了，他把安栩栩给安家四父子的工钱全带回来了，交给安栩栩。

　　“姐，我本来是只想把我那份还回来的，可是爹大哥二哥非要我把他们的也拿回来。”

　　安栩栩道：“说好的要给工钱，结果你们都退回来了。”

　　安国辉道：“当初答应要钱，就是怕我们不要钱，你不用我们。不说别的，就说你家提供这伙食，我们也不亏啊。”

　　安栩栩笑了笑：“算了，不要拉倒，我省了。你姐夫后天就要回部队了，我们明天带着孩子过去。”

　　“好，二姐。既然姐夫要走了，肯定要跟家里人聚一聚，我不打扰你们了，先走了。”

　　安国辉走后没多久，安栩栩拿了昨天从县城“买”的苹果，五斤大米五斤面粉。

　　她跟林正业道：“上次咱们带孩子们一起上山挖到的人参和灵芝都晒干了，别卖钱了，不如给两家的老人补身体吧。”

　　“好，反正咱们也不缺钱，人参和灵芝都是好东西，以后还不知道能不能再挖得到，好东西当然要留给自己的长辈。”

　　“奶奶那边也送一株吧。”

　　“嗯。”

　　上次一共挖了七株人参，四棵灵芝，安栩栩决定给林父林母两株人参，一棵灵芝，林老太太一株人参一棵灵芝，给安父安母两株人参一棵灵芝。

　　安栩栩把两株人参和一棵灵芝放到篮子里，拿着一株人参和一棵灵芝去了院子里给林老太太。

　　“奶奶，这是我们上次和孩子一起上山挖到的，你拿回去补身子用吧。”

　　林老太太从小就是守着大山长大的，就连她也不经常见到人参，很是惊讶：“这人参年头肯定不少了，灵芝也不错。只是我老婆一把年纪了，还吃着好东西？”

　　“奶奶，您年纪大了，就该好好补补，快拿着吧。”

　　“好孙子，好孙媳妇。”

　　林老太太这才接了过去，放到了自己的衣兜里。

　　然后她们就和林正业带着三个孩子，去了林家老屋。

　　安栩栩先把林父林母的工钱给他们，可是还没把钱掏出来，就被林母按住了手。

　　“我知道你要做什么，给什么钱？又不是外人，赶快给我收好。”

　　安栩栩笑了笑，林母不要她也不能勉强。

　　以后再找机会给他们东西。

　　“娘，那我就恭敬不如从命了。”她把灵芝和人参拿出来：“钱可以不要，这个必须拿着，给你和爹补身子用的。”

　　林母下意识看了眼林老太太，那个才是家里年纪最大的。

　　安栩栩明白她的意思：“娘，我已经给过奶奶了，这些是给你和爹的。”

　　林母很是感动，谁家有这样的好东西不是卖到县城药店去，她儿媳却舍得给他们两个老的补身子。

　　“好，娘收下了。”

　　“正业后天就要回部队了，咱们中午吃点什么。要是想吃肉，我就回去把家里那两块腊肉拿过来。”

　　“别拿了，之前那几天天天有肉吃，今天不如吃的清淡点。”

　　林母从未想过自己吃肉也会有吃腻的一天，晚上做梦都能笑醒。

　　林正义进屋，问林正业：“河里的水退去了不少，不如咱们去挖泥鳅吧，秋天的泥鳅最肥美了，过些日子天冷了，再想吃可能就吃不着了。”

　　一下子就勾起了林正业的兴致。

　　“咱们赶紧去，过几天我都不在家了，就是天不冷也吃不着了。”

　　“好，我们现在就去，中午做炸泥鳅，烤泥鳅，炖泥鳅都可以。”

　　林正业问安栩栩：“媳妇，你想去吗？”

　　安栩栩也想去河边玩，“咱们一起去。”

　　林正道和林正宗都在家里待着没事做，也跟着一起去了。

　　加上几个孩子，还有丁香兰和夏春燕，家里就剩林父林母了。

　　他们从家里拿了两把铁锹，又从邻居家借了两把，带上一只水桶。

　　林母把安栩栩拿来的面粉拿出来，准备发面蒸馒头。

　　一帮人浩浩荡荡到了河边，男的下去挖泥鳅，有的泥鳅在浅水处，也可以用手直接捉。

　　大丫二丫脱了鞋，走到淤泥里，徒手挖到了好几只。

　　安栩栩没让三个娃下去，他们太小了，恐怕捉不到泥鳅，还会弄一身泥回家。

　　上河村安家

　　早饭后不大会儿，就有客人登门了。

　　来人不是别人，正是昨天被安国瑞在河边救下的田珍珍，和田父田母。

　　田父提着个竹篮子，里面放着三十个鸡蛋，两斤白面。

　　他们一路打听着来到了安家，一进门就看到了正在扫院子的安国瑞。

　　田珍珍走到他身边：“恩人，谢谢你昨天对我的救命之恩，我和我爹娘来看你了。”

　　安国瑞有些懵：“我昨天不是说了吗，没多大事，不用感谢。”

　　“那可是救命之恩，怎么能不用谢呢？对了，我还不知道你叫什么名字呢，现在可以告诉我了吧。”

　　“我叫安国瑞。”

　　安母听到动静从屋里走出来，她昨天听安父说了安国瑞救人的事，看到田珍珍和田父田母，赶紧走了过去，招呼田珍珍和田父田母去屋里。

　　田父田母看起来五十多岁的样子，田珍珍却像刚成年，大大的眼睛，鹅蛋脸，皮肤也比一般的姑娘白点。

　　其实这姑娘已经二十一了。23sK.com

　　安母看到田珍珍，心里隐隐有了想法。

　　不过，也只是想想而已。

　　为了老二的婚事，她几乎见到差不多的姑娘，都会不自觉幻想对方能成为自己的二儿媳。

　　田母道：“昨天我家珍珍不小心掉到了河里，幸亏了你儿子路过，把她救了上来。珍珍问他叫什么，住在哪里，人家还不说。多好的一个小伙子，人品没的说，这样的好的人可不多，可见你们家里肯定都是好人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第80章 好人免费阅读。https://www.23sk.net 