
　　马红俊、奥斯卡二人也是喝嗨了，原本因为斗魂比赛，还有点心存芥蒂，这一上头就开始和族宗兄弟相称。

　　马红俊醉醺醺，嘴里说着酒话，“宗哥，你比胖子我大一两月，以后你就是我哥了，胖子我真佩服，居然能找到竹清这样漂亮的嫂子。”

　　奥斯卡虽然也是喝了不少酒，但头脑还算清醒，只是眼角余光不停的望向宁荣荣，心里不觉有些酸味。

　　紧接着又是看向族宗，同样是人，为什么差距就这么大，他追宁荣荣也有四个多月了，没点起色。人家族宗当年只和朱竹清待了一个月就把对方拿下了。

　　唉，人比人气死人啊！

　　奥斯卡对族宗轻声道：“族宗，哦不，宗哥，能否教教小弟我如何泡妞。”

　　族宗先是一愣，仿佛想到了什么，嘴角咧出微笑，明知故问道：“怎么，是看上哪家姑娘了吗？”

　　奥斯卡看了宁荣荣一眼，点了点头。

　　恰好这时宁荣荣也凑了过来。她见奥斯卡在和族宗说话，并且两人还时不时看向自己，有些疑惑，旋即问道：“你们两个在说些什么呢？”

　　“没，没什么，我就是有点修炼上的问题请教族宗。”

　　一边说着，奥斯卡将族宗拉了出去，族宗也没有反抗，反倒正和他的心意。

　　族宗故作疑惑道：“你喜欢的该不会就是宁荣荣吧!”

　　奥斯卡点了点头，不置可否。

　　“我倒有个办法能帮你追到她。”族宗故作高深道。

　　闻言，奥斯卡眼睛明显亮了起来，脸上露出绚烂的笑容，“快说，快说。”

　　“你看这。”族宗对着自己眼睛指了指。

　　奥斯卡不明所以，下意识的望向族宗的双眼，两人双目对视。

　　“幻术——写轮眼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边说着，只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　一盏茶时间过后，族宗、奥斯卡二人再次回到豪华包间。

　　族宗环顾四周，，发现众人已经吃的差不多了，且许多人更是喝的是七昏八醉。

　　喝的最多的当属弗兰德和赵无极，对于族宗的百年魂酒他们是赞不绝口，连带着玉小刚也喝了不少。

　　好在弗兰德和赵无极二人都是魂圣修为，倒也不至于走不动道。反倒是玉小刚晕乎乎的。

　　族宗对弗兰德说道：“弗兰德院长，大家都喝了不少酒，我定了房间，大家就在这酒店住吧！”

　　弗兰德脸上露出歉意的神情，挠了挠后脑勺，“这不好吧，会让你破费的！”

　　他可是知道这家酒店是有多贵。

　　“可是我房钱都付了，要是没人住那就只好浪费了。”一边说着族宗还把房卡在手上甩了甩。

　　弗兰德眼疾手快，一把把房卡抢了过来，不享受白不享受反正有大款，“别浪费，别浪费。”

　　最终决定弗兰德与赵无极一间，大湿玉小刚单独一间，马红俊和奥斯卡一间，宁荣荣单独一间，朱竹清则跟着族宗、小舞、叶泠泠三人回玫瑰酒店住，至于皇斗其他人都有各自的住处，有几位甚至就住在这家酒店。

　　临走前，族宗看着奥斯卡将玉小刚扶入酒店房间，嘴角露出诡异的弧度。希望玉小刚喜欢这份大礼。

　　先前在门外，族宗可是给奥斯卡种了一个小幻术，并给了他三分之一的子母河水。此时玉小刚醉酒，肯定会口渴难忍，到时候顺其自然的会喝下奥斯卡为他准备的“甜水”。

　　当然，就算他不喝，奥斯卡也会喂他喝。

　　至于马红俊，族宗对他印象还不错，虽然有点花花肠子，但关键时刻还是侠义心肠，于是帮忙将他扶进了房间。

　　这些年来，随着族宗魂力的提升，写轮眼虽然没有进化成万花筒，可瞳力却早已是今非昔比，更何况族宗的魂力与精神力都远高于奥斯卡，控制起来自然轻而易举，等瓜熟地落，奥斯不并不感觉到什么不对，只会觉得自己当天晚上照顾了醉酒的玉小刚。

　　族宗完全可以想象，玉小刚一段时间后发现自己怀孕，到时候的情形会有多么的精彩。

　　当然这些都是后话。

　　另一边，族宗一行人出了索托大酒店，漫步在大街上。

　　族宗背着喝醉的小舞，心中感叹，还真是个吃货，居然把麦酒当胡萝卜汁喝，族宗一个没注意，她就给喝醉了。

　　与此同时，族宗身旁还多了一个本不应该出现的人——宁荣荣。

　　族宗看向宁荣荣，眉头微皱，“我说宁大小姐，不是给你开了一间房了吗？你跟过来干嘛。”

　　他可是好不容易才把握住机会让朱竹清留下来的，刚好小舞又喝醉了。这次吃了朱竹清不太可能，他也下不去手，但抱着睡也是好的啊！毕竟今晚过后几个月都难见面了。

　　结果，得，被宁荣荣这么一搅和，把小猫咪哄进房间是没戏了。

　　宁荣荣俏脸微红，她也不知道怎么的，当听到朱竹清要和族宗回玫瑰酒店时，她也鬼使神差的也提出要去。于是把多余的房卡给了奥斯卡。

　　憋红着小脸，宁荣荣噘嘴道：“我、我是怕你欺负竹清。”

　　族宗翻了翻白眼，夫妻之间那能叫欺负吗？那叫亲热，懂不懂。

　　话锋一转，族宗不怀好意的看向宁荣荣，调侃道：“那你就不怕我欺负你吗？”

　　“啊！你个流氓，你要敢碰我，小心我叫我剑爷爷和骨爷爷杀了你。”宁荣荣俏脸粉红，捂着胸部说道。

　　族宗嘴角一抽，眉头微皱，现在他可不想见宁风致那老狐狸，他这点花招不一定玩的过对方，指不定哪天就被算计了，旋即撇嘴道：“别捂了，这要屁股没屁股，要胸没胸的。哪有我家竹清好，我对你没兴趣。”

　　“竹清你看他，你看他。”一听族宗说自己没胸没屁股，宁荣荣仿佛触到了逆鳞，顿时像只炸了毛的小猫，张牙舞爪的，指了指。

　　朱竹清点了点头，早已见怪不怪，因为族宗和她约会时也经常会讲荤段子。倒是那句“哪有我家竹清好，我对你没兴趣”让她内心倍感欣慰。

　　说实话，有个小舞，朱竹清已经够困惑的了，可她也不能强行将族宗和小舞分开，虽然表面上族宗不说，但她看的出来族宗很重视小舞，甚至不亚于重视她本人。朱竹清是个感性的女人，她知道族宗是真心喜欢她，而她也是真心喜欢族宗。否则两人当初也不会那么水到渠成的确定关系。

　　虽然她和宁荣荣关系不错，可也不希望宁荣荣也搅合进来。

　　朱竹清道：“小宗就是这样，你别在意。”

　　闻言，宁荣荣露出无奈的眼神，心想看来自家这位闺蜜是彻底沦陷了。

　　至于叶泠泠自始至终都是冷冰冰的，偶尔望向背着小舞的族宗，眼神有些复杂。

　　ps:被屏蔽了，这里改了下，求票票。

　　马红俊就不糟践了，勾栏凤凰也不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十三章 奥斯卡的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 