    

    “我已经安排好了黑龙军，到时候，只要王冲回去振臂一呼，便会有一半的人随他投奔赵仁义，剩下那些则会继续留在黑龙军大营，不过在外人看来，他们早已经成为了没有战斗力量的废人。”陈桥说道。

    李世民点点头，“朕也已经下旨给南衙十六卫和北衙六军，让他们这几日小心提防，万不可做出任何打草惊蛇之事。”

    “李靖、李勣还有秦二哥与程咬金，都已经各自率领五千黑龙军前往了长安城外，届时，只要那些叛军敢露头，定会很便被黑龙军斩杀殆尽。”陈桥又道。

    “朕也已经派了人前往赵徐孙三家家主在京城之中的落脚点，时时刻刻紧盯他们。”李世民说道：“另外，”说着，他又看向李承乾，“据那些暗探回报，还有另一拨人也在紧盯着赵徐孙三家，可是你派去的人？”

    李承乾摇摇头，“儿臣此番回京，统共待了也不足二十人，如何还有余力去派人紧盯赵徐孙三家。”

    “那会是谁呢？”李世民不由摩挲着下巴想到，“据回报，那些人像是泥鳅一样滑不留手，每每他们想要跟踪查探总会把人给跟丢。”说着，他又扭头看向陈桥，“难道是黑龙军的人？”

    陈桥也摇摇头，“不会，我从未有过这样的命令，他们也不可能背着我去擅自行动。”

    “那会是谁呢？”李世民看看陈桥又看看李承乾。

    忽然，李承乾脑海中跳出来一个人的名字，难道会是他？今天听到李世民问起这件事情，又想到先前自己去魏王府上时，李泰显然是故意做出一副惹人生厌的模样，李承乾便很难不去猜那些人，其实都是李泰的人。

    “承乾，你知道？”李世民看到李承乾变了脸色，便猜到他应当是知道的。

    李承乾默默摇了摇头，他眼下也不过只是猜测，在这个猜测没有得到印证之前，他绝不会多说什么。毕竟，他心中也是再清楚不过，李泰也并不愿意让李世民知道自也也参与了其中。

    “当真不知？”李世民有些狐疑地看着李承乾。

    “父皇，儿臣当真不知。”放下心中所有猜想之后，李承乾看着李世民无奈笑了一下。

    陈桥自然也看出来李承乾方才那一瞬间脸色的变化，不过既然他不愿意说，那自己便也不必再多问，便也未再继续纠缠此事，“如今看来，那些人也只是盯着赵徐孙三家，并未对我们的计划造成什么影响，既然他们不愿露面，我们便也不必过多在意了。”

    眼见陈桥也这么说，李世民最终还是放下了心中的疑虑点了点头。

    “还有一件事。”李承乾道。

    陈桥与李世民一道将目光放到李承乾身上，“什么事？”陈桥开口问道。

    李承乾微微蹙起眉头，“据我的人查探得知的消息，十年前被黑龙军打得一蹶不振的东西突厥，眼下已经死灰复燃，只怕此次长安城的事情早已经被有心之人传到了突厥境内，想必待收拾完赵仁义这些人之后，又要辛苦黑龙军远征了。”

    陈桥却毫不在意地摆摆手，“无妨，不过是区区突厥，无论十年前还是十年后我都不曾将他们放在眼里。”

    李承乾点点头，“既然如此，那便只盼眼下一切能够一如我们所料般的顺利。”

    “定会顺利。”陈桥胸有成竹地说道。

    说完这些事情之后，李世民便又派人去让费安带着木伽和铁链来了太极殿。

    “末将见过陛下，见过怀王殿下，见过陈将军。”

    行礼之后，费安便有些不解地看向陈桥，他以为只要将陈桥送入宫中，陈桥便不必在戴这些碍人的东西了。

    “万不可放松警惕，”陈桥对费安说道：“若是贼人在宫中也有眼线，一旦让他们知道我并未被押入天牢，只怕又会生出诸多事端。”

    “末将明白了。”费安道。

    随后，费安便又给陈桥戴上了木伽，绑上了铁链，在众目睽睽之下，将陈桥押去了天牢。

    无论是何处的牢房，总免不了阴暗潮湿，加之眼下正是隆冬季节，这牢房中的滋味便更不好受了。

    将陈桥带入牢房中，帮陈桥卸掉身上的木伽之后，费安脸色很是凝重的说道：“实在是委屈将军了。”

    陈桥笑了一声，“这有何委屈？在外行军打仗的时候，比这更糟糕的地方我都待过。”

    听到陈桥这么说，以为陈桥只是想安慰自己的费安不由轻轻叹了一口气。

    “对了，找一个融合过基因且还算机灵的龙卫军将士，去吴王府上帮我给长乐递个口信，就说我平安无事，她只管带着孩子在吴王府吃好睡好便是。”

    想起李丽质的性子，陈桥又难免嘱咐了一声。

    “是，将军放心。”

    费安肃然应下。

    “好了，既然我已经进来，你也就不便在此处多留，”陈桥对费安说道：“否则只怕时间长了会惹人生疑。”

    “是，末将明白。”

    随后，费安便也未再多说什么，直接转身离开了牢房。

    待到费安的脚步声终于消失在走廊尽头的时候，两个脚腕上还分别挂着一条粗粗的铁链的陈桥便双手叠在脑后，仰面躺在了那张看起来随时都像是要摇摇欲坠的床板上面。

    入夜时分，在宫外逡巡了一整天的莫伯，终于沉着夜色，悄无声息地潜入了宫中。其实还是有不少融合过基因的北衙六军的将士发现他的，不过因着陈桥和李世民都早已经吩咐过，不准他们打草惊蛇，他们便也只能若无其事的装作没有看见。

    “将军，果真有人潜入宫中了。”牢房外，一个融合过基因的羽林军侍卫靠着牢门，低声对陈桥说道。

    “好，我知道了。”

    听到陈桥回了一声，那名羽林军侍卫便又神色如常地在天牢中开始巡视了。

    没过多久，陈桥果然便听到了一阵早已经放的很轻的脚步声出现在了墙外，他屏息凝神地听着那脚步声的去向，心中猜测来人多久才会出现在自己面前。

    很快，脚步声完全消失了，陈桥睁着眼睛看着狭窄牢房的天花板，等待着那人的到来。

    天牢的门忽然被人打开了，一个身形佝偻的人影飞快地闪过所有天牢内巡逻的羽林军，一间牢房一间牢房的查看，未几便已经站在了陈桥所在的牢房门外。

    牢房内，躺在木板床上的陈桥看起来憔悴万分，来人往前挪了一步，果然看到合着双眼的陈桥正紧紧皱着眉头，放在身侧的手也早已经紧握成拳。

    “长乐！”

    高喊一声，原本好似在睡梦中的陈桥忽然直挺挺坐了起来，来人一时不察，差点儿就与忽然惊醒的陈桥打了照面，还好躲闪及时，才未被陈桥发现。

    惊醒的陈桥呆坐半晌，好似终于反应过来自己眼下正身处何处，他揉了揉看上去头疼欲裂的脑袋，又再次颓然倒在了床上。隐在阴影中的那人目光中带着几分嘲弄地看向陈桥所在的方向。

    无声的扯了扯嘴角，露出一个看上去异常狰狞的表情，那人看了一圈左右，在确定陈桥所出牢房位于何处之后，便又很快离开了天牢。

    察觉到来人一走，原本颓丧的陈桥立刻有换了一副样子，他勾勾嘴角，翻了个身打算真的睡觉了。

