    许倾那条热搜症结在于【许倾说林曼抢了她的角色】，还是在明知道《幕后》的投资商是林曼绯闻男友顾随的情况下爆出来的，网友们就觉得许倾弄这个热搜是为了博眼球，是跳梁小丑。

    程寻直接发了微博，说：发布#林曼抢许倾角色#这位博主，是我圈内好友，这条微博也是我点头后发出去的，我仅仅只是为了许倾打抱不平，我们在拍摄《在一起好吗》这部电视剧的时候，许倾就为了《幕后》这个角色做大量的准备，她熟读了《幕后》的原著小说，还去《幕后》原作者的家乡呆了一段时间，她没有去打扰原作者，只是默默地去了后默默地回来，谁也不知道她曾经去过那个地方（除了我）。

    然而，马导说换就换，确实也是厉害。站在高处的人可能永远不会明白，处于泥潭的人想要往上爬，得费多大的劲。

    程寻这条微博顿时掀起了轩然大波。

    【微博居然是你发的？如果程寻你不说后面的话，我们都以为你跟许倾有仇。】

    【啊啊啊啊啊好好哭，我嗑到了，你为她打抱不平！@许倾。】

    【靠，直接把导演也拉出来鞭笞，程寻，你是可以的。】

    【所以上一条热搜不是许倾发的，那些骂人的黑粉你们看到了吗，垃圾。】

    【好心酸，说的就是林曼吧，一个电话把人家的努力打了水漂。】

    【许倾已经试镜成功了，林曼是因为《金融街》突然要重新制作，所以空档出来就伸手去抢许倾的角色。】

    【最后一句话道尽了底层打工人的辛酸。】

    【所以，抢角色是真实的，林曼的粉丝哪来的脸骂人呢。】

    【寻倾一生推！你们要好好在一起！】

    【呸，我说句公道话，这圈子里谁不是都很努力，林曼就不努力吗？她能把角色抢走说明她更适合这个角色，许倾有什么？许倾这些年来有什么作品吗？就只会炒CP，人家不敢把角色给她那也是正常的。】

    【对啊，再说了，那是林曼自家的资源，自家的资源拿回来，有什么不行的？】

    评论出现了两个极端。

    但是总算是没有人再骂许倾了，这微博不是她放出来的，再骂她就有点不要脸了。人家好好在酒店里休息，就因为一道热搜躺枪了。

    入夜的麒麟山庄比白天凉爽很多。

    陈助理说完这个话后，没敢看顾随。顾随的话截止了截止了。他靠坐了回去，拿下唇角的烟，把玩了几下，说：“既然没事了，那就好。”

    说着，他指尖解着衬衫领口，推开车门，迈着长腿走下去。

    陈助理见状，赶紧抱了副驾驶上的文件跟着下车，他悄然翻个白眼，看着前面无情的老板，所以老板你不想看看程寻发了什么说明吗？

    进了房间。

    陈助理把文件放在茶几上。

    顾随已经解开了少许的领口，他对陈助理说：“你先回去休息，今晚辛苦了。”

    陈助理哎了一声。

    他欲言又止。

    顾随掀起眼眸看他，“还有什么事？”

    陈助理回过神，“没了。”

    “出去。”

    顾随轻轻一挥指尖。

    陈助理转身离开，并且给轻轻地带上门，是他天真了，以为老板得知程寻发的声明会好奇会有点情绪小波动，谁知道，老板压根没有啊。

    哎。

    天真了。

    麒麟山庄的套房都是一整层的，顾随扯下皮带，进了浴室，衬衫大敞，他脱了衬衫扔在收纳桶里。

    打开花洒，仰着脖子清洗，洗着洗着就摸到了肩膀上的咬痕，他偏头看了一眼。

    他挑了挑眉。

    十几分钟后，顾随走出浴室，他拿起手机。

    摁了语音。

    “明早想吃什么早餐？”

    这个点许倾自然没回。顾随坐在沙发扶手上，把玩了几下手机，突地点进了许久没有登录过的微博。

    他随手点进程寻的声明。

    一通看下来。

    他只专注看了那几句许倾为这个角色做出的大量的准备等等，几秒后，顾随拨打了陈助理的的电话。

    陈助理很快接起来。

    顾随说：“让公关部发个声明.....”

    他眼眸很轻地从程寻那句谁也不知道她曾经去过那个地方（除了我）滑过，说完后，陈助理立即应了声，“好的，我立即去办。”

    一个小时后。

    凌盛影业的官博发布了一则说明。

    凌盛影业V：我们确实是《幕后》的投资商，但我们投资的是作品，不是投资给谁当资源。

    这说明再次掀起浪潮。

    “不是投资给谁当资源”

    给谁。

    就差写上“林曼”二字了，凌盛这是间接表明了，顾随投资这部电影，不是给林曼当资源的，瞬间啪啪啪打脸了林曼。

    【哟，官博出来亲自打脸，林曼的粉丝你们还敢颅内高/潮吗？】

    【看清楚了，不是给林曼当资源的，不是，粉丝们这下子无话可说了吧，别再一副你们林曼是凌盛老板娘的姿态了好吗，你们林曼就是欺负小一辈，抢人家角色了好吗。】

    【林曼要点脸，别总往顾随身边贴，我谢谢你了。】

    【说真的，凌盛的老板顾随不是跟吴家千金走得很近吗？人家那才是正牌女友吧，林曼顶多就是个跳梁小丑。】

    【@林曼，你的脸疼吗？人家根本没打算给你资源啊，你是强盗啊。】

    *

    许倾睡下没多久，就再次让苏雪给叫醒了，醒来后，许倾才发现微博的舆论已经天翻地覆了。苏雪抱着平板，坐在许倾的床边说，“我真没想到啊，居然是程寻让娱乐博主发的微博，幸好他出来说明了，不然我真得找他经纪人好好聊聊。”

    许倾翻着手机，说：“是的，太蠢了，怎么在这个当口发这种微博呢，我都以为他要害我。”

    苏雪哈哈大笑，“对啊，粉丝们也都这么想，不过现在好了，舆论全部调转枪头，你跟程寻的CP粉又增加了不少。”

    许倾：“嗯。”

    苏雪笑着笑着，突地道：“还有顾随那边，居然让人发了微博说明，你这也想不到吧？”

    许倾一顿，靠在床头上，看着苏雪，苏雪此时眼睛亮晶晶的，许倾摇头：“我确实没想到。”

    苏雪抱着平板，凑近她问道：“你说，他是不是因为你才让人发的微博？”

    许倾推着苏雪那越凑越近的脑袋，“可能不是？”

    苏雪点着许倾：“肯定是。”

    苏雪这一脸的自信，让许倾不知说什么。她说，“顾随这个人，据我了解，他不太喜欢别人揣测他的行为，他这么不留情面地让公关部发这条说明，有可能是因为林曼触到他的底线了。”

    苏雪翻个白眼：“据你了解？你了解他多少？你们相爱过吗？”

    许倾：“.....”

    她长腿一踢，“你滚回房间去，我要睡觉了。”

    苏雪点着许倾，“你们没相爱过，你就谈不上了解他，在我看来，他这就是为你出头，你好日子要来了，许倾。”

    许倾直接把苏雪赶出去。

    门关上后。

    许倾看了眼时间，四点多，再能再睡多两个多小时，她躺下后直接就睡着了。至于微博那边，一个晚上，许倾涨了不少粉，她的评论全是艾特程寻的，CP粉一夜狂欢，许倾则睡了个好觉。

    第二天七点出头，许倾就醒。

    苏雪带着小助理跟小兰造型师几个人挤进来，把早餐摆在桌面上，然后开始给许倾上妆，许倾一边吃着早餐，一边点开了手机微信。

    突然。

    男人低沉的声音传出来。

    “明早想吃什么早餐？”

    客厅里的所有人瞬间安静，连给许倾弄头发的小兰都停顿了下。许倾也愣了下，随后她咬一口烧麦，回复顾随。

    “我已经吃好了。”

    苏雪立即朝许倾挤眉弄眼。

    好像许倾已经当上顾随的老婆一样，要扶摇直上了。

    许倾懒得搭理苏雪。

    发完后就把手机放下。

    接下来就一阵忙碌，做造型非常重要，尤其是电影节这种大场合，苏雪不停地跟其他人对接联系，避免跟其他艺人撞衫，撞色，撞造型等等。还要提前三个小时出门，就是为了避免堵车或者不可抗力的情况。

    一行人上车后。

    苏雪突然看一眼许倾的手机，问道：“顾随那边没回复你吗？”

    许倾打算闭目养神，谁知道苏雪还惦记着这个事情，她睁开眼，说：“没有。”

    苏雪：“....行吧。”

    “今天电影节，像他这个身份的，应该也收到邀请了吧。”

    苏雪因为凌盛影业那一则说明，就把顾随当自己人了。许倾再次闭眼，打算再休息一会儿，苏雪看她要睡了，也就不再打扰了。

    很快。

    车子抵达电影节现场。

    此时，长/枪短/袍都已经架上了，还要很多粉丝在外围，红色地毯一路蜿蜒到高高的台阶上，许倾的车好巧不巧地跟林曼的一起到，林曼提着裙子迈下车，看了许倾一眼，浓厚的妆容挡不住她的惨白脸色，一看就是一夜没睡好。

    反观。

    许倾精神容貌好得很，脖颈修长，眉眼漂亮，高挑的身材气质尽显。

    林曼穿着拖拽的黑色长裙，冷冷地看许倾一眼，接着走向红色地毯，周围传来了欢呼声，尖叫声。

    许倾淡淡一笑。

    苏雪给许倾整理裙摆说，“她昨晚肯定没睡好，被凌盛那么打脸，要是今天顾随来了那就有好戏看了....”

    话音一落。

    一辆熟悉的黑色的保时捷从不远处的入口缓缓地开了进去，后车窗摇下，一名长相精致的女人坐在里面。

    她往这边看来，扫了一眼便收回视线。

    苏雪的话咔在了喉咙里。

    她看向许倾，“那不是顾随的车吗？他车里坐着一个女人？”

