    那精灵族公主阿绿上次跟白昊与十四两人分开以后心底的震撼久久未能平复。

    这二人竟然是神王宫的人！竟然是问天神帝的徒弟。难怪那白昊小小年纪就一身神君修为。

    原来自己真的抱上了大腿啊！

    从回到神王宫见到白昊以后，她越发的像个侍女了。虽然身为精灵族公主，养尊处优惯了。

    但不得不说，她学习能力真的很强，尤其是在当侍女这个工作上！天赋极强，悟性极高！

    倒也没什么别的不可告人的秘密，她只想着等十四好起来看在自己的面子上能到精灵族去为她爷爷调养调养身体。

    那造化之力，对精灵族可是有些增加寿命的逆天功效啊。而且，还能改变一些精灵族孩童的天赋资质。

    若是十四到自己族内走一遭，那自己一族必然崛起，能稳稳压制住金、土、水、火四个其他分支。

    原本五行精灵族依附于北域玄龟圣兽一族而十分强大，因为玄龟圣兽一族经常用造化之力帮他们提升资质或者延续寿命。

    但自从七百多年前域外魔煞大战后玄龟圣兽一族全族与魔煞同归于尽后，造化之根就丢了。五行精灵族也没落了，而且还分裂了。

    不得已，她们这个堂堂上古之族，如今连秘境之门都轻易不敢出。

    ……

    想到这些，阿绿流下了两滴眼泪。

    虽然刚落下就擦了去，但还是被白昊看到了。

    虽说白昊有时颇有些没心没肺，但她也并非不细心。阿绿这小姐姐在她眼里，还是个不错的小姐姐。这一路上，把自己伺候的特别好……

    当然，她更多的是喜欢阿绿这个人，白昊连忙掏出一条手绢轻轻的给阿绿擦了擦眼泪。

    ……

    木精灵一族公主丢了多时，族长老族长都早已经急不可耐。早早派了许多人各方打探阿绿的消息。

    皇天不负有心人，终于，还真让他们给打听到了。于是，他们一行人匆匆的向神王宫星夜兼程的赶去。

    终于，两天之后，赶到了！

    当他们来到神王宫门口的时候，正是神王宫众人准备出来大扫除的时候。

    阿绿自然跟着白昊也在这浩浩荡荡的清洁工大军之中。蒙着口鼻，扛着工具，俨然一副认真负责的样子。

    阿桐一眼就认出了队伍之中的阿绿。虽然他很疑惑为什么堂堂神王宫会如此恶臭。但她此时所有的注意力都是自家公主。其他的没心思去考虑。

    倒不是说阿绿长相有多出众，只是她的穿着。实在有些扎眼！

    神王宫三十六位弟子以及数十万宫中值守各级长老护法都是一身白衣。

    而阿绿，白昊为了让她真应阿绿的名字专门为她准备了一身翠绿色的衣衫。

    万白从中一点绿，所有人来到这里都会注意到这个一身绿衣的小姑娘。

    当阿桐远远看到自己族的公主阿绿时，激动的连忙冲了过去。离得老远就扯着他那大嗓门喊道：“公主！公主！阿绿公主！”

    一听到这声音，阿绿惊讶了，一抬头。就见到了那远远跑过来的阿桐与自己好多族人！

