    金露垂头不语。

    金姨妈看见她脖子上挂着的一串明珠，不由笑道：“这珠串倒是好东西。哪里来的？”

    “钟辞哥哥给的。”

    “钟辞对你是真的不错。露儿，虽说做妾委屈了你，但你可不能拿乔，要好好利用你这份委屈，让钟辞在意你，却又不能太过。懂了吗？”

    “娘，我知道了。”

    “好了，就选这一套琉璃白的吧，你早些睡，明儿要早起梳妆。”

    母女俩又说了会子话，各自走开安歇。

    金露翻来覆去大半夜睡不着，脑子里想的都是去公主府的情形，会不会被责难，被侮辱。

    毕竟，那是公主，金枝玉叶，是皇上宠爱的妹妹。

    以势压人是肯定的。

    金露自小也是娇生惯养，家中对她千依百顺的，自觉不能受这样委屈，此时躺在床上，想象着那个情形，只觉得难过伤心。

    这么胡思乱想着，一直到四更才迷迷糊糊睡过去。

    天没亮，便被丫鬟叫醒，要起来更衣梳妆。

    金露叹了口气，深感以后嫁人的日子，并不如做姑娘时的自在愉快。

    但怎么办呢。

    终归是要嫁的。

    好在她要嫁的是自小便倾慕的钟辞哥哥，不管受什么委屈和苦楚，看着钟辞哥哥的份上，也都能忍受了。

    梳洗后，去见金姨妈和李夫人。

    车马早已经备好。

    一路上，金露的心情颇为紧张，紧紧拉着金姨妈的手，低声说：“娘，为什么不让钟辞哥哥陪我们去？”

    她觉得，有钟辞哥哥在，公主总不至于对她们如何的。

    金姨妈道：“钟辞又不是那等闲人懒汉，他在朝廷有公务，每天早出晚归，辛苦的很，你得体谅他，可不能闹腾。”

    “我知道。”

    金露撇撇嘴。

    忐忑中，马车停在了公主府门口。

    门子看见李家的马车标记，立即迎上来。

    李夫人扶着婆子的手下了马车，抬头看了看公主府的门。

    婆子立即对门子说：“我们太太来了，还有金太太和金大姑娘，也都来了，烦请进去通报公主一声。”

    门子听说，忙转身进去二门找人。

    二门的婆子得到通传，又去后院找丫鬟，丫鬟再去告诉公主身边的贴身婢女，婢女再去告诉女官苏谭，最后才传到公主耳中。

    浅儿正喝药，听说李夫人来了还没什么，待她听说金姨妈和金露也来了，眉头动了动，但神情不变。

    苏谭道：“她们竟然有脸找上门来了，真是不要脸。公主，我去打发了她们。”

    浅儿淡道：“你没听说吗，是太太带她们来的，我能不见吗？再者，我也没必要躲着。叫她们进来吧，我倒也想见见这位金大姑娘。”

    苏谭只得出去，引李夫人等三人进来。

    李夫人虽说是婆母，但人家是公主，她也只能先行礼。

    浅儿微笑道：“太太来了，苏谭，请太太坐。”

    她没理会跟在后面的金姨妈和金露二人。

    金露本就心虚胆怯，垂着头走在最后面，一进门便觉幽幽凉凉，令人颇为舒服的气息传来。

    她不由得抬头，无暇去打量屋里的陈设摆设，先被坐在上首的公主殿下的气度震了下。

