    神侯府，还是无情的房间。

    本就不大的闺房，此刻却坐满了人，显得异常的拥挤。

    而这里的每个人都不简单，都是跺跺脚就能让京城颤三颤的狠人。

    靠墙坐着的是六扇门的捕神，此时他满脸都写满了不高兴，这神侯府，绝对是他最不愿意来的地方之一。

    捕神的旁边，坐的是诸葛正我，此时他正盯着梅晋身下新换的被褥床单，怔怔出神。

    除此之外，还有一位头发灰白的中年人，正是百官宴上的庸王。

    床上摊着的自然是梅晋，而他旁边就是无情了，她此时端着一碗药，一勺一勺的喂给梅晋。

    梅晋很配合，每喝一口，都会发出一阵虚弱的呻吟。

    “诶呦~”

    咕咚。

    “诶呦~”

    听着这浮夸的声音，无情眉头微皱，但还是耐心的喂着，毕竟根据诸葛正我所说，梅晋这回伤的很重。

    终于，一碗药喝完了，无情收回药碗，退出了房间。

    此刻，房间里只有捕神，诸葛正我，王爷以及梅晋四人。

    诸葛正我强行压住对床铺的好奇，一脸正色的说道。

    “诸位对情况也有所了解，多的我就不做赘述了，想问什么就问吧。”

    却见庸王主动起身，凑到梅晋跟前。

    “梅公子，事关重大，你可有十足的把握？”

    梅晋撑起身子，点了点头。

    “你若问我要证据，我确实没有，但是凶手就是安世耿，这毋庸置疑。”

    却在这时，捕神直接起身，就要往门外走，却被诸葛正我一把拦下。

    “刘兄，你要去哪？”

    “既然已经知道了凶手是谁，自然要把安世耿捉拿归案，难道还要坐着不成？”

    梅晋闻言，饶有兴趣的看着对方。

    “你就这么相信我？万一我是说谎呢？”

    捕神冷哼一声。

    “这件事上，我们没有别的选择，事关皇上，难道还要细细考证不成？

    这个时候就算错杀一千，也不能放过一个，若你确实信口开河，自然也跑不了。”

    庸王闻言叹息一声，走到捕神跟前。

    “刘大人，这个道理我们自然懂，但是安世耿，背后可是蔡相，他们在朝中的势力盘根错节，若轻易对他动手，很可能招来反弹，那时必定是朝堂震动，百官分崩啊。”

    捕神还想说什么，却被梅晋所打断。

    “此事，确实不能直接动手，皇上还在他们手里，万一打草惊蛇，让对方警觉，给你搞个玉石俱焚，你就不怕他们撕票？”

    闻言，捕神愣了一下，随即坐回了座位。

    王爷见状，满意的看了看梅晋，梅晋方才那番话才是一针见血，此刻最重要的不是捉拿凶手，而是保证皇帝的安全。

    在没有将皇帝救回来之前就贸然出手，绝对是莽夫所为。

    却见捕神有些消极的说道。

    “万一，我是说万一，皇上现在已经被……我们难道还要等一辈子吗？”

    众人闻言，纷纷叹了口气。

    梅晋见状赶紧说道。

    “据我分析，皇上暂时应该没有生命危险。”

    神侯闻言眼前一亮。

    “何以见得？”

    “很简单，如果他们的目标是杀了皇上，那当初在太液池直接动手即可，以那人武功，杀皇上不过一巴掌的事，又何必掳走呢？

    况且，皇上活着才有价值，死了，不过是一具尸体罢了。”

    众人闻言点了点头，算是支持这套推论。

    庸王转而问道。

    “那根据梅大人想法，此事应该如何去办？”

    说这话的时候，庸王本能的抱拳拱手，十分正式，就连称呼也从梅公子变成了梅大人，算是在心里承认了梅晋的能力。

    “目前来说，当然是要虚与委蛇，暂时不要让对方察觉自己已经暴露，同时想办法找出线索，确定皇上的位置，将其救出，等到皇上安慰得到保证，就是我们清算之日。”

    却在这时，梅晋赶忙看向了诸葛正我。

    “神侯，你没把安世耿的消息告诉别人吧？”

    诸葛正我摇了摇头。

    “小友放心，我也不是蠢材，目前知道这个消息的，只有屋内的诸位。”

    捕神闻言怪异的看了对方一眼。

    “铁胆神侯和魏忠贤你都没告诉？”

    诸葛正我摇了摇头。

    捕神瞬间惊了，诸葛正我信任庸王到很正常，毕竟他俩好到同穿一条裤子。

    可是自己呢？他们之间不是竞争敌对关系吗？若说自己有什么人格魅力能让诸葛正我如此信任，捕神自己也不信啊。

    他却不知，梅晋将安世耿的计划分享给无情以后，无情在第一时间就告诉了诸葛正我。

    计划里，捕神是安世耿那边杀害的目标，既然敌人欲杀之，捕神自然就没了嫌疑。

    所以在诸葛正我的信任名单里，捕神入列。

    当然，也仅限此事罢了。

    却在这时，庸王发话了。

    “目前消息封锁，知道皇上被掳走的人并不多，吾弟无视暂时在朝中主持大局，抽不开身，这解救皇上一事，只能交给在坐诸位了。”

    说着，王爷就主动单膝跪地，诸葛正我赶紧上前搀扶。

    却在这时，梅晋脸色一变。

    只见他赶紧躺下，嘴唇开始不由自主的哆嗦起来，还传出各种腻歪的呻吟。

    众人见转，立马就愣了。

    这是怎么了？咋一阵一阵的？

    却在这时，房门被人推开。

    是无情来了，手里还端着一碗药。

    “他还有一剂没吃，我来喂他。”

    “诶呦！诶呦！疼死我了。”

    听着梅晋痛苦的呻吟，无情赶忙上前。

    众人见状，心中不由的嘀咕，这小子，刚才有这么虚？

    然而就在此时，房门再次被推开。

    一个人影瞬间窜进了房间，速度之快，只有捕神和诸葛正我有所反应。

    两人赶紧护在了王爷身前，看向来人。

    却是曹正淳。

    只见他呆呆的伫立在床前，看着床上的梅晋发愣。

    眼眶肉眼可见的就红了起来。

    紧接着，两条泪痕就顺着脸颊流下，在补满粉的脸上拉出两条鸿沟。

    “孩……孩子，这是谁干的？”

    曹正淳的声音在发抖，但是下一秒，一股冲天的威压从他身上爆发，凶猛的气劲仿佛要掀翻屋顶。

    捕神站在庸王身前以气御之，而诸葛正我则是赶忙上前。

    “曹兄！冷静，冷……”

    然而话还没说完，那股气势却陡然一泻。

    梅晋却赶紧从床上站了起来，一把拉住了曹正淳。

    “老舅，我没事，我没事啊！”

    曹正淳闻言先是一愣，随即赶紧用手捏住了梅晋脉门。

    过儿几秒，那冲天的气势陡然一泻。

    众人见状，纷纷松了一口气。

    可是随机而来的，就是一身瓷器碎裂的声音。

    梅晋闻声望去，却见无情呆呆的看着他。

    脚边是已经摔碎了药碗。

