    EP的工作只剩下最后录制MV的过程了，可是在发行方可米瑞智却陷入了困境，不知道什么原因，本来谈的好好的三家发行商却出奇一致的提高了价格，而且都贵的离谱，摆明了不想好好弹下去。

    在娱乐圈混了这么多年的柴智屏当然知道这是有大人物再给自己公司下绊子，估计是瞅着最近可米瑞智发展的速度眼红吧，便联合发行商准备拖垮自己的公司。

    可是柴智屏可不会就这么傻傻的和敌人干靠，早就已经准备好后路的她第一时间联系上了刚刚重组的时代华纳。

    此时时代华纳刚刚和美国最大的因特网服务商美国在线和并，位于亚洲的子公司华纳唱片因此事也变得上下人心浮动，所以高层急需一个契机稳定军心，恰好此时柴智屏带着赵宸的EP而来，赵宸最近的名气在华纳唱片的名头还是十分有分量的，尤其在欣赏过EP内的歌曲后，两个公司一拍即合，立刻着手准备专辑的发布。

    这次EP的MV的演出嘉宾可谓是隆重异常，不但邀请了最近在台湾大火的大S，华纳唱片也将旗下当红歌星徐若瑄请出来帮赵宸拍摄MV。

    有了两位人气女星的帮助，MV自然拍摄的十分顺利，而两位女星的加盟，也无疑为唱片做了一个大大的宣传作用。

    EP的MV制作完成后，公司便特意去寺庙求了个黄道吉日，然后在陈玉珊的帮助下，借用了三立电视台的大会场，举办了一场盛大的EP发布会。

    整个发布会进行的异常热烈，尤其是特意选进了一百名赵宸的忠实粉丝，整个场面显得十分的和谐。

    在赵宸将EP中的主打歌IBelieve】现场清唱了一段后，更是把气氛推向了高超，大家赞美赵宸那天籁般的嗓音时，也没忘记多挖挖他身上的秘密。

    可惜的是赵宸依旧守口如瓶，记者对赵宸不配合虽然暗自恼怒，却也无可奈何。

    发布会最后，柴智屏特意从粉丝中选出五位，由赵宸亲手送出他的亲笔签名EP，这五个人中就有曾与赵宸通过一次电话的可儿。

    可儿长的很普通，可是性格十分的自来熟，见到赵宸后，除了有些难以自抑的激动外，整个人一点也不显得拘谨，大大方方的接受了赵宸递过来的EP后，还和赵宸亲密的拥抱了一下，看的一旁的四个小粉丝羡慕不已。

    发布会结束后，主办方可米瑞智特意包下了三立电视台的一个餐厅，请所有到场的记者吃了一顿便饭，虽然饭菜不是很丰盛，讨好记者的意思也很明显，但是这份心意可是表达的足够了，在场的所有记者心下都暗暗记下这份情谊，笔杆下的文章也会更多一些赞美之词。

    赵宸这张千呼万唤始出来的EP终于开始正式发行了，首天发行就突破了一万张，一周后更是突破了十五万张，华纳娱乐旗下的音像社几乎都处于供不应求的状态，根据其市场部的调查，赵宸这张EP的发售情形应该有足够的能力突破百万销量。现在华纳娱乐的高层和柴智屏都是又高兴又心痛，高兴的是有大把的金钱入账，心痛的是赵宸怎么就只发了张EP，这要是发张专辑的话，给比现在多赚多少呀。

    因为这次赵宸EP大卖，可米瑞智也暂时摆脱了资金上的困难，压在柴智屏肩膀的重担也终于可以减轻许多了。

    时间一晃已经到了八月份，赵宸的EP已经销售了足足一百二十万张，可谓创下台湾EP销售数量之最了，而此时赵宸官方论坛的会员也从原来了一万余人激增到近十万人，看的经常逛论坛的周渝民和朱孝天羡慕不已。

    不过他们也在公司快速发展的帮助下接拍了几支像模像样的***，反响也十分不错，柴智屏为此也特意给他们俩成立了论坛，不过人数自然没法和赵宸的比，仅仅只有百十来个人，不过两人每天还是乐此不疲的上去与他们的粉丝闲聊。

    “赵宸，有件事情想和你商量一下，不知道你有没有兴趣再接一部戏？”发行了EP后，自然就该准备专辑，可是柴智屏这个时候却突然找到了赵宸，希望他出演公司一部自制戏的男主角。

    柴智屏递过来的剧本正是流星花园】，赵宸看过第一眼后就已经被镇住了，要知道流星花园】可谓是掀起了一股席卷全亚洲的偶像风暴，而当年的F4也因为此剧而一下成为了亚洲最炙手可热的天团。

    可是现在整个公司上下只有仔仔周渝民和朱孝天，而言承旭与吴建豪难道因为自己这蝴蝶的小翅膀给扇没了？

    “怎么样，公司上下现在只有你一个艺人能够挑大梁，有你带着仔仔和孝天，我也放心。”柴智屏一脸询问的看着赵宸，很想从他的表情中得到自己想要的答案。

    其实对于拍摄流星花园】赵宸还是很挣扎的，一方面这实在是聚齐人气的超级作弊器，只要拍了就绝对火，前世已经有了很多的例子，台湾版的流星花园】，韩国版的花样男子】，日本版的花样男子】，甚至连芒果台雷人版的一起来看流星雨】都是大火。

    可是另一方面连续接拍偶像剧实在对演员来说是个硬伤，很容易就被观众在心中定型，就连当年的香港影帝周润发都不可避免，如果没有好的剧本，恐怕就很难逃脱这个牢笼了。

    不过赵宸转而想了想，便决定接了下来，毕竟机会难得，而且赵宸现在最不缺的就是好的剧本，只要交给克劳德的那笔钱投资正常，自己马上就可以组建属于自己的势力，那是也将是自己走向娱乐帝王的开端。

    “柴姐，没什么问题，这个剧本我接了。”赵宸想明白之后，很爽快的答应了下来。

    柴智屏见赵宸应下了这个剧本，顿时满脸堆起了欢笑，想想赵宸现在的号召力，和这个剧本的精彩程度，柴智屏很有信心打造出一部经典，而自己的公司成败也就在此一举了。

    ————————————————————————————————————————

    感谢翻转，残风，夜月，幽冥等人的打赏，你们的支持就是我创作的动力。