    白云门。

    程不争出了白云殿，直接化为一道灵光，向藏经塔飞射而去。

    少焉。

    程不争来到塔前，见到面容陌生的两位守塔弟子，他没有在意直接向前走去。

    二位练气期弟子，见到肉身飞行的程不争，连忙躬身行礼道：

    “弟子刘秀，拜见师叔！”

    “弟子韩寒，拜见师叔！”

    随即两位弟子，连忙打出了一道法诀，那巨大的光幕，出现了一个拱形般的缺口。

    见此。

    程不争微微点头，而后直接向大厅内走去。

    许久之后，刘秀对着一侧的韩寒，小声的说道；

    “这位师叔，连衣袍都没有换，肯定是才晋升的。”

    “不过，上次试炼结束后，基本所有的获得筑基丹的修士，不是晋升成功，就是失败。”

    “怎么又新出了一位师叔啊！”

    “你见过吗？”

    闻言，韩寒摇头道：

    “我也没有见过，新晋升的师叔我们都见过，或许这位师叔获得筑基丹，没有直接突破吧！”

    随即，好似想到了什么，双目中露出敬佩的神色，道；

    “或许，这位师叔没有获得筑基丹，直接突破的吧！”

    而后，韩寒转念一想，接着道：

    “不过，还有一种可能？”

    “我听说，上次试炼中还有一名获得筑基丹的修士，到现在还没有出关。”

    “也许，这位师叔就是那名闭关中的修士。”

    “嗯！”

    刘秀点了点头，摸着下巴思索道；

    “也有这个可能！”

    “想得再多也没用！”

    韩寒摇头晃脑的说道：

    “不如好好提升实力，到了练气巅峰，再殊死一搏！”

    “‘哎··也是！”

    刘秀有些失落的说道。

    就在他们唉声叹气之时。

    程不争踏着楼梯，来到了二层楼梯口处。

    入眼望去，躺在摇椅上身穿黑袍的老者，正闭目养神，伴随着摇椅来回晃动。

    见此。

    程不争上前两步，面露感激之色，开口道：

    “多谢，师兄提点之恩！”

    说完，程不争深深的鞠了一躬。

    闻言。

    黑袍师兄睁开了那浑浊的双眼，嘴角上扬，带着一丝笑意，嘶哑道：

    “无需如此！”

    “师弟，你来此是为了选取功法，宝术吧！”

    “正是如此！”

    程不争颔首微笑，道：

    “不知，师兄有何指教师弟的？”

    黑袍师叔深深的看了一眼程不争，道；

    “三层有三十二门功法，大多功法走的是精修法力这一途。”

    “少数功法，法力与炼体并行的功法。”

    “只有一门功法，是修炼法力与神魂的功法。”

    闻言。

    程不争好似想到了什么，随即便开口询问道；

    “师兄，这三者之间，有何区别？”

    黑袍师兄对此并没有意外，开口道；

    “若是想快速精进修为，最好的选择，便是选取一门精修法力的功法。”

    “若是想根基深厚一点，选取法力与炼体并行的功法为佳。”

    “在所的功法中，根基浑厚且能辅助修士突破的功法，便是唯一的功法《白云筑魂典》。”

    “这门功法是法力与神魂，一体并行的功法，也是所有功法中，最为精妙的一部功法。”

    “这两大类功法，前者修为提升快捷，斗法能力不强，而后者修为进展缓慢，但斗法能力极强，且根基雄厚，即使更进一步也大有指望。”

    “至于如何选择，你自己考虑吧！”

    果不其然。

    程不争原先得到《厚土长生诀》，便发现筑基期功法有炼体之效。

    虽然他心中也有一点猜测，原先以为不过是斗法能力强一些。

    但他也没有想到，这里面居然还有如此大的关联。

    事关仙途的未来，由不得他慎重，随即程不争心中便有所决定。

    而后程不争抱拳道；

    “多谢，师兄指点！”

    “行了！”

    老者师兄挥了挥手道；

    “你上去选吧！”

    “每一门功法与宝术玉简都有价格，若是选取的玉简超出了免费的限定，就按照上面的价格支付！”

    旋即。

    程不争便与师兄告辞后，直接往三层的楼梯入口处走去。

    不多时。

    一层五彩光幕，挡在了程不争的面前。

    见此。

    程不争取出了一块紫玉色的令牌，朝着五彩光幕上一印。

    只见那五彩光幕，随即便出现了一道拱形大门般缺口，而后程不争也没有犹豫，直接上走去。

    不多时。

    程不争出现藏经塔第三层。

    只见第三层藏经塔内，面积却比下面一层小了一大圈，同时书架也少了许多。

    对此。

    程不争虽然也有所预感，但也没有想到书架，比他想象中还要稀少。

    随即，他也没有耽搁直接向功法区域走去。

    功法区域区区，只有三个书架，大约只有三十几块玉简，也代表着只有三十几门传承功法。

    但每一块玉简前，摆放的价格玉牌。

    但那价格，却是让他大吃一惊。

    价格最低的一门功法，至少也要一千块灵石，而后程不争随手将那块价格最低的玉简取了出来。

    这块玉简内记载的一门，名唤《青龙典》的功法，虽然名字很高大上，但其实也是一门木属性的功法。

    而练气篇的功法，也不过一阶上品（普通）品质的功法，远远比不上他所修炼的星空诀，而筑基篇也只是一门专修法力的功法。

    可以这样说，这一门功法可以说是稀松平常，但在市场上也是难的一见的好功法。

    可见，即使散修突破成功了，其战力也无法跟门派的筑基期修士，相提并论。

    甚至有些筑基期的散修，修炼的功法还是练气期功法，提升修为也是千难万难，没有传承的筑基期散修，或许终其一生，只能修炼到筑基前期巅峰。

    而在白云门专修法力的功法，便足足有二十几门功法，更不用说还有一些高深莫测的功法。

    旋即。

    程不争便将所有的功法玉简，都查看了一遍。

    大多数专修法力一途的功法，价格大约为在一千到一千五百块灵石。

    而法力与炼体并行的功法，价格大约在两千到两千五百块灵石之间。

    最贵的一门功法，便是唯一修炼法力与神魂的功法《白云筑魂典》，但足足需要三千两百块灵石。

