        王惊蛰一头扎进后面的山里人就消失了，于此同时多萝西从楼上快速的赶了下来，等在下边的卡蒙见到她人顿时就愣了。

        多萝西的半边脸上都是鲜血，一道长长地口子特别的明显，整个的表情都显得有点狰狞，卡蒙是知道的，她这人喜怒不形于色，但真要是有什么反应了，肯定是急眼到极限了。

        卡蒙张了张嘴，愕然问道：“你受伤了？”

        多萝西有点颤抖的手从口袋里掏出纸巾擦了擦脸上的血迹，强自镇定的说道：“他很难对付，应该是传闻中的那些懂得术法的人，反应很快，我们刚一进去他人就发觉了，偷袭了我们之后从上面跳了下来，接下来我们要小心一些，还有我看清楚了了那个孩子。”

        “你的脸没事吧……”卡蒙的心忽的一沉，忍不住的揪了起来，这世上九成以上的女人都很在乎自己的一张脸。

        特别是，脸蛋还很精致的女人那就更不用说了，多萝西很漂亮，她最引以为傲的就是自己的身材和皮肤，这女人还有喜欢照镜子的爱好，总说自己是主赐给人间的礼物，她是没有任何瑕疵的。

        你不得不说多萝西的这个念头特别自恋，但同时也说明她对自己身上的零部件有多在乎，特别是她漂亮的脸蛋子。

        多萝西看着纸上的血，上下牙一个劲的打着架，她终于忍不住的吼道：“抓住他，一定，一定要抓住他，我要将他身上一刀一刀的割下来……”

        卡蒙顿时跟另外几人吩咐道：“顺着他离去的方向追，给监控的人打电话，调动所有在岛上的摄像头，锁定他的身影，这里四面都是水，如果没有船的话他很难离得开的。”

        这个岛上自几年前就被多萝西和卡蒙的人给装上了监控，从登岛口开始到山上，遍布了几十个摄像头，为的就是监控这岛上会不会有赫哲人回来，等了大概能有两三年了，之前偶尔会有乌苏里江畔附近的渔民会上来，但再往后本地渔民对此已经没什么兴趣了，特别是最近一年多已经彻底没人上来了，而当地官方对这里也是不闻不问的，毕竟岛上虽然空了可又不是官方让搬出去的，这些房子还都是有户主的呢。

        度假村的监控视频前有人在频繁的操作着，几个原本锁定在一处方位的摄像头顿时转动起来，一百八十度的搜寻着王惊蛰的身影，这都是带红外的夜视摄像头，黑夜里没有丝毫的影响。

        片刻之后，一个摄像头里出现了王惊蛰身影，他怀里抱着个孩子，速度不是很快的走在村后的山林间，步履也不是很忽忙，仿佛刚才的突然袭击，并没有给他造成任何的影响。

        “多萝西小姐，人已经找到了，在村子后面他似乎没有离岛的打算，我马上把坐标发给你们……”

        王惊蛰确实没有离岛的打算，对于突然杀到的那伙人他也没什么太大的感觉，虽然自己是孤军可你见过一头狼有被一群羊给包围的时候么？

        没办法，多少次的生死经历之后，王惊蛰都艺高人胆大了，而且还是面对一群洋鬼子，他没有任何的压力。

        王惊蛰走在村后面，仔仔细细的寻觅着看看有没有什么线索，不过对于线索其实他报的希望已经不是很大了，毕竟他上了江心岛以后，对方马上就能找过来，再结合下黄赛凤家里似乎被人打劫了的现场，他估计这岛上的里外差不多都被人给翻过不止一遍了。

        夜黑风高，残月如钩，王惊蛰和多萝西等人展开了好似猎人于猎物之间，在一座荒岛上的追击战，这里似乎变成了一个围猎场，岛上的面积不大，但对于他们这十来个人却也不小了。

        二十多分钟后，多萝西和卡蒙等人根据定位追踪到了村后王惊蛰途径的一块区域，有人蹲在地上伸手扒拉开几根断枝，看着地上清晰的脚印，朝着后面的人点了点头，指着前方说道：“人是往前面走的，那一片也有我们当初安装的摄像头，我记得一共是六个，应该可以锁定住他的身影。”

        “追他！”多萝西吐了口气，咬牙说道。

        王惊蛰此时离他们并不远，直线距离也就两百多米左右，但由于天黑又是在林中，彼此并不能看到各自的身影，同时王惊蛰也没有意识到，对方在岛上安装了几十个的摄像头用来监控这里。

        暂时没有反应过来，王惊蛰自然不会想到，对方会这么精准的锁定上他，所以他走的不急不缓不慌不忙的。

        双方的距离逐渐接近。

        王惊蛰走到了一处山坡上，他正想着要登上山顶，登高望远的往下看。

        时间一点一滴的过去，七八分钟以后，当王惊蛰的身影清晰的出现在一个镜头里的时候，监控的人低声跟多萝西汇报了下。

        “唰”

        突然之间，王惊蛰的身后传来一股劲风，他此时正全然不知的还在往山顶等着，猛然就感觉后面有种如芒在背的危机感，他就下意识的朝着前方扑了过去。

        “噗”一把军刀从擦着他的头顶飞过，锋利的刀刃几乎把他的头皮都给削下去了一块，然后插在了王惊蛰身前几米外的一棵树上，刀身还晃了几下，明显是力度非常不小。

        王惊蛰木然一惊，没想到人来的会这么快，他人还没从地上爬起来时，身后嘈杂但却频率很快的脚步声响了起来。

        “属狗的啊鼻子这么好何，来的也太快了点”王惊蛰暗自嘀咕了一声，但是全然没有任何的担忧。

        “除了他手里的孩子，人不用顾虑......”

