    血雾在安州上空疯狂移动。

    但杜归的心情一点都不好。

    因为钱友亮就在后面紧追不放。

    “安州鬼王，我知道你有智慧，你把那具棺材给我，那是我老哥哥的尸体，不管你要什么，我都能和你还。”

    “那怕你要我的命，我也绝不吭一声。”

    钱友亮本来还想抢，但是在安州鬼王一指之下，那鬼骨便彻底和他结合在了一起。

    现在。

    钱友亮等同于，杀死了第七次索命鬼。

    他的实力空前强大。

    可这却是安州鬼王做的。

    钱友亮知道，他根本打不过安州鬼王。

    但要眼睁睁的看着对方把钱友亮的尸体带走，根本没法接受。

    杜归在血雾中大吼：“钱老啊，以前是我错怪了你，我现在知道你人除了嘴臭别的都好，但是你能不能别追了。”

    “你这么追，我都不敢回家了。”

    “求求你别追了。”

    “你又打不过我，你追个啥？”

    可是。

    他的话，听起来却是桀桀桀的怪叫。

    钱友亮咬牙切齿：“你究竟要拿唐元清的尸体做什么？那尸体根本对你没用，而且你连鬼骨都不在乎。”

    回应他的，却只是桀桀桀，桀桀桀桀……

    “钱友亮，你再追我就不客气了！”

    杜归反手一抓。

    他直接对准了钱友亮身上的那七根血线。

    七根血线被拨动。

    钱友亮浑身一震。

    即便他实力再强，却也无法抵抗这种专门克制的能力。

    钱友亮对自身的能力，出现了一瞬间的断层。

    这一断。

    钱友亮当场从空中跌落。

    “擦……”

    杜归一拍脑袋：“我怕了你了……”

    说着。

    血雾直接弥漫了上去。

    当场把钱友亮控制住。

    钱友亮在血雾中挣扎：“你一定有意识，你不想杀我，安州鬼王，你把尸体还给我，我绝对不再追着你。”

    血雾在下方降落。

    这里是一片无人的街道。

    杜归拖着钱友亮，把他丢在了地上。

    “你给我消停点吧……”

    “十分钟以后，你就能恢复正常。”

    “钱老啊，我真是怕了你了。”

    钱友亮苦苦哀求：“把尸体还给我，我求求你了，他这辈子吃了太多苦，我要给他找个山清水秀的地方埋下去……”

    “我想让他安息。”

    “我他妈也是这么想的啊……”

    杜归再次控制着血雾扬长而去。

    把尸体交给钱友亮，哪有自己来的放心，鬼知道钱友亮动手，会不会露出马脚。

    要是真被发现了。

    唐老更是不得安宁。

    还是自己动手来的放心。

    待杜归离开以后。

    钱友亮焦急的直蹦跶，赶紧拿出手机，给张全有打了个电话。

    “全有，你快过来，安州鬼王现身了，而且还把元清的尸体给夺走了，我需要你帮我追踪它。”

    ……

    电话那头。

    张全有本来非常痛恨钱友亮，可一听这话。

    他不禁笑了。

    果然不愧是好兄弟。

    杜老板办事可真够利索的，而且就连钱友亮这个老王八蛋都没发现他是假的。

    等等……

    这老王八蛋怎么知道的？

    张全有赶忙问道：“钱老，您不是在灵堂里吗？”

    钱友亮急的破口大骂：“灵堂个屁，别人傻，你也傻不成？老子是去……”

    说到这。

    钱友亮顿住了。

    他去做什么？

    冒充安州鬼王，半路把那些狗东西都宰了，然后抢走唐元清的尸体，嫁祸给安州鬼王？

    这事能说吗？

    当即，钱友亮冷声说道：“老子感知到安州鬼王现身，立马就赶了过去，但没想到，安州鬼王竟然盯上了陈信那狗东西，把他们全都给宰了，还抢走了尸体。”

    张全有语气微冷：“原来是这样啊，钱老，不好意思，我现在身体不舒服，我过不去。”

    还以为，钱友亮这个老王八蛋，是打着半路截杀的主意。

    没想到，自己高看他了。

    此人没有任何良心。

    他的话，把钱友亮气的够呛。

    钱友亮怒吼道：“张全有，我是你爷爷辈的，我从小看着你长大，你连我的话都不听了？”

    张全有冷冷道：“哎呦喂……钱老您这话说的，我哪敢当您的晚辈啊，啊，我手机没电了，不说了，挂了啊……”

    “你……你要气死我啊……”

    电话被挂断。

    张全有冷笑不止，擦了擦眼泪说道：“这个坎，我就是过不去，钱友亮，我张全有和你恩断义绝，再把你当做长辈，就让我出门被狗咬！”

    说话间。

    张全有给杜归打了个电话。

    此时此刻。

    如家饭店。

    杜归小心翼翼的把唐元清的棺材放在了地上。

    “呼……”

    “没想到冒充我自己也这么不容易。”

    “钱老真是太烦人了。”

    杜归擦了擦额头的汗水。

    他总算是松了口气，把棺材打开，唐元清的尸体安稳的躺在棺材里。

    下一秒。

    手机铃声响了起来。

    杜归拿出手机一看，来点显示人是张全有。

    “妈的，你还挺会卡点的。”

    按下接听键。

    电话那头，便响起了张全有激动的声音：“兄弟，你已经得手了对吧？”

    杜归喘着气说：“对，得手了，就是他妈的差点没让钱老追死，他一直在我后面紧追，要把唐老的尸体夺回去，我都佩服他。”

    张全有疑惑的问：“你佩服他做什么？他就是个老王八蛋啊！”

    杜归神色微怔，语重心长的说：“你误会了，我到地方的时候，钱老也在一边躲着，他和我们打的是一样的主意。”

    啪……

    电话那头的声音一阵嘈杂，像是手机掉在了地上。

    “喂？张全有？”

    “兄弟……我，我得给钱老道歉，我刚刚在电话里怼了他……”

    “吊！”

    杜归竖起大拇指：“不愧是你啊，钱老现在不得气死。”

    张全有苦涩的说道：“都是我的错，但他什么都不说，我肯定会误会他啊……”

    杜归啧啧称奇：“那就是你的事了，你反正别透露我冒充安州鬼王的事，其他的，你该怎么办就怎么办。”

    “对了，你晚上来店里，我们俩碰个面，找个风水宝地让唐老入土为安。”

    “行，你等我完事以后，我立马去你哪……”

    杜归挂断了电话，将其塞进口袋。

    然后，他便合上棺材，坐在前台，拿出账本开始记仇。

    这时。

    贾队长摇着尾巴，叼着一个盘子在店里到处乱跑。

    杜归被吵的有点烦：“贾队长，把盘子放下，那盘子五块钱一个呢，你要是弄坏了，明天我去许安就不带你了。”

    贾队长歪了歪狗头，把盘子叼回了后厨。

    然后，贾队长钻到了桌子底下，对着桌子腿开始磨牙。

