    第1030章 还是得她出手

    只是，让安夏没想到的是！

    尚飞翰几杯下去，面不改色，反观田彧堇不舒服了。

    安夏：“……”

    男人！

    要你何用。

    “田少这是不舒服了吧，要不，休息会？”尚飞翰假模假样劝，暗里，眼珠子打转。

    要不，趁常公子没有回来，他把安夏领走？

    对，就这么干！

    田彧堇也是要面子的，哪能让自己在个穷小子面前丢脸。

    闻言，冷喝，“再喝！”

    不是酒量不如穷小子，是他这胃，连续喝了几杯，刚才几杯烈酒下肚，胃有些不舒服了。

    尚飞翰自然顺着。

    又给田彧堇满上，嘴里故意刺激，“今晚我就陪田少喝个高兴，来，这杯，我干了，田少随意。”

    怎么可能随意。

    田彧堇冷着脸，端起酒杯直接一口闷。

    兄弟们没有回来前，他得把场子稳住。

    尚飞翰的酒量真比不上泡在酒吧里的田彧堇，几杯洋酒下去，胃里也翻滚厉害。

    第六杯下去，呕意直冲嗓子眼。

    慌地起身，“田少，失陪，我上个洗手间就回。”

    还以为能把对方喝倒，自己偷偷带走富家女。

    没想到，倒把自己喝吐了。

    烈性洋酒，尚飞翰真没有喝过几回。

    猛喝六杯，哪能抗得住。

    他起身，安夏眉头微地拧起。

    田彧堇这边也是紧拧眉头，胃实在疼得紧，见尚飞翰起身，反而松口气。

    嘴里不饶人，“快去快回，跑了是孙子！”

    然后，他看到安夏也跟着走了。

    田彧堇：“！！！”

    靠！

    上厕所也跟上去？

    不会真他妈看上穷小子了吧。

    要不是胃痛到他直不起腰，真要起身拦人。

    给常繁打电话。

    提示关系。

    “草！”

    疼到满头大汗的田彧堇拔通其他兄弟的电话。

    总算通了。

    “草，还在搞什么，快回来！学妹都跟人跑了！”

    学妹安夏紧跟尚飞翰身后，来到男厕所。

    头重脚轻的尚飞翰起初还没有发现安夏，被厕所里冲出来的撞到转了个身，才看到安夏就在自己身后。

    “安小姐……你……嗝……”

    酒嗝冲上来，尚飞翰差点当场吐在安夏跟上。

    捂嘴，尚飞翰都不敢说话赶紧往顾所冲。

    潘警官发来短信，“我同事已到零度在线，你的位置。”

    “男顾所。”

    安夏秒回信息。

    比起到卡座找人，男厕所反而更快找到。

    两名便衣警察进入，直往男厕所。

    尚飞翰出来，便看到他一心惦记着的富家女背靠着墙，单勾起抵住墙面，侧脸冰冷，不知道想什么。

    长得，可真美！

    钱和人，他要都能骗到，这辈子值了。

    酒壮人胆，加上又自以为骗上了安夏，一身酒气的尚飞翰凑过来。

    “安小姐，要不我们……”

    说话还动手了，想去牵住安夏的手。

    手指头还没有碰上安夏，便被安夏反手拧住。

    “啊！！！”

    惨叫传来，下一秒，尚飞翰被安夏按在墙上。

    在外人看来，不是制服，还是一男一女在厕所门口调情了。

    “安小姐，你你……你这是……痛痛痛，能轻点吗？要不，去酒店？”全身放松，配合安夏。

    靠！

    喜欢玩SM不成？

    没关系！

    他也能陪。

    下一秒，尚飞翰的梦醒了。

    他听到安夏说，“罗可意，在哪里？”

    梦醒，酒亦醒。

    罗可意？

    这就是白天被他卖了的女生吗？

    =

    明天见啦

    我们的穆少，也要出场谈谈恋爱了

    (本章完)

