    第36章 铸造钱币计划！

    铸造钱币需要钱范，钱范就是铸造钱币的模具，请工匠来就是为了铸钱范，至于画师，自然是为了画钱币上的图案。

    “原来如此！”宰父恍然大悟，总算明白嬴子辛好端端的找了什么工匠画师，原来是为了铸钱币。

    “如今天色已晚，太尉好生去休息，明日再去办事吧！”嬴子辛开口说道。

    “诺！”宰父拱手应道。

    很快，宰父离开公堂，前去休息，嬴子辛也去了郡守府后院，找了一间还算可以的屋子休息。

    今夜，对辽阳城百姓而言是一个不眠之夜。

    谁也不知道，明天会迎来什么可怕的事情。

    次日天亮，太阳从东方升起，向大地投去清晨的第一缕阳光，在较为寒冷的北方，清晨的阳光往往能给人带来温暖。

    然而辽阳城的百姓却感受不到温暖，只感到无尽恐惧。

    只因秦军开始抓人了！

    “开门开门！”

    “你是这家铺子的工匠？”

    “是是，不知军爷有什么事？”

    “跟我们去一趟郡守府！”

    “啊！”

    “军爷饶命，小人没有犯法啊！”

    “少废话，赶紧跟我们走！”

    天一亮，大量秦军就开始挨个敲打城中的铁匠铺和木匠铺，将铁匠铺的铁匠和木匠铺的木匠通通带去郡守府。

    这让那些被带走的工匠无比惶恐，走路都打抖，似乎郡守府是一头吃人不吐骨头的洪荒野兽。

    其余百姓得知这件事，也是人人自危，害怕下一个被抓的就是他们。

    一段时间过去，时间来到辰时。

    郡守府、公堂外！

    公堂外的空地上，二十余名工匠站成两排，各个神情忐忑的低着头。

    在工匠四周，还站着许多秦军将士，秦军将士流露出来的杀伐之气，让他们打心底感到害怕。

    宰父也站在工匠们的正前方。

    这时，穿戴着玄鸟铠甲，头戴金缨兜鍪的嬴子辛从公堂内走出，站在公堂门口，左手把持着秦帝剑剑柄，目光犀利的环视二十余名工匠。

    工匠们也看到了赢子辛，不过并没有仔细打量嬴子辛，都是看了一眼就连忙把头低了下来，不敢一直看。

    而宰父看到这些工匠见到嬴子辛不跪，便冷着脸呵斥道：“尔等大胆，见到皇帝陛下还不速速跪拜！”

    一闻呵斥，工匠们先是一惊，没想到眼前这位年轻将军居然是秦国的皇帝，惊讶过后，便连忙跪了下来，伏地叩首参拜道：“草民拜见皇帝陛下，皇帝陛下万年万年万万年！”

    “起来吧！”嬴子辛淡然回道。

    “多谢皇帝陛下！”

    “多谢皇帝...”

    工匠们相继道谢，随即慢慢的站起身来。

    在知晓嬴子辛是大秦皇帝陛下之后，这些工匠更不敢看嬴子辛了，头一直往下低，都快埋到胸口了，连嬴子辛的脚都不敢看。

    “陛下，臣总共在城中找到二十五名工匠，其中十名铁匠，十五名木匠，都是有着十几年乃至二三十年的技艺老师傅。”宰父神情恭敬的向嬴子辛禀报。

    嬴子辛轻轻点了点头，表示明白，随而问道：“画师呢？”

    “还在找！”宰父答道。

    嬴子辛沉默了一会，便对着工匠们开口说道：“朕把你们请来，是有一件事需要你们帮忙，不会伤害你们，所以你们不用担心自己的安危。”

    “并且这个忙也不是让你们白帮，只要你们能够做好，朕会重重赏赐你们，给你们饭吃，让你们衣食无忧！”

    工匠们听完这一番话，不由面面相觑，都能看到对方眼神流露出的疑惑之色，不知道这位大秦皇帝陛下口中的忙是什么忙。

    嬴子辛也不拐弯抹角，开门见山的继续说道：“朕想铸造钱币，取代先前的半两钱，众所周知，铸造钱币需要钱范，而把你们请来的目的，便是让你们铸钱范。”

    “铁匠负责锻造钱范，木匠负责刻画钱范纹路，只要你们能够完成这个任务，朕保证让你们从此以后衣食无忧！”

    “朕不会强迫你们，不愿意为朕，为朝廷效力的，可以自行离开，朕不会阻拦，愿意留下的，朕欢迎，如何抉择，你们自己好好想想吧！”

    听完嬴子辛这一番话，众工匠终于明白这位大秦皇帝陛下要让自己帮什么忙了。

    一时间，众人犹豫下来，思考着到底要不要留下。

    “皇帝陛下，我们要是做了，真的可以让我们衣食无忧吗？”一名年老的工匠忍不住问向嬴子辛，神色颇为紧张。

    嬴子辛假不思索的淡然道：“君无戏言！”

    “好，草民愿意为皇帝陛下效力。”这位年老的工匠一得到嬴子辛的肯定，就毫不犹豫的答应下来。

    在这个世道，衣食无忧对于每个平民百姓来说，是一个可望不及的梦。

    若能衣食无忧，为暴秦效力又如何！

    “草民也愿意为皇帝陛下效力！”

    “草民也愿意！”

    其余工匠也都纷纷表态，都愿意为赢子辛效力。

    “很好！”嬴子辛露出满意之色，转头对着宰父道：“太尉，把粮食拿过来！”

    “诺！”宰父恭敬应道，随即朝着不远处的秦军将士招了招手。

    很快，一行秦军将士背着一袋袋三十斤重的粮食走来，放在每个工匠的脚下。

    就在工匠们感到疑惑不解之时，嬴子辛带着淡然笑意的说道：“每袋粮食有三十斤重，每人一袋，这是朕给你们的赏赐！”

    “你们先带着粮食回家，明天一早到这里集合，然后展开铸造钱范的工作！”

    众工匠闻言一喜，神情激动的跪俯在地，连连叩头谢道：

    “多谢皇帝陛下赏赐！”

    “多谢皇帝陛下大恩大德，草民没齿难忘。”

    “皇帝陛下万年万年万万年！”

    “草民定当竭力效忠皇帝陛下！”

    工匠们皆发自内心的感恩嬴子辛，真心实意的道谢和高呼皇帝陛下万年，心底也打定主意要为嬴子辛效忠。

    嬴子辛成功通过发放粮食的手段，收服在场工匠的忠心。

    这就是粮食的魅力！

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

