
　　下课的时候，闵玧月立刻拿起她的书本，坐到了苏娇娇旁边，近距离看她的女神好像更漂亮了。

　　没一会，白芷若来到了苏娇娇面前，看着她身旁的闵玧月，轻笑一声，没想到苏娇娇在这里也能交到朋友。

　　“娇娇，今天晚上班级聚会，你要来吗？唉，不过你以前可从来没参加过，你是不是对我们有什么意见呀？”

　　白芷若佯装伤心的问道，还时不时瞄一眼一旁的闵玧月，好像再说，快看，苏娇娇就是这种不合群的人，快别和她来往了。

　　闵玧月看穿了白芷若假惺惺的态度，微微皱眉，于是慢慢靠近苏娇娇，在她耳旁说道，“女神，别去，这个女人不安好心。”

　　苏娇娇略微诧异的看着闵玧月，没想到她居然看破了这朵白莲花，不过不能不去，不去怎么知道白芷若到底想干什么呢？

　　苏娇娇清冷的眸子看着白芷若，红唇轻启，“时间、地点。”

　　“康庄大酒店，今晚七点。”白芷若连忙说道，就怕苏娇娇反悔不来，不来好戏怎么开场。

　　白芷若离开后，闵玧月委屈的小眼神看着苏娇娇，“女神，你是不是不相信我说的话，我真的不骗你，我看那个女生的面相，有股阴邪之气，必是大邪大恶之人，你要离她远点！”

　　上辈子害死她的人，能是什么善人，只不过让她诧异的是闵玧月会看面相，“你会看面相？”

　　“那当然啦，阴阳对立即指世间一切事物或现象都存在着相互对立的两个方面。如天与地、男与女、上与下、动与静、升与降等等，其中上属阳，下属阴；天为阳，地为阴；动为阳，静为阴，那我们的面部也可以从阴阳入手来分析吉凶与运气…”闵玧月认真的说着。

　　过了一会，闵玧月反应过来，不好意思的吐了吐舌，“女神，我是不是话太多了呀，我平时不是这样的，只不过那个女生真的不是什么好人。”

　　闵玧月眨巴眨巴的望着苏娇娇，眼里写满了真诚。

　　苏娇娇嘴角上扬，“没有，你很可爱。还有，我会小心的。”

　　闵玧月听到苏娇娇的回答后，白皙的脸竟慢慢浮现了两朵红晕，连连点头……

　　一天的课程终于结束了，看了看时间，苏娇娇打开手机，找到贺瑾言的头像。

　　阿言，今晚班级聚会，我想去，可能会晚点回来，可以吗？

　　苏娇娇内心略微忐忑，她不确定贺瑾言会不会同意。

　　注意安全。

　　那你记得好好吃饭哦，mua～

　　后面还加了一个猫猫吃饭的表情。

　　有点…可爱…

　　粉红色的猫猫吃饭的样子像极了苏娇娇本人。23sk.Com

　　指尖轻戳了一下猫猫的头，像是戳到了他的小女孩，贺瑾言眉头轻展开来，指尖轻点，回复了一个“嗯”字。

　　苏娇娇看到贺瑾言的回复，放下心，收起手机，打了一辆车。

　　“司机，康庄酒店。”

　　“好嘞。”

　　看着车外来来往往的车辆，苏娇娇轻椅着窗，微微闭眼，好似在为了一会儿修生养息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，028.班级聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 