    三仙湖是李世民钦赐的名字。

    这三座仙湖自然也被保护了起来。

    正常情况下，莫说是进入泡澡，就算是接近这三座仙湖十丈范围内都是不被允许的，甚至还围起了高高的铁蒺藜栅栏，避免人和野兽进入。

    不过，李恒等人并不在限制之列。

    在李恒一行人到来之前，先前在这里负责进行初步营造的官员就已经接到了通知，三仙湖的一切事务都由持运祭祖法师主管，任何人不得有异议。

    因此，在李恒的准许下，李明达和裴绛慧应当是最先下去泡澡的两个人。

    其实，李恒本来也是想一起的。

    毕竟仙湖有三个，他可以去另外一个最远的湖里。

    他倒不是想去看什么，纯粹就是担心仙湖滋养身体的效果太好，李明达体质虚弱会不会承受不住。

    可是在李明达和裴绛慧那仿佛要杀人的目光下，李恒终究是没有坚持。

    选择留在了外面。

    不过，这样也无妨，反正以他的速度，就算真出了问题，也能瞬间冲进去。

    也正可趁此机会取出那两头狐妖的尸体，用六阳神火炉对镇妖剑进行精炼提升。

    ——因为李明达和裴绛慧要在仙湖泡澡，所以这三仙湖方圆三里内都被戒严，不允许除了李恒以外任何一个人出现。

    无需担心在使用六阳神火炉的时候被发现，惊世骇俗。

    ……

    六阳神火炉是一口一人多高的四脚铜炉。

    通体呈现暗金色，铭刻着复杂精美的花纹，炉身浑圆，四面留着圆形的孔洞，可以看到里面有熊熊烈焰燃烧。

    这是一件真正的宝物，里面的六阳神火似是无中生有一般，根本就不需要增添燃料，就可以一直燃烧。

    李恒运转体内金光，轻轻拍了炉身一下，上方的炉口立刻打开，火焰从上方冒出，顿时就让周围的温度上升了许多。

    此时，正在仙湖内泡澡的李明达和裴绛慧都感觉到自己的身体忽然开始莫名燥热，原本光洁如玉的肌肤上开始泛起潮红，眼神都有些许迷离之色。

    “好热啊。”

    “怎么忽然这么热？”

    李明达和裴绛慧的呼吸都变得急促起来，泡在水里的高耸部位不停起伏，让湖水都泛起了一圈圈的涟漪。

    她们想要从湖水里出来，却发现自己似乎没有带换的衣服进来……

    “怎么办？”

    两人面面相觑，一时间不知该怎么办。

    “我叫十五哥过来？”李明达小声道。

    “啊这……那，那我们还是再泡一会儿吧。”裴绛慧的脸腾一变得更红了，“感觉似乎没有刚才那么热了。”

    “嗯，好像是没有了。”李明达也感觉到了周围温度的变化，心里不禁好奇，“也不知刚才发生了什么，不过泡在这仙湖里真的好舒服，感觉整个人都酥软了。”

    “我也有这种感觉，刚才的异状或许就是仙湖的特殊吧。”裴绛慧乱猜道，同时把藕白的雪臂从湖水里伸了出来，抓向李明达，笑道：“与我讲讲十五殿下的事情，不然我就嘿嘿……”

    “啊呀！”李明达惊呼起来。

    ……

    李恒并不知晓仙湖之内两女的打闹。

    此时，他正在专心精炼镇妖剑。

    刚才温暖恢复正常，其实就是他将两头狐妖的尸体收进六阳神火炉后，关闭炉盖之后产生的效果。

    不得不说，这六阳神火炉的确神异，明明只有一人多高的炉身，里面竟是内藏乾坤，居然轻而易举地就装下了两头巨大的妖狐尸体。

    李恒透过炉身的四方孔洞，可以清楚的看到炉火正在焚烧那两头巨大狐妖的尸体，要将其中蕴含的灵机炼化入镇妖剑内。

    这个过程并不算长。

    仅仅一刻钟之后，六阳神火炉就开始颤动，炉盖微微开合，似是有什么事物要喷薄而出。

    李恒就知道精炼已经结束了。

    果然，伴随着一阵十分剧烈的抖动，六阳神火炉的炉盖砰的一声掀开，一道无比明亮的白色光辉骤然间从炉口喷射而出。

    直冲霄汉！

    片刻之后，待到炉盖重新关闭，六阳神火炉恢复平静，这层层光辉也逐渐消散，便只剩下一道锋芒毕露的剑光。

    正是镇妖剑！

    李恒抬手一抓，欣喜万分地将极尽升华后的镇妖剑握在了掌中，仔细体会着其中变化。

    “在斩杀妖魔的时候提升威力的效果从原本的三倍，变成了五倍，虽然距离最巅峰的九倍还有一段距离，但也够用了。

    “现在我的道行已经达到了两千年，实力远远超过曾经斩杀那两个狐妖的时候，若是在配合五倍增幅的镇妖剑，或许真的能与万年大妖拼斗一番了。”

    他对这个提升十分满意。

    这毕竟是对自身实力的直接提升，自保的能力又强了不少。

    “十五哥，湖里有点热，我们要出去了，可我和阿慧的衣服没带进来，你帮我们拿一下啊。”

    就在这个时候，李明达的声音从仙湖方向传来。

    “粗心大意。”李恒无奈地摇头，然后轻笑道：“你们不是不想让我一起的吗？现在又让我进去了？”

    “哼！”李明达的精力似乎很不错，高声道：“我看你是对阿慧图谋不轨，不要乱想，等我们游到远处，你再进来。”

    仙湖其实非常大，若是在相隔对岸，再加上水光的遮挡，以普通人的视力其实什么都看不到。

    因此，李明达才敢让李恒帮她们拿衣服。

    “行吧。”李恒只要去住的地方取了两女的衣服，放在包裹里带了过来，询问道：“你们好了吗？”

    “好了！”裴绛慧的声音传来，她身怀武功，气力足，声音传的距离比较远。

    “那我进来了。”李恒道。

    ……

    长安城东，福田和尚骑着鹿，带着那名中年壮汉来到了人皇殿门外。

    由于近些天李恒不在，狄仁杰又已是镇妖殿的主持，于是就让原本的人皇殿主持处理事务，武功初成的李元芳也过来帮忙。

    福田和尚来到这里的时候，正巧见到李元芳在人皇殿门外接待香客，他上下打量一番，顿时眼睛一亮。

    “这位小施主。”福田和尚拍了拍座下的鹿，来到了李元芳面前，双手合十微笑道：“阿弥陀佛，小施主与我佛有……”

    “滚！”李元芳却是直接打断了他的话，一脸厌恶。

