    张玄处于包围圈中，诸多强大对手将他围死，可谓上天无路，入地无门。

    天地发生异变，山川崩塌，天海区的边缘，海水都在沸腾，鱼儿疯狂的想要跃出海面。

    此刻，就连那些一只在地心肆虐的兽人，都安静了下来，躲藏在某一处，不会露头。

    在这中心区域，即将展开一场，近二十年来，最恐怖的大战。

    “杀了他！”

    灵气呼啸，涌向张玄。

    张玄头顶一朵莲花绽放，洒下光幕，抵挡那些狂暴灵气。

    可灵气虽然能够抵挡，但那强大的冲击力，还是让张玄整个人，如同撞球一般，在空中来回弹射。

    三十多名顶级强者，每一个都不弱于张玄，这些人的战斗经验，更是不差，让张玄根本就没有还手的余地。

    仙莲洒下的光芒，在几秒之内，被击的粉碎，这是仙莲护体光芒*如此迅速的被破掉。

    张玄浑身气机都被封锁，当那护体光芒破开之后，张玄周身，再也没有任何防御能力，那一道道狂暴的灵气击打在张玄身上，张玄体表的衣物被撕的粉碎，每一道灵气席卷到张玄身上，都会在他的身体上，带起一道深可见骨的伤痕。

    三十多名顶级强者，几乎在每一瞬间，就会有三十多道，甚至更多的攻击落在张玄身上，在这一刻，呈碾压之势，想要将张玄碾碎。

    仅仅只是几个眨眼的时间，张玄身上再也见不到一块完整的地方，鲜血布满全身。

    三十多名强者，如同在玩乐一般，一边下着杀手，一边享受着张玄被摧残的模样，他们甚至有人在沟通，猜测张玄能够抗多久。

    那白色的圣城之内，身着教袍的人能够清楚看到天空中的战场，这完全碾压的一幕，让他微微摇头，喃喃道：“看样子，这圣城，他是难以进来了。”

    “那可不一定哦。”

    一道轻笑声，响在了教袍人身后。

    来人是一名女性，三十多岁的模样，拥有着完美的五官，她同样身穿教袍，可宽大的教袍，也无法掩饰她隐藏在这教袍下魔鬼般的身材，教袍穿在她的身上，表现出一种不同的韵味。

    女人看着天上，嘴角挂起一抹微笑，“你不要忘了，一个人强大与否，其实是生来就注定的，再努力的天才，修炼十年，也比不上天之骄子的血脉，一朝觉醒，这小子，是当之无愧的天之骄子啊。”

    “血脉！”

    白色教袍人身体微微一震，“对，他的血脉还未曾觉醒！”

    “可不光是这样呢。”

    女人撩了一把自己脑后的黑色秀发，“这小子，到现在为止，连他的英灵，都没有放出来过呢，当然，这也不怪他，毕竟在他的身上，有那么多的枷锁，但现在，这些人的攻击，恰好，打破了他身上的枷锁，如果我猜的不错的话，那玩意，很快就能够出现咯。”

    女人伸了个懒腰，收回目光，不再看天，她转过身，走向圣城内部，声音传到白色教袍人耳中。

    “接下来，你要看的是，这小子接下来，要如何选择自己的路，人之君主，魔之帝王，一念之间，不过在这种情况下出现的英灵，很难再靠拢人之君主了啊，他的黑暗面是恐怖的，一旦黑暗面占据理智，那可就麻烦咯。”

    当女人的声音落下之后，她的身影，也消失在白色教袍人的眼中。

    天空的战场中，张玄能感觉到，自己的意识，都在渐渐变得模糊，他很清楚，自己受的伤，实在是太重了！这样的局势下，张玄找不到一点破局之法，这是绝境，让人心中充满了绝望。

    以往，无论是任何危机时刻，张玄都能在死局当中，发现一线生机，可这一次，张玄真的，找不到任何办法了。

    意识的模糊，身体的麻痹，护体灵气被击的粉碎，种种一切，对张玄而言，都是艰难的境地。

    “这一次，真的要留在这里么？”

    张玄脑海中，闪过无数画面，这些画面一闪而逝，让他难以捕捉。

    张玄张开手掌，努力的想要凝聚灭世魔剑，做一次反击，可灵气根本无法做到凝聚，便直接扩散，他的五道战灵，几乎在出现的瞬间，就完全破碎开来，无法给对方造成一点阻碍，无法为自己提供任何一点的助力。

    脑海中的画面闪过速度越来越快，已经成为幻影。

    “这是神珠。”

    猛然间，一道清楚的声音，在张玄脑海当中响起，这个声音格外的陌生，张玄肯定，自己从未见过这个声音的主人。

    “这是科技的精华，也是力量的极致凝聚，我拿到这个东西，藏在他体内，我不知道这会对他造成怎样的影响，但不可避免的是，强大的力量，会影响心神，这玩意里面，有着很多黑暗面的东西，我要离开，玄儿就交给你了，给他一个正常的童年，不要让他去接触那些东西，我将神珠拿出，是想让那些自诩高人一等的家伙们，不必那么高高在上，可我不想让我的儿子，也变成那样，没有一丝人性。”

    这声音虽然陌生，却带给张玄一种格外亲切的感觉，当听到最后一句时，张玄顿时明白，这亲切感，是从何而来了。

    父亲。

    这陌生又熟悉的字眼，张玄从记事起到现在，都不曾见过这个人。

    “啵！”

    一道轻微的响声出现，就仿佛什么东西裂开了一半，这响声很轻，是从张玄脑海当中响起，却也同时，在周围每一个人的心中响起，包括那圣城之内，白色教袍人的脑海中，也响起这个声音。

    早已走到圣城之中的女人，同样听到这个声音，她嘴角勾起一抹微笑：“这一天，终于来了么，束缚打开了，一切，就要来了，休息了这么久，也该，干干正事了啊。”

    战场中，那些席卷向张玄的狂暴灵气，如同定格了一样，全部都停留在了半空中。

    天空的乌云，被一道光束破开，光束笼罩张玄，张玄睁开双眼，看向前方。

    

