    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　张寒等人，贺辰要救。

    　　空间转移装置，也不可能交出去。

    　　凶煞教派让万杰部长做选择。

    　　但贺辰表示，我全都要！

    　　旁边，徐辉正在指挥觉醒者们搬运物资。

    　　看着发呆的贺辰，徐辉问道：“贺辰，没事吧？”

    　　他以为，贺辰是在担心张寒他们，所有心不在焉。

    　　贺辰回过神，应声道：“我没事，徐秘书。”

    　　虽然这么说，那贺辰的声音已经有了几分改变。

    　　那是暴怒之下，最后的平静。

    　　之后，将物资全部搬走后，徐辉便让贺辰先行返回地星。

    　　毕竟贺辰的任务已经完成。

    　　之后的事情，柳裕局长和万杰，还要一起商议、讨论，再汇报上级。

    　　这一系列事情，起码到今天下午才能有着落。

    　　而这些事情在表面上，已与贺辰无关。

    　　他在特办局只是个后勤文职。

    　　走在回去的路上，贺辰不经意间的看了一眼远处站着的影伦。

    　　影伦却是没有注意一个见习觉醒者。

    　　就像一只大象，不会在意脚下的蚂蚁。

    　　随后，在空间转移装置里，贺辰跟徐辉告别，独自回到了地星。

    　　因为徐辉已经帮贺辰请假。

    　　所以今天，贺辰也不需要再回学校。

    　　贺辰走出特办局的大门。

    　　看着地星，那一望无际的蓝天白云。

    　　贺辰忽然问道：“阴影，你说柳局长他们，会救张寒哥他们吗？”

    　　阴影却是反问道：“你心里，不是已经有了答案吗？”

    　　听着这话，贺辰沉默。

    　　他已经从阴影那，了解了全部的事情经过。

    　　空间转移装置，觉醒者不可能会交给凶煞教派。

    　　这会陷地星所有人于不顾。

    　　邪教亡地星之心不死。

    　　地星大联邦，不可能为了几个觉醒者的性命，把空间转移装置这么重要的东西给交出去。

    　　但张寒他们，是万杰的属下。

    　　觉醒者不会放弃自己的战友。

    　　万杰部长，或许会想办法救张寒等人出来。

    　　可在时间上，已经是来不及。

    　　今天晚上六点，凶煞教派主教霸王，就会跟光明教派主教光风，决一死战。

    　　到那时候，也是霸王给万杰最后的期限。

    　　是选择觉醒者，还是选择空间转移装置。

    　　这对于万杰他们来说，都是两难全的事情。

    　　而贺辰不会！

    　　就像刚才说的，鱼与熊掌，我全都要。

    　　作为正邪大战，隐藏于幕后的“真凶”。

    　　有些事情，只有贺辰能办到。

    　　如果说凶煞教派和光明教派，是这次战争的规则。

    　　那么贺辰就要打破这个规则。

    　　一切由他而始，那一切就由他而终。

    　　贺辰目光凝聚，回到了家中。

    　　时间一分一秒过去，贺辰安静的坐在沙发上，养精蓄锐。

    　　阴影则是在脑海中，向着贺辰介绍一切她所知道的，有关凶煞教派的事情。

    　　所谓知己知彼，百战不殆。

    　　贺辰认真听着，内心有了自己的想法和思路。

    　　很快，晚上六点悄然来临。

    　　窗外，天色昏暗。

    　　贺辰看了一眼时间，开口道：“我们走吧！”

    　　阴影心领神会：“好的。”

    　　话音落下，传送阵的光芒在贺辰脚下亮起。

    　　瞬间，贺辰的身影消失在了原地。

    　　……

    　　此时，万教世界。

    　　雪原，光明教派的驻地外面。

    　　光明教派联军和凶煞教派联军，站在两边对峙。

    　　光明教派联军一方，光风带着一众三流二流的教派主教，到达现场。

    　　他们虎视眈眈的看着对面。

    　　其中，有不少主教面色难看。

    　　他们的家人，都被霸王给抓了。

    　　而凶煞教派联军一方，身为凶煞教派使徒，霸王手拿大砍刀，端坐在最前方的虎皮椅子上。

    　　在霸刀的身后，不远处一个漆黑的监牢，由一根铁链连接，被吊在半空。

    　　下方，还放着一口冒着热气的油锅。

    　　在监牢内，哭泣抽涕的声音不断响起。

    　　在这里面的，正是雨神教派主教他们的家人，还有张寒等觉醒者。

    　　霸王直接把他们关在一起。

    　　反正霸王和光风决战后，也是他让万杰做出选择的最后时间。

    　　光明教派联军一方，万杰也是脸色不善的站在那。

    　　在不久前，他就和影伦一起回来了。

    　　经过和柳裕的讨论，还有上面的商议结果。

    　　空间转移装置，不可能交给凶煞教派。

    　　在全地星的安危面前，张寒等人的性命显得微不足道。

    　　但就如贺辰所想。

    　　万杰不会见死不救。

    　　看着上空监牢内，脸色苍白、遍体鳞伤的张寒等人。

    　　万杰咬紧牙关。

    　　等着，我一定会想办法，救你们出来的。

    　　“叮咚！”

    　　随着一道钟声响起。

    　　六点到了！

    　　霸王站起身，死死盯着光风。

    　　光风也是面色郑重，手中一把法杖紧紧握着。

    　　两人上前。

    　　所有人，都屏住呼吸的看着这一幕。

    　　这是雪原上，正义教派、中立教派，还有邪教，决定命运的一战。

    　　霸王冷笑道：“光风，你准备好了吗？”

    　　光风“哼”了一声：“霸王，不要以为我不知道，你打的是什么鬼主意。”

    　　“在夜晚，我们光明教派的光明秘术，的确会弱一些。”

    　　“但我弱了，不代表你就强了！”

    　　光明教派的光明秘术，那是万教世界首屈一指的秘术。

    　　但光明教派，光明二字作为神明的称谓。

    　　在黑夜下，光风的总体战力就会稍弱于霸王。

    　　这也是昨天，光风不想答应单挑的部分原因之一。

    　　简单来说，霸王约战光风。

    　　霸王也是存了坏心。

    　　但光风骑虎难下，辣么多主教跟着他。

    　　光风要是吐出半个不字。

    　　这群主教，还不反叛。

    　　不怕一万，就怕万一。

    　　光风不敢赌。

    　　好了，废话不多说。

    　　转瞬间，战斗开始！

    　　霸王早已是摩拳擦掌，他眼中杀意凛然，就是朝光风横冲过去。

    　　见状，光风也是立即举动手中的法杖，对准霸王。

    　　“凶煞第一刀！”

    　　“光芒冲击！”

    　　两道声音，不约而同的响起。

    　　霸王手中，大砍刀可怕的煞气肆意！

    　　光风手中，法杖上强大的光明能量汇聚！

    　　双方虽然只是第一招，但他们都没有丝毫留手。

    　　俗话说的好，开局放大，以示敬意。

    　　可他们之间没有敬意，只有敌意。

    　　【看书领红包】关注公众号【】看书抽最高888现金红包！

    　　这是凶煞教派主教和光明教派主教的决斗。

    　　霸王和光风，都想第一时间灭了对方！

