    有些战队队员之间的小习惯完全是可以被利用起来的，只要许培然他们找好方式方法就能打对手一个措手不及。

    在众人一番交流之下许培然也是把刚刚发现的这些战队的特点全都记录了下来，众人也是脑洞大开开始研究应对这些战队的策略和战术。

    有些战队许培然他们自己就能想出应对的办法，但是有些战队许培然他们也是想不出什么好的应对办法，对此情况许培然他们只能求助于九哲教练。

    不得不说姜还是老的辣，在九哲教练的帮助下一些让许培然他们感到有些头疼的战队也被大家找到了可以针对的弱点，虽然有些战队不能说完全了解了但是至少也是有了一些大致的思路，真正对上的话许培然他们也不至于一点办法都没有。

    有了这一次的训练赛后许培然他们的心里也多多少少有了些底气。

    冷静的分析了一下后九哲教练惊讶的发现许培然他们要是按照这种状态来打的话还真的有很大的机会能够拿下这次的KPL冠军。

    在得知了这一消息后许培然等人也是都兴奋起来，看样子许培然离他的目标越来越近了。

    下一场比赛的对手也已经确定，对许培然他们来说也并不算是一块难啃的骨头。

    “队长，在听完了九哲教练的话后心情如何？咱们还是有很大机会能拿到冠军的！真的拿到冠军之后你准备怎么跟领队求婚啊，跟哥几个说一说，让我们也学习一下经验呗。”

    在送走了九哲教练之后章老三也是来到了许培然的身边问了起来。

    “就是啊队长，说一说。”

    章老三的话引起了众人一致的好奇，虽然大家都有女朋友但是大家都还没有考虑过求婚这件事情，许培然也是是他们所有人当中开先例的那一个了，所以大家自然都是很好奇许培然想要怎么跟小桃求婚。

    “具体的我也没想好啊，就是到时候拿到了冠军之后即兴发挥呗。”

    看见大家期待的目光许培然知道他肯定是跑不了了，随后便硬着头皮开了口。

    “不是吧，你心里就没有什么打算嘛，就即兴发挥啊！”

    听到许培然的话后章老三不由惊讶了起来，许培然这也太佛系了吧，合着许培然现在就是有个想法而已，至于其中的步骤是一点都没考虑啊。

    “队长，你这可不行啊。女孩子都是喜欢仪式感的！虽然你是准备在拿到冠军之后跟领队求婚，但是你要是不想想什么仪式的话就太不郑重了！赶紧想想，看看兄弟们到时候能帮上什么忙！只要我们能帮得上你就尽管说。”

    九尾狐也是难得的赞同了章老三的话。

    “恩恩。”

    “有道理。”

    九尾狐的话也是赢得了大家一致的赞同。

    “那我想想。别我自己想，三个臭皮匠赛过诸葛亮，你们也帮我想一想，看看有什么方式能显得有仪式感一些。”

    听到大家都这么说许培然也意识到了自己要是真的成功了肯定要准备点有仪式感的场景才行，别看平时许培然的脑子很活络但是真的到了这种时候许培然反而有些不知道该怎么办才好了，随后许培然也只能求助于大家了。

    “那咱们就先把需要准备的道具想一想吧！首先我觉得钻戒是肯定要有的是吧！求婚吗，钻戒是必不可少的东西。”

    听到许培然主动要求大家帮忙一起想章老三也是不客气，随后便打开了话匣子。

    “恩恩，钻戒肯定是要有的，队长估计都已经准备好了吧！队长，拿出来给我们看看呗，我看看钻石大不大。”

    李矛此刻也兴奋的加入到了聊天当中。

    “钻戒？额……我还真的没有准备。”

    听到章老三和李矛的话后许培然才反应过来，他开始想的是用KPL冠军的奖杯来跟小桃求婚，至于钻戒他干脆直接都抛到脑后去了，要是章老三和李矛今天没说恐怕许培然都会忘了准备。

    “不是吧队长，你准备求婚连钻戒都没准备？”

    听完许培然的话后一旁的九尾狐直接傻了，也是现场给大家演示了一遍什么叫做眼睛瞪得像铜铃……

    “额……失误失误，没想那么多。”

    许培然不好意思的挠了挠头，这个还确实是他的不对。

    “行了行了，先别说这个了，等明天咱们可以抽空陪着队长去买，反正现在还来得及！咱们在想想还有什么需要准备的道具，别到时候真的要用的时候找不到。”

    对于许培然这个脑子章老三也是无力吐槽了，不过好在现在还不算晚，正好现在可以想想还需要什么道具，如果可以先准备好的话正好明天可以一起买了。

    随后众人也是脑洞大开的帮助许培然想了起来，但是想了半天后众人才发现其实他们要准备的东西还真的没有什么。

    因为要给小桃一个惊喜所以他们不能大张旗鼓的准备一些很明显的东西，而且赛场上除了其他战队的队员就是工作人员，准备太多东西也不会有人帮助他们烘托气氛，除了钻戒之外许培然他们无非就是准备一些玫瑰花之类的东西了。

    但是玫瑰花许培然他们还真的不能提前买好，毕竟现在距离最后KPL决赛还有些日子呢，先不说鲜花能不能坚持到那个时候，现在买好了也是很容易被小桃发现的。

    在仔细的思索一番确定真的没有什么其他可以准备的东西后众人也是松了一口气，看样子现在的当务之急还是陪着许培然去准备钻戒，只要把钻戒准备好了就等于完成百分之八十了。

    到了第二天众人便准备陪着许培然一起去买钻戒，但是就在要出门的时候却被许培然给拦了下来。

    “不行，你们不能跟我一起去。”

    “为什么啊？”

    听到许培然的话后众人都是一脸茫然。

    “你们想啊，要是咱们都出去了，一会小桃万一要是过来找不到咱们肯定点问啊，所以你们的任务是要帮我拖住小桃，想办法把小桃给应付过去才行。”

