    晚上，凌逸辰一个人待着，女人们住一起，自己则是被赶了出来。

    这么多年没见了，怎么回来了就是这个待遇？

    待在楼顶天台上的凌逸辰，盘膝坐下，吹着晚风，看向趴在自己边上的小貔貅。

    “这些年成长的很快嘛。”

    小貔貅目前的境界在凝元三阶，比目前的自己还要高上两阶，此地的天地灵气在它的被动作用下，非常的浓郁，估计能够称得上是整个末世最适合修炼的地方之一了吧。

    当然了，一昧的苦修其实也不是好事，否则凌逸辰一直待在这里修炼几十年岂不美哉？

    他需要的是更多的机缘，比上辈子更丰富的经历！

    他知道很多末世未来发生的大事，只要赶在这些事情发生的时候到场，就有可能夺取自己想要的机缘。

    尤其是现在的他，身上还有着三大权柄存在，前世的自己这时候无论是哪方面都没办法跟现在的自己相比，他已经超越了曾经的自己！

    “主人你这闭关效果感觉不大啊，为什么不早点回来？”

    小貔貅回想起今天之前差点就被亡灵化了，就直打哆嗦。

    要是凌逸辰再晚一点回来，它可就真的凉了。

    而且不光是它，其他人也都得死，谁都不是那个巫妖王的对手。

    好在正好在这时候，凌逸辰回来了，还带回来了一大群的虫族援军，并且自身也牵住住了巫妖王。

    “我这次的闭关，主要不是为了提升修为，而是为了感悟，境界能突破到灵海九阶我也是挺意外的。”

    说起来也是挺可惜的，凌逸辰今天要是一直修炼吸收散逸出来的世界之力的话，他肯定还能再突破几个小等级，不过这边情况危急，他也就没去考虑这些事情。

    修为可以慢慢来，身边的人要是死了，那可就真的死了。

    凌逸辰随手一招，大量的金属原子簇蝗虫出现在了他的身边飞舞。

    小貔貅眼前一亮，直接上去就是啃。

    这滋味太棒了，它都好几年没有品尝过这个美味了。

    凌逸辰轻笑一声，旋即便是在心中默念道：“何馨，我现在可以领取虫族母巢的升级任务了吧？”

    这次虫族母巢直接升级到了四级，但是他境界已经突破到了凝元境界，这也代表着他有资格将虫族母巢的级别，提升至五级！

    “恭喜主宰领取升级任务：虫族繁荣昌盛。”

    【任务】：虫族繁荣昌盛

    【介绍】：虫族在新一任主宰的统御下，现已重获新生！

    【要求】：培养十只凝元境界的虫族。

    【奖励】：虫族母巢升级

    【限时】：无。

    【评语】：强者的世界，需要强者才能踏入！

    凌逸辰定睛一看，需要十只啊，现在魔影蛛和噬灵藤妖都已经迈入了凝元境界，其他的就差得太多了。

    可以优先培养的有金属原子簇蝗母、鬼蝗后以及嗜杀战衣妖，这三只都是唯一类虫族，具有足够的培养价值。

    至于剩下来的五个名额，就得再看了，他暂时也没有好的名单。

    随后凌逸辰拿出了储存有太阳石和太阴晶石的空间戒指，这两个宝贝还在这里面待着呢。

    这些年来，顾漾漾倒是也吸收了不少，不过相对于这两个宝贝的能量总数而言，其实并不多，九牛一毛而已。

    其实对于这太阳石和太阴晶石，凌逸辰的想法是最好炼制成特殊的兵器，两者结合，或许能够有特殊的效果。

    不过从目前的条件来看，肯定是不行的，十有八九无法炼制，或者炼制到一半就得自动停下来，后续无法继续进行。

    既然如此，那就先拿来修炼吧。

    正好，他现在拥有了噬灵神火，对于太阳石内的能量，吸收起来都不需要依靠太阴晶石内的太阴之精来进行阴阳调和，可以直接吸收。

    这样不光能提升修为，就连噬灵神火的威力，也能够得到一定程度上的提升。

    仔细的考虑了一下，凌逸辰终究还是没把太阳石放进自己的丹田空间当中，这样子太过于冒险了。

    凌逸辰心念一动，手掌上冒出噬灵神火，旋即便钻入空间戒指当中，覆盖在太阳石之上，缓缓吸取着太阳石内所蕴含的太阳之精。

    噬灵神火的组成部分有昊阳真火，这就是至阳属性的火焰，正好太阳之精的属性贴合，吸收起来也挺顺畅的。

    一夜无话，凌逸辰一直处于修炼当中，现在他的修为算不上最顶级的，战力虽然够，但是也需要防备被人超越，于是他需要花更多的时间放在修炼上。

    这里其实也储存了很多的高等级源晶，不过最高也只是灵海境界的，放在凌逸辰身上，远远逊色于凌逸辰吸收太阳石的修炼速度，故而哪怕可能吸收到战技，也被他给放弃了。

    他目前的技能也挺多的了，而且还有着三大权柄，也带给了他足够多的技能，在各方面的手段上，其实他并不缺。

    小貔貅则是在吃完金属原子簇蝗虫后，便继续趴下睡觉了，身为气运神兽的它，每天的小日子可是舒坦的很，除了吃就是睡，修为照样升。

    ……

    在此地地下，被开辟了一处温泉，底下还藏着一只火系虫族不断加热，池子里再放上一些天材地宝，整出了温泉药浴……

    在这里泡温泉，可以提升她们的肉身强度，让战力更强。

    此刻这里，泡着一群女人，明娴婉、顾漾漾、凌紫星、苍百合，还有琼。

    米燕舞是灵魂体，不需要药浴，也就没在这里待着。

    琼刚认识四人，其实还是有些羞涩的，现在全身脱光光，脸蛋儿红彤彤的，也不知道是被高温热气蒸的，还是害羞导致的。

    “琼儿姐姐，我能跟你抢男人吗？”顾漾漾语出惊人。

    凌紫星也想开口说些什么的，可却什么都没说出口。

    “啊……应该……可以的吧。”琼有些懵逼，这么直接的吗？

    她知道凌逸辰跟明娴婉的关系，也知道明娴婉跟顾漾漾的关系，虽然母女俩没有血缘关系，但还是感觉好乱。

