    第263章 修仙，你让我玩科技？

    “系统，前往三个和尚小世界。”

    赵浩直接对着面前的模拟器光幕说道。

    下一瞬间，赵浩的身影便直接消失。

    三个和尚小世界。

    天空忽然开了一道裂口，赵浩的身影从裂口中飞入，裂口随后消失。

    首先映入赵浩眼前的，是一副十分优美的山水画卷，四下张望, 赵浩也是不由的感叹了一句。

    “还是童话故事好，最起码风景都很不错。”

    说罢，赵浩也没有游山玩水的兴致，直接便将自己的神念急速扩张，仅用了几秒钟的世界，便将整个三個和尚小世界，查看了一圈。

    “嗯？奇怪，这种小世界，都是这样的么？”

    赵浩在扫视完这个世界之后，获得的消息，倒是让他很是意外。

    这个世界的最强者，不过是相当于他原来世界的第三步强者，便是连圣人境的存在，都没有一个。

    这点并没有让赵浩惊奇，反而是这个世界的状态。

    以赵浩的修为，在巡视一圈后，便发现了一个问题，这个世界，视乎是从什么世界分割出来的。

    在哪空间屏障之处，有着很明显的切割痕迹，给赵浩一种感觉，像是原来一个完整的世界，而后被切割成了无数个小块，每一个小块, 都生成了一个小世界。

    “有意思，这个世界真的越来越有意思了。”

    赵浩视乎在心中印证了某种猜测，而后直接一抬手, 便将这个世界的最强几人擒到了眼前。

    这个小世界，修为最强者，一共有三人，一个是天庭的玉帝，一个是佛门的佛祖，还有一个，便是在模拟中，击杀了自己的观音菩萨。

    看着眼前陌生的男子，三位这个世界的顶级大能，无不大惊失色。

    可以抬手间，将他们擒到这里来，光这一点，就足以让三人感到畏惧。

    不等他们开口，赵浩便直接一挥手，让观音菩萨觉醒了模拟中的记忆。

    观音菩萨先是一脸惊讶，随后便转变为震撼，有些畏惧的对着赵浩说道。

    “你莫非是？？界外生灵？？”

    对于一个小世界的土著来说，界外生灵四个字，就足以引发大恐惧。

    因为，本身他们的世界便十分弱小, 但凡有个域外生灵入侵，都是对小世界，最为毁灭性的打击。

    赵浩并没有多言，让观音菩萨知道模拟中的剧情，也就是让他死的明白些。

    如今的赵浩，行事完全随自己的内心，无非善恶，无非好坏，到了他的这个程度，他所做的事情，只要他觉得是善，那便是善，他觉得谁该死，那就是真该死。

    见赵浩没有回答，一旁的玉帝以及佛祖都忍不住齐齐开口。

    “前辈。。”

    然而，话都没有说全，便见赵浩抬手之间，便将这三位小世界最强者全部击杀。

    正当赵浩准备了结因果，离开之时，系统的声音瞬间响起。

    “叮，检测到宿主斩杀了三个和尚世界的最强者，完成隐藏任务，获得奖励神通，掌中世界。”

    神通：掌中世界，可将所遇到的世界，炼化进入掌心，一掌拍出，有如一个世界碾压而去，可攻击，也可用于困敌。随着炼化的世界越多，神通的威力便会越大。

    赵浩原本还在为来这个世界一趟，没有获得任何好处感到惋惜。

    哪知道，系统却从来不会让他失望，在临走之时，竟然完成了隐藏任务。

    “隐藏任务？难道每个世界的最强者，只要斩杀了，便可以获得意外的收货么？”

    赵浩顿时欣喜非常，自己的攻击手段，自从达到天尊境后，便十分的单一，并没有想斗天尊等人那样，有自己独立的修炼功法，以及战斗手段。

    可以说，赵浩的实力虽然很强，但是战斗技巧，战斗经验，都不是很高。

    不过，有了这一个奖励在，倒是极大的填补了赵浩技能上的短板。

    仔细参悟了下脑中掌中世界的使用方法，赵浩直接抬起手掌，一股庞大的力量，瞬间从掌心处散发，开始想整个世界的四面八方而去。

    数息时间过后，整个三个和尚小世界开始以肉眼可见的速度缩小，随后化为了一个方块，进入了赵浩的手心。

    赵浩感受了一下手心中的力量，仅仅一个小世界，便让他的掌中世界神通，有了至尊巅峰全力一击的威力。

    这样的效果，无疑让赵浩很是满意。

    要知道，之后的他，不知道要遇到多少个世界，仅仅一个小世界，便有至尊巅峰的威力，要是在收入掌心几个中世界，妥妥的可以秒杀天尊了。

    将三个和尚的世界彻底处理完毕，赵浩便直接选择了返回。

    再次回到蓝星之上，此时的蓝星，整个星球都无比的活跃。

    由于赵浩的存在，蓝星已经不是以前的蓝星了，光生命等级，赵浩便亲自去抢了一个八级生命之星过来，融合进了蓝星，所以，此时的蓝星，是一颗八级生命之星。

    原本仅仅是灵气复苏，现在到好，整个蓝星上，短短几年，已经有圣人境的强者诞生了。

    对于赵浩的问题，所有蓝星人自然是高度重视。

    他们现在可不是以前啥也不知道的土著，与宇宙相连后，对赵浩在人族的地位，了解的比谁都清楚。

    为此，整个蓝星联盟，直接调集了所有的智囊团，开始就赵浩提出的两个问题，做最完全的分析。

    当然，数以几十亿的热心群众，也是纷纷发表自己的见解，为赵浩的模拟大计，添砖加瓦。

    赵浩去了一趟三个和尚世界，并没有过去太长时间。

    此时在赵浩的问题下面，已经出现了数亿条流言。

    其中，有几条比较优秀的，已经被专业人士率先赛选，进入到了赵浩的眼中。

    办法一，我爱吃黄瓜：“根据大佬提出的问题，鄙人做了一个详细的假设模拟，这对倩女游魂世界，发表如下攻略。”

    “1.倩女幽魂的世界，里面的妖怪战斗力并没有达到十分恐怖，无法降服的地步，但是仅仅靠三十年的修炼，是没有什么希望的，毕竟那个世界，修炼宗派，也没有几个强大的。”

    “所以，鄙人建议，走科技争霸之路。”

    (本章完)

