    哗啦啦……

    漫天的白纸像是彩带一般落下来。

    这样的变化。

    让每个人都感觉到匪夷所思。

    根本不清楚究竟是怎么回事。

    这是要干什么？

    这些纸都是从哪里冒出来的？

    这就是猫脸恶魔的拷问方式吗？

    这些纸是什么拷问的道具吗？

    一个个小问号从他们的脑袋里面冒出来，他们在这一刻，全都不知道青羽的用意。

    唯有青羽自己知道他在干什么。

    就在不久之前。

    他通过了纸张上面出现的传递查克拉的特殊术式。

    将鹿三读取记忆的查克拉带了回来。

    令得鹿三隔空的读取了青羽的记忆。

    现在。

    青羽想要试试这种方式。

    他能不能用来读取到这些人的记忆。

    如果能成功的话。

    这将是战略性的突破！

    从此青羽将会进入到可以远程读取记忆的时代！

    毕竟一直用右手摸头的话。

    有些特殊身份人。

    实在是有点难摸！

    青羽的心中并不是很确定，因为这两张纸之间构建的符咒，能够传递的仅仅只是查克拉。

    他可以通过右手上的纸，将处于右手位置的查克拉，传入到另外一张纸的位置上去。

    这样如此他所施展的是山中一族的读心秘术，那是能够成功的，已经有了鹿三成功的案例。

    可是……

    青羽读取记忆靠的是读心系统。

    并不是查克拉。

    他每一次读取记忆只要将右手按在对方的脑袋上就可以了。

    所采用的是接触的方式。

    现在他就是不知道，这样通过纸的符咒传递的方式，能不能让他的读心系统也完成记忆的读取。

    所以他刚好可以趁着在小隔间里面工作的时候，对他的系统进行一番测试。

    几乎是一瞬间。

    这些密集如雨滴一般的纸片飘落在现场众人的身上。

    有的停留在头顶上。

    有的停留在肩膀上。

    有的则是掉落在地面上。

    只是……

    现在谁都不敢轻易的做出什么动作。

    毕竟人的名树的影。

    面前这个人可是木叶村拷问部里面出了名的猫脸恶魔。

    以狠辣著称的存在！

    随着这些纸张飘落在众人的头上，青羽立即抓住了这个机会，通过查克拉控制着这些纸。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    这些纸片纷纷震动了一下，随后在纸片上出现了一个黑色的复杂术式。

    这个黑色的复杂术式正是可以连同查克拉术式。

    与此同时。

    青羽的右手上捏着一张纸。

    这张纸同样出现了黑色的符咒。

    嗡！

    青羽右手上捏着的纸微微颤动了一下，彰显着术式已经连接成功了。

    现在他随时可以沟通这些人身上的任何一张纸。

    顿时。

    青羽的右手将查克拉灌注到纸片上，去连接到了不远处的一个待审嫌疑犯头上的那个白纸。

    “？？？”

    青羽的查克拉过去了。

    但是一点反应都没有。

    像是根本没有过去一样。

    “难道不行吗？”

    青羽在心中暗自嘀咕一句，随后他立即控制着这股查克拉，施展山中一族的读心秘术。

    霎时间。

    青羽感觉到他的查克拉钻入到了那个人的脑袋里面，可以进入到对方大脑的神经元里面，去简单的查看对方的记忆。

    “术式没有失败！”

    青羽在他施展读心秘术可以看到记忆的时候，就明白了这样用纸片的方法，根本不能去触动读心系统去读取记忆。

    “经过这次实验来看，通过查克拉的方式，没有办法使用读心系统，还是要用右手接触才行，也就是说纸片没有……”

    青羽想到最后的时候，整个人顿时愣了一下。

    对啊！

    接触……

    接触不就行了嘛！

    “我怎么这么笨啊！”

    青羽突然大喊一声，直接给小隔间里面的待审嫌疑犯都给吓了一跳。

    每个人都莫名其妙的看着青羽的猫脸面具。

    不知道这个人究竟在搞什么。

    他们愈发的觉得这个拷问的小隔间里面有很多令人感觉奇怪的事情了。

    然而。

    就在这个时候。

    在这些人目光的注视下。

    青羽抬起右手。

    缓缓摊开五指。

    再将五根手指一点一点收缩。

    摆出一个隔空抓去的姿势。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    刹那之间，刚才那些散落出去的纸片，像是一个个牵线木偶，仿佛具备磁力一般，一张接着一张乳燕归巢般快速的向着青羽的手掌心上飞了过去。

    哗啦哗啦哗啦……

    这些白纸一张不差的全都落回到了青羽的右手上，随后钻回到了袖子里面，看起来就像是从来都没有出现过一样。

    “？？？？？”

    小隔间里面这些待审嫌疑犯脑袋里面的小问号变得更多了，他们根本不知道面前这个被称之为猫脸恶魔的拷问忍者究竟干什么。

    变魔术吗？

    如果只是变魔术的话？

    那变得还挺好的！

    看起来确实还不错……

    可是。

    他们都是待审嫌疑犯。

    总不至于在这小隔间里面去欣赏拷问忍者变魔术吧？

    这样诡异的画面。

    颠覆了每个人心中对拷问部的认知。

    根本不知道面前这个猫脸恶魔在干嘛？

    随着这些纸张回到了青羽的袖子了，他的眼睛微微一亮，他的左手向着右手边的袖子上抓过去。

    顿时。

    他的左手捏着右手的袖口。

    将右手缩了回去。

    看起来就像是要将右手从那个袖子里面给拿走一样。

    这样的一幕。

    顿时吸引了每个人的注意。

    他们全都盯着青羽的袖口，仿佛是在等待着后面的事情。

    刹那之间。

    青羽的左手猛然用力。

    那攥着自己右手手腕的左手猛地紧紧攥了起来，直接将袖子给捏到了底。

    这样的一幕看起来。

    非常的奇怪。

    就像是自己把自己的右手给捏碎了。

    瞬间令得在场的众人瞪大了眼睛，到了现在这个时候，他们都已经明白了，这个猫脸恶魔就是在给他们变魔术玩呢。

    就在众人相继冒出这样想法的时候。

    青羽那被掐断的右手袖口处，飘飞出一张张纸，那些纸像是有灵性似的，向着每个人的脑袋上飞过去。

    一时之间。

    这些待审嫌疑犯眼神复杂的盯着青羽。

    他们均是觉得有些奇怪。

    难道猫脸恶魔想要表达他可以将右手变成纸片吗？

    不会吧！

    这是把大家都当成是傻子了吗？

    在众人疑惑和不解的目光注视下。

    一张张纸片落在了他们的头上，这让他们产生了一种很奇怪的感觉，仿佛就像是被手摸到了头似的。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “……”

    几乎就在这一瞬间。

    青羽的脑海中接连响起系统提示音。

    随后一道道记忆快速的加载到他的脑海中，处于等待查看的状态。

    这些电子提示音。

    提示了很久的时间。

    每一道声音都是一样的。

    证明了这些人均是普通人的身份。

    “成功了！”

    青羽的眼睛骤然一亮，他通过刚才的测试，成功将右手摸头和读取记忆这两个极具因果关系的事情给分开了。

    嗯……

    其实也不完全是这样。

    青羽现在所使用的操作，本质上还是他的右手在摸头，这些飘散出去的纸片，全都是在他的右手变化而成的。

    准确的说……

    这些纸张全都是青羽的右手。

    “好家伙。”

    “居然这么简单。”

    “刚才让我把事情想复杂了！”

    “明明接触到就可以了。”

    “纸张也可以是我身体的一部分，根本不需要浪费那么多的环节，将查克拉给传递过去。”

    青羽的心中快速的思忖着，现在他已经得到了这里所有人的记忆，并且获得了读取记忆所带来的相应奖励。

    当然。

    这些都不是最重要的。

    最重要的是青羽现在可以使用更多的方式来进行读取记忆了，并且还是可以进行远程读取的。

    这一点就会让他在很多事情上的战略意义变得完全不一样了。

    “不错！不错！不错！”

    青羽连续说了三声不错，这不仅是在说他将读心系统读取记忆的方法给更新升级了，还是在说现场的每一个人确实都是第一次来到她的小隔间，那么以后也就可以不用在来了。

    顿时。

    青羽立即打开这几个水之国商贩的记忆。。

    快速的浏览起来。

    “嗯？”

    青羽刚刚看了一眼的记忆，便立即眉头紧皱，瞬间意识到了事情的严重性。

    这些水之国的商贩。

    确实是商贩。

    只是他们并不是专门的商贩。

    商贩不过是他们明面上的身份，暗地里的身份则是雾隐村的探子。

    通过这些人的记忆可以看出来。

    他们都是雾隐村长老元师挑选出来的普通人。

    元师在水之国有着极高的话语权。

    因为水之国地处岛国，想要获取忍者世界的情报，在先天上就有距离的劣势。

    对于水之国来说。

    雷之国和火之国多少还算是近一点的。

    要是想要得到风之国和土之国的情报，那简直可以说是太难了，就算是成功的拿到了情报，那么等到情报传递回来的时候，怕也是黄花菜都凉了，根本等不到那么久的时间。

    可是……

    总不能因为这样的原因而不去设置探子吧！

    基于这个原因。

    雾隐村的长老元师提出了非常重要的一个理论，那就是让普通的商人来做探子，成功的替代掉了雾隐村的忍者。

    毕竟……

    如果使用下忍的话。

    很有可能还没有打探到什么情报，就已经被抓住了。

    中忍资源则是非常有限，用来打探情报可以说是十足的浪费。

    这就更不用说上忍了。

    反观启用了商人们作为探子之后，明面上他们是在做生意，数十年如一日的经常往返与各大势力之间。

    一般来说不会轻易被怀疑到。

    而且就算被发现他们也不会承认这些事情。

    “嗯……”

    青羽在这些商人的记忆里面，看到了元师找到他们，提出让他们去成为探子，打探各大势力情报的记忆片段。

    “元师恐怕做梦都不会想到这样的方式居然以这样的形式被我发现了吧……”

    青羽在内心中默默的思忖着。

    他觉得如果不是他习惯于将每个送进来的待审嫌疑犯统统都检查一遍。

    那么根本就不可能发现这样的事情！

    能够支撑他在这多人的记忆里面找到了这些水之国商贩与元师联络细节的是读心系统。

    若是没有读心系统。

    青羽根本不可能这样肆无忌惮的读取记忆。

    没有谁会闲得无聊去施展读心秘术去读取普通人的记忆。

    这样水之国商人的身份。

    直接成为了这些探子最有利的保护伞。

    青羽在读取他们记忆的时候，找到了非常关键的任务。

    这些探子这次顶着战火来这边，主要有几个任务要做。

    首当其中的第一个就是要打探出萨摩廉太郎的情报。

    他们想要知道萨摩廉太郎有没有可能在木叶村中。

    根据忍刀七人众所带回来的情报。

    火之国境内根本就没有找到加西伊和廉太郎的任何一点点情报。

    那两个就像是凭空蒸发了一般。

    找不到了。

    但是……

    另外一边。

    忍刀七人众同样没有在雷之国的境内找到任何关于加西伊的情报。

    哪怕是云隐村的人都不知道加西伊在什么地方。

    正因如此。

    忍刀七人众有充分的理由怀疑加西伊现在可能就躲避在木叶村当中。

    虽然加西伊杀死了木叶村宇智波一族中的宇智波界，并且夺得了宇智波界的写轮眼，这在忍者世界中根本就不是什么秘密了，正常的思维都是会远离木叶村，那边全都是要杀他的人，但是就是因为大家都这么想，反而在木叶村内搜索加西伊的力度并没有那么大。

    经过这个猜测。

    忍刀七人众决定去找这些商贩去帮忙潜入到木叶村打听有没有加西伊的线索。

    只是……

    这些商贩在刚刚进入到木叶村的时候，就被正在带队值勤的宇智波富岳给拦住了。

    宇智波富岳瞬间就下达了抓捕的命令。

    给出的理由很简单。

    从第三次忍界大战爆发的那一天开始，一直到他回到木叶村的前一天，雾隐村的商贩们都没有再来过一次。

    这很显然就是在躲避着战争所带来的侵害。

    趋利避害是人之常情。

    可是偏偏在现在这个节骨眼上。

    这些人又来了。

    那么宇智波富岳立即判断出对方是有备而来，说不定还携带着一些特殊的任务。

    就这样。

    这些水之国的上忍还没有开始进行任务的调查。

    就已经被幸运的抓过来了。

    “有点意思啊！”

    青羽在短暂的沉默之后，迈开步子向着水之国商贩之中能够说得上话的那个大哥走了过去。

    “你们能够来到这里，一切都是误会，现在我就为你们解释清楚，然后你们就可以离开了。”

    青羽走到那个水之国商贩带头人的身前，抬手轻轻的拍了拍后者的肩膀。

    随着他的手掌抬起来。

    刚才被他的手掌拍到过的肩膀上，浮现出一个黑色的圆圈，正是他的飞雷神术式，随后圆圈转瞬即逝，像是没有来过一样。

    飞雷神术式一旦印在人的身上。

    那么就是永远会存在的印记。

    青羽可以说是在这个人的身上插了个眼，成功的完成了定位，这样以后就会变得更加方便了。

    “啊？！”

    这个水之国商贩的带头人顿时愣了一下，完全没有反应过来是怎么回事。

    怎么突然间就要将他们给放了呢？

    这不是还没有拷问呢吗？

    不对劲！

    这里大大的不对劲！

    “为什么？”

    这个水之国商贩带头人立即出声问道，他的声音中充满了好奇，对这个事情充满了不解。

    “你什么问题都没有问过我们，连我们到这里干什么都不知道，为什么要这样就放过我们呢？”水之国商贩带头人疑惑的问道。

    “这么说你希望我不放过你了吗？”青羽直接反问道。

    “不……不是……”水之国商贩带头人瞬间清醒过来，现在不是满足好奇心的时候，只要能离开的话，那肯定是比不能离开要更好的。

    不仅是他这么想。

    就连周围那些跟着被一起带过来的水之国商贩脸上都流露出喜悦之色。

    这些人都不断的向着带头人翻白眼。

    示意对方可以了。

    不要再继续说了！

    “我这个人有我自己的拷问风格，只要你们是第一次来到我这里，我都会给你们一个机会，但如果你们第二次来到这里的话，那么问题就没有这么的简单了……”

    青羽将这个理由推到了他一直经营的第二次到来这个话题上。

    其实呢。

    他在看到这些水之国商贩的记忆之后。

    明白了他们的身份。

    这些探子不是间谍。

    他们只是单纯的来打探情报。

    打探完情报之后，带着情报就走了，根本不留在这里。

    那么……

    青羽觉得这种事情就是两面性的。

    他可以除掉这些探子。

    但是这东西就像是苍蝇一样，根本不可能拍得完，这些探子出现问题之后，元师必定会派出新的探子。

    到时候再想找到都没那么容易了。

    正因如此。

    青羽决定将计就计。

    利用这些水之国的商贩将他想要传递给雾隐村的情报传回去。

