    PS:初一，除了要祝大家新年快乐外，这章也是河马的宣言，我知道我写的不算好，但我肯定不会懒！

    求推荐，求路过的朋友点一下收藏！

    －－－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    林兆年激动地站了起来，反反复复看了几遍手里的支票，似乎到现在还不敢相信这一切都是真的。

    别说林兆年，就连林继业也是满脸惊愕，不明白为什么大哥去了一次李家，不仅没把支票送出去，还多带回来了五十万！这算怎么回事？

    林继宗更是到现在都觉得和做梦一样，他没想到，自己去见了李默后，竟然得到了这么好的回报！

    李家收缴的那些占夏威夷百分之五十的甘蔗种植园，黄家手里又菠萝种植园改成的甘蔗园，再加林家甚至是女王控制下的甘蔗园，占据了整个夏威夷百分之七十的甘蔗园，全都被整合了起来！改组成统一加工和销售的中甜糖业公司。

    先不算那巨大的产糖量，光是那百分之七十的种植园，那就是一股能够影响国际糖价的庞大力量，每年的利润就是天文数字！别说掌管了，光是想想就足以让任何人流口水。

    而那位李大少爷似乎还觉得不够，收到了自己送去的支票后，反而再补贴了五十万，为这个可以影响世界白糖价格的新公司，在夏威夷大岛建造一个全新的大型白糖加工场！

    更重要的是，他甚至还拿出了在另一个甘蔗种植地区古巴的两个超级种植园和一个小糖厂，将它们一并纳入了中甜糖业。

    当他最后抛出古巴种植园的筹码时，林继宗就知道自己没法抵挡诱惑了！他没想到面前这位刚刚才把夏威夷装进口袋的年轻少爷，在古巴居然还有那么庞大的种植园，想到自己这些人还在为眼前的一点点利益弄得你死我活，人家都跑到更远的古巴置下产业了，顿时更觉得羞愧难当，也激起了他的争雄之心，咬牙点头答应了出任中甜糖业的掌舵者。

    林兆年和林继业静静地听着叙说，当最后听到林继宗已经被委任为中甜糖业公司的老板时，激动地差点想要大喊几句！

    一夜间，眼看就要破产离开的林家，突然间就仿佛恢复了生机，不！应该说是更上了几层楼！三人默默对视着，看看支票，看看彼此闪着亮光的眼睛，也都看到了对方心中的感激和兴奋！

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    送走了黄子辰，组建了中甜糖业公司，李大少爷发现自己的钱包又干瘪了很多。他觉得自己就像是一个散财童子，从口袋里摸出一张张支票，将一颗颗种子播种下去，等待收获季节的到来。

    问题是！收获季节实在是太漫长了啊！

    “还是挖金矿来得快！”李大少爷漫步在码头，掰着手指郁闷心烦。

    现在他名下除了中甜糖业可以立竿见影外，其他产业几乎都在花钱！

    金矿和黄金不能动，因为那是为将来黄金储备准备的！托马斯矿业每月赚来的利润变成了钢铁等急需物资，东德克萨斯石油公司的利润变成一桶桶原油也暂时被储备起来，太平洋货运公司需要订购新船！李大少爷发现自己就像是一根自来水管，进进出出连截留一点都不容易！

    要不是上次拍卖时狂揽鲸吞，此刻只怕是早已经破产了！“呜呜……，早知道当时绑票了那群富豪算了！”李大少爷后悔万分，嘀咕着要开辟新产业，但问题是新产业也需要时间啊！

    比如黄子辰带走的汽车厂项目，就需要狄赛尔和他领导的内燃机研究小组全力开动才行，即便李大少爷能指点一二，但工业基础在这里摆着呢，起码还要一年才能拿出样机。那个时候恐怕汽车厂也刚刚建好，等到实际出利润，怎么算最快也要两年！

    最可恶的就是那帮大头怪物！依然是只进不出！也不知道特斯拉这个只知道伸手要钱的混蛋，有没有给少爷弄出几项有用的发明，起码也要弄出交流发电机，让电机厂运作起来赚点钱啊！

    对了，还有托马斯！

    “这个该死的混蛋！少爷又是为你圈地，又是给你股份，你怎么就不能给少爷分忧呢！”李大少爷咬牙切齿，数落着每个人，用力的踢飞一粒石子。

    身后，杜大壮也是愁眉苦脸，这几日少爷是怎么了？老是愁眉苦脸心不在焉，连今个出来接托马斯先生都这般苦着脸，难道是哪里出问题了？还是自己没办好差事？

    杜大壮苦思冥想间，一艘美国客船终于缓缓停靠上码头，李大少爷脸色才渐渐好了很多，等到那几道熟悉的身影出现，杜大壮也终于松了口气。

    －－－－－－

    －－－－－－

    “哦，亲爱李！你知道吗，我都想死你了！”

    “去死，我讨厌胡子男！”面对刚刚学人家蓄胡子的托马斯，李默一脚将他踢飞后，不顾码头上一片惊诧的眼神，屁颠屁颠跑到辛迪身边，激动地问道：“辛迪，这是真的吗？你真的弄出了阿司匹林！”

    辛迪和乔治在听到李默突然成为夏威夷大公，获得了两座大岛后，立刻从纽约赶到旧金山，会合了刚从智利赶回来的托马斯来到这里。

    与如今严寒的纽约相比，夏威夷简直就是天堂，难怪这位苏格兰大美女刚呼吸到夏威夷明媚的阳光后，便激动的不顾码头上成百上千发绿的目光，站在船头将自己脱得只剩下薄衣薄裤，露出了迷死人不偿命的曲线。

    李大少爷自然不是啥好鸟，借着离辛迪最近的机会，眼睛大吃冰激凌，可没想到辛迪眼波流转，向他抛了个白眼后，居然说当初让她研制的阿司匹林成功了！

    “当然，难道我还会骗你吗！”辛迪抛了个媚眼，激得旁边的三个大男人浑身哆嗦，尤其是托马斯，一把过去搂住了让人流口水的苏格兰大美女，索吻道：“辛迪，我就知道，你是最棒的，我爱死你了！”

    做操啊！要亲热回被窝去，没见到这里还有俩单生汉吗？

    李默一拍额头，实在是受不了这对狗男女了，拉着乔治坐上马车撇下两人。等到托马斯从缠绵的热吻中清醒过来，才发现码头上除了一辆马车外，空空如也，乔治和李默早跑光了。

    “没人性！欺负我！”托马斯一边竖中指，一边殷勤的搀着辛迪上了马车。

    奸情火热的辛迪趁这机会，故意撒娇不断要求停车，让整日里看不到人影的托马斯陪她东瞧瞧西看看，最后一路走走停停，竟然花了大半个小时才到达目的地。

    约拉尼宫，已经被李默改名为檀香山别墅，和另一套青山别墅一起，成了李默在瓦胡岛的住所，当托马斯和辛迪跳下马车后，顿时被眼前这栋华丽的别墅惊呆了。

    辛迪自然是羡慕无比，想象着自己住在这里的场景，托马斯更是直接流口水，不愧是会“法术”的天才儿童啊！反手之间就夺得了两个大岛，光是这栋王宫，起码要几百万美元了吧！

    别墅内，已经开始按照最隆重的礼节欢迎远道的客人，杜大壮这厮不知道什么时候也去换了一身新衣，站在门口看起来也是精神抖擞。

    至于小巧和段月儿，早和辛迪闹成了一团，嘻嘻哈哈的带着辛迪参观起了新家。

    “行了，别流口水了！这是送给你们的。”

    一番吃吃喝喝大闹后，李默带着乔治和托马斯来到了书房，没等还沉静在书房豪华布置中的两人反应过来，李默就从抽屉里取出早已准备好的两把钥匙，递给了两人。

    “这是什么？”托马斯和乔治接过钥匙，一脸吃惊，难道李默要把这栋别墅送给他们？

    “想也别想！”

    李默直接掐断了两人的无耻想法，推开窗户指着远处原来属于美国糖商的两栋错落有致的小型别墅，说道：“虽然比我这里小点，不过也可以排在前十位了，就当做见面礼吧！”

    “上帝！李，我爱你！”托马斯乐呵呵的一把抢过钥匙，喜得要搂着李默亲吻，吓得李大少爷连忙躲开，一脸鄙视：“少爷不是拉拉！”

    “拉拉？什么是拉拉？”乔治满头雾水，不过他很快就从疑惑中走了出来，兴奋的从包里拿出有一本书，递到李默前面。

    “亲爱的李，这是我送给你的礼物。”

    “送给我的？”

    李默拿起书，看到封面看到上面的一行字后，霎时目瞪口呆！

    《时间机器》！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">