    第1272章孟婆（8）

    “去吧，霜儿，等你投入转生池，我回到妖族，很快就找到你的下落。”

    “阿蕴哥，我去了。”

    陆霜走到奈何前边，在那古老朴实的长型木桌前站定，回头望了眼薛蕴的位置。

    鬼侍连忙端出一个碗，给陆霜使眼色时，突然眼前一片红枫飘过，定睛一看，原来是孟婆醒了。

    只见那身穿艳丽红衣的漂亮女子，一手握着泛着七彩光芒微微透明的酒壶，一手撑在木桌上，她正经打量了陆霜一眼，问道：“投胎？”

    “投胎。”陆霜几乎没有时间思考，在孟婆力量的威压下，也无法思考，只得乖乖点头。

    千雁伸出修长白皙的手指，握住又长又大的木勺，舀了一勺有些发绿的汤水到碗内：“喝吧，别误了时辰。”

    陆霜盯着碗中的孟婆汤愣住，这辈子还要喝吗？

    鬼侍也是冷汗淋漓，怎么在这关键时候孟婆总是醒来？

    俩鬼侍偷偷打量了眼薛蕴和陈凌蓉，二者脸色都很难看。

    “陈凌蓉？”千雁目光落在陈凌蓉的身上，“你又来送别的？你朋友挺多的。”

    陈凌蓉面不改色地说：“孟婆贵人多忘事，我任职勾魂司，多认识两个朋友不奇怪。”

    “也是。”千雁没有深究，目光又落在薛蕴身上。

    “妖王？”千雁面露恍然，“我当怎么突然感觉到一股妖力，还以为妖界攻打地府了，原来是妖王来送别心上人。”

    薛蕴脸色微微一变，这么说惊醒孟婆的其实是他的妖力？是他疏忽了。

    “陆霜，喝下吧，下辈子好好做妖，不要为恶，再有五百世，你和妖王殿下就可以修成正果了。为了你们的将来，妖王殿下可别再做错事。”

    后面这一句话是千雁下意识说的，回神过来才明白这应该是此方世界逻辑自洽了。

    陆霜和薛蕴心头都是一紧，五百世，还得五百世。

    这五百世，她要在人间与其他人在一起，没有记忆的她，还会无意间伤害到阿蕴哥，想到这些她心头就是一痛。

    这孟婆汤，就不能不喝吗？

    明明她与阿蕴哥情投意合，为何总是不能在一起？

    上天就不能看在他们恩爱的份儿上，许他们做夫妻？

    陆霜心头是浓浓的不甘心，盯着孟婆汤碗并不动作。

    “霜儿，喝吧，我等你。”薛蕴的声音响起，既然被孟婆发现，这件事便不能进行下去，只能另外寻机会。

    陆霜回头望向薛蕴，明白了他的意思，又看向盯着她面色不善，仿佛下一刻就会端着汤碗往她嘴里灌的千雁，最终将孟婆汤一饮而尽。

    孟婆是个脾气不好的，不乖乖喝下孟婆汤，她对谁都不会客气，她不想那么狼狈。

    刚刚饮下孟婆汤，陆霜眼神逐渐地迷茫起来，被引去了转生池。

    千雁这才坐下，瞧着还有几分醉意。

    “陆霜已经投胎，妖王可以回了。”

    薛蕴心里不太爽，计划得好好的，竟然是他身上的妖力坏了事，只能等下次了。

    陈凌蓉和薛蕴与千雁告别，一同离去。

    在千雁神识笼罩中，见到二人刚转身脸色就变了，瞧着就很生气的样子，她心情变得不错。

    (本章完)

