    因为之前的事，关正行对吉静谊一直有想法，但陶锡儒心里是相信她的，以至于在关正行问题通过什么渠道认识马经理时，他选择隐瞒，这也给后来的事埋下了一颗定时炸弹。

    “三全建材的王副董，前几天跟他参加青年企业家活动时，帮我介绍的。”

    关正行对王泽亚多少了解些，他是军.转干部，从商后对产品质量要求严格，厂区都是军事化管理，通过这样的人引荐介绍应该没有问题。

    “嗯。”关正行点点头，丰润的位置可以，未来也是发展的核心区域，“你看下他手里的产权、土地使用还有相关的审批手续都齐全吗。还有，既然设计到老厂区的专卖，还要看原厂区工人是否同意进行专卖。”

    陶锡儒暗舒口气，“放心吧，这些交给我办，我让他把手续都准备齐了拿给你看下。”

    “丰润占地远比之前的橡树湾总面积大了将近4倍，建设成本肯定也要成倍的投入，这么大项目我们还是慎重点。毕竟我们在建筑这行只能算是个新生公司，不要过于急功近利。”

    “你就是胆儿小，当初干橡树湾项目你就犹犹豫豫，现在到丰润这么赚钱的地皮摆在眼前，你还是思前想后，老关，你上大学创业的胆儿哪去了。那时候，你什么项目不敢接，图纸都是你点灯耗油熬夜画的，现在天时地利人和都齐了，你怎么还不敢拼了？”

    关正行说：“当初公司就我们两个人，投入也就几万块，就算失败，我们输得起，也能翻得了身。现在不同，我们要养活公司上上下下几千人，后面几千个家庭，牵动的不止你和我两个人的事。”

    陶锡儒无语的将脸别向窗外，默了默又转过来说：“老关，你要是再这么优柔寡断下去，丰润的地可就真跑了，我可是舍了脸面跟马经理谈的，他这人可不想我们这么有信誉，万一半路答应卖给别人，你可别找我哭。”

    关正行坚持，“去跟他拿土管部门的相关手续还有原厂区工人的意愿书，倒闭的企业变卖土地使用权后，很多不知情的工人会提起诉讼。”

    “就算起诉也起诉不到咱们头上，是要告马经理的，你说你这不多此一举嘛。”

    关正行看着陶锡儒不语，后者扁扁嘴，“好好好，我去准备，你要的，我都让他准备齐了。”

    陶锡儒起身，“我这几天要联系马经理，不会经常在公司，有些文件你帮我看下。”

    关正行正准备参赛的设计稿，也答应沈子璐不再熬夜加班，现在看来又要让她意难平了。

    “……可以。”

    下班前，关正行拨通了沈子璐办公室的电话。沈子璐正在写上季度的财务报告，拿起座机放在耳边，也没看号码，“你好，财务部沈子璐。”

    “那我打错了。”

    沈子璐一听是关正行，“……嗯？”

    关正行说：“我要打给我的鬼马少女。”

    沈子璐嘴角扬起笑弧，写财务报告累得她头疼，关正行一句话将她紧绷的神经舒缓了。她笑着回：“……我就是，请问你是谁啊？”

    “我是她的关同学。”

    “关同学？哪个关同学？”

    “入学第一天就把她帅晕的关同学。”

    沈子璐噗嗤笑出声，“你可真自负，明明是我把你美一脸，你忽然发现原来世间还有如此美丽温柔又可爱娇俏的女生，当即就在你少年的心底种下一颗爱情的小萌芽，你励志以后一定要娶我、爱我，宠我一辈子，只与我月下看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。”

    “不行，”

    “？”

    “我演不下去了，看来言情剧本我要不起。”

    沈子璐撇嘴，“对二要的起不？”

    关正行说：“炸弹，地主，来我办公室吧，你输给了我，女人。”

    沈子璐：“……”

    一圈牌就把她也灭了？顺便还抄起了霸气总裁的剧本。

    “来我办公室，有重要的事谈。”

    “你先说句爱我，我就去。”

    关正行别扭的说：“在公司呢。”

    “我不去，我还要写财务报告，挂了吧。”

    关正行一急，沉沉的说：“等下，”

    沈子璐等他说那句充满了爱情酸臭味的话，可他清了清嗓子说：“我是sin，你是cos。不求平方和，只求tan。”

    沈子璐：“……”

    关正行：“说完了。”

    “等下，”沈子璐眉毛纠结的拧起，“我脑子有点转不过来，你再说一遍。”

    关正行叹口气，“现在高中生都会解的题，你是把高中知识都还给丁老师了？”

    沈子璐支支吾吾的说：“我这不写财务报告写得头晕吗。”

    “我给你解释遍，sin、tan的平方和是1，而sin除以cos得到tan，tan范围是正无穷到负无穷。明白了？”

    沈子璐扶额，哭唧唧的说：“早知道这样，当初就找个文科男朋友了，他才不会用一堆听不懂的数学公司跟我表达爱意，肯定要说柔情蜜意的话跟我告白，还会经常给我念念小情诗。”

    关正行眯起眼，“……你再说一遍。”

    沈子璐秒怂，“……我，才不要呢。”

    “来我办公室。”

    “噢。”

    沈子璐敲开关正行的办公室，一进门眼前一黑，她被裹进了宽阔的怀抱里，头顶的声音落下，“再说一遍，找个什么样的男朋友？”

    沈子璐说：“现在感觉，理工男朋友才是真爱，尤其是学建筑的。”

    “呵呵……”

    感受到来自他胸腔的共鸣，沈子璐心里哼哼，你就得意吧。

    关正行突然将她打横抱起，沈子璐没准备吓得惊叫一声，“吖……”

    他垂眸看着她，问：“是发自内心的觉悟吗？”

    听到办公室内的惨叫，卢瑞甜赶紧跑进来，连门都没敲推开就问：“怎么……”下个字愣是被眼前的一幕直接堵住了。

    “呵呵呵，”她在心里冷笑三声，又嫌弃的口气说：“这里是办公室，你们注意点行吗？一群单身狗天天看你们秀恩爱，要不要人活得嘞。”

    还有几个同事也听到沈子璐的叫声，快走到办公室门口，卢瑞甜赶紧关上门，隔着门板就听着小姑娘说：“看什么看，想看回去端个盆来接狗粮。”又听外面人一起碎碎念：

    “这公司的医保也不知道管不管吃狗粮撑死的。”

    “唉，谁能想到来公司最大的问题不是人际关系，是上司的狗粮。”

    “整天看老板宠小老板娘，搞得我都不好找对象了。”

    卢瑞甜说：“你们知足吧，你们是偶尔看，我是天天看。真是够了！”

    沈子璐在他怀里笑，“好了，快放我下来，让大家看到多不好。”

    关正行抱着人不动，目光落在沈子璐脸上，“有什么不好的，霸气总裁潜.规则美女下属不都这么演的。”

    “那你可给我端住了，到今晚回家你都要进入角色。”

    关正行蹙眉，“这别的我还能将就着演演，到最后一步，我心有余力不足。”

    “……”沈子璐开始没听明白，突然看到关正行狡黠的目光顿时明白了，“你你你，你都在哪知道这些的。”

    关正行说：“在我的Kindle里看到的，你居然用我的资料库下载色色的言情小说看？真没看出来，你的文学爱好还挺广泛的。”

    沈子璐顿时尴尬不已，捂住脸说：“我不是隐藏的很好吗。”

    “隐藏那么好怎么还被我看到了？”

    “不对啊，”沈子璐拿开手，“你怎么知道色色的？到二十多章才有床戏的。”

    “要怪就怪我太在乎你，想走近你的精神世界，想跟了解你。”

    沈子璐：“所以呢……”

    关正行眼尾挑了挑，“看不健康的东西。”

    “啊……”沈子璐又捂住脸，“别说了，丢死人了。”

    “哎，怎么能丢人，看得时候都不觉得丢人，现在更不丢人。”关正行低头盯着她眼睛说，“怪不得最近回家总看你抱着Kindle，躺在床上看去卫生间也抱着，原来是打开了新世界的大门。”

    “你别说了，”沈子璐捂住他嘴，脸颊泛红，是真不好意思了，“你给我留口气。”

    关正行笑，“好了，我不说。”

    把人放下，沈子璐拉开椅子坐下，隔着办公桌问关正行，“你叫我来什么事？”

    回到正题，关正行的表情也严肃了。

    “目前公司账上有多少资金。”

    沈子璐说出一个具体的数字，关正行了然的点头，她问：“你要投项目？”

    “有这个打算，不管做还是不做，先要回到我们手里攥着多少钱。”

    “什么项目？”沈子璐问。

    关正行说：“陶锡儒联系到一块地皮，原丰润化工厂旧厂区，目前厂区停产尽十年，已转入资产处置、土地整理阶段。”

    沈子璐问：“厂区面积有多大，后期的收益预估多少？”

    关正行回：“厂区约700亩土地，土地收益估计可达30亿元。”

    沈子璐思忖片刻，“七百亩的土地相当于橡树湾的四倍，我再去网上核对下信息。”

    “陶锡儒去跟丰润的马经理拿土地的相关手续，我们核对确认无误后，接下来就要投入大量的资金，你做好准备，一旦确认项目，资金要到账的。”

    丰润不是个小项目，投入更不是个小数目，“我们资金不足，后期可能要走贷款抵押这条路。”

    “嗯，”关正行点点头，“你做两手准备，手续齐全我们立刻向银行申请贷款，手续不充足，就算了吧。”

    沈子璐：“好的。”

    ……

    原本定好9月28日去民政局登记，但因为丰润项目两人都忙得忘记了。

