    

    “附体了？”

    宁辰第一时间注意到了他的异状，先前一直趴在齐铁嘴身上的黄鼠狼不知何时钻进了他的身体里。

    于是，齐铁嘴整个人都变了。

    齐铁嘴的动作灵活了好多倍不说，关键是，这厮在被附体的情况下还能使出一些江湖上的下作手段！

    只见他甩出了一把不知名的符咒，随后又从袋子中掏出了一把砂米，猛的撒向宁辰。

    砂米落下碰到了刚才抛出的符咒，登时发生反应，剧烈燃烧起来，瞬间绕着宁辰烧起了几十个火堆。

    宁辰：“……”

    宁辰万万没想到他能来这么一出，搞得自己一点准备有没有，只能被动的从系统空间里取出一些水将火浇灭。

    但饶是如此宁辰也被火苗燎到了，宁辰飞身一跃，凌空一脚直接将齐铁嘴踢翻在地。

    “嘿嘿…嘿嘿…”

    然而被黄鼠狼附体之后的齐铁嘴，不能以常理论之，他一翻身，嘴里发出怪叫，同时手脚着地在铁轨上爬。

    而且齐铁嘴爬行的动作非常怪异，就像是动物一样，动作非常默契，没有半点生硬的感觉。

    “老八，你怎么了？”

    一边的张启山冲着齐铁嘴大声喊，后者充耳不闻，有条不紊的向前爬，看的张启山直着急。

    宁辰皱着眉头，黄鼠狼早不附体，晚不附体，偏偏选择这个时候，难道是它故意让齐铁嘴看到什么吗？

    “宁兄，老八它怎么了？”

    张启山将目光投向宁辰，后者道：“应该是被邪物迷失了心智，齐家人很容易招邪。”

    “那还得了？我这就去给他叫醒！”齐铁嘴和他相交莫逆，张启山万万不能放任齐铁嘴被邪物附身，最终自生自灭。

    “别动，有我在，他暂时没危险，我怀疑附他身的东西，是故意想让他看什么，我们跟着他就行！”

    宁辰伸手拉住蠢蠢欲动的张启山，张启山想了想没有动手干扰齐铁嘴，几人就跟在他身后走。

    黑背老六全程就像个小孩子一样，大气都不敢出，他最讨厌这种既神秘又紧张的氛围了。

    “咿呀呀！呀意！”

    走在前的齐铁嘴时不时自言自语，时不时发出一声怪叫，种种异状，让众人心生警惕。

    “宁兄弟，你说老八看到什么了，还有，不论是先前的齐家高人，还是现在的老八，他们怎么都这么招黄鼠狼的喜欢呢？”

    张启山总感觉这黄鼠狼是跟齐家杠上了，宁辰笑了笑说道，“或许是齐家和黄鼠狼有缘吧！”

    “会不会是之前你说的怪物？”

    张启山开口问，宁辰先是想了想，挂在横梁上一层一层的尸体以及之前倒挂着的巨大影子，应该是日本人在这座古墓中遇到的一些景象。

    难道这只黄鼠狼是在示警？

    齐铁嘴一直处在这种怪异的状态，脸上的血色越来越淡，显然他并不是很好受。

    宁辰叹了一口气。

    眼见也得不到什么有用的东西了，他终于上前挥出一记手刀，将齐铁嘴打晕在地。

    “妖孽，还不快滚！”

    制服了齐铁嘴，宁辰取出发丘印，这只黄鼠狼本来还想搞事情，但一看到发丘印顿时化作流光消失不见。

    “老六，你将算命的给带出去吧，这里就交给我们了，如果算命的醒了还不对劲那就再给他打晕！”

    “好嘞！”

    宁辰瞅着黑背老六说，后者点头，就等着这句话，他可早就对这些神神鬼鬼的东西不耐烦了。

    他是一个刀客而且基本上没脑子，眼下这么复杂的情况，以他的智商实在是有点难以接受。

    与其在这当一个啥也不会的废物，还不如听宁辰的，回去老老实实地回去等着他们。

    于是…

    黑背老六背着齐铁嘴走了。

    二人走后，宁辰对张启山说道：“你也看到了，这件事远比想象中的还要危险、复杂。

    不过入口已经找到，铁轨的尽头，想必就是我们的目的地，如果没问题就深入查探，以我们的手段，再不济也可以全身而退。”

    张启山郑重其事地说道：“宁兄，如果是怕危险，你觉得我还会来这种地方调查吗？

    在长沙，我张启山怕的东西不多，眼下虽然有些危险，可却挡不住我的脚步，我想宁兄也是如此吧？”

    “不错，我经历过的危险数不胜数，虽然时不时也会出现超出我掌控的变数，但我从未半途而废过。”

    宁辰说的轻松，可他经历过的危险，张启山也很难想象，就比如说蛇神这种级别的存在…

    这条铁轨，三人几乎看不到尽头，宁辰并没有急于求成，反而分散开来仔细考察一下三人所处的地宫。

    宁辰来到了之前盗洞口的正下面，打眼一看就发现，这是在石砖地面上打出来的盗洞，而且用石锤修凿的，所以显得很凌乱。

    张启山在另一边同样发现了盗洞，和他们下来的那个盗洞一样，看着就不是老手打的。

    宁辰将目光转向了四周的墓砖上，上面画满了斑驳发霉的壁画，是各种各样的古人像。

    但是让人奇怪的是，这些古人像，个个都有两张人脸，再看其他壁画同样如此，都是双面人像！

    张启山举起火把来到这壁画之前，伸出手摸了摸这些带有特殊菱形对角花纹的墓砖，然后将手指放到鼻子底下闻了闻。

    “闻识断代？”

    闻识断代，指的就是一闻、一看，经验丰富的老手，只要这两个步骤就能断出物品年代。

    宁辰则眉毛一挑，这种鉴定手法，他记得陈玉楼也会，只不过陈玉楼是用这种方法寻找古墓。

    早些年的时候陈玉楼捏一点泥土，只需要微微一闻就知道是墓葬是什么年代的，十闻九对，非常神奇。

    本来当时宁辰也想跟他学一学的，可陈玉楼说他因为一些原因所以一般不用这种方法，这引起了宁辰的好奇，后来就经过宁辰再三追问，陈玉楼总算说了实情。

    原来有一次陈玉楼捏了泥土一闻，土里夹杂着一股浓浓的尿骚味，他差点将隔夜饭都给吐出来了，后来闻识断代这门手艺陈玉楼也是能不用就不用。

    再看张启山，只听他正色说道：“这应该是南北朝时期的古墓，如果我猜的没有错，火车上的棺椁就是这座古墓里面的。”

    ps：求推荐，求月票~        

