    “我倒是不觉得有什么麻烦的。如今高句丽对我大唐来说，并没有太大的威胁，虽然从长远来看，我们跟高句丽迟早会有一战，但是眼前大唐发展局面很好，晚点再考虑战争的话，未尝不是一个好主意。”

    李宽反对的，就是长孙无忌支持的。

    再说了，长孙无忌这话，倒也不能算不对。

    不过一直在那里坐着没有说话的李世民，却是忍不住皱了皱眉头。

    “赵国公的这话，也挺有道理。不过，高句丽不同于其他国家，如果我们大唐能够灭掉高句丽，那么背后的象征意义就不一样了。”

    中书令杨师道敏锐的察觉到了刚刚李世民的神情变化，感觉李世民应该是想要打高句丽的，所以一直没有说话的他，赶紧站了出来。

    反正他也不怕得罪长孙无忌。

    作为弘农杨氏的族人，虽然有的时候要避免大家把他跟前隋的皇族联系在一起，但是作为仅次于五姓七望的大世家，杨师道也有他自己的影响力。

    “是的！陛下，隋朝不仁，大唐取而代之；当初隋炀帝三征高句丽，结果都是大败而回，搞得河北道各地的军民，对高句丽都有阴影了，觉得他们难以战胜；如果我们大唐能够战胜高句丽，这就间接的说明了大唐比隋朝要更加强大！”

    魏征的这话，难得的让李世民感到很中听。

    “众位爱卿说的都很有道理！如今我大唐的各个折冲府已经改革了几年了，大唐皇家军事学院也已经培训了几批学员了，朕觉得是时候让大家重新认识一下我们大唐的实力，让周边的宵小不要惹我们大唐。如今国内局势平稳，朕准备御驾亲征，众位爱卿以为如何？”

    李世民的话音刚刚落地，殿内就响起了各种反对生意。

    “陛下，不可！刀剑无眼，战场上千变万化，陛下千钧之躯，万万不可冒险；并且，高句丽远离长安城，一旦陛下离京，国事容易陷入混乱；再则，我大唐猛将云集，兵强马壮，根本不劳陛下出手，就可以剿灭高句丽！”

    魏征吓了一跳，赶紧劝说李世民。

    虽然魏征是支持出征高句丽的，但是他没有要李世民御驾亲征的意思啊。

    别看李世民当初南征北战，为大唐江山立下了汗马功劳，但是如今毕竟也已经四十多岁，身体开始发福。

    骑射这些东西，如果长期不锻炼，肯定会落下。

    李世民御驾亲征，如果他只是在幕后指挥还好，万一心血来潮的要上战场，一旦出了什么意外，魏征这个极力支持出征的大臣，肯定没有好果子吃。

    “魏公说的没有错，区区一个高句丽，有我老程就够了。陛下，只要给我五万兵马，陛下就在长安城等着听我胜利的消息。”

    “微臣请命带兵攻打高句丽，陛下在长安静候佳音即可！”

    “陛下，微臣愿意……”

    很快的，殿中的武将们就纷纷表示自己可以胜任攻打高句丽的任务，让李世民把这个重任交给自己。

    但凡是武将，就没有不想打仗的。

    特别是跟高句丽的这一仗，更是意义非凡。

    一方面，高句丽可是打败了强盛的隋朝的国家，并且如今任然是一个颇为强大的国家。

    另外一方面，大唐如今的实力强大，完全不是高句丽可以比拟。

    特别是在大唐皇家军事学院任教的将领们，领会了新式训练之下将士们的战斗力，更是对这一场即将到来的战役充满了信心。

    “朕意已定！你们放心，不到万不得已，朕不会亲自冲锋陷阵的去跟将士们抢功劳的；至于国事，朕离开长安城的这段时间，就由太子监国，留任的众位大臣辅助，当无大碍。”

    李世民显然是在开会之前就已经有了主意。

    不过，从今天的会议中，他也大体上知道了大家对于征伐高句丽的意见。

    “父皇，请放心！儿臣一定谨小慎微，鞠躬尽瘁，绝不敢耽误任何国事。”

    一直在人群之中像是小透明一样存在的李承乾，听到李世民居然有意让自己监国，不由得喜出望外。

    太子监国，这本不是什么稀罕事情。

    但是，李承乾的太子之位，可是连他自己都觉得朝不保夕。

    如今，李世民御驾亲征高句丽，按照李承乾的推算，至少要等到入冬的时候才能回到长安。

    如果战事不顺，甚至等到明年才会长安的可能性也不是没有。

    别看长安到洛阳，洛阳到朔州，朔州到幽州都已经有了水泥路。

    可一旦出了幽州，就不是那么好走了。

    如今的高句丽，可是占据着辽东的大片土地，甚至还有一千多里的长安来专门防备大唐。

    最关键的是高句丽国内可是有着几十万的将士，可不像是一般的部落可比的。

    “父皇，儿臣愿意跟随父皇出征高句丽，为我大唐贡献一份力量。”

    李承乾旁边，李泰也及时的站了出来。

    虽然他不希望李世民御驾亲征，但是眼看着自己没有办法改变这种情况，他立马开始考虑如何从这件事情上面获得最大的利益。

    李承乾在长安城监国，他要是留在长安城，日子肯定过的不舒坦。

    李泰压根就不相信李承乾会让他过的舒服。

    既然如此，倒不如跟着李世民出征高句丽，说不准还能混点军功回来呢。

    “不用，青雀你留在长安城即可，到时候让宽儿陪朕出征即可！”

    李世民也不管其他人的反对意见，一意孤行的决定了御驾亲征的安排。

    房玄龄在旁边看的很是无奈。

    不过，他对李世民的性格非常的了解，知道不管是怎么劝说，都不可能让李世民放弃御驾亲征的想法了。

    既然如此，那就只能接受这个现实，然后在这个基础上，怎么考虑实现大唐的利益。

    “陛下如果要御驾亲征的话，那么准备工作立马就要开始了。如今已经是夏天，虽然有水泥道路之后，骑兵前往辽东只需要短短的半个月时间，但是一应粮草补给，兵器装备，都需要一些时间来准备。”

    “玄龄说的不错，整体的后勤统筹，就由你跟叔宝来负责吧！”

    李世民可是征战天下的帅才，自然知道一场战争背后需要做的各种准备有多么复杂。

