第二天沈惜颜没起来，昨夜喝的太多了，回来的时候又吹了冷风，直接就感冒了。躺在了家里……王淑芬也没有出去打麻将，就呆在家里照顾她……

　　上午十一点的时候，沈惜颜公司的销售部经理陈洁，跟公关部经理王微微，来到了这里。王淑芬一见俩女拎着大包小包的来看沈惜颜，也是赶紧的给俩女沏茶倒水。因为私底下王微微跟陈洁也是沈惜颜的好朋友。

　　“阿姨，惜颜好点了吗？我们放心不下就过来看看……”王微微有些担心的对王淑芬说道。

　　王淑芬笑着说道：“微微啊，谢谢你的关心，惜颜现在感冒的很严重，刚刚也吃了药了，这会睡着了，感冒虽然不是什么大病，但她也养几天了……”

　　王微微深深的皱起了眉头来，神色中有着急切，她本不想现在打扰沈惜颜，但公司又出事了，昨晚给沈惜颜打电话又打不通。于是她咬了咬嘴唇还是：“阿姨惜颜病了，本来我们不该再来麻烦她了，但是阿姨，咱们公司现在已经到了生死存亡的关头了啊。昨天九州集团断绝了跟咱们的所有合作，这个消息昨天传开之后，昨天深夜到今天早上，以前跟咱们合作的那几个小公司，也全部都跟咱们断绝了来往……也就是说我们快要完了……”

　　王淑芬大惊赶紧问道：“不会吧就算是没有九州集团的合作，你们在南江市这么多年的关系呢？”

　　王微微痛苦的闭上了眼睛，倒是陈洁深深的皱着眉头说道：“阿姨你太天真了，九州集团跟咱们断绝合作后，那些小公司完全就是落井下石，断绝跟咱们的合作，去向九州集团卖个好，我昨天也各种托人打听，得到了一个答案，我们公司得罪了九州集团……”

　　王淑芬心里咯噔一下，她也不傻，她脸色狂变。其实她比谁都清楚，去年沈惜颜的公司之所以能够一跃成为南江市的新贵，完全是因为沈家拿下了九州集团的合作。而当初她女儿去九州集团谈合作的时候，林浩说他在九州集团有朋友。而昨天她女儿刚跟林浩离婚，她也刚把林浩赶出家门，九州集团就直接跟沈家断绝了所有合作！

　　这……真的是巧合吗？王淑芬心里这会已然掀起了惊涛骇浪！

　　王微微子看着王淑芬那不断变换的脸色，顿时眉毛一掀：“阿姨，看您的脸色，您是不是知道些什么！”

　　啊……王淑芬一惊，赶紧摆手道：“没什么没什么，我……我什么也不知道！”

　　陈洁彻底急了起来，十分着急的说道：“阿姨，难道您真的想看着惜颜的公司破产吗？惜颜这么多年辛辛苦苦的一点一点做起来的啊！”

　　王微微看到这情形，也是赶紧说道：“阿姨要是公司破产了，我们散伙也无所谓，但如果我们要是还不上供应商的钱，惜颜可是会坐牢的啊！”

　　王淑芬闻言。脸色瞬间苍白无比……

　　“当初帮我的那个人应该是林浩，是他让我去九州集团谈的……”就在王淑芬快要承受不住的时候，沈惜颜穿着睡衣走了出来，虚弱的靠在了卧室门口说道。

　　“林浩？”王微微跟陈洁这会都深深的皱起了眉头来。

　　王微微更是道：“惜颜，林浩他不就是个上门女婿吗？他怎么会认识九州集团的人？”

　　沈惜颜摇摇头说道：“我也不清楚，事实上他入赘咱们沈家这一年，对他的事儿，我也没怎么过问过。但他不是个说谎的人……”

　　陈洁开口道：“不是林浩咱们就再找人，但若是林浩的话，不就更好解决了吗？让他去找他朋友下，起码咱们公司也能再跟九州集团恢复联系！”

　　王微微点了点头：“嗯，不错。对了阿姨，林浩呢？他去哪了？叫他过来吧……”

　　王淑芬听闻要找林浩后，脸色就更加的不自然：“那个废物，他……他……”

　　王微微皱着眉头问道：“怎么了阿姨？”

　　“他昨天跟惜颜离婚了啊……”王淑芬面色惨白的说了出来。

　　“什么？离婚了？”性子比较急的陈洁腾的一下就站了起来。眼神死死的盯着王淑芬。

　　“他跟惜颜离婚？就他一个上门女婿，他哪来的胆子啊……”王微微皱着眉头说道。

　　性子急的陈洁冷哼一声道：“他林浩自然是不敢提离婚，但不管怎么说事实就是林浩昨天刚离开这个家，九州集团就毫无征兆的断绝了跟我们的所有合作，而惜颜刚跟又说，当初就是林浩说他在九州集团有朋友，让惜颜去代表沈家跟九州集团去谈合作，林浩能说出这话，那代表着他那个朋友最少是个高管吧！呵呵阿姨，您自己觉得，这个世界上有这么巧合的事情吗？”

　　陈洁性子急，心地也好，她跟沈惜颜是朋友，这些年比谁都清楚沈惜颜这个妈，到底有多么的恶心。她猜测十有八九林浩就是被王淑芬给赶出去的。

　　其实林浩跟她陈洁也没什么关系，人家离婚管她什么事？但林浩认识九州集团的高管啊？现在公司都快完了，她陈洁在公司也是股份的！所以这会她已经不给王淑芬好脸色看了！

　　王淑芬脸色有些苍白的道：“不能吧，林浩只是个上门女婿啊，他要是真的有钱有势的，又怎么会来我们沈家做上门女婿？而且任打任骂的？哪个男人能忍受这一点？”

　　陈洁听王淑芬这么一说，也是一顿，是啊，王淑芬虽然尖酸刻薄，但也不是没脑子。就正如她所说的那样，要是林浩真的有钱有势的。那他又怎么可能来做个上门女婿？这逻辑上也说不通啊……

　　而这时沈惜颜在听了她妈的话后，突然就想到了她的好闺蜜，顾玥说的话“如果真要找原因，那么只有一个可能，那就是他爱你……”

　　想到这沈惜颜心里突然有些疼，如果真的是这样的话，如果林浩真的有钱有势的。但他为了自己却甘愿忍受这长达一年的侮辱。那这样的男人，自己不该要吗？

　　陈洁深深的吸了一口气，缓缓道：“行了，猜来猜去的有什么意思？能解决问题吗？阿姨这样为了公司，也为了惜颜，我跟微微就留在家照顾惜颜，你现在就去找林浩！看看到底是不是他！”