    第183章主支封家

    “都已经到了吧。”

    这人沙哑的声音传来，似男又似女。听他的声音，给人一种浓浓的不适感。

    “都已经到了。”

    邓文点头。

    他目光在两人的身上掠过，然后忍不住问，“徐威怎么没来？”

    “徐威身体不舒服，所以让我们来接你。”

    黑袍人像是看出了邓文的顾虑，“不要担心，既然收了你们的钱，自然会将你们带过去。”

    “哈哈哈，我们怎么会不放心呢。”

    邓文笑着否认。

    但被两个怪人节奏，不担心那才怪了。

    “上车吧。”

    黑袍人没再多废话，牵出一辆木车。

    木车很简陋，上面的包浆和划痕证明它已经被使用很多年了。

    最前面的不是魔兽，而是一只木马。在所有人都上车后，两个黑袍人手中射出好多根极细的银丝。这些银丝刺入木马的四肢和头骨，在他们的操作下，木马开始动起来。

    傀儡术！

    原本还有些怀疑的众人看着黑袍人施展的能力，疑心顿时被打消大半。

    跟随两人，他们出城了。

    位置越走越偏。

    四周高大的山体环绕，下方是奔腾的江河。进入山内的仅有一条险道，在高耸的山脉间曲折盘旋。

    “到了。”

    对面沙哑的声音将车内的几人吵醒。

    这是个小村庄

    村子里仅住了七八户人家，全是土墙、茅草屋，屋外摆放着零散的农具。

    刚才小村庄的几人面面相觑。

    他们花了二千珠下品灵石，挤了半个月的马车，不远万里到了庚博国，就让他们看这？

    “邓文你终于来了！”

    就在这时，农舍中跑出一年轻男子，正是邓文口中的徐威。

    “既然到了愣在村口干嘛，快进来坐啊。”

    徐威将他们迎进来。

    路过其他农舍，里面的村民脸上带着热情的笑容，“徐威，你朋友来了！”

    “哎哟，多俊俏的一群小伙子啊。”

    “进来坐坐，咱们小村庄已经有好久没来客人了。”

    一群人热情的模样，倒是让邓文等人不好意思开口嫌弃村里简陋的环境。他们跟着徐威进入一个草房，此处正是徐威的家。

    “你们暂且先坐着，我去倒点水来。”

    等徐威出去，剩下的人才忍不住询问邓文，“你就是因为徐威知道此处的？你们是怎么认识的？”

    “徐威是我们学院的弟子，我同他也是在傀术交流会上认识的。”

    对比其他人的怀疑，邓文倒是对徐威很放心。

    “实际上，徐威就是傀族的后人，我的傀术还是他教的呢。我们一年级的时候是同学，放心吧，绝对靠谱。”

    几人说话的间隙，徐威回来了。

    他手中端着水壶和几个杯子，给他们倒上茶。

    “我们傀村特有的槐花茶。”

    他自己也端着一杯，喝着茶坐到邓文的旁边，“想要看傀儡术的话，你们来这里就对了。明天我可以带你们去傀族遗迹去看看。”

    “你是傀族的后人？不是传说傀族的后人都死光了吗？”

    王嘉握着茶杯问道。

    贾熙桐看着商晏庭手中槐花茶。

    香味从热腾腾的雾气中飘出，让人忍不住小酌一口。她扒着商晏庭的手，小尝一口——

    豁，好烫！

    小浣熊忍不住吐舌头，而此时所有人都被正在讲故事的徐威吸引。

    “其实我不算是正统的傀族后人，傀族最正统的一脉是封家。”

    徐威缓缓讲述其傀儡术的由来，“此术最开始是为了谋生。利用线绳等操纵傀儡从事劳作、表演，后来又经过历辈的改进，又有了防身的作用。随着傀儡术的使用越来越厉害，傀族从一脉分化成了多个分族。

    我们徐家就是旁支，也是最后一支傀族的血脉。”

    王嘉继续问道，“既然如此，傀族怎么会突然销声匿迹？”

    “听我慢慢给你讲来。”

    徐威又喝了口茶，然后又将杯子满上，“两百多年前，封家出现了一位惊世奇才，他对傀儡术的造诣无人能比。

    就是因为这个天才，傀族盛极一时、登峰造极。

    然而谁也没想到，百年之后，这位天才被妖邪蛊惑，竟然发疯杀了全族。他将全族人都炼制成了傀儡，这些傀儡外在与真人无异，让外人无法察觉。

    直到三个月后，封家一场大火，才败露了他的恶行。

    只可惜，所有封家的主支都在大火中葬身，无一人存活。”

    “这期间发生什么了？”

    徐威的话勾起了众人的好奇心。

    “当时具体发生了什么，根本无人知晓。”

    徐威摇头，随后又站起来，“时间不早了，我去给大家做饭。既然大家对傀族的秘密这么有兴趣，明日我带大家去看看封家遗址吧。”

    一听到要去遗址，众人感觉这趟没白来。

    夜晚

    山林的寒风极冷。

    农舍没有多余的屋子给他们住宿，他们六人依旧住在一起。

    夜深人静

    寒风从破洞处吹进来。

    被窝里的小浣熊猛地睁开眼，她爬到商晏庭枕边，用爪子将他弄醒。

    “怎么了？”

    “你今天有喝茶吗？”

    贾熙桐突然问起，商晏庭眉头一皱，“水里有毒？”

    “不是。

    是茶水特别烫。”

    当时才喝第一口，她就忍不住吐了。

    其他人的茶水基本没怎么喝。

    但是徐威不一样，“他好像不怕热。”

    滚烫的开水壶他直接用手拖壶底，茶水也是一饮而尽。

    “哪有人这么不怕烫呢？他不会是有问题吧？”

    在地方偏僻、没有熟人的荒郊野外，贾熙桐的警惕心要比平常高上不少，“而且我们进村后，那两个穿黑袍的黑衣人就不见了。”

    他们在小声说话，一道黑影从屋外飞快闪过。

    房间的窗户是坏的。

    一股寒风从外面吹进来，这诡异的情况，吓得贾熙桐瞬间静声。

    商晏庭目光看向外面，片刻之后，他将趴在枕边、身体僵硬的小浣熊塞回被子里，“睡吧，不会有事。”

    贾熙桐深呼吸两下，然后认真地宽慰了下自己，

    商晏庭武王实力，

    而且还是龙，

    神龙附体，百鬼不侵。

    一想到自己和龙睡在一起，迷信的小浣熊突然有了安全感。

    直到次日

    徐威准备好带他们去傀术遗迹的车，那两个黑袍人再次出现……

    (本章完)

