    “你为什么会戴着这个？”埃尔文指着胸针问道。

    一个小女生随身携带的物品竟然是探测功能的，也太奇怪了点。

    “这是我爸爸给我的。”

    “你爸爸是谁？”

    “谢诺菲留斯·洛夫古德，《唱唱反调》的主编。”

    主编吗？那有这种情报类功能的魔法物品也算正常，魔法世界的报刊从业者偶尔也需要一些不光彩的手段来获取独家消息。

    “《唱唱反调》？”梅拉妮突然来了精神，“我最近写了一部小说，可以在你家杂志上发表吗？”她很热切地问道。

    埃尔文嘴角抽了一下，这女吸血鬼已经无聊到不仅看娱乐小报, 甚至还自己动手写的地步了。

    《唱唱反调》是英国巫师界销量最高的刊物，没错，比官方报纸《预言家日报》要更畅销，广大人民群众的喜好可见一斑。但在埃尔文看来，那就是个奇诡怪谈加故事会以及妇女杂志的结合体，实在是难登大雅之堂。

    “那个，我会向父亲建议, 但是能不能采纳我就没法保证了。”在对方颇为热切的眼神下, 卢娜有些勉为其难地回应道。

    “那就谢谢啦。”梅拉妮甜甜一笑。

    “停。”埃尔文很是无情甚至可以说非常冷酷地说道：“你不被允许发表作品。”

    如果这女吸血鬼在公开发表的文字中掺杂一些暗语, 那就可以向外界传递消息，这是一个很明显的安全隐患。

    梅拉妮立刻变脸，现在是一副可怜巴巴小动物的神情，即便再坚硬的心肠也会被其软化。

    但埃尔文完全不为所动，他习惯了。

    坐在中间椅子上的卢娜来回看着他们两个，觉着他们的关系很奇怪。

    “好了，卢娜·洛夫古德小姐，请放松。”埃尔文再度将魔杖指着她，“遗忘咒本质上没有什么危害性，只要你不抗拒，我可以精准地只去除这几分钟的记忆，但如果你不配合的话，我就不敢保证绝对安全了。”

    “请不要对我用遗忘咒。”卢娜用她那蓝灰色的眼眸直视着埃尔文，没有恐惧和慌乱的情绪，只有平静，“我会保守秘密的。”

    “只是口头保证可并不能说服我。”

    “我没有朋友，拉文克劳的其他学生都叫我疯姑娘, 即便我说出去，也不会有人相信我的。”

    “这并不足够，事实依然是我对你用了遗忘咒之后就不会有任何风险。”埃尔文有些玩味地说道。

    他这其实是可以继续谈的意思，如果他铁了心要消除对方的记忆的话，早就直接动手了，就像对拽哥同学那样。

    卢娜似乎是明白了，她看了眼还在昏迷中的拽哥同学，“我只听到了有人在喊自由，然后就是你在讲关于家养小精灵的事情。从现在的情况来看，你应该是和马尔福家族产生了很大的过节？”

    从始至终她都很冷静，没有大喊大叫，这对一个十二岁女孩来说实属难得。

    她似乎也有超乎她年龄的心性。

    “可以这么说。”埃尔文不否认。

    “我爸爸也讨厌那些自以为高等的纯血家族，他掌握了一些马尔福家族的黑料，我可以让他分享给你。”

    埃尔文像是有些心动了，但一个小女生说的话又有多少可信度？她真的能说动她的父亲？这个问题其实可以不考虑，因为埃尔文在知道卢娜的父亲是《唱唱反调》的主编之后，就有不去除卢娜记忆的想法了。

    原因很简单，如果他想在魔法世界实现某种野心，舆论渠道是必须纳入考虑的, 并且从现在就开始想方法入手，自己办报纸就算了，投入多且回报极低或者说肯定会持续亏损，毕竟就算是《预言家日报》也是魔法部一直在贴钱的赔本买卖。

    《唱唱反调》就算只是地摊杂志的水平，但其销量超过《预言家日报》却是事实，它的影响力是不可忽视的。

    值得结交。

    他之前已经确定了自己在魔法社会中的行事方针，那就是多交朋友，并且交朋友的手段没有限制。

    最有效的站稳脚跟的办法就是形成自己的利益团体。

    “为什么你不愿意接受遗忘咒？”埃尔文问道。

    “因为我希望我的灵魂不受到影响，”卢娜不假思索地回答说，她继续跟埃尔文对视，“并且我也不想忘记这段经历，我讨厌被别人摆布的感觉。”

    “可你现在就是在被我摆布。”埃尔文不客气地指出。

    “是的，所以我很不开心。”卢娜一脸认真，“如果还被消除记忆的话，那我就更不能接受了，更何况这还可能对我的灵魂造成影响。”

    “你竟然知道记忆和灵魂存在关系？”埃尔文觉得颇为神奇，没错，涉及到遗忘咒的知识再延伸就是往夺魂咒的方向了。

    很多成年巫师都不知道这个。

    埃尔文突然觉着这金发小姑娘和自己有点像，当然只是一点。

    他话锋一转，“虽然说了这么多，但本质上你还是缺少一个有力的保证，互相只认识几分钟的情况下我不可能给予你完全的信任，所以抱歉了……”

    “我可以给你有力的保证。”

    卢娜犹豫了一会儿，解下了纤细脖子上的项链，上面有一个挂坠盒，她还是被固定在椅子上无法动弹，所以伸出手，示意埃尔文拿去。

    还残留着少女体温的挂坠盒被无形之力托举，向埃尔文飞去，他将其打开，里面是一张相片。

    上面是一个面容和卢娜颇为相似的女巫，正在俏皮地微笑。

    “你的母亲？”埃尔文合上挂坠盒。

    卢娜点头，“她在我九岁时候去世了。”

    能被女孩贴身佩戴，足以说明这个挂坠盒对她的重要性，这确实是足够有力的保证。

    “我就暂时替你保管了。”埃尔文丝毫不因为利用对方的母女之情而感到难为情，“你随时可以用同等价值的东西将其换回去，但如果我发现你泄露了秘密，又或是出现了相关的传言，那我就只能说抱歉了。”

