    第1039章达成协议

    “我家的院子在哪条街，想必你们都很清楚吧！”

    李小玉似笑非笑地看着三人，她不相信这些人没有调查过他们一家。

    怕是连她隐藏的事都查出来了，这都是他们最基本的技能。

    “呵呵，知道！”

    管群笑着回答，这点没什么好隐瞒的，他们又不会做什么出格的事。

    真实情况是他们惹不起李小玉，知道她的异能特殊后,谁还敢去得罪她！

    “那就好，以我家院子为中心的周围三家院子，全归我。

    你们自去协调，我会如数付钱！”

    三人听她这话，都咋舌，这么一圈下来，得多大的房子啊！

    三人的目光看向四胞胎的小床，自认为理解了李小玉的做法。

    谁叫她生那么多孩子，不给多备点房子，难道以后将孩子们的房子，都安排到别的地方去，那不是离得远了吗！

    “好，成交！你就静候佳音！”管群爽快地应下。

    羊房街周围的房子，唯有李小玉的三套院子，保存得比较完好。

    其他的院子都住着多户人家，要收回来还是比较容易的，都是有工作的人家，谁敢冒着丢工作的风险闹。

    两方达成协议后，管群三人又坐了一会儿，三位老爷子一直没出来，他们便提出告辞。

    “小玉，我们不多打扰了，以后做了邻居有的是机会窜门。

    一点心意，给孩子们买的玩具和点心，你请收下！”

    管群走时将桌上的礼盒往李小玉的方向推,第一次上门三人并没有带贵重物品,也是怕李小玉多想，再不收他们的。

    宫沭两人也将礼盒往她面前推，李小玉无奈只得收下，但也得给人家回礼吧！

    “刘嫂，你把咱家泡的酒拿三瓶出来！”

    三人一听泡酒，眼睛发亮，不作他想肯定是李小玉泡的人参酒。

    他们自家的拿回去一直窖存着，还没拿出来喝，家里的老爹听说后，可是馋了很久。

    李小玉简直没眼看三人的馋相，正色道。

    “以后来我家，都不许送东西。

    不然，我还得回礼，多亏啊！”

    “哈~哈~哈！

    送东西是必须的，我们等的就是你的回礼，这下可是我们赚到了！

    小玉，以后我们会常来的！”

    管群笑开颜，多来几次是不是就有喝不完的人参酒，他也馋那一口了。

    “对，还有我们也会常来的！”东甘和宫沭忙申明，生怕少了他们俩的。

    “你们拉倒吧！

    就知你们一个个的没安好心，没事别来我家！”李小玉嫌弃地对三人道。

    “哈哈哈！”

    ……

    三人根本没把李小玉的话当回事，不来是不可能的，好不容易回了京城，不多走动怎么行！

    三人拿到酒后，放在鼻间深吸一口气，是他们熟悉的味道。

    小心地将酒拿在手中，三人赶紧告辞离开，再不走真的要被李小玉嫌弃了。

    看着三人匆匆离去的脚步，李小玉很是无奈，怎么她身边的人都是这么脸皮厚的。

    特殊组的成员要什么东西得不到，非要来盯着她的这点东西，照她说就是以前对他们太好了。

    这些人才会想着，到她这里来混点东西回去，真是脸皮厚！

    不过，她还是为有一群这样的朋友感到高兴，都是精英中的精英，只要能相携着走下去，她还是能接受的。

    李小玉将三个大礼盒全拆开，里面一水的遥控车，共有十二辆。

    车型各异，做工精致，这东西只有外贸商店才有得卖，而且价格不便宜。

    一辆摇控车相当于时下工人一个月的工资，十二辆可就是一年的收入。

    糕点有应季的五毒饼、小枣粽子，还有阿胶糕、梅花糕著名的糕点。

    这几个家伙还真是想得周到，既有吃的也有玩的，大人小孩子都想到了。

    李小玉笑着摇头，虽然她送出去的是自家泡的酒，但价值远在礼盒之上，也不算亏着他们。

    “小的们，出来挑礼物了！”

    几个孩子一听有礼物挑，都放下手中的事，跑出来看看是什么礼物。

    “妈妈，有小车车，还有好吃的！“铁豆兴奋地道。

    他们除了过年的时候收到红包外，就没收到过礼物，小车车就更没见过了。

    几个孩子见到摆满桌子的小车，当然很高兴，大宝也不例外。

    跟着孩子们出来的欧老爷子听得心酸，他欧家的孩子何时这么落魄过，这些年来玩具都很少见到。

    以后得给孩子们补上，孩子们的见识还是太少了，这点要多注意。

    “小玉，明天去看房子，孩子们也要带上吗？”欧老爷子问道。

    李小玉看一眼家里的一群孩子，他们很少有出门的机会，也不可能将他们一直关在家里。

    既然回来了，就多带他们去外面了解一下京城，她也有好多年没见过京城是什么样的了。

    这么多年过去，不知有什么变化没有？

    正在玩摇控车的双胞胎听到老爷子的话，都抬头看着李小玉，眼里是明晃晃的渴望。

    “都去，一家人全都去，看完房子后我们在外面吃饭，再带孩子们逛逛，熟悉一下地形！”

    不熟悉地形，孩子们出门找不到路回来，那才糟糕。

    “好，我联系一辆大卡。”

    欧老爷子一听全家都要去，那肯定得找一辆车啊！

    不然，老的老，小的小，怎么走过去，再说还有四胞胎那样的小婴儿。

    老爷子亲自去打电话联系明天的车，李小玉看着小床上玩得正嗨的四胞胎。

    想的是以后会经常带孩子出门，总得有个方便的推车才行。

    她想到了前世的婴儿推车，这种东西只能去定做，最好的办法是找一家工厂生产。

    现在还没有生产婴儿产品为主的厂家，倒是可以在这上面挣点孩子們的奶粉钱。

    李小玉想到就做，进书房想着前世的婴儿推车，慢慢地画出原型。

    单人的、双人的。

    画到此，又画了两款儿童座椅，方便孩子们吃饭用。

    画完后，她满意地看着图纸，完全地还原了前世的样式。

    李小玉没想过用这两东西来发家，只是为了方便自家使用才会有此想法的。

    (本章完)

