    “呵呵，看来这群人，经历过历史熏陶，还是有点儿眼力劲，完全不需要再次出手，这样也好。”元老淡淡点头，威严是不怒而威。

    他沉吟了些许时间，接着问道：“林浩那边情况怎么样？还有君无悔。如今林浩的实力恐怕已然达到了大宗师中期，战斗力比肩大宗师末期或许也不弱。君无悔也达到了大宗师中期吧。想不到养龙计划才经历七十年，就养出两条巨龙来了。”

    “这还真是意外之喜啊，可惜了。若不是这群宗门在后面捣鼓，未来更是难以预期，不过也罢，这二人正在可以在当下之时，立不世之功！”

    元老继续说道：“较比林浩，我更加放心君无悔。毕竟君无悔从小备受熏陶，也曾经在部队呆过，对于祖国的效忠是刻不容缓，这林浩就显得有些家亲理念太重，有些麻烦了……”

    “元老，这其实并不是问题。从东瀛事件可以看得出来，林先生对于祖国的效忠也是刻不容缓的。虽说君将军是从天海横渡去东瀛救林浩，但是君将军也从东瀛打破桎梏，晋级大宗师，后来传来消息，也是得益于林先生。后来君将军邀请林先生也是慷慨赴义，二人斩尽东瀛圣忍神忍力量，说明国家在林先生心里，也占据了相当重要的部分！”他的部下立正军姿，身姿干练，声音有力的说道。

    元老点了点头，声音里面不知道有没有带着笑意：“这些从林浩人生经历看得出来，不过他对于儿女情长，看得太重了……”

    他的部下沉吟了。

    林浩爱妻之心，恐怕天下皆知了。从他与沈惜颜的经历来看，连电视剧都不敢这么演，可现实里面，确确实实就这样发生了，不得不说，作为铁血军人的他，在看到那么一幕幕柔情画面的时候，内心深处那一份钢铁意志，也是柔软了起来，那样刻苦铭心，经历万般苦难，谁人看见心里不会触动呢！但是怎么说呢，他是军人，有些东西看见只能藏在心里……他们，守卫国门，保护人民，才是他们的天职！

    “他的私生活不是我们过力插手的，现在我们要解决的事情就是公海之战。几十年的和平，如今岌岌可危！不过也不要过分担心，公海应该是打不起来的，大家都是亮亮肌肉。”元老接着说道，随后吩咐道：“命令下去，龙门全员待命！还有就是，西欧那边公海的局势，无论如何，都不能退缩！”

    “是！”

    黑夜暗沉，海水拍打在江岸。

    夜寂静无声，天海发生的一切，世界上任何国度组织的侦查都没有发现！

    图卢兹宴会场内，一些可疑人员正在快速紧张的撤退！

    “快逃！艾尔！要是走完了，被监控留下身影，可是要上军事法庭的！”一个金色头发的汉子压低自己的帽子，对着自己身边的特务人员大喊道。

    “我知道，但是我被对方一个初级半兽人给看见了，我的把他甩掉！”艾尔憋着声音喊道，他心里憋屈不已，平日里面，小小的半兽人，他们完全不放在心上，但是刚才上峰来了命令，全员撤退！任何人都不能逗留，也不能留下踪迹，否则后果自己承担！

    而这后果，就是上军事法庭！

    “听说那是林浩的新收的手下查理。他可是一位名人，本身实力就不弱，如今成为了半兽人，恐怕实力会更加的强大，艾尔，你小心些！”那个声音再次提醒！

    “该死！”艾尔大骂一声，还以为这只是一个小小的混球，想不到还有如此身份，简直就是该死！他知道自己的同伴绝对不会在这个时候诓骗他，可是这个时候在告诉他这些消息，不是让他更加难受嘛，该死的！

    场内，沈惜颜看着这平静的场馆内，不知道为何，总感觉暗流涌动，夜一不知道什么时候消失不见了，而自己的老公林浩说去去就回，如今这么长时间了，更是通了电话也找不到人踪影！

    “你说林浩到底哪去了，我为什么一直联系不到他！”沈惜颜抓着顾玥的手，有些焦急的问道。

    其实她自己心里也清楚，顾玥也可能不知道自己老公去了哪里，可是她也不知道，她紧张啊……

    “惜颜，林浩不会有事的，你不用担心！再说了，你们之前不是离开那么久了吗，现在联系不上，肯定是遇到了突发事件，放心，就林浩那样，怎么可能会让你找不到呢。你们俩这如漆似胶的样子，也不知道为什么永远也不会腻，不像我家那位，只要一个恍惚，人就找不到踪影了。”顾玥安慰沈惜颜说道。

    王淑芬对于沈惜颜的担心，早就司空见惯了，她正在四处寻找，四处拍照。看到好看的好吃的，或许珍贵的食物，都会拍照下来，冷秋雅没有来，但是她一定会给冷秋雅分享分享的！让她羡慕羡慕！

    王淑芬一想到冷秋雅当日得知果尔芬特城堡以后就是沈惜颜的城堡之时，整个人流露出来的艳羡表情，她还历历在目。那个时候冷秋雅一脸羡慕……

    “惜颜，不是我说你，你实在是太容易起疑心了。放心就以咱们家浩儿的身份实力，如今更是贵族的身份，肯定不会遇到什么难题的。或许现在正在参加什么贵族会议呢。哎呀哎呀，一想到这里，我就有些激动，惜颜，你说浩儿能不能给你也弄一个贵族身份。”王淑芬说道给沈惜颜也弄一个贵族身份的时候，也是激动无比。之前她是不爽，可是待久了，通过跟里面的老太太各种比划，终于是知道，贵族里面也有高低之分，瞧瞧之前在林浩站台之下左边的高级贵族，他们的身份就相当的高，他们的女人，一进场的时候，全场都会看向他们，是所有人的焦点……

    “妈，你之前不是对这些东西嗤之以鼻的嘛，怎么现在又挂在嘴边了！”沈惜颜有些生气的说道，虽然她现在心头的气消了不少，但是想到这些人以前瞧不起过自己得老公，就还是心地不悦！

    王淑芬本含着笑意，嘴角带着微弱香醇的酒香味，手里也是端着一杯八二年的拉菲，当听见沈惜颜有些生气质问语气的时候，急忙放下手中的酒杯，围在她身边那些个国外的老太太们也是立马退散。她们虽然听不懂华夏语，但是察言观色的能力却是极强的！毕竟她们这些妇人，都是处在贵族层面上的女人，从小到大就生活在这这种紫醉金迷，尔虞我诈，带着面具的社会，要是没有点儿眼力见，也不可能出席各大顶级宴会……

    当林浩的恐怖身份暴露，一下子成为了宴会真正的中心！不再是之前大家误认为是盖尔家族，跟巴斯蒂安以一个名头联手打造的个人宴会，而是真的为了庆祝这个华夏人成为贵族之时。并且更是以一己之力，让的四大家族之一的一个顶级小姐当场沦落为低等人画面，她们就心头震撼，同时也知道，林浩她们接触不到，但是林浩妻子的母亲他们倒是可以接触到啊，于是她们绞尽脑汁，过来对王淑芬各种谄媚……

    于是王淑芬就成为了宴会里面最受人关注的人，她也一下子就享受到了王后级别的待遇，然后逐渐熏陶，就成为了刚才的模样……

    “惜颜，我错了……”王淑芬急忙喊道，开始大力解释，“我是被她们误导的！惜颜，你知道的，妈已经……”

    “好了，妈，我知道是什么情况。”沈惜颜打断王淑芬的自责，心头又全部放在了林浩身上……

    王淑芬急忙对着身边的妇人呵斥：“滚！都给我滚！”

    那些贵族夫人一个个不敢说话，灰溜溜的走了。她们看得出来，王淑芬用了不善的言辞，可是她们也不敢反驳，更不敢出言顶撞训斥……

    毕竟，才刚才之前发生的事情，还在脑海里面历历在目啊……连四大家族的人出言反驳，然后都被自家家主直接踢出家族……他们呢，拿什么叫嚣？

    “惜颜啊，妈刚才是鬼迷心窍了。”王淑芬笑嘻嘻的说道。

    沈惜颜点头：“没事，妈。”说完沈惜颜看着远方，那边一直传来各大特别大的动静，这种动静，其他人认为只是一般的军事演习，可是呢，她是尽力过苍事件之一的人，对于这种动静也可以是人为造成的心理接受早就有了，所以当加龙河时不时的传来爆炸声，震动声，她的感触颇深，就越发的担心……

    加龙河边界。

    林浩追逐钢铁之翼T3000！

    在他的视线里面，钢铁之翼T3000马上就要到攻击距离了。

    钢铁之翼T3000也感受到了林浩杀来的压迫感！

    “这怎么可能！他的速度简直太快了！要不是耍了吸血鬼王一番，利用他做拖延时间，恐怕我都不可能有机会逃离现场！该死的！”钢铁之翼T3000无比焦急！

