
　　第八十二章、啪啪响

　　这几天王超像人间蒸发一样,颁奖礼缺席，手机始终打不通，到处找也找不到,谢竹星既生气又担心，见王超推门从外面进来，提了好几天的心咚一声落了地，可还来不及高兴，这货居然一见他就跑？！ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是还在公司当着大家的面,他真要扒了王超裤子狠抽一顿屁股的。

　　怎么转眼这熊孩子还有脸委屈上了？

　　还委屈得跟真的一样。

　　谁欺负他了？

　　也不管队友和经纪人还在围观，谢竹星冲口道：“到底是谁欺负谁？一句话不说你就玩儿失踪，还把家门钥匙也拿走,知不知道我找你找得都快疯了？你要想分手就直说,不用躲着不见,我又不会缠着你。”

　　王超被“分手”这个词蛰得浑身疼，暴跳如雷道：“你还不要脸了？行！那就都别要脸了！是我欺负你，我没跟我大哥帮你要着好点儿的资源，委屈你这影帝级的演技去演偶像剧，全怪我没本事，你跟前女友勾勾搭搭也没错,委屈你个直男假装gay跟我好这么久，全他妈是我欺负你！满意没有！”

　　明明是他骂别人，却把自己骂得两眼通红，活像一只被惹怒却又困在围栏里的小狮子,满目悲愤，又无能为力。

　　谢竹星有点懵逼。

　　王超是个娇气包，动不动就要嗷嗷哭几嗓子，两人刚认识不久的时候,他被舞蹈老师强行压胯，就哭得一把鼻涕一把泪，后来两人在一起了，每次吵架动起手来，谢竹星都还没怎么他，他就先干嚎起来。

　　哭得多了，眼泪就不值钱了，所以他哭得再惨，谢竹星也几乎不会觉得他可怜，只会觉得他欠揍，越哭就越想虐一虐他。

　　他自己也不觉得自己惨，都是哭着玩儿的。

　　今天不是，他没想哭着玩儿，甚至根本不想掉眼泪，这种分分钟就要哭出来偏还硬忍着的脸，可真是太惨了。

　　谢竹星没见过他这种表情，脑子里一阵茫然，真是我欺负他了？

　　刘聪明和经纪人满脸都是“哦豁好大一出戏！”

　　王超觉得丢人，对刘聪明道：“算好违约金再通知我。”就又想走。

　　谢竹星拉住他，道：“你要去哪儿？”

　　王超梗着脖子呛他：“关你屁事儿！”

　　谢竹星皱了下眉，猛地推他一下。

　　他被推得撞在墙上，后背有点疼，以为谢竹星又想动手，怒道：“你别以为我还会让你！今天我叫你知道知道……”

　　知道啥？

　　谢竹星一把按着他，亲了上来。

　　他被亲得一蒙，忙想推，又推不开，想也不想就抬手狠抽巴掌。

　　谢竹星的脸和脖子被他抽的啪啪响，也不躲，还从亲嘴变成了舌吻。

　　他整个人不好了，啥啥啥！这都是啥！还能不能严肃的闹分手了！

　　刘聪明和队友们不好意思再看，齐刷刷走了。

　　谢竹星放开了王超，脸和脖子都被抽红了。

　　王超一脸呆滞。

　　谢竹星道：“先把钥匙还我。”

　　王超莫名道：“啥？”问完马上想起来了，翻脸道，“不给，那是我家，你哪儿凉快哪儿待着去。”

　　谢竹星道：“那等新家散完甲醛了，你还和我一起住吗？”

　　王超想起他放在淘宝购物车里的好几十个蓝色马桶圈，怕是用不着了，顿时好鸡巴难过。

　　谢竹星道：“你要是不住，我就把那房子卖二手了。”

　　王超没反应过来，这啥意思？

　　谢竹星又说：“我知道你看不上那房子，不过本来就是为了你才买的，你如果不去住了，我去哪儿还不能睡觉？”

　　王超瞪眼睛：“你可别他妈编了，还为了我买的？”

　　谢竹星气道：“我是个抠门儿的穷逼你不知道吗？要不是你嚷嚷着要一起住，我会舍得买房子？又不能一直住你哥那里，让你跟我住出租房，你愿意？”

　　王超：“……那有啥不愿意的？”

　　谢竹星右边唇角微微翘起来，说：“我借给闫佳佳两次钱，加起来一共五万块，连那房子的一平方都买不到，还都是支付宝转账给她的，一年多了从来就没见过面，你要非说这就叫勾勾搭搭，那我也没办法。”

　　“你要非这么想，我也没办法。”可真是直男标准句式。

　　王超越看他越不gay，非常不能满意，借着刚才的劲儿，又抬手抽他一巴掌。

　　他没用力，谢竹星倒是也没怎么疼，就是被抽得一脸懵。

　　作者有话要说：我很喜欢新剧本，你们要是不喜欢，我也没办法是的，就是这么直男xd

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 82 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 