    

    现在这个制毒工厂已经一片混乱，马霏黎炯一死，几个小头目当即笼络自己的人脉准备占山为王，工厂里传来密密麻麻的枪声，叶凡翻进一个大棚里，好巧不巧，发现三四个人在这里，看见叶凡一时间都呆住了，叶凡眼神凌厉，五指并拢戳向最近一人的喉咙，力道极大，那人当即死亡，剩下的人还想反抗，一人举枪，叶凡直接卸下ak的弹夹，顺势转身一个扫腿，踹飞一人，用弹夹直接划破一人的喉咙，然后望着自己ak被抓下弹夹的越人直接被叶凡扭断了脖子，捡起ak装弹“砰！”一枪干掉最后一个。

    透过大棚的小孔看着外面的情况，一地的尸体，枪声就没停过，甚至连减小的迹象都没有，还有不少在喊着叫着越语的人，一遍突突一遍冲，结果可想而知，被突突成筛子，叶凡准备从旁边绕过去，找一下这里有没有交通工具，检查枪械和子弹，确认无误后从后面的大棚出去，可是没走多远，就听见有人在喊救命逃跑的越人。

    而且这个时候侧面还传来密密麻麻的脚步声，叶凡看着一旁的尸体，立马往自己脸上抹血，拉着两个尸体盖住自己来达到装尸的效果，然而效果确实不错，这些小分队似乎在逃跑，嘴里还嘟囔道“快走！快走，这里是地狱，那个怪物！（越）”

    等人走了以后，叶凡跟着这股人来到了车库，进入车库，叶凡没有任何的手软枪枪精准收割每个人的性命，检查了车库里一辆不错的摩托车，然后打穿所有车的轮胎，刚准备扭动把手的时候...“咣当！”

    车库的卷帘门传来巨响的撞击声，还有的是低吼的声音...

    叶凡顿时肌肉紧绷，因为他感受一股致命的杀意，这只有暴走的鬼枭才有那种压迫感，叶凡开枪打碎了卷帘门的锁，门外的鬼枭一口气把卷帘门拉开“轰！”摩托车的排气孔瞬间排出大量烟雾，叶凡抬起车头开出了车库，暴走的鬼枭丝毫没有害怕朝着叶凡就冲了过来，叶凡不能伤他，放下车头一个侧转甩尾，鬼枭一个凌空翻躲开了扫尾，这也是叶凡想要的结果直接把油门扭到最大离开了这里，鬼枭虽说速度得到了质的飞跃，但是他也追不上一辆摩托车。

    叶凡还不忘回头看了眼鬼枭，暴走的鬼枭，实力恐怖至极，比当年有过而不及，手段也是十分的残忍血腥，那些贩毒者在鬼枭手里接不了一招...而且鬼枭暴走后也不是全是野兽做法，他也会运用枪械.....身影穿梭在战场上，没人能触碰或看清鬼枭的身影，他宛如地狱爬出的恶魔一般，每响起一声枪响，那就代表一个人已经失去了性命...

    叶凡知道现在不能拖，加大油门朝着密林里驶去...

    而村寨这里同样也不好，因为魔域的人也来到了这里，修罗直接砍下一个人的头颅，龙燚小队的人这里虽然艰苦奋战，但至少短期内没有性命之忧，鹰矢这里就有点麻烦了，这组小队主要是狙杀，近身能力还是不如魔域的人。

    阿武从包里掏出几颗手雷“修哥，给你！”

    修罗接过手雷，阿武提醒道“修哥，这个手雷我改装了一下，威力是普通手雷的两倍，注意点！！！”

    修罗了解下情况，正好一个人来到修罗面前，修罗拔下引信，塞在魔域手下的嘴里，卯住了最大的劲，直接把那个人踹飞，砸破了窗户飞到外面数十米远“轰！”

    爆炸声瞬间响起，直接炸毁了一个屋子...

    没过多久，魔域的人就被消灭殆尽，不过这些人像是故意来阻拦他们的，而且这些人没有一个魔域高层的人，修罗当即就想到是阿枫那里出了问题“阿枫！”

    虽然把魔域的的人消灭了，但是魔域的人又岂会是泛泛之辈，龙燚小队除了零被保护受了点轻伤外，尤其是鬼憎和面具受伤最严重，修罗这里也差不多，修罗有余力保护了阿武，鹰矢伤了大腿，‘鹰’小队甚至死了一个人...

    除此之外，不远处一个人拿着望远镜看着这一切“不亏是修罗，实力还是一如既往的恐怖，不过，我们的目的已经达到了。”说话的人正是昔日差点被修罗杀死的斯威特，一旁的卡特淡淡一笑“我倒是挺想看看，修罗面对鬼枭该怎么办，哼哼。”

    ...        

