    轰隆！

    第四天帝的周围地面都被他拳头上的灵压震的出现了蛛网一样的裂缝。

    可见其拳劲有多强。

    他含怒一击，拳芒的光把整个珊瑚岛都给照亮了。

    “哦？

    看不出来，第四天帝的实力竟不比前三差！”

    首席战神巍巍一愣，轻声呢喃。

    不过，力量再强也没用，在第一天帝的面前，这点力量就如同一个两三岁的小孩子在那里挥舞手臂一样孱弱。

    不死天帝站在那里一动不动，第四天帝手里惊人的攻击，在他的眼里形同虚设。

    在其快要击在不死天帝的身上时，首席战神却突然动了。

    “去！”

    他低喝一声，单手猛然从侧面拍去。

    纱布一样大的手掌被强大的魂力包裹，一股难以抑制的杀意陡然爆发开来。

    众人只觉得胸口传来了窒息感。

    第四天帝也是闷哼一声，立刻朝石屋里退去。

    这一共退了十步，每一步都将经过的地板踩成碎片。

    第四天帝以及他的两名护法都是惊骇欲绝。

    他那一掌可是全力而发。

    一拳下去，一个岛国都能灰飞烟灭。

    可首席战神只是随意一掌，就将他的力量全部震退，这怎么可能？

    “哼，不死天帝何其尊贵？

    我狂兽山首席战神尚且都要尊敬不死天帝，你一个位列第四的天帝，也敢对第一天帝不敬？”

    首席战神咧嘴一笑，“你这个天帝，也不过如此！”

    不死天帝虽然一言不发，但对首席战神的表现很满意。

    说实话，首席战神的实力并不在他之下。

    虽然现在他的力量得到了强化，但能得到首席战神如此恭敬，他这个天帝当的也算有面子。

    “不死天帝，你过来到底是做什么？

    总得有原因吧？

    如果我哪里做错了，可以向你道歉！”

    第四天帝怒火早已经消退。

    他现在才意识到，自己居然敢跟第一天帝叫板，当真是活腻了。

    此刻他的态度变的恭敬起来。

    “我听说，你的神海之城已经向龙皇效忠了，对不对？”

    第一天帝此话一说，第四天帝身后的左右护法顿时面色狂变。

    果然，跟他们猜的一样，不死天帝是来算账来的！

    “向龙皇效忠？

    龙皇是谁？”

    第四天帝愣了愣。

    他闭关多年，早把家族的事情都交给了儿子管理。

    根本不知道谁是龙皇。

    不死天帝继续说道：

    “听闻你的儿子公开向龙皇效忠。

    他是你立的神海太子。

    他的一言一行，都代表你神海。

    而龙皇是冒犯我凌霄七天帝威严的恶人。

    现在你们投靠了恶人，你说，我要如何处置你们？”

    不死天帝的脸变的冷漠肃杀，一股冲天的恐怖气势蔓延开来。

    将四周平静的海面搅的翻天覆地。

    第四天帝看到不死天帝那充满杀意的眼神，心头顿时跌进了谷底。

    “不、不死天帝，你先别生气！

    我闭关多年，外界的事情，很多都是我儿子处理。

    或许他是受到了什么人的蛊惑，所以才做了错事。

    我保证，这件事情一定给你一个满意的交代！”

    不死天帝的气势太惊人了。

    第四天帝有足够多的理由相信，只要他敢违逆半分，那他连同这片海岛也要沉入海底。

    “很好！”

    看到第四天帝已经屈服，不死天帝收起了杀意。

    “立刻撤销你儿子的太子之位。

    另外将他的一条手臂斩掉，以作惩罚。

    这样，我就原谅你们一次！”

    “什么？要斩我儿子的手臂？”

    第四天帝又惊又怒。

    可面对不死天帝，他没有半点胜算。

    不同意，那他的领地都要消失。

    “不死天帝，我儿子一定是别人蛊惑的，能否饶我儿子一次？”

    第四天帝鞠躬问道。

    “怎么？

    你敢质疑我的命令？”

    不死天帝眼神冰冷。

    “不、不敢！”

    第四天帝连忙摇头。

    “十天后，去万仙池，我会在那里将你们效忠的龙皇斩杀。

    让你们知道，你们所效忠的男人，不过是我随意就能斩杀的一条狗！”

    不死天帝说完，不再废话，转身踏海就走。

    首席战神跟在不死天帝的身后，他们两人明明像在海上散步，但转眼间，身影已经消失不见了。

    “呼！！”

    等不死天帝彻底离开，第四天帝这才瘫坐在地上，长长的吐出一口浊气。

    刚才不死天帝站在这里，给他带来的压迫感，让他一辈子都难以忘记。

    “我儿啊，你怎么那么傻？

    为什么背叛第一天帝，去投靠什么龙皇？

    就算那个龙皇真是强者，又怎么可能打败拥有不死之身的不死天帝啊！”

    第四天帝面色凝重，带着一丝心痛与惋惜。

    左右护法都明白他的意思。

    不死天帝会在十天后杀死龙皇。

    而他的儿子，神海太子也要被斩去一条手臂。

    一个失去手臂的太子，是没有办法继续当太子的。

    所以才会惋惜，才会心痛。

    狂兽山大本营。

    林天佑终于收获了他在这里的信仰之力。

    但凡他出现的地方，狂兽山的弟子们就会双目出现崇敬的目光。

    他们都知道，这个看上去非常年轻的小伙子，凭一己之力，就能斩杀超级魔龙战士。

    是个强到逆天的男人。

    跟着这样强的男人，他们在神域就永远不会有人敢轻视。

    “灵狂，收拾一下东西，是时候回下域之地了！”

    林天佑招来了灵狂，开口说道。

    这几天，他们二人利用狂兽山的资源，都得到了不小的提升。

    尤其是灵狂，他借助狂兽山的禁术丹药，把身上的压制全部解除。

    此刻的他，已经能发挥出百分之百的力量。

    “嗯，我们回下域之地，把你的那些实力高强的部下叫上，攻入不死天帝的城池，等救出你的那个天子兄弟，再杀向天道学宫！”

    灵狂点点头，双眼充满了坚定。

    这几天，他已经从林天佑那里知道了阴天子的事情。

    龙皇说，阴天子有很大的概率就在不死天帝那里。

    所以，回去要做的事情，首先就是打败不死天帝。

    传闻里，不死天帝拥有不死之身，灵狂正准备过去好好见识一番！

