    明军的炮火一阵接着一阵，亏得昨天夜里北京城的守军连夜对城墙进行加固，要不然几阵炮火之前昨天已打得千疮百孔的城墙就得被打塌了。

    而现在，北京城的城墙也不好过，已是摇摇欲坠。更令大阿哥担心的是，明军在完成通过护城河的梯桥后已开始派兵直接攻到了城门之前，虽然城上的清军想办法拼命阻拦，可在早就有准备的明军面前，这些阻拦却是那么脆弱。

    “城门里面堵死了没有？”大阿哥身穿盔甲，在城头来回巡视，同时向来报的部下询问道。

    “回大将军，依您的吩咐已用沙袋把城门内堵得严严实实，就算明军轰破城门也一时间没办法打进来。”

    “这还不够！”大阿哥皱了皱眉道：“火油和引火物需全部准备好，还有擂石砖木等，现在明军已把炮架到了城门在轰，我必须要确保万无一失！”

    “嗻！卑职这就去办！”

    “快去！”大阿哥冲他喊道，话音刚落，边上一个亲兵就惊呼一声，大阿哥还没反应过来就被这亲兵扑倒在地，随后就感觉到一阵摇晃，天下如同下起了砖雨似的。

    “大将军，大将军您没事吧？大将军！”

    “我没事，发生什么事了？怎么回事？”大阿哥只觉得一阵晕头转向，好不容易才在亲兵的搀扶之下从地上爬起，起身后他才发现扑倒自己的那亲兵已被砖石砸得血肉模糊不见活了，而就离自己不远处的城墙被大炮生生打了个洞，自己所在位置四周到处都是残砖破石。

    虽然灰头土脸，但大阿哥并没有受什么伤，这让担忧的众人稍稍定了心。同时又急忙让大阿哥快快下城指挥，因为城头炮弹飞舞实在是太危险了。

    “怕什么！老子是主将，下去指挥简直是可笑！能打死老子的炮弹还没造出来呢！”大阿哥喝骂道，随后把目光落到了舍身掩护他的亲兵尸体上。

    “好生安葬此人，另外拿一千两银子替本帅给他家人送去。等这仗打完了，本帅亲自去他家探望！”

    “大将军放心，大将军如此体恤下属，我等……。”

    “行了，快去吧！”大阿哥一摆手，随后继续带着人巡视战场。

    几个时辰后，城外明军的炮击渐渐缓了下来，大阿哥这才稍稍松了口气。正当他下城头打算休息一下的时候，突然一个太监急急忙忙赶了过来，找到大阿哥说康熙有急事要召见他。

    听得康熙召见自己，大阿哥丝毫不敢怠慢，急忙骑上马就往皇城赶，到了宫门下马后进了宫中。

    “这是去哪？”走了一段路，大阿哥觉得有些不对，这并非是去乾清宫的路。

    “回大将军，皇上在养心殿召见。”太监解释道。

    大阿哥也不在意，虽然康熙常在乾清宫，不过有时候也会去养心殿。他继续跟着太监往前走，过了一刻后来到了养心殿，殿门关着，太监让大阿哥稍稍等候，随后上前禀报了一声，过了会让大阿哥入殿。

    进入殿中，殿内静悄悄地一片，大阿哥在殿内站定，随后大声道：“儿臣胤禔奉皇阿玛之召恭请圣安！”

    “大哥来的好快！”话音刚落，一个熟悉的声音突然间响起，九阿哥从边上的偏殿走出，笑眯眯地看着站在殿中的大阿哥。

    “老九？你……你怎么在这？”大阿哥顿时一惊，脱口问道。

    “我为什么不能在这？”九阿哥神态自若地反问道。

    见九阿哥如此，大阿哥心中猛然一沉，一种极不好的感觉从心里升起。

    “皇阿玛呢？”大阿哥神色不定，目光向四周搜索着，当他发现这看似平静的殿中却暗藏着不少人时，他的心里更沉了三分。

    “皇阿玛操劳过度，身体有疾，需要静养。”九阿哥平静地回道。

    “老九，你可知自己在做什么？”大阿哥冷冰冰地看着九阿哥，同时脚步悄悄向殿门口移去。

    “大哥是聪明人，兄弟做什么大哥如今应该心里很清楚。”九阿哥平静地笑道，看了看大阿哥又道：“兄弟我劝大哥一句，大哥可千万不要自误才是，这殿内外都是我的人，大哥既然来人想这么走是绝对不可能的。”

    大阿哥脸上的肌肉不由自主地微微跳动，他怎么都想不到平日里不怎么起眼的九阿哥居然会做出这种事来！现在的康熙究竟如何？是被软禁了？还是被……？或者说九阿哥只是故弄玄虚？打算先朝自己开刀不成？

    身为皇子，皇家无亲情，大阿哥是心里非常清楚的，而且他这些年所经历的一切也证实了这点。所谓父子兄弟之情，在皇家根本什么都算不上，只有那高高在上的皇位才是最为重要的。

    似乎看出了大阿哥心中所想，九阿哥从怀中取出一件东西直接朝着大哥丢了过去。

    那东西叮的一声轻响落到大阿哥的脚边，大阿哥低头一看，认得出这是康熙的随身之物，这东西既然已经到了九阿哥手里，那么表示康熙已经凶多吉少了。

    “是谁主谋？老八么？”大阿哥只觉得口中干燥无比，用着有些嘶哑的声音问。

    “大哥这次猜错了，是我和老十擅自做的主张。”九阿哥摇头道。

    “你和老十？这……这怎么可能！凭你们二人如何……。”

    “大哥是不是想说凭我们两个怎么可能做出这样的事来是不是？”九阿哥反问道，紧接着又道：“如果我告诉大哥，除了我和老十之外，还有庄亲王、康亲王、显亲王、鄂尔泰、马尔赛、讷尔苏等人呢？”

    大阿哥听到这些人的名字顿时满面惊愕，那些王爷先不去说，其中鄂尔泰是一等侍卫，康熙身边的人，马尔赛是内大臣，都是康熙一手提拔起来的，如何会跟随九阿哥等人做出如此之事来？难道他们就不怕做这乱臣贼子么？

    “怕！”九阿哥平静地说道：“但我们更怕到了地下没有面目见祖宗！大哥身为大将军，总领北京防御，如果大哥有十足把握可以击退城外明军，以保我大清江山的话，那么兄弟我当在大哥面前以死谢罪！”

    大阿哥能保证么？他当然无法保证。所以九阿哥继续说道：“如今，北京城破就在旦夕之间，一旦城破是如何后果，我想大哥心里也清楚的很。你我死了没关系，但一旦皇阿玛和八哥同时被陷在城中，那么这大清还会在么？前明故事不远，皇阿玛老糊涂了，他居然想做崇祯？可我等身为太祖之后却不能白白看着大清江山如此而亡！”

    