    

    猴子早有预料，冷哼一声，天地之力护体，任由他血光落下，手中金箍棒去势不减！

    那血光之中，声音再响：

    “你敢！”

    猴子桀骜大笑：

    “本座有何不敢！”

    一棒落下！

    混合着天地之力的一击，直接打碎了那山岳大小的血躯，

    血浑江元神都没来得及逃遁，便被轰得粉碎！

    身死道消！

    秒杀！

    砰！

    与此同时，那道血光也落在了猴子背上，

    只听一声巨响，血光倒飞出数百丈，显出一名红袍老者身形，口吐鲜血。

    下方昆仑修士等，看到这一幕，更是震撼得无以复加。

    连姜崂祖师都抵挡不住的飞升境邪修，被他一棒秒杀！

    而那从血腔内掠出偷袭的人仙境，竟不能撼动他分毫！

    这，就是齐天仙人的实力么！

    好强！

    不仅众修士，就连那从血腔中掠出的人仙境邪修，也是惊骇不已。

    “我全力一击，怎么可能伤不了你分毫，还反伤自己？”

    “你真的是人仙境么！”

    猴子缓缓转身，桀骜大笑：

    “不是本座太强，只是你们，太弱罢了。”

    说着，猴子一棒扫出，直取那人头颅。

    那血魔教人仙惊骇不已，竭力运起修为抵挡，下一刻！

    砰！

    一声巨响，血魔教人仙暴退百丈，僵立在原地。

    下一刻，

    砰！

    身躯直接炸碎！

    形神俱灭！

    秒杀！

    又是秒杀！

    下方众人，惊愕到说不出话。

    人仙，秒杀人仙？

    这……

    简直匪夷所思！

    猴子手持金箍棒，直指天空中那血腔，冷冷道：

    “还有谁！”

    霸气外露！桀骜无比！

    血腔通往血界，

    血界之内，是一片无边无际的滔天血海，一座座石峰屹立在血海之上。

    每座石峰上面，都端坐着一名身着红色斗篷的强者。

    能在这血界之内的，最弱都是人仙境。

    无数石峰如阶梯般，最高处，是一座比山岳还巨大的猩红王座，

    猩红王座上，端坐着一名身披血袍的巨人。

    血界之主，血魔！

    下方石峰之上，所有血界强者，皆是愤愤不已：

    “那齐天太过嚣张了！”

    “竟敢公然挑衅我血界！”

    “老祖，属下请命，前往人域，斩杀此獠，以扬我血界神威！”

    此话一出，许多血界强者纷纷开口：

    “老祖，让我等前往，斩杀此獠，扬我血界神威！”

    血魔俯视下方，片刻之后，嗓音雄浑道：

    “此人能秒杀人仙，你们这些附和的人仙境，是要去送死么？”

    下方众人闻言，顿时寂静了大半。

    只有一些最靠近王座的血界强者，依旧开口道：

    “老祖，我等都是地仙修为，让我等前去，定能将那齐天活捉回来，交由老祖发落！”

    血祖沉声道：

    “你们是可以将那齐天活捉，只是天庭，不会让这么多地仙前去。”

    最靠近王座的一尊血祖强者站起身来，抱拳道：

    “老祖，活捉齐天，我一人足矣！”

    众人闻声，目光齐齐落在这人身上，却没人敢反对半句。

    只是因为，此人足够强！

    血魔微微颔首：

    “血滔天，你是本座最得意的弟子，以你地仙巅峰的实力，要捉拿那齐天，确实不难。”

    “去吧，将那齐天，给我带回来。”

    血滔天沉声道：

    “老祖，那齐天毕竟是人域人仙，若天庭阻拦？”

    血魔呵呵一笑：

    “天庭不会阻拦，一个阻拦了生意的人仙，就是拦路石，”

    “你以为那齐天为何能够逍遥至今，还不是天庭那帮老狐狸，不愿意自己动手，要我血界，来干这脏活。”

    血滔天恍然：

    “弟子这就前往人域，活捉齐天。”

    说罢，血滔天一挥身后血袍，化作一道血光，掠出血界。

    昆仑山上

    见金袍人灭了血界人仙，姜承等人正要前来道谢，

    突然，一股比之前那人仙强大无数倍的威压，自血腔之内涌出。

    威压之前，就连整个血腔，都开始寸寸崩裂。

    姜崂眯眼看向血腔，沉声道：

    “小心，那血腔之内，有强者降临！”

    赵雄破口大骂：

    “这该死的福地，到底怎么回事，血界都有仙阶降临，这群王八蛋，就跟死了一样，屁都不放一个！”

    林元君和吕剑澄，脸色也十分难看。

    福地的态度，已经很明显了。

    就是要让血界势力，灭昆仑满门，或者说……

    灭那金袍仙人，齐天！

    猴子也感受到了那股威压的强大，

    这比他在外面遇到过的任何一个敌人，都要强！

    他紧握手中金箍棒，摩拳擦掌，显然兴奋到了极点。

    几个呼吸过后，

    砰！

    一道血光从濒临奔溃的血腔之内喷涌而出，化作一尊身披血泡的男子。

    男子一身血煞，宛如实质，居高临下地俯视着下方众修士，

    目光一瞬间，便落在了猴子身上。

    四目相对，血滔天漠然地俯视着猴子：

    “你就是金袍仙人，齐天？”

    猴子肩扛金箍棒，狞笑道：

    “血界地仙？”

    血滔天傲然道：

    “你是本座遇见的，最强的人仙，”

    猴子也不逞多让：

    “巧了，你是死在本座手中的，第一个地仙。”

    血滔天冷笑一声：

    “光会嘴皮子功夫，可没用。”

    “不用对我有这么大敌意，我暂时不会杀你。”

    “随我走吧，我们老祖要见你。”

    猴子呵呵一笑：

    “那叫你们老祖，自己出来见我。”

    “躲在血界里当缩头乌龟，凭什么让本座去见？”

    血滔天脸色一沉：

    “胆敢对老祖不敬，你这是自寻死路！”

    话音未落，血滔天一掌拍下，

    血手遮天！

    猴子狞笑一声，提棒迎上。

    “来得好！”

    砰！

    一声巨响，

    猴子倒退数丈，那血滔天，却是岿然不动。

    下方众修士，俱是一惊。

    金袍仙人，竟然吃亏了！

    血滔天冷冷地俯视着猴子，沉声道：

    “看在老祖的命令上，本座给你最后一次机会。”

    “随我走，或者死。”

    猴子摇头晃脑，狞笑道：

    “地仙巅峰，确实比之前那些酒囊饭袋，要强不少，值得本座，动用多几分实力！”

    话音未落，猴子两膀一晃，身形暴涨，化作一尊百丈金袍巨人。

    之前强行压低的修为，提升几分！

    天地之力凝聚其上，手中金箍棒，也是迎风便涨！

    有如擎天柱，定海针。

    被他拿在手中，朝那血滔天便一棒打去！

    天地无极功！

    “呔！”

    猴子一棒挥出，风起云涌，直往那血滔天头颅打去！

    “班门弄斧！”

    血滔天满脸不屑，冷笑一声，一扯血袍，只见那腥风呼啸，

    血滔天身形暴涨，也是化作一尊百丈血人，抬手便往金箍棒上迎去！

    血手遮天！

    砰！

    面对猴子这动用了天地无极功与天地之力的一击，

    血滔天，退了！

    一退十丈！

