    现在李优就盯着贵霜，只要对方弱的能达到李优心理接受的水准，哪怕是冒险李优也会下手执行这一计划，至于危险，战争什么时候安全过？

    “唔，等于说，我不仅仅是去参战，更重要的是实地收集情报，确定战略的可执行性，为下一阶段做准备是吗？”郭嘉的理解能力很好，而且也和李优共事多年，也都知道对方想干啥！

    “对，关将军军团的战斗力我想你也知道，换血之后，放开手脚，真正能和关将军交手的人不多，我的本意就是由你去确定贵霜的实力，并且做好下阶段的准备。”李优看着郭嘉说道，郭嘉默默地点了点头，彻底明白了李优的意思。

    “到时候给我弄只战鹰，如果我能控制局势，那么我就用战鹰给你们送信，然后稳住局势，保持战略相持拉住贵霜，如果不具备控制局势的能力，我就将我所有搜集的情报，还有预估局势都交给你，如果落入下风……”郭嘉按着太阳穴，没往下继续说。

    如果关羽军团顶上去，尚且落入了下风，那么之前益州和贵霜一战只能说贵霜大意了，就跟当年汉帝国打大宛一样，第一次失败了不是因为汉帝国不强，恰恰相反，汉帝国很强，但战争这种事情，偶尔就会出现一些很离奇的意外。

    “如果是后一种，那就稳住战线，且战且退，将战场压在汉帝国之外，不要失土就可以了，至于藩属，你看着情况来处理就是了。”陈曦代替李优说道。

    虽说陈曦很想说空间换时间这种话，但作为一个强大的帝国，战争如果都迫近本土了，还要用空间换时间，那还不如直接下令前方士卒，国境线就在身后，宁可战死，不可后退！

    前者或许可以争取时间，对于弱者来说可以放弃尊严去奢求未来，但对于强大的帝国，个体的存亡，真的没有国家的尊严重要。

    和后世那种失土了可以认怂不同，强汉的时代，没有认怂两个字，失土了你也就别活了，可以放心去死了，很快就有人会打回去。

    “放弃藩属？”鲁肃不由得皱了皱眉头，说实话，鲁肃是不太认同这种放弃藩属的想法的，宗主保护藩属本身就是责任。

    “子川八成是觉得以后拿下贵霜，那些藩属都被我们包围在汉室里面了。”法正侧头望着外面解释道，看看地图，这要是将贵霜拿下了，那些藩属瞬间成了夹心饼干的馅儿。

    “这也是个问题，但是就这么让他们完蛋有些对不住我们宗主的身份……”鲁肃有些迂腐，这家伙比较讲道理，不太愿意对那些听话的藩国下手，虽说该下手的时候也凶残的很。

    “迁其入汉室为列侯吧。”刘晔倒是觉得陈曦那种手段挺好的，与其将那些藩属国搞到未来领土的中间做夹心饼干，还不如逮住这个机会平了，赐他们一个列侯出身，也算是一个交代。

    这样不用自己出手，到最后还能保留一份情谊，也确实是你好我好大家都好。

    话说回来，自从汉室宗亲那波死了一堆之后，刘晔在汉室之中的地位直线上升，没办法，就剩这几个，每一个都比之前值钱了一截，不过没啥鬼用，刘晔还是列侯爵位尚书官职，被陈曦管着。

    “算了，这个就不多说了，就看奉孝到时候的安排吧，这玩意不太好说。”陈曦叹了口气说道，“但愿贵霜弱点，能让之前那个战略成功升天，那样我们基本就躺赢了。”

    众人闻言皆是点了点头，相比于可能变成夹心饼干处理起来有些棘手的藩属国，要是能一刀重创贵霜，那藩属国问题根本就不是问题！

    只要能干翻贵霜，到时候哪怕将所有的藩属国迁走都有地方安置，更何况藩属国处理不好那最多是丢点脸，和帝国死磕，那可就不是丢点脸的问题了，那是真正用命在博！

    哪怕是汉帝国的基础实力要强过贵霜，各层文武将校以现在的情况看来都是汉室占优势，贵霜也是硬茬，藩属国最多算是脸面问题，帝国之战那可是真正的生死问题了。

    “嗯，那我这边就和关将军通个气，然后由文儒去给主公提议。”郭嘉点了点头对着几人说道，他也知道自己的任务是什么了。

    “好的，这一方面就交给我了，到时候你们就驻扎在豫州渡口，等形势变化。”李优面无表情的接受了郭嘉的建议。

    “那我通知一下商会，让他们加速道路铺设的速度，白天夜晚两班倒吧，进川的路必须先修通，否则真出事，我们救都没得救，现在入川花费的时间还是太多了。”陈曦这边也开口保证道。

    “公佑已经去实地勘探了，不过情况不太好。”一直没开口的刘琰代替没在场的孙乾解释了一句，“我不太懂高架桥技术，但是按照公佑的说法，只能修高架桥，才能直线通过那些横向的山脉。”

    “……”陈曦无言以对，突然间觉得孙乾在桥梁建筑方面其实已经大佬的无以复加了，虽说以前就有这么一个感觉，但是莫名的这一次这种感觉来的有些太明显了。

    “当然，他在信里面已经说明了，如果不修高架桥，仅仅是普通道路的话，总路程会翻十倍，公佑说是核算了一下物价，最后还是觉得高架桥更省，更快，而且便于行军，运输。”刘琰解释道，他见过黄河大桥，所以知道这是什么玩意，也明白这种方式修路能少修多少。

    至于技术难度，刘琰不是干这个的，没什么太明显的感觉，至于孙乾，很少在人前说，这东西有多难，或者有多简单，对于他来说只有能做和不能做，而在横断山脉修高架桥，能做！

    “威硕，你那边精通开挖隧道的堪舆人员有多少？”陈曦又问了一个问题。

    “这个，最近不多，现在国内在翻修城池地下管道，多数都被调去搞这个了，我手上剩下的都是一些优秀的老师，正在教授新人进行土工作业。”刘琰也是发现临时搜刮什么的，质量倒是有保证，但是数量实在欠缺，因而也就组织人手培养那些大规模需求的人才。

    “往川蜀调动一部分，顺带弄一些堪舆之士，让他们研究一下川蜀山石，看看隧道修筑成本和难度。”陈曦一脸纠结的看着刘琰，果然人手这玩意怎么着都不够用。

    当初好几万懂土工作业，懂穿山打洞的，结果五万多人撒下去，中原连个浪花都没翻，果然还得培养这些专业性人才。

    “好的。没问题，我派个五队过去看看情况，风水的要不，虽说堪舆相地的都懂风水，但是专业风水的更厉害一些。”刘琰随口问了一句，也不知道从什么时候开始，搞什么建筑都要看风水。

    “……”陈曦挠了挠头，突然想起来一件事，“仙人是不是懂这些玩意，要不找个仙人领头吧，什么堪舆，相地他们应该都是懂一些的，毕竟他们在羽化登仙之前，都要学这些东西。”

    “问题是现在仙人不多了，以前还有近百人，但是当初乱来被杀掉了好多，温侯一人至少干掉了四五十，算算其他人杀掉的份，现在剩下来的仙人只有二十个左右了，而且都有事。”刘琰唏嘘的说道。

    以前站立在食物链顶端的仙人，基本没人能解决，结果吕布想是杀鸡一样的杀了好多，刘琰莫名的对于仙人感觉到悲哀。

    “这样那就没什么办法了，唉。”陈曦无可奈何的说道。

    陈曦也曾接触过仙人，知道这玩意是怎么一回事，曾经的话不怎么在乎，现在想想的话挺可惜的，这么好的劳力，被吕布剁死了一堆。

    “仙人的话，最近有一个情报，不过我们这边大概是没希望了。”贾诩缓缓地开口说道，然后将与仙人斩道有关的情报和陈曦等人交流了一番，然后看了看还在邺城的吕布方位，只要仙人脑子正常，绝对不会来邺城，吕布实在是太危险了。

    众人闻言不由得叹了口气，不过也没有太过失落，军团天赋的加强，好吧，很重要，但本身就不多的仙人根本不够分，本身就会有多有少，至于遇到吕布就绕开的仙人能提高多少，在拿不到的情况下，当然要抱着“吃不到葡萄，葡萄酸”的态度去思考啊。

    然而就在所有人闲聊此事，说是他们这边没有半点希望的时候，太和的分身，已经面带笑容的站在吕布家门口，他思来想去，深觉自己的道适合吕布，而且吕布这么强，要是能将道斩给吕布，那以后简直占便宜的不要不要的，所以太和思虑再三偷偷跑来了。

    至于会不会砍死，没事，之前他可是看到了南斗了，南斗都没有被砍死，而且用法术回溯过去发生的事情，太和清楚的知道，南斗砸了吕布的场子，这都没死，太和觉得自己不会有事的。

    “铛铛铛！”吕布家门口不设护卫，因为吕布觉得护卫基本没啥用，再说有自己在家，还没见过有人敢打上门。

    “来了！”正在练武的吕布在院子里面回答道，最近心情特别好，以致于去年留下的伤势也好了太多，原本待人冷傲的吕布，看着貂蝉一点点鼓起来的小腹，少有的开始浮现了笑容。

    “咔嚓！”吕布打开院门，对面是一个道士装扮的家伙，吕布面上原本热情洋溢的笑容渐渐消失，发丝开始无风自动，周遭范围的天地精气自然的凝固。

    与此同时，一脸笑容的太和，在吕布开门之后，原本准备的话一个字都说不出来，只能看着吕布的笑容渐渐消失，然后一个跟他的脸一样大的手掌抓在了他的脸上，之后眼前一暗，结束！

    吕布看到自己面前是一个不知道怎么回事的仙人之后，原本极佳的心情瞬间被破坏，自然的伸手朝着太和的脸上按去。

    那一瞬间凝固至极致的天地精气，将太和钉在原地，形成太和自身躯体的天地精气也被吕布操控，之后吕布像是捏碎充气的塑料袋一样，一声轻响，太和就成炸成了天地精气。

    将多余的天地精气驱散之后，吕布不爽的左右看了看，最近仙人是不是活的不耐烦了，要不要砍死一波，让他们冷静一下。

    “居然还有仙人敢打上门，真心是不想混了。”吕布左右扫了扫，没发现有人关注，随手将大门关上，敢挑衅他吕布的仙人，统统杀掉。

    邺城外的太和反应过来目瞪口呆，好歹是他一半身躯制作的分身啊，居然被对方伸手捏死了，这比以前吹的还强啊，实在是太强了。

    “好强，好强，真的好强，如果我的道能斩落在他的身上，以他的能力大概能带来超超超多的气运，到时候我就能跟南斗一样成为纯道之身了，决定了就是吕布了。”太和双眼甚至放出了光芒。

    至于吕布好强，好可怕什么的，太和准备这次弄个幻影过去。

    “咚咚咚！”拍死了一个仙人，觉得对方不会再来找麻烦的吕布，喝着貂蝉做的鸡汤，心情又好了起来，然而又有人敲门。

    “来了。”吕布瞬间从中庭那边出现在门口，开门，发现是太和，吕布面色直接黑成了锅底，对方居然还是个幻影，是不是觉得你是个幻影我吕布就不能杀了你！

    “温侯，切莫出手，我有大事与你！”太和眼见吕布脸色黑如锅底，当即恭敬施礼，没办法，对方太强惹不起。

    “谁管你！”吕布单手按在幻影的头上，神意志直接从幻影开始延伸，寻找和幻影有关的一切玩意，很快伴随着幻影一阵摇晃，吕布目露凶光，“找到了！”

    太和幻影的脸上直接浮现了吃惊之色，城外的太和第一时间就想跑路，然而不等太和跑走，只见面前骤然之间探出来一只手，直接掐在他的脖子上，然后狠狠一拽，将太和拉到了吕布的面前。

