    “我大唐要广兴文教，便须有手段。”

    “魏武曾言，夫英雄者，不但得胸有大志，还要腹有良谋。”

    “如今大计当前，诸位……可有良策，能令天下文教兴盛啊？”

    李二笑眯眯的，抛出了问题。

    而这句话一出，下面的文武百官，顿时就纷纷兴奋了起来。

    寻常官员看到李二有这打算心中自然感佩圣天子仁德，毕竟教育对一个国家从来不是一件容易的事情，但却是必须做的事情。

    而世家大族一系的官员，则是看到了光明。

    世家的影响力，为何会因为李二的上台而削弱，实际就是因为李二是一路打仗打过来的。

    这种人行事风格最为务实，办不了事的就别想掌权，念头都不能有否则必被锤。

    而所谓书香世家说的好听，实际上真有能力的子弟，数目比例也并未比草莽百姓强多少，比起过去一切“举荐”，自然也就没有分毫机会。

    这才是科举制推行的大背景，在李盛饮酒之时向老李等人提起，并且力推的科举制，实际上有水到渠成的成分在其中。

    可想而知，世家大族在维持家族宗姓的权力地位上，面临着多大的压力。

    而现在……

    如果有了文教大业，那么大伙就能参与其中。

    而参与其中，那么后续大家就能借此机会调节世家大族的影响力，或垄断科举名额，或配置党羽，怎么都行。

    总而言之，是大好事！因为能插手，能塞人！

    不过……

    众大臣还未来得及建言献策，四处塞自己人，紧接着就听李二接着说道……

    “朕倒是有一个主意！”

    李二嘿嘿一笑，好似对殿中诸大臣的想法毫无所觉，又像是早有所料，却胸有成竹一般开口了……

    “那便是此物！”

    说罢。

    啪！

    李二将手中的文牍往御案上一拍，接着脸色由和蔼微笑，转为了严肃。

    “来人，将此物传下去，交给大伙互相传着看看！”

    ……

    李二话音一落。

    接着满殿的大臣瞬间惊愕的抬起头。

    我擦，这……这什么情况。

    按理说陛下要大兴文教，这对于我等大儒可是天降之西，天下都没有比这更便宜的好事了。

    但……

    但这是怎么回事？怎么搞得好像要出事的感觉……

    一瞬间众人就纷纷懵逼，纷纷紧张了起来。

    难道事情有变？

    满殿的大臣立刻交换了一下眼神。

    不过接着……

    众人却也醒悟过来，是了……其实刚才不就有预感了，这李二分明是要安排什么人的样子。

    到底谁被安排不好说，但是把人叫出来又不说话装高手，这明显就不是啥好兆头啊。

    现在看来，果然是有文章在这里边！

    不过具体是个什么文章，众人心中却也疑惑不解，只觉得紧张兮兮，预感不对劲。

    这不对劲的预感很快变成了现实。

    文牍传播了一圈……

    紧接着，众人就纷纷露出疑惑之色面面相觑，悄然之间压低了声音，交头接耳。

    这是什么书册？

    怎么里边一个成型的句子都没有，全是图画和单字，还有这些奇怪的不知是部首偏旁，还是什么的东西……

    这玩意是啥……

    一时间众人都是一头雾水。

    嗯，本以为李二这次是要有一场大除拜和大罢免，人事大幅变动。

    毕竟仔细想想也是，天上不会掉馅饼，能这么方便的扩张影响力的手段，怎么可能轻易就有。不过既然不是人事任免，那或许这个事也没有那么严重……

    众人这般想着，接着却也继续思索起这册子本身来。

    不过想来想去，依然是没有头绪。

    这玩意看起来是本书，但既然是书本，总应该是会表达些什么吧。

    可是这书里，好像又没有表达任何东西。

    天下哪有这样的书本？

    内里的页面上，看起来这些画面似乎十分精致，不过……这有什么用呢？

    好像……不对，还是看不出来。

    众人疑惑之间，心中渐渐的却也再次升起了念想。

    不管这玩意是用来干啥的，总归不过是跟这次所谓“大兴文教”有些关系。

    既然是用于文教之物，那无非也便是些边边角角，能有多大影响。

    这后续，大伙如何往这件事里塞人，如何配置自己的亲信扩大在朝中的实力，这才是重中之重！

    当然，这一切都需要钱。

    文明，教化。

    这种事情，本质是游牧社会进入农耕社会之后，仰赖稳定且不定时还有额外农业收入的特性，积累剩余价值，并且以此为基础培养比游牧部落的勇士更加高级的人才，对社会生产力进行整体性的升级。

    当然，升级这种历史性的任务自古少见豪门大族为之，往往还是财政转移和教育普及在出力，不过这并不影响豪门大族垄断资源，以类似这样的名义，为自己的一家一姓谋取私利。

    众人浮想联翩，很快却也忘了这本册子本身的事，偶有人凭借直觉感到这册子非同寻常，但一时之间还真难以思索明白。

    比起这个，利益，才是第一位的！

    不过一会功夫过去了。

    李二高坐宝座之上，遥遥望着台下诸人，面色和蔼亲切，一派如常。

    尽管台下的官员们脸色数变，又是交头接耳，明显一副不怎么老实的样子，但李二脸色始终如常。

    好似什么也没看出来。

    这让台下的魏征，杜如晦等人纷纷感到奇怪……

    交换了一下眼神，都比较疑惑。

    今天这到底什么情况……

    不过李二这个表情，反而让他们放心许多。

    李二这人，不但自己文韬武略天下难逢敌手，关键是看人还十分厉害。

    这样的才华在全天下都算是罕有。

    下面这帮人一个个的心怀鬼胎，李二不可能看不出来，这都不是小概率事件，他绝对看到了。

    毕竟皇帝的座位那海拔，视野就不可能差到哪去。

    但……

    李二却好像什么也没看见一样，这让魏征他们几个也很快意识到，李二今天，多半是有不小的计策要拿出来！

    这帮人心怀鬼胎，只怕也在李二算计之中！

