    这妖族和人族的恩怨，看似没有一位圣人出手，实则他们都在关注着这一切。

    人族和妖族的因果乃是天定的劫数，因此圣人们都不愿随意插手，不过人族的气运现在已经渐渐显露了出来，这就让几位圣人都想要分一杯羹。

    如今看到六耳阻拦妖族，众多至尊也是在背后各自谋划。

    在那二龙山战场之中，混元河洛大阵运转开来，六耳猕猴面对这绝对的劣势局面，他心中斗志昂扬。

    “冥河，我敬你一声前辈，若是你真的要趟这次的浑水，到时候一切后果，你可要自己承担的！”

    六耳猕猴耀武扬威，表现的十分高傲，一副专横跋扈，有恃无恐的架势。

    冥河老祖不屑一笑，他暗道都这个时候了，六耳猕猴还敢狐假虎威，认不清形势，但他忽然转念一想，六耳猕猴此时也许不是在吓唬他们，而更像是拖延时间！

    这个念头一动，冥河老祖眼中立刻闪过一丝狠辣，他直接发动了进攻，再不敢拖延。

    “苍山血海，血炼乾坤！”

    冥河老祖当先发难，他虽然这些年来修为无法精进，但是自己对于道的参悟却从来没有停止过。

    此时冥河老祖施展出来的血之法则，威力自然是远胜从前。

    与此同时，白泽妖帅驾驭混元河洛大阵，那周天星神又布下三百六十五座星灵之阵，这三百六十五座阵法又合围一体，组成了小周天星辰阵。

    一时间三阵齐出，当先就把六耳猕猴围困了起来。

    这一次妖族的目的是打杀人族，收集他们的魂魄，而并不是和六耳猕猴打生打死。

    因此冥河老祖一上来就抓住了这个重点，他将六耳猕猴层层困住之后，也不将他打杀，而是让妖族儿郎立刻出手，屠戮人族。

    “把这数亿人族全部杀了，收集魂魄和血肉，越快越好！”

    冥河老祖一声令下，除了拿下布阵的修士以外，其他妖族纷纷怒吼一声，再次杀到了人族之中。

    白泽妖帅一边控制着混元河洛大阵，他同时对冥河老祖也高看了一眼。

    妖族前来二龙山的重点任务就是收集魂魄，而刚才他们到来之时，却都只想着打退六耳猕猴，这已经是想岔了。

    反倒是冥河老祖，始终显得进退有度，不慌不乱，这就由不得白泽妖帅重视了。

    而白泽妖帅的重视，显然不是冥河老祖想要的。

    那被困在大阵之中的六耳猕猴和他的数百人族弟子们，他们此时疯狂攻击身旁的大阵。

    可惜三座阵法相互呼应，又有冥河老祖和天神据比两位准圣坐镇，六耳确实很难打出阵外来。

    据比见到六耳被困，他脸上一片狰狞笑意，之前他可是被六耳打的苦不堪言。

    “六耳猕猴，你现在继续嚣张一个让我看看！今日鲲鹏不在，我看你还有什么依仗！”

    据比说着，他脸上阴狠一笑，那神秘的右手再次展开，对着六耳猕猴神了出来。

    “轰隆！”

    毁灭之光纵横，无法出阵的六耳猕猴只能被当做一个活靶子，被动挨打，无法还击。

    而此时的普通人族更是惨遭屠戮，一个个人类顷刻间身陨，他们即便有些实力，却根本招架不住那些疯狂的妖兵。

    一时间无数尸体和魂魄被妖族收走，大地上，山河中，到处都是血色一片。

    人族三族怒吼连连，但是他们的情况也十分不妙，被困在大阵之中，他们也已经伤势惨重。

    许多弟子更是直接被斩杀，就连缁衣氏都断了一臂，若不是他身上的后天功德灵宝护体，只怕他的肉身都已经彻底崩碎了。

    “只要我人族不灭，世世代代，必诛杀妖族！此仇不共戴天，凡我人族儿郎，不得有违此誓！”

    燧人氏怒吼不已，他对天起誓，一股巨大的因果顿时形成。

    那战场中的人族都是血泪具下，他们纷纷怒吼，和燧人氏一起立下誓言。

    这是人族被屠杀的太惨了，他们在绝望之中，爆发出了骨子里的一股桀骜和狠辣。

    此时那天神据比不断轰杀六耳，将他打的是灰头土脸。

    六耳猕猴仗着肉身强悍无边，倒是不会被打杀，但是他却也根本无法破阵，更无法救援那些近在咫尺的人族。

    “吼！”

    巨猿咆哮当空，六耳目眦欲裂，他心头怒火熊熊，从未像这一刻，他对力量充满了极度的渴望。

    那种无助的感觉，让他仰头对这天地嘶吼，向日月星辰咆哮，那是一种浓浓的不甘和愤怒。

    然而人族被快速的屠戮，他们的哀嚎声，哭喊声，早已汇聚成一片。

    血与泪，仇与恨，一切都被碾压成渣。

    弱小，就是原罪！

    人族三族眼中血泪连连，但是他们却无力回天，他们三位的实力是被天道功德直接塑造的，这样一来他们的未来也已经被死死固定住了。

    这究竟是好事坏，让他们三位也无法判断。

    就在众人绝望之时，那九天之上一条神龙咆哮而来。

    “轰隆隆！”

    那神龙穿云破月，百万丈的巨大身躯如同一座神山横亘天际。

    “还不住手！”

    计蒙龙神的声音震荡八荒，他威严的双眸扫过战场，那些正在屠戮人族的妖兵一个个噤若寒蝉，他们纷纷停手，逃命似的撤回妖族阵营当中。

    眼看计蒙一言喝退百万妖兵，妖族一方众多强者都是纷纷震惊，他们都真切的感受到了计蒙那强大的气势。

    冥河老祖脸上一片阴沉，他最担心的事情虽然没有发生，但是眼前的场面也同样不是他愿意看到的。

    龙神计蒙，已经不是现在的冥河老祖敢对抗的了！

    妖族有四位妖皇撑腰，而北冥一方则有鲲鹏至尊坐镇。

    现在不用鲲鹏老祖亲自出场，一个计蒙就已经能够横扫一切。

    之前冥河老祖是猜测到鲲鹏不可能会加入这种争斗之中，毕竟他身为至尊，若是连这种小事都出手的话，难免会被所有修士说他以大欺小。

    可是现在，计蒙龙神现身，他们该怎么解决掉对方？

    “哼！你是什么东西，也敢来管我妖族的事情！”

    天神据比硬着头皮怒吼一声，他抬手就是一道毁灭神光向计蒙打来。

