    蒋薪深深看了眼身后的黑色汽车，立刻踩下油门加速离开。

    　　看着前方快速前进的S13，车技高超的陈永仁习惯性地轻声说道：“宝贝，不要急，我们慢慢来。”

    　　陈永仁这一声呢喃，自然也通过对讲机传到了与他连通的耳机中。

    　　众人一阵面面相觑，不明白为什么陈永仁语气听上去有些不对劲。不过他们却也听出来了，陈永仁竟然拐过了90度角，而且还在追踪当中。

    　　“呼！”这一刻，庄家栋和其他人都长出了口气。

    　　“呵呵，不愧是警队杀神，这能力果然不一般。”蕙兰轻声嘀咕道。

    　　或许陈永仁自己都不知道，在警队高层和一些听说过他的中层中，不少人说他是警队杀神，最擅长的就是杀人。虽然这个评价不太好听，但是却很中肯的评价了陈永仁的能力。

    　　另一边，同样知道这边状况的陈翔和卢峰互相看着对方，看着一脸不敢置信的陈翔，卢峰叹了口气，拍了拍陈翔的肩膀，什么话也没说。

    　　之前和陈永仁交谈的时候，他就觉得对方恐怕技术很好。现在看来，对方的技术比他想的还要好。

    　　在发现身后的黑色汽车能够拐弯后，蒋薪并没有放弃，继续一路驾驶着S13穿梭在各个窄路、小巷和急弯，试图通过自己擅长的地形甩掉身后的追车。

    　　可惜的是，他的如意算盘不但没有实现，反而让两车之间的距离越拉越近。

    　　“蒋薪，别较量了，这家伙技术不比你差。”副驾驶座上的黄中不时回头看着身后的汽车，最后焦急地催促道。

    　　“是啊，现在逃命最重要。”黄东尼也连忙补充道。

    　　“呼，我知道了！”蒋薪深深地吐了口气，掉转方向盘，踩下油门，向着与它所在巷子连通的宽阔马路冲了过去。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　十几秒后，紧随其后冲出巷子的陈永仁看着一路向西夺命狂冲的S13，立刻拿起对讲机说道：“庄Sir，我要告士打道、干诺道中、干诺道西一带全是绿灯。”

    　　一边说着，陈永仁一边重重踩下油门，快速向前方疾驶而去。

    　　不是只有蒋薪会改车，陈永仁这辆车也是改装过的。而且，他安装的可是赛车引擎。至于非法什么的，开什么玩笑。他这是办案需要，特事特办。你总不能指望普通的车，追上一些喜欢改装车的罪犯吧，比如前方的蒋薪。

    　　为了改装这辆车，让它适合赛车发动机。陈永仁不断调整排气的阀门，还有避震器、轮胎的尺寸、底杠、顶杠……，最后通过电脑记录每次行车资料，逐项调校，他用了两个多月的时间，才让这辆车各方面的平衡做到最好。

    　　只是过往很多时候都不需要他发挥出极限的性能罢了，今天到是正好可以尝试下极限的速度。

    　　想着之前改车的经过，看着前方一路疾行的S13。陈永仁脚踩离合，把档位升到最高档，松离合，重重踩油门，踩到底。

    　　下一刻，汽车疯狂地开始向前冲去，感受着车窗外吹进来的狂风“呼、呼、呼”，以及后背传来的强大推背感。听着发动机毫不停顿地“嗡嗡嗡……”声，陈永仁很是享受：“真爽。”

    　　与此同时，同样听见陈永仁耳机里传来的“嗡嗡嗡”声，按照陈永仁的要求发布完一路绿灯通行命令的蕙兰、庄家栋等人心都提了起来，生怕陈永仁会追丢那两个家伙。

    　　反倒是呆在隐形战车内的卢峰和陈翔发现了不对劲的地方，放下对讲机，陈翔有些不确定地道：“这个声音，是赛车发动机？”

    　　卢峰面色古怪地点了点头：“没错，应该就是赛车发动机，陈Sir真是深藏不露。”

    　　“我倒是觉得，陈Sir是真有钱。”得到卢峰的确认，陈翔也不知道说什么好了。以他现在每个月的薪水，不知道要工作多少年才能买得起赛车的发动机，再加上这种维护平衡性的改装。反正，陈翔是不敢想了。

    　　就在大家怀着各自不同的心思倾听着陈永仁那边的动静时，陈永仁已经驾驶着开足马力的汽车冲到了S13身后方。

    　　这里正好快要接近海边了，附近也没有别的市民在场。

    　　所以，看着越来越近的前方汽车车尾部，陈永仁打转方向盘，然后重重撞了过去。

    　　“砰！”

    　　这一下，迫使着前方快速行驶中的汽车斜着向侧前方横漂了过去。

    　　“啊！”车内，响起了黄比利的尖叫声。

    　　陈永仁见状，再接再厉，再一次撞向对方的车尾左侧。

    　　“砰！”

    　　“啊！”第二声尖叫声响起。

    　　这一撞，逼得S13左侧整个车身面对着他的车头。

    　　看着前方不停打着方向盘试图掉转方向的蒋薪，陈永仁第三次撞了过去。

    　　这一次，撞的正是蒋薪所在的司机座位。

    　　“砰！”

    　　然后，在接下来的十多秒时间里，连通着陈永仁对讲机的一干警员都能听见对面传来的一连串碰撞声。

    　　“砰、砰、砰！……”

    　　与此同时，也响起一连串先是高亢然后越来越轻直至消失的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　就这样，S13很快被陈永仁横着撞向旁边的围墙上，陈永仁并没有就此罢休，仍然不停地来回撞了过去。直到他视线中的四个家伙满头鲜血的晕了过去，这才停止撞击。

    　　然后，陈永仁推开自己的车门，随手打开S13的车门，把蒋薪四人依次从车内拉了出来。

    　　看着浑身都是鲜血的四个家伙，陈永仁捡起黄中从警员手中抢来地掉落在车内的点三八和一颗硕大的原钻。

    　　看着四个晕过去的家伙，陈永仁叹了口气：“这又是何苦呢，运气这么差碰到我。”

    　　说完，陈永仁手中枪口依次对准四人的额头，扣动了板机。

    　　“砰、砰、砰、砰！”

    　　“怎么回事，匪徒反击了吗？”听见对讲机中传来的枪声，所有人的心都提了起来，不明白对面是个什么情况。

    　　只有蕙兰最是冷静，不过她的脸色也不是很好看，因为她想到了一个可能的结果。

    　　果然，下一刻，讲机中传来的陈永仁声音证明了她的猜想：“我在西环码头，疑犯被我逼停后，下车试图对我攻击，我及时抢下对方手中武器把他们击毙了。”

