    “呀，原来还藏了一个小家伙。”

    早在白无伤驻足不动时，索碧娜心有所感，回头瞄了一眼。

    刚好将魔猿潜影突袭、器皿变形逃跑的一幕，完完整整映入眼中。

    “擅长变形的超凡生物……唔，让我想想……”

    索碧娜目露思索，随后狐疑道：“大概率情况下，这是一只百变虫。”

    “没错，而且很聪明，懂得变成不起眼的东西，来混淆视听。”

    白无伤应了一声，疾步接近墙角。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子趴在洞口，小爪子正在比划。

    “哎呀！主人主人，这个洞口我能钻进去呢！”

    “要不就交给我吧，我去把它逮回来！”

    “人家新学会的技能，一直没有机会用呀！”

    小家伙跃跃欲试，很是兴奋。

    白无伤确实不想放弃，刚才惊鸿一瞥下看到的属性面板，着实让他吃了一惊。

    转而又想起小家伙掌握的几个技能，轻轻点头应允：

    “小心一点，它再特殊，也不及你重要，尝试一下，不行就回来。”

    “叽咕！(???)?”

    银河欢叫一声，抬起两只小爪子，滋溜一下钻进狭窄的坑洞。

    一蓬蓬淡蓝色的石粉，犹如碎土般从洞里抛了出来。

    自上次遭遇掠食蝗鸟，众人联手挖坑躲藏时。

    小家伙就大感惊奇，几乎没费什么工夫，学会了一个新技能。

    ——挖洞！

    这个技能，没什么技术含量。

    有爪子的超凡生物，基本上都能领悟。

    别看小兔子体型小，力气也小，不具备攻击能力。

    但白无伤测试过，它的小爪子和小牙齿，还是挺锋利的。

    钻进地洞，开始刨坑！

    银河发现，五个它那么长的距离，淡蓝色的冰晶玉石便消失了，转而出现硬质土壤。

    黑暗中，本是伸手不见五指。

    小家伙银白色的眼睛，依然闪闪亮亮，充满灵动之色。

    当然，这双眼睛不是用来照明的。

    月兔是夜行生物，区区黑暗，根本无法影响它的视线。

    扒拉了几下土壤，眼前突然出现五条岔道。

    “哼哼，小虫虫好狡猾，居然准备了这么多逃跑路线！”

    小兔子眨了眨眼，两只耳朵贴在脑袋后面。

    “不过，这难不倒我呀~~~”

    抬起一爪，拍在地上。

    技能，大地探测术！

    “老爷爷送给我的技能，终于派上用途了呢！”

    小家伙一边感应，一边和主人分享愉悦的心情。

    没几秒钟，它窜进一条通道，四条腿跑得飞快：“找到啦！”

    通过契约端，白无伤及时了解小兔子的动向，以及它主要的情绪想法。

    在银河的感知中，距离它二十几米的地下，类似的“虫道”多达五十余条。

    结构错综复杂不说，每一条还很细窄。

    换做是其它生物，很难找到小虫子具体的逃跑路线，还有藏匿的位置。

    但，银河不一样，它有奇迹生灵「守山之魂」给予的恩赐技能。

    这也是它第一次，正儿八经地使用这个能力。

    垂直探索模式，启动！

    别看是地下深处，土壤坚硬。

    和学院的地基，差的不是一点半点。

    再者，小兔子进化为成熟体后，能力都是有增幅的。

    辐射半径二十米，下探深度，轻松超过三十米。

    探测波扫过，土壤泛过一缕几不可察的荧光，无声无息。

    只一下，银河便锁定了一个生命个体，正躲在某个通道尽头蛰伏不动。

    大概是觉得已经逃脱，彻底安全了。

    蜷缩成一团，准备呼呼大睡。

    “哼哼~~你逃不掉啦！”

    小兔子顺着捷径，悄咪咪靠近。

    ……

    外界，索碧娜走到白无伤的身边，盯着坑洞，探寻道：

    “怎么，你想抓这头虫子？是打算卖钱，还是想契约？”

    白无伤摇头：“先看看吧，我还没想好。”

    索碧娜笑容明媚，道：“培育这种超凡生物，可是要看运气的哦。”

    “我建议你别去赌，翻车概率太大了，不如找一头潜力高的稀有种，稳妥一点。”

    白无伤轻轻点头，表示有听进。

    但，这头不是普通的百变虫啊！

    十五分钟后。

    白无伤嘴角翘起，露出喜色。

    很快，小兔子吭哧吭哧从洞里蹦了出来，浑身灰尘噗噗，有些狼狈。

    不过，它嘴里衔着一条粉红色的毛毛虫，非常抢眼。

    “果然是百变虫，这个颜色还挺正的，发育得挺好，血脉品质应该不低……”

    索碧娜忍不住慨叹：“这一屋子的虫卵，怕是都进了它的肚子里，暴殄天物啊！”

    “叽噜！唧咕！”

    小兔子含糊不清叫唤着，两只耳朵都要竖到天上去了，得意的不得了。

    嘻嘻，我做到啦！我抓住小虫虫啦！

    白无伤笑而不语。

    刚才地下发生的一切，银河献宝似的，都告诉他了。

    小家伙偷偷摸近小虫子十米距离，对方非常警觉，第一时间发现有敌人靠近。

    然后，变形成为蚯蚓钻洞，试图逃跑。

    前有猫抓老鼠，今有兔子逮虫。

    一个会钻洞，一个会刨坑。

    你追我赶好一阵子。

    终于，小兔子更胜一筹，强行在一段直线坑道激活「银月闪」，跌跌撞撞冲到小虫子背后。

    技能，惊惧目光！

    锁定对方本体，又处于一定距离内，银河顺利发动这个技能。

    由于位阶的差距，外加精神力的巨大差异。

    小虫子瞬间僵住了，失去行动力，整整五秒钟无法动弹。

    趁此机会，银河呼啦一下扑过去，咬住它的身体，完成任务。

    “啪！”

    复盘完经过，白无伤眼睁睁看着，小兔子用力一甩，将小虫子摔砸在地上。

    大概是停歇下来后，瞧见满身的污垢，诸如灰尘、泥土之类到处都是。

    小家伙有些讨厌脏兮兮的模样。

    下意识抖了抖毛，就像是洗好澡甩水珠，没两下，雪白色的毛发洁净如新。

    “叽咕！ヽ(≧?≦)?”

    小家伙是高兴了。

    粉红毛毛虫吓得魂不守舍，心惊肉跳。

    妈呀，四只脚的，两只脚的，还有大青蛙，还有那个黑不溜秋在地面移动的……

    这都是什么怪物呀！以前怎么没见过呀！

    完蛋了！要被吃掉了！

    不行，不能放弃！还有一线生机！

    快跑！快跑！快跑！

    强忍着疲惫，还有被摔得七荤八素的疼痛感。

    粉红毛毛虫的身体，又开始变化。

    这次变成的，是一只棕色甲壳虫，拳头大小。

    六条长腿划得飞快，一下窜出一米远。

