    姜燃足足在广场等了两个多小时，才有另一名弟子赶来，将他们带到了一间厢房安置，匆匆交待了一句，这是她们以后住的地方，又火急火燎的离开了，别说是解释了连话都没多跟她们说一句。

    青珏再也忍不住了，瞬间就气成了包菜脸，愤愤不平的道，“太过分了！一声不吭把我扔了半天就算了，现在连句解释都没有，这便是镇天阁的待客之道？”

    姜燃到是没有生气，只是站久了脚脖子疼。

    反而旁边的梓恒星君，意外的为对方说话道，“他们行事向来如此，对前来求学的修士不分身份皆一视同仁，今日这般……或许当真是因为有什么急事发生吧？况且镇天阁向来承担镇守魔渊之责，殿下您……”

    他似是想要帮忙说几句，转身却发现姜燃不知什么时候蹲在了地上，正她单手揉着脚踝，顿时一惊，“殿下您怎么了？”

    青珏反应过来，也吓了一跳，顾不得生气了，立马紧张奔了过来，“殿下脚怎么了？您不要吓我，不会是骨折了吧？”说完直接将她摁到一边的椅子上，蹲下身拉起她的脚就要查看。

    “没事，就是酸了揉一揉。”她想要阻止却没拉得过她。

    “不行，医仙说过了，殿下身子可是比凡人还要柔弱，可不能出事。”说着，直接脱下她的鞋袜细细检查。

    就连旁边的梓恒也是一脸的凝重，上前一步轻声说了一句，“失礼！”也伸手抓住了她的手腕，开始把起脉来。

    直到青珏反反复复将她的脚丫子看了好几遍，也没发现什么问题，这才松了口气。

    “都说了没事。”姜燃这才把脚收了回来，这种被人当成易碎品的事情，她还真有些不适应。

    这边的梓恒也把完了脉，松了口气的同时，才注意眼前人那光着的脚丫，这才察觉失礼，顿时脸色一红，手触电一般缩了回来，慌忙转过了身，“殿……殿下没事就好，您身子虚弱当早些休息才是，在下还得赶回天宫复命，就此告辞。”

    “哦，好，今日有劳星君了。”姜燃顺口道了谢，毕竟人家辛苦送他们过来，还陪着他们在广场站了几个小时，算是很够意思了。

    梓恒侧身行了个礼，眼神却刻意避开地上的某处，接着转身快步朝外走去，带着点逃离的意味，眼看着就在步出这间小院。

    突然也不知道想到了什么，脚步一顿，紧了紧身侧的手，涨红着一张脸又蹬蹬的走了回来，转手掏出了一物，双手递上道，“殿下初涉修行，若是遇到什么难事，或是有不便之处，请尽管吩咐在下。”

    说完也不等她回应，直接将手里的物品一塞，然后用比刚刚还快的速度转身出了门，瞬间消失在了门口。

    姜燃都还没反应过来，手里就多了一件冰凉的东西，细一看发现那是一块似白玉雕琢的玉牌，只是带着很浓的灵力，玉牌上没有什么多余的装饰，只在正中间刻着一个“法”字。

    “……”啥东西？

    “这不是‘仙罚令’吗？”旁边的青珏的却一眼认了出来，眼神更是大睁惊讶的道，“星君的居然把这个留给殿下了！”

    “啥是仙罚令？”她问。

    “就是星君惩处犯错的仙人时，所用的法器令牌。”青珏解释道，“谕法星君掌天下刑罚，所以他的仙罚令也会带上些许审判杀伐之力，算得上是他的伴生法器了，世间独一无二。星君居然将这个都给了殿下，你们……”

    青珏话音一停，一脸抓住了什么重磅八卦的神情，眼晴都亮了好几度，暧昧上下扫视了她一眼，一脸我懂了的表情小小声道，“殿下，看来星君定是将您放在了心上。”说起来，当日琼华仙会将晕倒的殿下抱回来的正是谕法仙君。

    “瞎想什么呢！”姜燃敲了下她八卦的小脑袋，“他这么做，自然是天帝吩咐的。”

    她前后跟这位星君也就见过两面，而且他堂堂一介星君，怎么会对一个见面就磕掉他门牙的人动心？就算不是天帝交待的，他送东西顶多也只可能是为了……封她的口，暗示她不要将他这么丢脸的事情传出去。

    嗯，绝对是这样！

    “是吗？可我觉得星君确实对殿下有意，看您的眼神都不一样呢。”青珏不死心的继续道，“而且他可是仙界最有前途的星君，殿下真的不考虑一下吗？”

    “行了行了，时间不早了。”哪来那么多情情爱爱的，退休老人不感兴趣，于是转移话题道，“今天还做白菜吗？”

    “做！”青珏秒答，瞬间抛开了情爱，专注搞起了蔬菜事业，“殿下您等我，我马上为您准备晚饭，等我哦。”说完转身出门，一头就扎进了院中的小厨房。

    “……”

    ————————

    直到第二日清晨，姜燃才再次看到了那名，将他们扔在广场上，自己跑了的男子。他似是也意识到自己做得不太厚道，一早就赶过来解释。

    “殿下，昨日实在事出突然，魔渊上层的封印暴动，我阁弟子以镇守魔渊为已任，在下才不得不先行离开，多有怠慢还请殿下见谅。”说着，他认真的行了个礼。

    姜燃是真的没有在意这事，于是直接摇头道，“没关系。”就连青珏也没有再说什么，毕竟封印事关重大。

    秋真打量了眼前的女子一眼，这才转入正题道，“殿下今日将入阁修行，我阁中规矩凡入阁弟子，须放下原本的身份地位，一律视作普通修士，此事望殿下知悉。”

    “我知道。”她点头，这点之前那位谕法星君也提过。

    秋真这才松了口气，心下稍安，毕竟这位有些特殊，还是天帝亲自请求入阁的，他还真怕对方有什么另类的想法不好管束，却没想到对方意外的好性子，愿意守规矩那就很好。

    “如此，今后你便是我阁传道堂弟子，我名唤秋真，平日负责教导弟子们剑道一课，今后你唤我一声秋夫子便可。”

    “秋夫子。”姜燃从善如流的唤了一声。

    秋真的眼神更加满意了，侧开一步示意她跟他走，“今日我先带你去学堂熟悉一下，你入阁时间有些晚，可能暂时跟不上大家修行的进度。待明日，我再请掌学师兄，帮你另外安排。”

    “多谢秋夫子。”

