    李郸道说出自取之言，那大圣国师王菩萨却也不恼。

    “正所谓漫天要价，就地还钱，青龙尊者，此九江水脉图与青龙尊者化龙有益，可镇压水道气运，算得上是成道之器，重要之极。”

    其侃侃而谈。

    “你在威胁贫道？”李郸道杀机展现。

    “阿弥陀佛。”大圣国师王菩萨摇摇头：“善因善果，恶因恶果，贫僧曾与青龙尊者相识，算是故人，何必结下恶果？”

    李郸道冷道：“十二因缘，无穷无尽，演化无穷变化可能，你说曾与贫道相识，说的却不知道是什么世什么时的话，也不知道几分真假，况且若论交情，也只讲今生今世。”

    “和尚你在贫道这里可算不上好人啊。”

    大圣国师王菩萨反问道：“若贫僧什么都不要，青龙尊者难道就能从容收下？”

    李郸道一憎，确实也是如此，免费的才是最贵的。

    所以不能给其赠送之名，只能说是“返还”或者“夺回”。

    正思量着，大圣国师王菩萨便将身上披着的袈裟扯下，一甩，变作一张兽皮图舆，上面绘制水纹，还见上古文字。

    正是那九江水脉图。

    李郸道接住此图，见此图分为两面。

    正面四个角，绘制了麒麟，应龙，玄武，大鲲，中央则是一位治水的大神，应该就是大禹本人。

    反面四个角，绘制的乃是相柳，九婴，黄能，无支祁，其中间则是一凶恶之神，应该是共公。

    这其中黄能乃是大禹之父所化，昔者鲧违帝命，殛之於羽山，化为黄能，以入于羽渊。

    此图上绘制一共九条大江大河，湖泊星罗其上。

    其中更有如同星光一般的小点，正是各处水眼所在。

    但是就是没有感应到大圣国师王菩萨留下的印记。

    反而一股精纯的水道气运反哺而来，李郸道原本的木运藤蛇，受水运滋润，当下更为壮大几分。

    而李郸道此时龙蛇之身，得此宝物，更是增加了几分化龙机会。

    特别是下一关绝龙岭，有无穷真火焚烧，李郸道若以此图布阵，操练龙蛇大军，当可安然过关，烧去蛇尾，若得天龙之炁，便可化龙尾，将箕宿，尾宿，两变彻底修成，只差最后的角宿，便可彻底化作真龙。

    大圣国师王菩萨来得莫名，去得也莫名。

    不过李郸道根本不怕他搞小动作。

    继续前行。

    这一路，又经过了三处昆仑丘龙脉遗余之宝穴，内居蛟龙。

    都不必李郸道亲自出手，手下其他龙蛇自发行动。

    那常黑龙也终于化蛟，变作了一头玄蛟，能口吐黑水，黑水粘稠，其中阴寒，能损人生机。

    而那三处宝穴之中的蛟龙，一头乃是蚯蚓化龙，乃是地龙，不过深谙生存之道，直接投降，还进献了宝物。

    李郸道为此得到了一缕天龙炁。

    而其他二龙，却是十分恶劣，一头乃是石头化龙，脑子并不好使，被直接打碎了。

    可惜的是，这家伙浑身也没有什么材料是好用的，只得了一片土黄色的鳞片，应该是真龙脱落。

    李郸道怀疑这是小鲤鱼历险记里面的那种鳞片，但是没有试着念：“我心飞翔，智勇双全。”

    只是将其收下。

    第三条便是一头龙虾，李郸道觉得是上好食材，便将其直接冻住了，打算带出去。

    过完此三处，李郸道便见到了所谓的火焰山，绝龙岭。

    只见此山八百里，拦着路前，无穷水炁被蒸发，周围一片荒芜。

    只有一头头火蛟火蛇栖息在上面，以吞吐火焰为乐。

    便是李郸道站着此，也觉得莫名燥热，无名心火似乎要被煽动，同时体内三昧真火神通蠢蠢欲动。

    李郸道一念至此，开口道：本王先试试火力如何，你们在此绝龙岭外继续演练大阵，不可懈怠。

    李郸道这些时日已经让这些蛟蛇按着九江水脉图为阵图，演练龙蛇大阵了。

    李郸道独入其中，便见紫色的火，白色的火，便缠绕过来。

    其中紫火为阴火，白火为阳火。

    当分丙丁。

    火焰一烧，浑身龙鳞便皲裂开来，同时李郸道口鼻一阵烟熏火燎一般。

    无数火蛇自七窍之中钻入，要焚烧五脏六腑。

    而尾巴之处最细，此时便成了软柿子了，被阴火阳火，丙火丁火，文火，武火，烧得焦烂。

    这些肉身之火也就罢了，李郸道的元神上面竟然也起火。

    只是李郸道的元神已经阳化了大半，此火为愤怒火，嫉妒火，欲望火，仇恨火，无名火。

    在外面的龙蛇看见李郸道竟然如同一根干柴一般，轻易就被熊熊烈火点燃，当下大急，就要用行洪之水将火焰山熄灭。

    只可惜水直接变成白色的蒸汽，顿时如同到了温泉一般。

    而火焰山之中的火蛟火蛇则是齐齐往李郸道此处去。

    李郸道修炼有三昧真火，其中内三昧君臣民，对应心肾膀胱。

    外三昧乃是天火，地火，遂火。

    李郸道三昧真火此时修行，他放，我收，将一切内火外火，化作自身粮资。

    同时金丹倒转过尾闾穴，入丹鼎，借此地火焰山之势，炼金丹，将性命阴阳，俱作一体，精炁三宝，炼作真金。

    却将那蛟龙的妖邪阴气，一把烧去，只留下堂皇之正气，阳刚之王气。

    只见火焰山上的火蛟十分暴躁，竟然有八条火龙，对应八个方位，各自吐出火焰。

    乃是天火，地火，雷火，石中火，木中火，风中火，水中焰，焰中焰。

    八火齐烧，烧得李郸道将近百丈的龙身，变得越来越干瘪。

    然而就在此时，一颗混圆金灿灿的，拳头大的宝珠出现了。

    那八条火蛟更加卖力，却见此珠子内，竟然有一条龙形，而原本李郸道的干焦龙身，寸寸开裂，自其中飞出一条不过丈大的神龙来，尾宿和箕宿竟然也已经完成了。

    而头顶的独角也消失不见，改换的，竟然是两个红红的凸起。

    这正是李郸道本身，原来李郸道借着此处天然地势，竟然将那六转升龙大金丹再次返火再炼，要将其提升到九转地步。

    但是其本质底蕴不足，李郸道便抽取龙炁，同时本身修的金丹，也开始逆尾闾，借火烧丹，将本来内丹，再一返一转，以求得金丹大道。

    索性积累雄厚，加上此关似乎有许多造化，勾动了李郸道三灾之一的“火灾”，虽然在此龙巢之中未能引得天魂，但是下次再引天魂入体，便不怕被天火焚烧元神了。

    因为李郸道的元神神此时已经阳化程度达到了九成，只差临门一脚，便可阳神大成。而五炁朝元，尚且只有小成。

    没有大成的李郸道不得不慎重，因为自己的肉身精炁已经燃烧过一次了，说不得下次便无物可烧，阳神成了，肉身没了，天仙大道便永无希望了。

    可见李郸道刚刚炼功，是急功近利了一些，竟然分心数用，如此大胆，借此炉火炼成了龙珠，抟炼了内丹，还锤炼了元神。

    看来在补完精炁神，五炁朝元大成之前，李郸道是不能去接引天魂的。

    出来之后，浑身真龙威压将诸多龙蛇压得喘不过气来，只是这真龙威压尚微小，并不强大，可见是一头血统纯正的雏龙，并不是成年，因为没有龙角，但也坚决不是蛟龙之属。

    因为蛟龙有妖氛，而真龙只有祥瑞。

    李郸道脑袋上已经可见五彩祥云了，这就是真龙气象，真龙格局。

    虽然还没有登上昆仑丘，但化龙之路已经算是水到渠成了。

    只是幼龙更加危险，因为蛟龙们不敢冒犯成年的真龙，但是吞噬幼龙，以提纯自身的血脉还是敢想的。

    比如王朝之中，总有蛟龙，废除幼帝，把控朝政，甚至谋朝篡位，以反噬幼龙而称帝，此为“吞龙格局。”

    其中著名的有贪狼吞龙，狐假龙威，群虎噬龙……”

    现在李郸道也确实如此，虽然获得了诸多好处，但是实力也是大跌的，需要补充大量精炁，才能慢慢恢复。

    好在如意袋里面李郸道屯了不少好食材，便干脆在此处做起来了烧烤。

    却见这些蛟龙们，尤其是常赤龙，眼镜盯着李郸道龙身腹部：“大王，你变小了，好小，又小又细！”

    李郸道那是一脸黑线，好在搬山和玄机两个上前：“恭喜大王，贺喜大王，成功渡劫，烧尾化龙。”

    李郸道这才缓解了尴尬：“此绝龙岭威力非常，虽然本王已经消耗了大量火炁，但你们若不布阵，还是难以过去。”

    随后便道：“未能化蚺者，蟒，虺，蛇，一流便是布阵入此，也会白白送了性命。”

    “尔等便暂且不要盲目追随，今日本王便在此立下道统，名为“升龙道”，讲述为龙之道，化龙大法。”

    诸多龙蛇听闻李郸道在此立下道统，纷纷朝拜，有些竟然落下眼泪，大喊“大王圣德！大王圣德！”

    而李郸道一说立下道统，冥冥之中便有感应，似乎此洞天之中的天命落下。

    李郸道或许就是这洞天之中的“气运之子”，或者说此内景之中的“元神”。

    五常蛟龙，便是五藏神，五龙拱卫，正是以元神领五炁。

    暗合此洞天外景内景之道。

    不过李郸道宣布立下道统之后，并没有太多作为，就是不断烧烤吃东西补充精炁。

    反而听闻李郸道立下道统的这些蛟龙们，个个都使出浑身本领，要给李郸道建造九重高台，真龙宫殿。

    要建得气派非常，全部按照着想象之中的龙宫建造。

    约莫三日，李郸道身形已经恢复到了三丈，只是龙角丝毫没有要长出来的意思。

    看来如果不过最后一关，只怕是长不出来龙角。

    而李郸道立下升龙道统的事情也传了出去。

    大圣国师王菩萨当下对着小张太子道：“这件事情过去世并未发生过，乃是变数，不过你当去听讲。”

    小张太子疑惑：“师父，为何？”

    “为龙之道，暗合帝道，你名为太子，日后也需行帝王之道，他或许可为你启迪。”

    “贫僧已经将九江水脉图给了青龙尊者，想来不会为难你的。”

    小张太子见大圣国师王菩萨如此说，当下磕头辞别，便带着四大神将，以及其降伏的四大蛟龙一起往绝龙岭去了。

    而另一边，九头蛇此时意识混乱，又吞吃了好几头龙蛇，脑子混混沌沌，但竟然也起了念头，一股本能的贪婪之心动起，要吞噬李郸道这条幼龙，从而化作九头妖龙魔龙。

    当下也往着火焰山绝龙岭去了，不知道又要吞吃多少龙蛇，造下多少杀孽。

    此时三日过去，九层高台已经建好，李郸道便制止了他们建造宫殿。

    此时盘在第九层的高台上。

    而其他八层台子，蛇虺蟒蚺蛟，秩序井然，等级森严，没有越规矩的地方。

    李郸道开口道：“既然立下升龙道统，那便有弟子。”

    “常金龙，常皓龙，常赤龙，常黑龙，常青龙，你们五个，当为本王座下五大弟子，传我道统。”

    又开口对着另几条龙蛇道：“搬山，玄机，横公……你们几个，当为本王外门弟子，虽然虽不然执掌道统，却也可以本门正统自居。”

    而从外地赶来的龙蛇纷纷叩拜，也想要求一个名分。

    李郸道见其良莠不齐，便开口道：“你们便为记名弟子，虽不能以正统自居，也有听讲同门之情谊。”

    剩下的李郸道便不再管了。

    而李郸道又将身上的宝贝赐下。

    将那龙玉，祭炼为一方玉玺，作为道统凭证，让常金龙拿着。

    又将一道太玄龙符，画着一张蛟龙皮制作的符诏上面，让搬山拿着。

    这两个便是内门大弟子和外门大弟子了。

    其他弟子也眼巴巴望着，希望赐下宝物。

    李郸道自己也穷，便先讲了一段炼宝口诀，教他们自己祭炼宝物。

    无论东方龙，还是西方龙，都喜欢收集宝贝，这些龙蛇也不例外，不少当场就祭炼起宝贝来了，只是相当粗糙，不过有这个就不错了，还要啥自行车。

