    那个地方叫洗妖池，是妖族历史上最杰出的术炼师，妖殇，为了复刻妖祖血脉，打造而成。

    只要进入其中，修体天赋就会大大提升。

    如果运气够好，再获得妖族血脉，就更不得了了，比如刘青，比如大肥兔。

    “老魏，你要不要到洗妖池试试？”

    刘青提议道。

    既然考验地图里有兜率宫，有天凤宫，理论上，也应该有洗妖池，那可是一个提升修体天赋的好地方。

    “洗妖池？对啊！”

    魏升津眼前一亮。

    当过三界天道的他，当然知道洗妖池的存在，更知道洗妖池的作用。

    “天凤宫就有直通洗妖池的传送阵。”

    来了精神的魏升津，很快，就把刘青带到传送阵前，不过，这座传送阵，同样是未启动的状态。

    魏升津望向刘青。

    “我来！”

    这是刘青的专业，刘青当仁不让。

    动用黄阶术炼师的能力，不到五分钟，便有一张阵图降下，黯淡的传送阵，瞬间被点亮。

    只是面对开启的传送阵，魏升津多少有些犹豫。

    “老魏，你等什么呢？”

    见魏升津不动，刘青怀疑地问道。

    “乘坐传送阵的滋味，当真不好受，我先准备准备。”

    魏升津深吸一口气道。

    “有什么可准备的，不就是吐吗？大不了把胆汁都吐干净！”

    刘青抓住魏升津的衣领，直接把魏升津扔进了传送阵。

    随后，他自己也跳了上去。

    一阵天旋地转之后，刘青和魏升津成功进入洗妖池，这一次，刘青没让魏升津的屁股或者脸着地，而是一把扶住了他。

    少了最后的冲击，魏升津的状态，比上一次乘坐传送阵好了很多，仅仅吐了一两分钟，就恢复正常。

    擦了擦嘴，魏升津的视线，转移到不远处巨大的血池上。

    那个巨大的血池，就是通俗意义上的洗妖池。

    之所以要加一个通俗意义，是因为，千百万年来，妖族上下，认为这个巨大的血池就是洗妖池，可事实上，真正的洗妖池，位于人界。

    巨大血池会源源不断地把妖族历代天才的血脉精华，输送到位于人界的真正的洗妖池中。

    积少成多，当血脉精华，积累到一定程度，量变引发质变，才有妖祖血脉的诞生。

    “我是在这随便洗洗，还是去真正的洗妖池？”

    舔了舔嘴唇，魏升津征询刘青的意见。

    “来都来了，肯定是去真正的洗妖池。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    “可是，我现在这种状况，怕是到不了真正的洗妖池，就被淹死了……”

    魏升津尴尬地说道。

    从巨大血池到真正的洗妖池，需要先潜入血池的池底，池底深达万丈，根本不是一个凡人能做到的。

    “没关系，我帮你。”

    帮人帮到底，送佛送到西，刘青大手一挥说道。他已经是凝元境的修者，带个人下到血池池底，还是没问题的。

    “那真是太好了。”

    魏升津顿时喜出望外。

    如果只是在血池里随便洗洗，于修体天赋的提升，也就是聊胜于无，但进入真正的洗妖池，得到妖祖血脉，就是另外一个概念了。

    据传，三界妖祖，本是星空世界强族后裔，其血脉的强悍程度，绝对不弱于那些星空天才。

    “出发！”

    先前，刘青为了到天凤宫，专门在兜率宫，锤炼术炼技艺，他称其为磨刀不误砍柴工，如今，为了提升魏升津的修体天赋，来到洗妖池，相当于第二次磨刀。

    两次相加，时间可就有点紧迫了。

    不再废话，刘青带着魏升津，一头扎进血池。

    进入血池的同时，刘青利用自身修为，将身遭的血液，排斥开来，形成了一个直径超过五米的空腔。

    如此一来，跟在他身边的魏升津，就不用担心下潜的压力了。

    早先，刘青就到过真正的洗妖池，原景重现，可以说是轻车熟路。

    按照过往的线索，刘青和魏升津一路向下，几个时辰后，两人从一个迷你血池中钻了出来。

    这个迷你血池，就是真正的洗妖池。

    沐浴在真正的洗妖池中，魏升津感觉自己体内的血液，都沸腾起来了，更是带动骨骼咔咔作响。

    这是吸纳妖祖血脉的表现。

    反观同样泡在真正洗妖池内的刘青，却是没有任何反应。

    至于原因，也很简单——他早就是妖祖血脉了。

    琅嬛洞天清零的是修为，是术道领悟，像血脉，识海，丹田这一类的东西，是不会改变的。

    否则，还如何体现天赋的差异？

    所以，刘青还是有几百个识海，还是有妖祖血脉，当然，真实之眼也还在。

    他能以极快的速度，把兜率宫的修精机缘消化，除了几百个识海同时运转，真实之眼也起到了极大作用。

    毕竟，真实之眼有剖析万物的功能，那些难懂的术炼法诀，阵道阵纹，在真实之眼的剖析之下，都会变得像一加一等于那么简单。

    从这个角度上讲，刘青把魏升津带到真正的洗妖池，是纯粹的帮忙，自己一点好处也沾不上。

    考虑到魏升津回去，还得自己带回去，刘青也只能在旁边眼巴巴地看着魏升津进行血脉洗涤。

    好在，魏升津吸纳妖祖血脉的速度，还是比较快的。

    差不多一天时间，便宣告完工。

    “我现在也是妖族血脉了！”

    感受着焕然一新的身体，魏升津兴奋地握起拳头。

    要知道，他进琅嬛洞天，就是奔着脱胎换骨来的，妖祖血脉的获得，使得他的目标完成了一大半。

    而这都要归功于刘青。

    没有刘青不计个人，为他忙前忙后，修体这一关，他都放弃了。

    “刘青，谢谢你。”

    魏升津由衷地说道。

    “谢什么，要不是你这个伯乐，相中了我这匹千里马，我现在应该是三界凡间的一个待业青年。”

    刘青摆摆手，说道。

    “怎么可能？”

    魏升津连连摆手，“是金子总要发光的，即便没有我，你也不可能被困在一个小小的三界。”

    “咱就别互相吹捧了，还是干正事吧！”

    刘青提醒魏升津。

    “对对对，干正事。”

    妖祖血脉已得，自身的修体天赋来到一个新的层次，魏升津不由得摩拳擦掌起来。

