    “听他们的说法，陛下留下这些术士，并不是想要让他们炼制出来能让陛下长生不到的丹药？”

    在路上，魏青衣有些好奇的问道，显然，这么多的术士在这几乎是不眠不休的炼丹，很难让人相信这不是皇帝想要长生不老。

    “自然不是丹药，朕不过才二十多岁的年纪，他们现在给朕吃个丹药就说能长生不老，朕怎么知道真的假的，再者说了，姑娘是阴阳家的传承，姑娘以为这世上会有长生不老吗？”

    面对子婴的反问，魏青衣也沉默了一下，脚下本来急匆匆的脚步也慢下来了一会，之后才低声说道：“老师曾说过，这世间万物都讲究一个阴阳调和，什么事都没有极致的，所以这长生，恐怕也不过是个传说罢了。”

    说完之后，她还回头看了子婴一眼，显然之前子婴所说的话她还是没有信。

    “虽然你们所说的阴阳朕不太懂，但这长生的丹药的确是没有的，这些术士炼制的东西，朕是不会入口的，至于现在他们炼制的东西，朕还不能完全告诉你，不过肯定不是吃的就是了。”

    见子婴这么说，魏青衣心里竟然微微松了口气，她现在在大秦虽然是首席阴阳师，虽然没出现在朝堂上，但也是子婴亲自在朝堂上宣布过了的，身份地位那肯定是没有一点值得怀疑的地方。

    除此之外，她这几天并没有跟子婴有什么非常紧密的接触，望夷宫里除了子婴和侍卫，侍女，就是她们师徒俩再加上这些术士了，着实是有些冷清，不过对于魏青衣来说，倒也是个研究阴阳家典籍的好地方，在这里只要她不去主动打扰别人，是不会有什么人来主动找她的。

    至于之前子婴说的会在出兵之前让她看一看天气好不好的事，却还是一次都没发生过呢。

    这一次术士忽然有了成果，是魏青衣第一次跟子婴说话，但不知道为何，就是这么一个不过见过两次的男人，竟然会让她是不是的想上一想。

    小姑娘内心里的活动，子婴自己自然是不知道的，他这个时候心里面最惦记着的就是火药了。

    那边墨家的不少弟子都被他放出去帮着关内的百姓改造农具了，这在他看来实在是有点大材小用的意思。

    只要这火药一研究出来，子婴相信自己把大炮和地雷的简单原理告诉虫达，他是一定会让自己的弟子们研究出来的。

    至于枪械，以这个时候对金属的精密加工能力，实在是不可能批量生产的，最多是墨家单独给子婴自己做出来一个防身的，这对于子婴来说意义倒是不大。

    毕竟这个时代就算是把火药给研究出来了，火药自身也肯定不会稳定，到时候整个枪械带在身上，万一一个不注意擦枪走火，把自己的裤裆给崩了，那可就得不偿失了。

    简易的地雷和大炮这两个东西一旦要是做出来了，在战场上能发挥出的作用肯定是极大的。

    而且这两个东西敌人是绝对模仿不出来的，不像马镫没什么技术含量，这正是子婴想要一举平叛的依仗。

    当然，要是短期内火药研究不出来，这仗该打也还是得打，只不过就不能打的那么简单了，将士们付出的性命也不知道会多上多少。

    说话间，在魏青衣的带领下，二人到了术士们所在的偏殿。

    这一座偏殿被分隔成了十数个大小差不多的炼丹房，每个术士都有一间，炼丹睡觉吃饭都在这里。

    一进入这座偏殿，温度都比外面高了好几度，显然是多个炼丹炉同时工作的结果。

    “就是那一间的术士，说自己练出了陛下需要的东西。”

    魏青衣指了指房间，带着子婴就进去了。

    子婴推门而入，发现里面是一个蓬头垢面，身着术士长袍的人，脸上满是灰尘，已经看不出多大年纪了。

    子婴扫视了一圈这座丹室，眉头微微皱起，高声问道：“你说你炼制出了朕需要的东西，现在何处？”

    “陛下？陛下啊！就在我的手中，这玩意可不得了，一旦在炼丹炉里炼制一段时间，就会爆裂开来，正是陛下需要的东西！”

    说着话，这个术士好像是难掩兴奋的神情，一步步的靠近了子婴，显然是想要把自己手里的东西展示给子婴看看。

    “哦？那你可得让朕仔细看一看。”

    子婴面上没什么表情，双手背负在身后，沉声说到。

    “陛下那可要看仔细了……”

    说话间，术士已经到了子婴身前几寸的地方，的之前紧紧攥着的手掌也终于在子婴的面前张开了，不过里面却是空空如也。

    趁着子婴和魏青衣愣神的功夫，那术士忽然伸出了一直隐藏在宽大衣袖中的另一只手，手上赫然是一柄闪着寒光的短刃，冲着子婴的心口就捅了过来。

    魏青衣当时就有点蒙圈了，她万万没想到会出现这种情况，这么近的距离，一旦被捅进心窝，就是大罗神仙也难救了。

    魏青衣虽然行走江湖，见过的世面不少，但她更知道一旦今天子婴有了什么三长两短，跟自己也脱不了关系，这么一想，她当时就吓得闭上了眼睛。

    但魏青衣闭上眼睛之后的一瞬间，她并没有听到什么惨叫声，只是听到了几声脚步响起的声音，除此之外就是兵器坠地的声音。

    魏青衣张开眼睛，看到的一幕是之前想要刺杀子婴的那个术士已经跪倒在了子婴的面前的，开始用仇恨的目光盯着子婴，嘴里面那是骂声不绝。

    放倒他的显然也不是子婴自己，魏青衣定睛一看，只见平日里在自己所在的偏殿照看着自己的那个年轻的侍女不知道什么时候出现在了那个术士的身后，显然术士就是她放倒的。

    “陛下，你受惊了，是我没有及时发现他的企图！”

    这个相貌平平但是身材还是相当凹凸有致的姑娘，显然就是黑羽之前跟滋阴能够说过的他安排在魏青衣身边的人了。

