    

    
                第43章

    
                她很心疼那八千块钱，又拉不下脸接受江志浩的“馈赠”，离开家的时候，自己可是发誓一定要过的比以前更好，绝对不依靠别人的！

    
                可如果不去，那八千块钱不就白扔了？

    
                要不然，想办法找找谁要去上学的，把名额卖给他？

    
                一边骑车，一边想着，很快，钟佳薇来到了步行街。

    
                这个时间点，很多人都带孩子来这玩。

    
                步行街不光卖东西的多，还有一个大戏台，每晚都有各种各样的活动。

    
                今天的活动是唱歌，一个打扮火辣的女孩在台上尽情挥洒着青春的汗水，歌声嘹亮，不时引来台下的欢呼声。

    
                钟佳薇看了几分钟，待那女孩下台，才收回目光。

    
                她眼中有些羡慕，羡慕别人能这么大方的在众人面前释放活力。

    
                很多时候她都会幻想自己有朝一日成为明星，万众瞩目。从样貌和身材来说，她有这个资本。

    
                可惜的是，没有这个运气。

    
                下一个节目是相声，语言类的节目，钟佳薇没有什么喜欢的，便推着电动车，朝里面走。

    
                走了没多远，她便看到一个彩色的LED平板，上面写着几个发光字：“水果捞。”

    
                如赵欣说的那样，摊位前人声鼎沸，除了最靠近里面的位置外，其它地方都被客人围满了。

    
                还有不少人拿着已经配好的水果捞，从人群中挤出来，钟佳薇扫了一眼，很普通的塑料盒子，里面是各种各样的水果，配料，还有白色的酸奶。花花绿绿的，仅从色彩上来看，倒确实挺吸引人的。

    
                只是摊位前那么多人，自己想挤 进去，恐怕不太容易。

    
                就在钟佳薇犹豫着要不要去试试的时候，肩膀忽然被人拍了一下，紧接着，一个熟悉的声音钻入耳朵里：“你怎么来了？”

    
                她转过头去，看到说话的人时，很是感到意外。

    
                那不是别人，正是江志浩。

    
                今天江志浩把水果准备的很足，提前就预备了不少，所以客人虽然多，却不用像昨天那样忙的停不下来。

    
                钟佳薇在戏台前看人唱歌的时候，江志浩就从人群的缝隙中瞅见她了，只不过那时候他正忙着添配料，没有第一时间过来。

    
                现在瞅着一个空档，连摊位也不管了，直接跑来和钟佳薇打招呼。

    
                可能很多人会觉得，他这时脑子进水，万一买东西的人不付钱跑了怎么办？

    
                江志浩想的很清楚，他赚钱的目的，不是为了证明什么。在未来，他早就证明了自己。

    
                现在赚钱，只是为了改变过去，让曾经的遗憾不复存在。

    
                如果为了赚钱，对钟佳薇不管不顾，那就本末倒置了。

    
                “你怎么在这？”钟佳薇问。

    
                可能是因为那天江志浩大出风头，帮她争了脸面，钟佳薇说话时的语气，也不像之前那么冷了。

    
                江志浩心里高兴，笑着道：“我来这赚钱啊，你呢？来吃饭还是买东西？是你要还是玲玲要的？我去给你们买！”

