    第74章 当卧底死路一条！

    要知道，在此之前，卿语嫣只收过一个亲传弟子，那便是长歌公主赵馨。

    那赵馨可是青州大化皇朝的长公主，从小就天资聪颖，武道天赋极高，拜入卿语嫣门下，仅仅是二十年，便以成王者。

    但是李元修的身份背景，在大家的眼中，也只是一个默默无闻的身份，根本就不值得一提。

    可以说，在风云宗之中，随便拉一个弟子出来，其身份背景都比李元修要好得多。

    但偏偏这样的一个弟子，却被卿语嫣看中，收为了第二个亲传弟子。

    气不气人？

    嫉妒不嫉妒？

    简直让其他弟子恨得咬牙切齿啊！

    午休过后。

    这是李元修第三天，跟昨日一样，前来问候卿语嫣。

    卧室中，哪怕是隔着一扇屏风，那幽香的气味都渗透着房间的每一个角落。

    “弟子李元修，给师尊请安！”

    李元修站在屏风外，毕恭毕敬的拱手弯腰行礼道。

    屏风里。

    一名身材高挑，皮肤细嫩如雪，并且醉卧着的女子，竟然轻吟了一声，随之伸了一个懒腰。

    她的那张绝世容颜，在珠帘的摇摆下，一时模糊，一时清晰。

    “哦？是你啊。”

    卿语嫣像是刚睡醒一样，对于李元修这名亲传弟子的请安，也只是随便的回应了一声。

    “师尊，若是没有其他吩咐的话，那我便去修炼了。”李元修说道。

    半响不见回应。

    卿语嫣又像是睡着了一样。

    作为一名人皇境修为的武者，就算常年不睡觉，也不会感觉到精神疲惫才对，可是众所周知，卿语嫣总是在睡午觉。

    不仅是午觉，晚睡也是如此。

    在青州的武者看来，卿语嫣也绝非是完美的女子，至少她嗜睡！

    不过金无足赤，人无完人，再怎么完美的人，也会有缺点。

    而且喜欢睡觉，又不是什么大问题。

    相反，卿语嫣虽然过了百岁，可她不管是容貌，还是身材都是一绝的，而且皮肤也比二十岁出头的女子，更富肉弹性水嫩，让人看了浮想联翩，欲罢不能。

    就在此时，卿语嫣迈过屏风，移动着莲步，走到了李元霸的面前。

    “你去后山，替为师打一盆清澈的泉水。”卿语嫣风轻云淡的说道。

    本来打水这些杂物活是杂役弟子做的，而作为亲传弟子，不仅不用做任何苦力活，而且无需受约束的修炼。

    既然卿语嫣亲口吩咐他做，那他自然也会遵从。

    “请师尊稍等一炷香的时间。”

    王央点了点头，立即按照卿语嫣的吩咐，前往后山打一盆泉水。

    ……

    此时此刻。

    九界武者大惊失色！

    特别是元武界的武者，当他们通过映照的画面，看到卿语嫣的绝世容颜时，便立即知道了卿语嫣到底是谁了。

    “是玉霞女帝！”

    元武界的武者，又岂会不知道玉霞女帝，乃是元武界三十六元帝之一，更是元武界第一绝世女帝！

    “卧槽，这邪帝的第五世，竟然是玉霞女帝的亲传弟子！”

    “不得不说，邪帝第五世的李元修，真的是艳福不浅，也是三生有幸啊，能够成为玉霞女帝的亲传弟子。”

    “其实在画面中得知卿语嫣是一个嗜睡的长老时，我就隐隐约约的感觉到，这极有可能是玉霞女帝，没想到我真的猜对了。”

    众武者，不禁回想起九界之中的四位女帝，都爱上了邪帝的前世。

    “该不会邪帝的这一世……”

    “不可能吧？！”

    “怎么就不可能了，邪帝的前四世，为四位女帝倾出所有，又怎么能保证这一世不会？”

    星武界的万千男子的语气，充满了嫉妒。

    毕竟玉霞女帝，可是星武界亿万男子的梦中情人。

    “邪帝第五世的李元修，不是天魔教派来风云宗的卧底么？”

    “对啊，我差点忘记了，对于风云宗来说，天魔教十恶不赦，特别是派来当卧底的李元修，一旦被发现，那将毫不犹豫的被风云宗处死！”

    “也许邪帝的第五世，就是被风云宗发现了他的卧底身份，从而死掉的。”

    大家自然知道，邪帝的第五世，必死无疑。

    还是那句话，必死何来后面的百世？

    ……

    模拟的第五世。

    秀云峰后山。

    潺潺流水声，让人心旷神怡。

    而李元修则端着一个木盆，来到了泉水池之中。

    在此处，还有着几名杂役弟子，正在挑着水。

    “李师兄，午好！”

    这几个杂役弟子，看到李元修后，便微微的点着头问候了一声。

    在秀云峰中，他可是最高身份弟子，不管是外门弟子，还是内门弟子，甚至是核心弟子，见了他都要称呼一声“李师兄”。

    更何况这几个弟子，只是杂役的身份。

    这几个杂役弟子一边挑水，一边议论着前几天被杀掉的天魔教卧底。

    “你们能想到，墨峰的核心大师兄陆仁嘉，竟是天魔教派来宗门的卧底！”

    “对啊，据我所知，那墨峰的陆仁嘉可是备受他们一峰所崇拜的大师兄啊，平日里对待师弟妹们，也是无微不至，特别的友好呢。”

    “这可能是知人口面不知心，只能说天魔教的卧底隐藏的太深了。”

    这几个杂役弟子对天魔教的人，亦是恨之入骨的那种。

    毕竟天魔教是一个烧杀掳掠，无恶不作的邪恶势力。

    在一旁打水的李元修，也知道陆仁嘉的人缘颇好。

    但是陆仁嘉始终是天魔教的人，在正派的武者眼里，他的一切好意，都是在伪装出来的。

    其实不然！

    又或者说，陆仁嘉没得选择。

    他也许想要当一个正派，奈何抹不去天魔教的身份，甚至是因为背叛了天魔教，被天魔教公布了他的卧底身份，让风云宗将之处决了。

    不然的话，一个在风云宗之中，当了三十年的卧底，又岂会轻易的被他人所察觉？

    其实卧底在天魔教的人，也没得选择，一旦背叛天魔教，那下场也会跟陆仁嘉一样。

    这简直就是横竖都得死！

    ……

    一炷香之后。

    李元修从后山打来了一盆清澈的泉水，再次来到了卿语嫣的卧室中。

    “师尊，我已经打来了一盆泉水。”李元修开口道。

    “端进来吧！”

    一道酥脆的柔声，传到李元修的耳畔。

    ?  ?求求各位看官动动发财的小手，有推荐票的投一张推荐票，这真的是作者更新的动力，求求了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

