    萧沐凌直接离开剑都城，一路上不少人认出她来，知道她是谁，自然不敢阻拦。

    灭神剑之主，是整个剑都城所有人都要守护的！

    所以灭神剑之主是谁，穆荒并没有隐瞒剑都城的人，在使用搜元诀的时候他就说明白了。

    灭神剑终于认主，他们没有必要隐瞒。

    灭神剑之主，是他们将要跟随之人，也没有必要隐瞒。

    倘若连自己要跟随守护之人都不知道是谁，他们还有什么可忙活的。

    萧沐凌站在剑都城外，转身看去。

    城门上有新的裂痕，城墙上也有很多刚刚留下的裂痕。

    “召唤域。”

    红唇轻启，话语中多了几分嗜血。

    嘴角弧线缓缓上扬，那丝丝笑意嗜血冷酷，让人只觉得心惊胆战。

    洛玄霜，他就这么想要抓住她。

    萧家后山没有把她杀死，离开了沧灵国，离开了萧家，他还是各种想办法。

    拳头一点点握紧，冷酷的话语落下，“他会尝到生不如死的滋味。”

    烛焱趴在萧沐凌肩上，感觉到那冷漠的气息，它轻咳一声。

    细微的声音传开，打破这冷冽的寂静。

    萧沐凌扭头瞥视了它一眼，眼中杀气散去。

    “萧萧，你是不是有一个特别想杀的人？”

    “嗯。”

    “洛玄霜？”

    “知道不说破。”

    知道就行了，说那么多做什么。

    烛焱讪讪一笑点了点头，它就知道是他。

    也不知道他是怎么招惹上萧萧了，每次看到他的时候，萧萧的眼神里总是带着杀气。

    那个叫洛玄霜的，最好不断让自己变强，让萧萧追赶不上。

    否则的话，他会死的很惨……哦，不，死估计还是轻的。

    “你怎么想到和我契约，一开始不是打死都不契约的吗？”萧沐凌拎起它，挑眉问道。

    烛焱蹬了蹬四个肉嘟嘟的小爪子，别扭看向别处。

    “我怕你死了。”

    跟它契约，好歹能保证她活着。

    它当时想的是，只要它活着，只要它跟萧萧契约，等它恢复，等它成年，就那么个地方根本困不住他们。

    结果刚刚契约，萧萧就破了熔浆之地。

    它当时愣了半天，还总有一种非常强烈的感觉。

    即便它不跟萧萧契约，萧萧也能够冲破熔浆之地，离开那个地方。

    看到它别扭的小表情，萧沐凌笑了起来。

    她笑容柔和而又带着几分无奈，此时的她，跟刚才那面带杀气的她，宛若两个人。

    “不过这半年时间，你提升了多少？”烛焱看过来，一脸疑惑。

    即便是契约了，它也感觉不到萧萧究竟有多强。

    “我跟你契约了，是不是修炼修炼，也能使用你吞噬的九焰天火？”肯定是提升了，至于多少，暂时不告诉它。

    烛焱想了想，点头说道：“应该是这样，我从没跟人契约过，不过正常来说是可以的。”

    等会……

    “你不是有地心之火了。”

    地心之火不比九焰天火差，甚至还高那么一点。

    “不影响。”

    谁会在乎这些，地心之火和九焰天火都在她手里，这不是挺好的。

    “也是。”多掌控一种火，对她来说是有好处。

    “你跟我契约，应该有提升吧？”

    烛焱狐疑看着萧沐凌，目光上下打量着她。

    “有啊，原本在地下熔浆，感觉到了颈瓶，觉得一时间没办法突破，契约了你以后，提升了一个层级。”

    层级提升，颈瓶也消失，找个地方再修炼修炼，估计还能突破晋升。

    它就说……

    烛焱无语看着萧沐凌，她不显山不露水就提升了。

    她这提升，就连契约兽都无法感应，除了她也是没谁了。

    “萧萧姑娘！”

    城门打开，穆荒从里面着急走出来。

    萧沐凌看着走来的人，着急到不行的样子，心里泛起疑惑。

    “怎么了？”

    这么着急？

    “这个给你。”

    穆荒拿出一块剑形令牌，递到萧沐凌面前。

    “什么？”萧沐凌接过来，仔细端详。

    听奇特的令牌，半个手掌那么大，是剑的形状，上面的古文复杂，觉得有点眼熟，貌似是灭神剑的一部分图腾。

    “剑都城令牌，有令牌在，姑娘以后便能随意出入剑都城，剑都城的人看到令牌，也会听姑娘任何吩咐。”

    实际上不用这样，剑都城的人也会听任何吩咐。

    姑娘的画像，他早就让人传下去。

    灭神剑之主，剑都城每个人都得知道和记得。

    “好。”萧沐凌收起令牌。

    有这东西在，也挺方便的。

    穆荒含笑后退一步，双手抱拳。

    萧沐凌迈步离开，穆荒看着她走远的身影，眼中带着期盼。

    灭神剑，不知道是否会真正出世。

    尽管灭神剑毁了剑身，但在那之前，它就已经认主。

    剑身经过岁月流逝，早已经腐坏，就不知道何时能够出现新的剑身，何时是灭神剑真正出世的时候。

    他会一直期待。

    萧沐凌走进断元山脉，往前面走去。

    “萧萧，剑都城的人还挺好的。”烛焱想了想，语气有些心虚。

    它可是差点毁了半个剑都城，不太好的样子。

    “他们是对灭神剑主人好，不过这样也行了。”

    在她没有创建自己的势力之前，有剑都城在，有些事就不用担心了。

    至少像千乘家族这样的势力，她就不用再为萧家担心。

    “反正你就是灭神剑之主，他们守护灭神剑，守护灭神剑之主，你也不用担心他们会背叛。”

    只要她还是灭神剑之主，这样的事就不会发生。

    “说的是。”的确如此。

    “我们去哪？”烛焱看着前面，疑惑问道。

    他们走进去的地方，看上去有些危险。

    “这东大陆最边缘，最危险的地方之一，断元山脉。”

    之前都是跟着东陵爅，现在她要自己走走这里，也要走过这里。

    走过了这里，便能看到更精彩的世界。

    赤圣楼，召唤域，扶云宗这些势力都在断元山脉另外一边，这些势力的人能轻易走过断元山脉到这边。

    她若连这都走不过去，怎么行走比这更危险的召灵大陆！

    最危险！

    烛焱抬头，伸长脖子往里面看。

    “有魔兽吗？”

    萧沐凌：……

    它干脆直接问，有晶核吗？

