    新玺园一开业，各个楼层负责的都不一样，每个楼层都会有重要的东西，总不能让范天宇每层每层的跑吧，“便宜的咱就不需要那么麻烦，密码或者磁卡直接开门，但贵的必须这样, 我们嘚保险一些，毕竟这一丢失就是几百万呢，而且数额这么大，就是寻找也很麻烦。”

    “你的意思我懂。”贺颐然看了看刚刚梅梦珍所说的新玺园规划的表，和之前她说的欺负区别并不大，“其实也就是将之前计划的柜台细分了一下，又因为面积的缘故将小包间多加了两层，行, 其余的我和设计师对接一下再说吧。”

    “嗯，我也只能提这些要求了，剩下的我也帮不上忙，只能累你一个人了。”

    见梅梦珍还跟她说上了客气话，贺颐然还有些不太习惯，“我真是……我也是股东啊，到时候钱都一起赚怎么就累了，但是啊，货，一定要准备充足啊，别到时候新玺园开业了，咱没货，那可就玩完了。”

    “你放心，我已经和那边对接好了，到时候新店开业之前，保证货源充足就是了, 后续的货也会供应的上，这个肯定是不会有什么问题的，我办事儿，你放心。”

    贺颐然无语，要是她真放心，就不会一遍又一遍的提醒了。

    该说的都说完了，范天宇这才问道：“说完了吧，吃午饭吗？”

    “吃。”

    “吃。”

    范天宇得了信，起身就出了包间，再次回来时，推车上便装着四份员工餐，当然量都已经减了半，吃着碗里的米饭，贺颐然又忍不住想再尝尝刚才已经吃过的卤味了，“我再去拿两盒出来，我觉得淋了辣椒油的卤味也太好吃了。”

    范天宇也有着同样的想法，“对呀，我也好喜欢，但这个咱们玺园卖吗？”

    梅梦珍将嘴里的饭咽下后回道：“可以拿货，可我不知道要怎么卖, 他那边没有给我一个细致的价格。”

    鸭子一次加工生成的费用是10块钱，她自己养殖加饲料在里面，一只鸭子的成本也不过就10块钱, 玺园里一只鸭子的进货价是100块钱一只，卤过的又加了包装盒，她自然是不可能也给这个价位。

    她想了想，随后说道：“它每个部位的价格不一样啊，我刚刚那是20只鸭子的全部，他那边直接收了我6000，咱要卖的话单价可以自己定价，平均拆分一下，剩下的这些素菜是送的，没有收钱。”

    6000块钱20只鸭子，一只鸭子的进价也就是300，就这个进货价倒还真不是很贵，而且如果是自己定价的话肯定是不需要按斤来算了，因为玺园的鸭子个头都相差无几，无论是里面还是外面的都是一样，所以它每盒的重要其实都是差不多的，直接标上一个价格就能直接卖了。

    “我想想啊。”贺颐然按照她给的数，又按照一只鸭子能分成多少盒后，她道：“素菜就一盒99吧，素菜的盒子也不大，这个价格差不多了，这个小盒的荤菜鸭肠、鸭胗太小了，量也没个两口，就卖199吧，鸭翅也就一盒只，还有鸭头这个也没多少肉，也199吧，这个鸭腿就299吧，它也算是鸭子里最多肉的部分。”

    要按这个价格来算它的性价比就很高了，因为在玺园里用一只鸭子做菜，最少也嘚3000多，而这鸭子全部加在一起也就2000左右，可不就性价比很高了嘛。

    梅梦珍觉得这个价格很接地气，“可以，我以为你会在每个数字后面都还要加个零呢。”

    “我又不傻，这个是真少。”

    而且最主要的是鸭子都是已经卤好的直接撕开装盘就能卖，都不需要厨师去料理，卖便宜一点儿是真没什么。

    说到店里卖，其实玺园APP也可以啊，“玺园APP也可以将这个加入9.9元秒杀，然后再在网店上架，咱们的小菜上架后不是卖的就还可以吗？这个价格不是太高，正好可以卖，当然，这个只能卖给市内的人，加冰袋一起发货。”

    范天宇觉得也行，“可以，这个能拿到多少货啊。”

    除开每天给玺园供给鸭子的数量外，她的确可以在空间里再养殖一批鸭子，她空间里那块牲畜养殖地还有很多空余的，还能再养不少的牲畜，但牲畜不同于菜，就是再怎么加速也不影响它的生长，所以将它们养好还是需要三天左右的时间，只要不是特别急，她是不太想动用库存的。

    梅梦珍想了想她便道：“一次最多40只。”

    “它这个有真空包装吗？真空包装能上飞机，也能多放一段时间。”贺颐然疑惑的问道。

    这点，梅梦珍还真没想到，至于能不能生成真空包装她还真需要回去研究一下，“这个我一会儿吃了饭问问吧，如果可以咱就多进一些，如果不行，咱就先定20只鸭子和一些素菜吧。”

    “行，吃完了饭你就问问，要可以的话明天能不能先送一批过来，我拿回BJ，多要一些。”

    梅梦珍拿筷子的手一顿，没好气的问道：“那是不是还要给傅家和靳家送去啊。”

    “不止如此，我还要给我男朋友以及你男朋友送去，能多要一些就多要一些，我明天下午的飞机，你这盒子我带不上飞机。”

    “我看看吧。”

    梅梦珍拿出手机假意的按着手机的按键，似像发消息一样，而眼睛却是直接打开了空间商城寻找着加工成真空包装的方法，找了一遍还真被她找到了，只不过加工的价格比普通的盒子要贵一些，普通的加工费是10元，真空包装的加工费是20元。

    梅梦珍觉得这价格嘚涨，不能自己吃亏，“真空包装有，但价格不一样，每10只鸭子要涨500元，最少10只起卖。”

    500元而已贺颐然也不是加不起，而且就是外面真空包装的吃食本来就比普通盒装的吃食要贵上一此，“合理，那我就先要20只真空包装的吧，多了我也拿不下，那进货价也就是6000块是吧，记帐，月底一起扣。”

    “行，我联系那边，天宇哥你明天拿帐单记好帐啊。。”

