    “光、水和幻，三重功效吗？倒有一点意思。”

    看着落下的天光，玉宸笑了笑，至于另一边羽民施展的火焰，玉宸是看也没看一眼。虽然这人的攻击手段，在主世界看，足够威胁到一般仙境修士。

    但对玉宸来讲，也就那样，无论是立意还是本质，都被玉宸天克。

    反倒是新任羽民国国主的手段有些看头，看起来光明是根本，水是辅佐，幻是水和光交错的倒影。但实质上，三者根本互不干涉，光明来源于金光咒，水诞生于相繇，最后的幻是梦君力量的演化。

    若有人傻乎乎的以为光明是根本的话，必然会在第一时间被幻的力量拉入梦境之中，彻底落入对方的领土范围。

    从踏入这里的那一刻，玉宸便知道整个羽民国的梦境都汇聚于此，而在新任羽民国国主的王座下，应该还镇压着玉宸当初开辟出来的梦境。

    那是金红符箓对应神祇的神国，也是现在新任羽民国国主的神国。

    在那里，这位新上任的王者，将会得到更多的加持。

    对此，玉宸一步跨出，先一步进入梦境世界，在对方没有反应过来之前，再次回到现实之中，看着新任的羽民国国主，笑道：“你们在梦境之海上的防御，还是差了那么一点点啊！我留在梦境之中的一些手段，你也没清理，怎么可能困得住我？”

    玉宸说着，抢在对方前面，将金色羽毛和金光如意纳入手中。

    “咦？”看着羽毛上的气息，玉宸面色略微僵硬，属于他的那一点本源没有被引出来。

    “哈哈哈！若是这么简单便能消化，我何苦等你来？”新任羽民国国主看着玉宸的表情哈哈大笑，但下一秒，这位国主大人便笑不出来了。

    在羽毛入手的瞬间，玉宸便知道问题所在，这羽毛上的力量除去玉宸的金光咒本源和羽郝明的感悟和所有修为外。还有这过去羽民国的气数，以及少许梦君神性、相繇灵性。

    如今，五者在羽毛之中纠缠在一起，形成了一个小小的循环，玉宸根本无法将其中的力量引导出来。

    不过，玉宸来此的目的，本就不是为了这一点本源，伸手一点，金色的羽毛中残留的一点玉宸气息瞬间泯灭。那一点来源于玉宸的金光咒本源也是出现了细微的变化，外在表现便是羽毛的光辉变得暗淡了少许。

    “我短时间里是弄不出来，但想要毁了我想要的东西，还是挺简单的！”玉宸说完，便松开手，金色的羽毛轻飘飘的落下。

    新任的国主大人面色铁青，伸手一点，一道光辉裹着羽毛向着自己的好友飞去，而后脑后浮现出三重神光，三对羽翼上洁白的羽毛不断拉长，化作一道道光线，在他的身后晃动。

    面容变得模糊，身边浮现出一个个大大小小的光点，神圣，宏伟，威严的气息涌动，空气之中夜隐约传来嘹亮的歌声，这歌声有一点羽民国民谣的感觉，又有些歌颂神祇的味道

    虚空在国主变化的时候便受到梦境之中神国力量的封锁，玉宸笑道：“你真的要和我动手？”

    羽民国国主没有说话，但虚空之中却流淌出一道道光亮宛如实质的圣光，向着玉宸蔓延而来。

    “真是……”玉宸后退半步，避开第一次攻击，在第二次攻击到来的时候，长袖一甩，霹雳炸响，一道道电光从玉宸的袖中飞出。

    这些霹雳在触碰到光辉的时候，不断炸裂，化作一道道电弧四处游走。

    在游走过程当中，有的电弧化作携带锋芒的庚辛金神雷，炸裂的气劲，好似剑气刀光一般，将四周土地切割开来；有的化作壬癸水神雷，好似一滩滩漆黑的淤泥，不但吞噬光明，爆炸飞溅出去“泥点”，不断重复着这一过程……

    五雷游走，轻而易举便扰乱了此地气息，投影出来的神国力量受到了限制，羽民国国主能够调用的力量也就变少。

    这时候，玉宸脚下浮现出一点灵光，梦境之中一处已经被人放弃的荒废梦境被玉宸以移景之法锚定。

    而就在玉宸准备将其移过来的时候，梦境之海深处的某个男孩也是抬起脑袋，好似一下子没注意到，让下面的梦兽抓住机会，喷出去一团噩梦。

    正好在这个时候，在诸多梦境之中游走的蝴蝶也是飞了过来，层层叠叠的无数蝴蝶虚影中，有一个正好被噩梦打中，化作一团充满死亡、怨恨，以及种种负面情绪的淤泥落入玉宸选定的那个梦境之中。

    所以，在玉宸拉扯梦境的时候，顺带将这些东西都带了过来。

    刹那间，玉宸脚下化作一片腐臭的土地，一股股负面情绪涌出，不断污染周围圣洁的光辉。

    羽民国国主露出厌恶的神情，一道道光辉落下，那些负面情绪在光辉的照耀下，化为满空弥漫蒸腾的腐臭云气。

    ‘还真的是一点把柄都不留给别人啊！’玉宸看着梦境之中携带负面情绪，数量正好是他看到羽民国抛下“垃圾”数量的一年份。

    ‘这么看来，这羽民国是真的有问题啊！’

    玉宸也明白梦境之海中的那位，除了给羽民国一个报应，也有一点警告自己的想法，告诉自己他都不愿意多出手，玉宸还是少招惹为妙。

    ‘不过，不能直接动手，不代表不能恶心一下这些家伙。’

    玉宸身形一晃，下一个刹那便出现在羽民国国主身后，伸手一拍，直接把他打入负面情绪之中。并且玉宸特地控制了一下力道，让这位国主大人脸朝下，撞入那涌动的负面情绪之中。

    而后五指之间五色光辉流转，五山虚影浮现，轻轻一挥，五行大遁演化出来的五色光辉，化作五行山落下。

    直接将刚刚起身的羽民国国主再次打了下去，一道道符文变化，裹着大约四分之一的负面情绪，紧紧的贴在羽民国国主的身上。

    “混蛋啊！”五行山法禁闭合，暂时封禁了这位国主大人的法力，玉宸对着他挥了挥手，遁入虚空之中，离开了羽民国境内。

    作为羽民国国主的好友，手持金色羽毛的男子赶忙上前，驱散周围的负面情绪，将国主大人救了出来。

    但很快，这位男子也是忍受不了，因为国主大人身上，玉宸留下的五行山法禁正在不断破裂，同国主法力一起被封锁的负面情绪，随着法禁的破碎，一点点正流出。

    黑色的雾气环绕在国主身边，这股和金光咒相反的力量，让男子的气息不断衰败。国主无奈，只能让面色惨白的他暂时离去，独自忍受这令人作呕的“恶臭”。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

