

    余总这话很毒，直接给林秋涵扣了一顶大帽子，一下就将秋天集团和整个京城化妆品协会对立了起来。

    而且，也让周围的路人产生一种感觉，秋天集团在质疑整个协会的信用。相较于一个公司，大部分人，特别是不了解的人，几乎全都选择相信协会。

    一时间，现场对秋天集团的质疑声达到了顶峰，甚至于一些围观的路人，也开始呐喊了起来。

    “拆除黑心企业展台！”

    “封杀黑心企业，还行业一个清白！”

    “秋天集团滚出化妆品行业！”

    ………

    如此气氛之中，汪恒东等人面带喜色，得意的看向林秋涵等人。

    然后，徐主任大手一挥，道：“拆除！”

    保安们就要动手，但就在此时，一个女子清脆的声音响了起来，“住手！”

    众人一愣，随即朝声音的来源处看了过去。

    然后，他们看到一名挎着相机，记者打扮的女子走了过来。

    看到这女子，徐主任还有些不解。但青叶美妆的余总和汪恒东，顿时面色一凝，脸上露出阴冷之色。因为这位记者，正是祝岚，曾经拍摄到他们违法的证据。余总后来暗中派人去解决她，结果竟然被人所救，最终没有成功。

    徐主任看向祝岚，道：“你是什么人？你要干什么？”

    祝岚直接面向徐主任，道：“我叫祝岚，是一名记者。我反对你们对秋天集团的强拆和污蔑？我对你们的话有质疑。”

    “你反对？你凭什么反对？”徐主任冷声不悦道。

    余总也站了出来，狠狠的瞪向祝岚，道：“你一个小小的记者，有什么资格反对评审小组的决定？你凭什么质疑京城化妆品协会的信用？”

    余总这话，也是现场很多路人怀疑和想知道的地方。毕竟，一个小记者，突然冒出来说反对，实在是没什么公信力。

    不过，祝岚却早有准备，冷笑的看向余总，出声道：“京城化妆品协会的信用，我自然是相信的——”

    余总一愣，随即道：“那你还为秋天集团辩解，他们——”

    “你听我说完！”不过，不等余总说完，祝岚冷笑着打断了他的话，“我说的是我相信京城化妆品协会的信用！但你们刚才说的话，是京城化妆品协会的话吗？你们能代表协会的信用吗？”

    余总闻言，眼睛微眯，随即一指汪恒东，朗声道：“这位评审小组的汪组长，就是京城化妆品协会的理事。汪组长的话，难道不能代表协会的信用？”

    “呵呵！”祝岚冷笑一声，“你也说了，他只是协会的一个理事而已，他的话，如何代表整个协会的信用？”

    一听这话，汪恒东怒了，直接指着祝岚道：“你这是胡搅蛮缠。我的话不能代表协会的信用，那还有谁能代表？”

    “自然有人！”祝岚厉喝一声，然后侧身做了个请的手势。

    “有人？呵呵，我看你倒是能请出谁来！在省城，我就是协会的最高代表，我看谁敢来质疑我的话语，我——”汪恒东沉声道。

    就在此时，众人目光聚集过来，看到一名四五十岁模样，身穿夹克的中年男子走了出来。

    男子打扮普通，头发还有些花白，但步伐沉稳，身上散发着一股压迫的气势。

    中年男子走过来，看向汪恒东，出声道：“我能质疑你汪恒东的话语吗？”

    “你算什么东西，你敢——”汪恒东冷哼一声道。不过，当他看清眼前这中年男子的面容之时，不由得大惊，面色随即大变，马上恭敬道，“祝会长，您，您怎么来了？您不是说不来——”

    听到这称呼，余总和徐主任也为之一愣。随即面色大变。

    要知道，能被汪恒东称为祝会长的，那就只有一人了。京城化妆品协会的会长——祝旭阳。本来，这次的国际展会，祝旭阳是要亲自出席的。

    但昨晚的时候，听说祝会长吃海鲜过敏，导致脸上红斑生疮，最终决定不出席今天的开幕式。

    结果，他们怎么也没想到，祝会长此刻竟然出现了。而且，看祝会长的脸颊，似乎根本没有一点过敏的迹象啊！

    看着呆滞而惊讶的几人，祝旭阳冷哼一声，看向汪恒东道：“我不来，你就在这耀武扬威，借用协会的名头四处压人了？”

    汪恒东身子一颤，连忙摇头，随即解释道：“祝会长，我，我没有。我刚才不是那个意思？”

    “那你是什么意思？倒是给我说说啊！”祝会长沉声道。

    汪恒东眼珠转动，快速的想着办法，随即解释道：“祝会长，主要是这秋天集团的产品不合格，而且还在花言巧语的狡辩，所以我们才要求拆除的。”

    余总和徐主任也马上帮腔解释了起来。

    “祝会长，您不知道，这秋天集团的产品，经过检测，很多项都不合格，产品质量堪忧啊！”

    “的确，我们不能让这样的黑心企业影响展会，不能让他们坑害消费者，所以才要求行动的。”

    ………

    他们拼命的解释着，但祝会长和祝岚却一脸冷笑的看着他们。

    最终，等他们解释完毕，祝会长双手背在身后，沉声道：“你们说秋天集团的产品质量不合格？产品效果虚假？”

    “的确，就是那样的——”汪恒东他们连忙点头道。

    结果，不等他们说完，祝会长直接一声厉喝，“一派胡言！”

    “秋天集团的产品，我自己用过，产品质量效果如何，我一清二楚。”祝会长直接喝道。

    “啊，这——”汪恒东他们面色一僵，完全没想到祝会长会来这么一出。

    祝会长继续道：“我昨晚海鲜过敏，脸上生红斑生疮，本不能前来的。结果，就是昨晚使用了秋天集团的产品，这才快速痊愈，出现在这里的。”

    此话一出，众人再次震惊，目光不由自主的朝祝会长脸上看了过去。

    不少人在嘀咕，这秋天集团的产品效果这么好？过敏生疮，竟然一夜时间就好了。