    也不知道是不是存在偏见，出名之后的佐藤比以前好看不少。

    无论是颜值还是气质上。

    毕竟一旦成了名人，就会出现一种名为名人效应的东西。

    片面来讲，人的视觉会因为对方的名气出现改观，会让人情不自禁地把人往好的方向想，强化某种事物。

    一个在学校看起来并不是很出众的人，一旦出名，就会变成谁都无法忽视的存在。

    很多明星和人气偶像之前只是漂亮，不过仅此而已。

    甚至走在路上，看过一眼都不一定会有人回头，只是美女。

    但是成名之后，人们的角度就会完全改变。

    好比中森明菜，就会有人觉得好漂亮好有气质……之类的。

    不仅觉得她漂亮，很可爱，还会觉得她的身材性感，睫毛好长，皮肤好白好嫩。

    她的情商好高，举手投足好优雅！

    视角拓宽，关注点变多，感觉强制性增强。

    明星什么都是好的，甚至生气都会觉得好可爱。

    事实上，本质还是和以前一样是普通人，照样和一般人一样，蹲厕所，拉s。

    但是人类的评价离不开这些表面上的东西，离不开人设和标签。

    漂亮的明星就是比漂亮的女人更有关注度。学富五车的高富帅就是比不学无术的高富帅要受欢迎。

    佐藤遥希给绫小路的感觉就是如此。

    不是说佐藤不漂亮，论颜值，除了闪闪发光的真凉，她也不输其他人。

    但是她之前除了漂亮之外，就没什么加成的属性。

    相比之下，学姐是波霸，波涛汹涌的胸怀哪个男孩子不喜欢？

    小花樱迷你可爱，瓷娃娃似的童颜，粉粉嫩嫩的，谁看了不迷糊？

    佐藤在成名之前就只是女仆咖啡店里的一名女仆，也没有家庭背景。

    爸爸失业，妈妈生病在家，妹妹还小，家里唯一花销最大的就是她。

    为了减轻家里的负担，从国中二年级就开始做兼职。

    为了赚取大学的学费，高中一放学就去工作，认认真真，兢兢业业，几年如一日，从没向人诉苦。

    虽然是个笨蛋，但是做事情一直很认真。

    虽家境不好，但从来不埋怨自己爸妈，也不攀比。

    即便有了名气，也不会跟人炫耀。

    遇到事情，只会自己埋头工作赚钱，什么都不说。

    有时候还会去超市购买打折的商品，明明是正值花季的少女，却跟中年大妈出现在同一个地方。

    当真正了解她之后，就会抛开佐藤是否漂不漂亮的问题，更关注她这个人的本身。

    当然，颜值很加分。

    这样认真的女孩子已经很令人喜欢了，更别说她还漂亮。

    尤其是在佐藤遥希身上，绫小路更是感受到这一点的可贵，好感程度从八十上直接升到了九十。

    没人会讨厌这样的女孩，绫小路也不例外。

    但是这些特性都抛开，佐藤出名之后确实变化了不少。

    从身材上来说，不知道佐藤是不是锻炼过，她的身材变得比以前更加匀称紧致。

    穿着学校jk服，裙下长腿细臀，笔直圆润，现在更是让人移不开视线。

    淡淡腼腆的气质，现在的佐藤确实让人眼前一亮。

    “佐藤果然变大了，腿也变长了。”绫小路小声嘀咕道。

    他回过神来，抬头看向佐藤遥希，只见到她脸色有些红润，别扭的撇过脑袋。

    绫小路这才发现自己的视线一直盯在对方的胸口上。

    误会！他只是在想事情。

    “咳咳，那个佐藤你还要去工作室吗？”绫小路尴尬地移开视线。

    佐藤遥希脸色微红，小声道：“嗯，去的，小爱姐打算让我拍下一组照片。”

    “这么赶吗？”绫小路记得上一组照片他才做好文案，算算时间，现在应该才发售不久。

    “小爱姐打算多拍一些照片备用，担心我三年级了，时间可能会有点紧。”佐藤遥希说道。

    “说的也是。”

    三年级的课程虽然不多，但是考试的次数会变多，随之而来的就是复习的时间也会增加。

    如果佐藤还是和以前一样把心思全都投放在工作上，那她的高中毕业就是就业。

    虽然不是不可以，毕竟她现在赚的钱比她几年赚的都多。

    但是工作和上学并不冲突，想要未来稳妥一点，要么傍上大款，要么自己给自己留一条后路。

    佐藤遥希显然是选择了后者，毕竟家庭原因摆在那里，经历过很多事情，所以考虑的东西也会多一些。

    她爸爸就是没上大学，高中毕业就回去继承家里的道场。

    本以为以后吃喝不愁，结果生意不景气，最后变成了打工人。

    以后她就得一个人扛起家里大梁，不能只看现在风光。

    “那么一起吧。”绫小路把保温壶放到自己的背包里，抬头看向佐藤遥希。

    “绫小路你也去吗？”佐藤遥希微微诧异。

    绫小路点点头：“过去看看，不然那老阿姨老是会埋怨我拿钱不干事，明明我才是团队的大脑。”

    听着绫小路的话，佐藤遥希忍不住想笑：“小爱姐只是想让你过去看看，明明是大家一起弄的，绫小路你总是不在场，让小爱姐总觉得你要跑。”

    “我工资都靠她发，等泡上愿意为我花钱的富婆我再跑吧！”

    “结城同学不就是吗？”

    “不是。”

    “唔嗯？？！”佐藤遥希可爱地歪着脑袋。

    绫小路差点忘了佐藤还不知道他和真凉的事情，但也懒得解释道：“真凉其实就是一毛不拔的铁公鸡，喝杯奶茶都要AA。”

    至少以前是这样的。

    “结城同学可能和其他人不一样吧，家里虽然有钱，但是节约不炫耀这样。”佐藤遥希居然在为真凉说话。

    那是你不了解她啊！佐藤同学。

    虽然这么想，但绫小路并不反驳佐藤的观点。

    从某种程度上来说，真凉确实和其他的富二代不一样，无论是性格还是行为上。

    至少从她身上，绫小路完全感受不到她是富婆的气质。

    绫小路余光瞥向佐藤遥希，忽然想起了什么，问道：“话说佐藤你挺有钱的吧？”

    “诶？！”佐藤遥希愣了一下。“怎么了？”

    绫小路好奇道：“你会为了你未来的男朋友大把花钱吗？”

    佐藤遥希：“？？？”

