    “是！”这些侍卫毫无任何迟疑。

    “其他侍卫，还希望你们一会能够随我前往，听我之令。”

    “是！”

    李世民这次是十分匆忙来的化生寺，带的人不多，就带了一百多个侍卫。

    秦文远给李世民留了十人，自己手中还有一百一十几个，再加上戌狗等秦府中人，加起来一共有一百三十人。

    人数和山匪比起来，还是差一些。

    不过对秦文远来说，已经完全足够了。

    他杀人，靠的是脑子，而不是单纯的人数上的压制的。

    “秦爵爷。”

    这时，秦文远刚要带人离开，德远忽然叫住了秦文远。

    他说道：“秦爵爷，化生寺还有三十武僧，这些武僧实力也不弱，他们可以去帮助秦爵爷。”

    身后那些武僧都握紧棍棒，随时准备出手。

    可秦文远看了他们一眼，却是摇了摇头。

    他说道：“我不能将人都带走，万一有山匪杀过来，你们没有武力保护就麻烦了，所以武僧就留下保护你们吧。”

    他又看向留下来保护李世民的侍卫，向侍卫使了个眼色，那些侍卫都微微点头，将李世民给围了起来。

    和其他人，拉出了一些距离。

    秦文远收回视线，道：“我们走吧。”

    话音一落，他直接带人迅速进入的丛林之中，依靠树木的遮蔽，迅速向山路靠近。

    盗家传人张赫主动跟上了秦文远，他见秦文远的身影在山林里矫健的穿梭着，跑了这么远的路，硬是没有踩断一根树枝，没有发出一点声音，心中不由得有些震惊和惊叹。

    他身为盗家人，为了锻炼自己潜行的能力，经常会在树林里奔袭，而且在奔袭时，既要确保速度，也要确保不能踩到树枝，发出一点动静，还要确保无人可以迅速的探查到自己的行动轨迹。

    只有这样，以后再行盗时，才能有最大可能性安全逃离。

    所以他太清楚了，秦文远一个非盗家之人，没有经过专门训练之人，能做到这一步，究竟有多么恐怖。

    就算是他，从小开始训练，现在也就是能做到和秦文远差不多而已……

    不！

    在速度上，特么自己都要追不上秦文远了。

    若不是秦文远走一会就停顿一下等他们，他绝对追不上秦文远的。

    想到这里，张赫心里已经不知道是什么想法了。

    他已经被秦文远打击的连失落都快没了。

    他只觉得，秦文远不是人，和这种不是人的家伙比，纯属是找虐。

    这时，秦文远再度停了下来，目光向前方看去。

    此时他们距离那些山匪已经不远了，甚至已经可以看到一些山匪长什么样了。

    张赫听在秦文远身后，抬起手擦了一下汗，想了想，忍不住说道：“秦爵爷，您为什么不让那些武僧过来？”

    “既然秦爵爷敢让陛下留在那里，我想那里基本上就不会有什么危险了，否则秦爵爷，您一定不会只给陛下留十个侍卫的……所以既然那里不危险，为何不让那些武僧来帮助我们？毕竟三十人，也算是不小的战力了。”

    戌狗听到张赫的话，有些意外的看向秦文远。

    他这时才知道，自家少爷不让那些僧人过来是有问题的。

    秦文远倒是没什么表情。

    身为盗家传人，若是连这点聪明都没有，那还盗什么。到时直接去自首得了。

    他一边看向前边的山匪，脑海中分析着接下来的行动，一边说道：“很简单，第一他们是僧人，不会轻易杀生。”

    “所以，带着他们，难道让他们用木棒和这些穷凶极恶的人交战嘛？这不是去送死？”

    “当然，可以给他们换武器，但我们不说他们是虚伪还是真的不愿杀生，在交战时有机会杀敌人，如果他们突然生出所谓的慈悲之心，要杀人，还很痛苦的天人交战……”

    “那这样的一个空隙，对这些穷凶极恶刀口上舔血的人来说，无异于是找死。”

    “所以，结果还是死！而他们死了也没什么，自己蠢，怪不得别人，但要知道，我们是一起行动的，因为他们愚蠢，很可能会导致其他人惨遭危险，甚至也惨死……”

    “而这，就真的是不可原谅了！故此，带着他们，还要分心去担心他们会不会坑了自己人，那还不如不带！”

    张赫听到秦文远的话，思索了一下，然后认可的点了点头。

    的确，这可不是几人打架，小打小闹那种。

    是真的要死人的！

    这个时候，对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    若是他的话，他也不愿意和对敌人可能仁慈的人一起行动。

    “而第二。”

    秦文远眯了下眼睛，淡淡道：“则是我并非完全相信他们，留他们在那，也是一个试探。”

    “什么？”

    张赫忽然抬起头看向秦文远。

    秦文远眸光闪烁了几下，没有解释。

    张赫抿了抿嘴，忽然问道：“那我呢，秦爵爷，您就不怕我出卖你们吗？”

    秦文远瞥了张赫一眼，斩钉截铁：“我信你。”

    张赫目光猛的一闪，他瞬间才抬起头看向秦文远：“为什么？”

    “因为你选择跟随我，那就是自己人呐，对自己人，我秦某人从不怀疑。”秦文远想都没想，就说道。

    张赫听到秦文远的话，心中忽然生出许多情绪来。

    整个人，就仿佛是调料瓶子被打翻了一样，五味杂陈。

    他沉默了一会，忽然摇了摇头。

    “该死的，我真受不了你，你这样……我真的没法背叛了啊，靠，打蛇打七寸，你打到了我的七寸上。”

    张赫骂骂咧咧。

    秦文远余光扫了张赫一眼，嘴角微微上扬了起来。

    以他的聪明，想要彻底收服一个人，让其身心忠诚，并不是什么难事。

    现在，对张赫，他真的彻底放心了。

    “好了，所有人准备。”

    秦文远忽然开口。

    众人都看向他。

    秦文远从怀中掏出一把匕首，扔给张赫，道：“杀过人吗？”

    张赫摇了摇头。

    “敢杀人吗？”

    张赫笑道：“在这残酷的世界，不杀人就要被人杀，我已经有了觉悟了。”

    “那就好！”

    秦文远看向戌狗，认真道：“戌狗，你带着人，去对面，点把火，吸引一些人的注意。”

    “侍卫埋伏周围，来一个杀一个。”

    “而张赫……”

    秦文远看向张赫，笑呵呵说道：“你和我走，我们玩点刺激的……”

    秦文远做出安排后，戌狗等人便不再耽搁，直接兵分两路。

    一路去做制造一些动静，吸引山匪过去。

    另一路，则是设好陷阱埋伏。

    以有心算无心，再加上李世民侍卫的强大实力，解决这些山匪，问题并不大。

    更别说，还有秦文远在。

    而秦文远等人离开后，秦文远抬起头，看了一眼山顶那火光冲天的废墟，眯了眯眼睛，嘴角轻轻勾起一抹意味深长的笑容，说道：“张赫，我们也走吧。”

    “敌人故意在那里引我们过去，我们要是不去，岂不是太浪费他们的苦心了。”

    盗家传人张赫闻言，不由得微微一怔。

    他有些不明所以的看向秦文远。

    “请恕手下不明白秦爵爷的意思，秦爵爷是说？”

    秦文远微微摇头，也没解释。

    他直接在树林中，向山上掠去，一边走，一边说道：“好好瞪大眼睛看就是了，你和戌狗他们不同，以后我可能让你执行的任务，会比他们更加危险。”

    “所以，你要多长点脑子，我可不希望有朝一日给你收尸。”

    “故此，一会多看多听多思考，思考我为什么要这样做，思考敌人究竟是如何露出了破绽……多思考，多学习，多长脑子。”

    张赫听着秦文远的话，不由得挠了挠头。

    他觉得自己也算很聪明了吧？

    在盗家里，谁也没有自己脑子好使。

    所以自己还用长脑子吗？

    不过一想起秦文远刚刚的推断，只凭些许线索，就能推断出一切来的本事后，他便直接闭嘴了。

    惹不起！

    也比不了！

    的确，自己和其他人比起来，很有脑子。

    但和秦文远比起来，自己就是一个弱智。

    想到这里，他也就乖乖跟着秦文远了，着实是在秦爵爷面前，自己真的是一点骄傲的资本都没有。

    差别大的让人绝望！

    就这样，很快两人就到了山顶了。

    此时的化生寺已经彻底成为废墟了，只有一些还未倒塌的房屋在被火焚烧着。

    但看样子，这些房子也坚持了多久。

    相信过不了多久，化生寺，会彻底变成灰烬的。

    而此时化生寺的废墟内，正有一些人在搜查着什么。

    张赫觉得，他们应该在搜查尸首，确定自己等人是否被炸死或者找死了。

    不过他觉得，这些人应该会很失望的。

    “看到那个戴着面具的人了吗？”

    这时，秦文远忽然发出声音问道。

    张赫连忙顺着秦文远手指指向的方向看去，便见在废墟内，一处火光前，一个带着面具的男子，正扛着大刀，昂首而立。

    附近有几个山匪站在他四周，明显是在保护他。

    “这些山匪的首领？”张赫问道。

    秦文远袖口一摆，一把匕首，直接出现在她手心里。

    他没多说，直接道：“我知道你盗门的潜行和身法有多厉害，一会你和我配合，我们两个趁乱潜到他们那里，活捉那个面具人。”

    “只要抓住了他，其他山匪遍就会束手束脚了，所以还有问题吗？”

    张赫还是第一次做这种玩命的事情。

    不过他并不紧张，反而热血沸腾，十分亢奋！

    毕竟身为盗家的人，他怎么可能会是一个乖乖男。

    他深吸一口气，握紧秦文远刚刚给他的匕首，点头道：“没问题！”

    “动手！”

    秦文远没有任何废话，找个人直接窜了出去。

    就如同是一头猎豹一般，在空中眨眼而逝，下一刻，他已然冲到了一个正在搜查的山匪身后，一手捂住这人的嘴，另一只手握着匕首在这个山匪喉咙处一划。

    这山匪一丁点的声音都没机会发出，就直接死在秦文远的手上了。

    秦文远轻轻放下这个山匪，给张赫招了下手。

    张赫看到秦文远这迅捷又凌厉的杀人动作，眨眼间就除掉了一个山匪，心中也是有些震撼。

    太快了！

    从秦文远出去，到这人被杀，真的是眨眼间的事情而已。

    周围其他山匪，还在搜查废墟，根本无一人发现已经死了一个同伴了。

    这种速度，这种手起刀落的果断与冷酷，都让张赫心里有些发紧，对秦文远更加的敬畏。

    他深吸一口气，压下心中的复杂想法，想着第一次在秦爵爷面前展露自己本事，可不能出现意外。

    他也冲了出来，身体前倾，整个人就如同和地面平行一般，陡然间冲到了一个石头的阴影处。

    然后下一刻，便如同一个影子一般，无声无息的就靠近了一个山匪。

    他犹豫了一下，旋即目光闪过一道决意，如秦文远一般，手起刀落，一个山匪就此散了他的手上。

    而后他大口的呼着气。

    整个人的内心，真的是紧张到了极点。

    他下意识看向秦文远。

    便见又在这个间隙，又有两人死在秦文远手上了。

    秦文远似乎感受到了张赫的注视，它直接竖起大拇指，向张赫点了点头。

    张赫见状，整个人心中的紧张一扫而空，整个人都无比振奋了起来。

    秦文远对张赫的表现是真的很满意。

    他虽然在解决这些敌人，可也一直在关注着张赫。

    张赫毕竟是第一次杀人，他也担心会出现问题。

    但张赫的表现，出乎他的意料，不论是潜行，还是动手，都果断而凌厉。

    这也能看得出来，张赫被选为盗家传人，也不是没有理由的。

    “继续！”

    秦文远张口，吐出两个字后，继续行动了起来。

    张赫一开始还无比紧张，但在真正动手后，在秦文远的肯定下，已经不再紧张了。

    整个人都开始放松了下来。

    他能成为盗家传人，就表明他各方面的本领，都是最强的。

    而在放松之下，也真正展现出它的恐怖了。

