
胖成球的年轻女人唯唯诺诺，声音小的像是蚊子哼哼：“妈，算了吧……”

“滚开！”

老女人横眉竖眼，立刻找到宣泄口。

她扭头就骂：“没用的货就会窝里横，以前不是挺厉害的吗？看你那怂样，什么都不会就知道吃，我儿子养你还不如养猪。”

“养头猪到年底还能换钱呐，养你只会吃……”

胖女人低着头，越被骂头就低的越厉害。

时莜萱觉得胖女人有点眼熟，但一时想不起在哪里见过。

小女孩见妈妈被骂，吓的“哇哇”大哭。

边哭边搂着奶奶大腿哀求：“奶奶不要生气，求你不要赶走我妈妈，我不要后妈，就要亲妈……”

看样子，平时在家里，胖女人也没少被婆婆欺负。

“滚开！赔钱货！”

老女人抬脚就往女孩胸口踹……这若是被她踹上，女孩不死也会被踢晕过去。

按说她们三人才是一家人，时莜萱不应该帮。

但她实在看不过眼，一把给女孩拽过来护在身后，高声道：“这孩子是你亲孙女吗？不会是拐来的吧？”

“当然是我亲孙女，赔钱！”

大家都看出来了，老女人对钱比对孙女要看重。

时莜萱用眼神示意老公带家人离开，到外面停车场等她。

盛翰鈺有点无奈。

老女人要倒霉了，不过也好，她应该得到惩罚。

盛翰鈺带家人离开，老女人立刻嚣张：“还钱，快点。”说着就到她手里来抢。

对面就剩一个女人，她觉得自己这边人多，不会吃亏。

时莜萱很痛快的让她把钱抢走了。

然后时莜萱凑近她，用只有两个人能听见的音量道：“我还以为这件事没有十万八万解决不了呢，原来这么点钱就打发了，不知道应该说你是蠢还是笨，嘻嘻。”

“啊？”

老女人眼珠子骨碌碌转，脸上全是不甘心和懊恼。

突然，她毫无征兆一屁股坐到地上，两只手拍着大腿撒泼打滚：“哎呀，我活不了了啊，太欺负人了，杀人偿命欠债还钱，大白天抢劫只赔二百块？我呸！不给穷人留活路……”

周围看热闹的人指指点点，都觉得老太太太过分了。

不过是小孩子抢了一颗棒棒糖。

被她说的好像是十恶不赦一样。

而且还越来越过分，老女人要求时莜萱赔偿二十万！

怕不是穷疯了！

机场安保过来，拖起老女人要带她走。

时莜萱对保安道：“我看她像是精神不正常，不如送到精神病院去吧，这样人在外面太容易危害社会治安了。”

“我没有精神病，你不要胡说……”

但周围围观的人七嘴八舌证实：“对，给精神病院打电话，我看她也不像是正常人。”

“报警吧，如果精神正常就是太坏了，又蠢又坏。”

“敲诈罪能判几年？”

“八年起……”

老女人越听越心惊，她现在知道害怕了，立刻不哭不闹，一骨碌从地上爬起来。

连身上的灰尘都来不及拍，忙不迭证明自己：“我很正常，特别正常，一点毛病都没有。”

时莜萱：“不是吧？哪个正常人会认为一颗棒棒糖价值十万呢？”

老女人瞪时莜萱：“是你告诉我的，说准备赔偿我十万八万……”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

周围哄堂大笑。

“看，还说不是精神病？这都病成什么样了？人家钱多的没地方扔吗？”

“就是，快给精神病院打电话吧，让他们来人把人弄走，这样人在社会上危害社会，太不稳定了。”

“报警吧！”

没有一个人向着她说话。

这和老女人一贯的认知不一样。

她生活的环境，撒泼打滚能吃的开，好用！

但机场旅客的素质相对高一些，大家不吃她那套。

“啊……我跟你开玩笑的，不要当真。”老女人反应还挺快，立刻改口。

时莜萱巧笑嫣然：“哦，原来是开玩笑啊……但我不是开玩笑，怎么办呢？”

“我觉得你很有必要去精神病院被关个一年半载，其实这也是为你好，如果你是正常人，刚才那种行为就属于诈骗，进监狱的话要坐好多年……”

“噗通——”

老女人腿软，跌坐到地上。

她单纯的只是想讹点钱花花，没想到却惹了这么大一个麻烦。

虽然是时莜萱设套让她钻，但她说的话大家都听到了，还有证人作证。

进退两难。

监狱和精神病院，还随便选？

她哪个都不想选。

老女人虽然坏，但不傻。

她知道碰上硬茬了，马上改变态度，赔着笑脸对时莜萱道歉：“对不起夫人，您大人不计小人过，放了我这次吧，我给你下跪了……”

说着就要跪。

能屈能伸。

时莜萱不会让她跪自己，快速跳到一边：“你干嘛呀？道德绑架呀？敲诈不成改下跪，你还真是什么手段都会呢……”

一般人要不吃软，要不吃硬。

像是时莜萱这种软硬都不吃的人，老女人遇到的还真不多！

她傻眼了。

突然一把拽过儿媳妇，没头没脸就揍。

边揍边道：“没用的东西，就怪你，要不是因为你得了绝症没钱治，我也不会被逼无奈用这样下作的手段……”

时莜萱瞪圆眼睛。

惊诧，不是因为老女人无底线的开脱。

而是因为挨打的胖女人她认识——江司微！

江司微是时雨珂表妹。

从小就拿时雨珂当偶像，对她崇拜的不得了，没少跟着表姐一起捉弄时莜萱。

而且从小就立志要嫁有钱人，但看她婆婆，嫁的也不是什么有钱人吧。

还有，她怎么胖成这样了？

好吧。

她从小就胖成这样，但那时候，江司微虽然胖还蠢，却也是有朝气的女孩。

不像是现在这样死气沉沉，被打只会逆来顺受，默默掉眼泪。

江司微和时莜萱一样大的年纪，但她看上去却像有四十岁了。

“住手。”

时莜萱呵斥老女人，让她住手。

她对江司微婆婆道：“你跟我走，对我婆婆赔礼道歉，这件事就算过去了。”

“真的？”

老女人惊喜，但还有点不敢相信。

“不愿意就算了，我可不想强迫谁。”

“愿意我愿意，我立刻跟您过去，保证让老夫人满意……”只是赔礼道歉，就能免除那么大的麻烦，傻子才不愿意。

老女人喜滋滋就要跟时莜萱走，却见她盯着自己儿媳妇看。

而江司微恨不得躲到地缝里去。

“夫人，您认识我儿媳妇？”她心思又活泛了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848801"  chaptername="又见故人">加入书签</a>
</div>
