    一般说起来，电影的发行方式主要有三种——分成、买断、代理。

    而后来内地还出现了票房保底发行什么的，这就是特殊背景下的特殊变种，暂时就先不讨论。

    这三种发行方式各有利弊，需要具体情况具体分析。不过到了人生地不熟的国外，最好还是采用买断的方式。

    能够马上拿到钱，丝毫没有后遗症，干脆利落！

    见容光在犹豫，那位接待的经理继续笑着劝说：“容，我们在戛纳组委会有很多朋友。你那个300万美元的大合同……哈哈？嗯？”

    容光心中忍不住咒骂，果然是老牌资本主义国家，为了赚钱都不要脸了。戛纳电影节备案的合同，不都宣称对外保密的吗？没想到自己的底牌都能泄露给MTO，那么接下去还怎么往下谈判呢？

    幸好自己并不怎么贪心。MTO再怎么折腾，最后多多少少要分给自己几十万美元吧？就是结算的时间可能比较长，需要一、两年多时间。

    反正也不急着用钱。容光考虑了一会儿，露出微笑：“那就合作愉快！”

    ……

    “咦，光子，你今天怎么没拿到支票呀？”元泉奇怪的问道。

    “你以为每次都能拿到钱吗？”容光没好气的拍了拍元泉的小脑袋。见路旁有本地小吃摊，就掏钱买了几串。

    元泉美滋滋的吃着烤海鱼，口齿含糊的说道：“我可不会管你怎么卖。我要管你大手大脚。我刚才算了一下，你这次竟然已经花了一万多美元？那是10万，10万呀（这时期的美元黑市汇率基本在1:8左右）！我们学校常妈的工资才一千多，话剧团里那些老演员，他们加上演出费都不到两千！你就用了10万吗？如果我不管你，那肯定不行！哼哼！”

    “……”容光有些糊涂了，“泉泉，不是一半用你身上了吗？”

    元泉傲娇的一仰脖子：“所以咱们俩要一起节省。你要听我的！哼！还有，别一直用你的，我身边也有的呀。你要好好收好，别乱花，多藏点钱，你要想想咱们将来的日子呀！”

    “？”

    果然，一旦突破某种关系，女人的改变就变得神速！

    笑着摇摇头。听到这样的唠叨，容光绝不会反感。于是就岔开话题：“泉泉，我已经约好了。咱们下面还有一家。”

    “嗯嗯。”

    ……

    下一家那人名叫林悦闻。他是这次侯孝贤身边的翻译，并且在港圈有些人脉关系。那天交换名片的时候，容光曾经拜托过林悦闻，希望他能够推荐一家香港片商。目前来说，容光根本就无法攀上港圈的关系。

    “容导，元小姐。”

    “林生，让您久候了。”

    “也没多久。这家咖啡馆的蛋糕比较有名。你们可以品尝一下。”

    “……”

    寒暄几句后，林悦闻就热情的介绍道：“容导，我回去后就马上托了几个朋友。有几家公司都比较感兴趣。不过中国星开价最高，向生愿意出200万（港币）买断。”

    “中国星？”

    向生向太那对夫妻，过往经历就不多介绍了，无论是网上，还是港娱文，里面都有铺天盖地的各种内容。

    不过有一点可以说一下。他们兄弟十三人，并且还能做到一门十三杰。这说明这十三个兄弟没有无能的纨绔子弟，而且还比较团结。这在大家族中，应该是相当难得的。

    另外，其中的向生和向十三是往电影方向发展洗白，并且心向中央。这同样是古今大家族存续的故计——多方投注！他们兄弟十三人发展的方向其实各有不同。

    但不管是什么动机，由于未来内地的迅猛发展，使得向生的投注获益最大，也使得他成为兄弟之中最成功之人。

    然而容光根本不会去关心那些东西，那些东西也和他无关。

    容光考虑到是，在那些香港片商中，中国星属于实力较弱的那一个，甚至还不如国资的银都机构？交给中国星去发行，他们真的能行吗？

    可转念一想，自己确实有些着相了。本来就是为了卖片，又何必去操心别人的发行呢？

    容光笑着点点头：“林生，这生意可以做。”

    “那就好。”林悦闻立刻笑道，“容导，如果您有时间的话，可不可以现在就和向生通话？”

    林悦闻当然不会义务劳动。只要生意成功，他就能够收取佣金。而且是两头都收，可以里外赚上两笔钱。

    见到容光点头答应，借了咖啡馆里的电话，直接拨通了香港的号码。说了几句后，林悦闻就把话筒交给容光：“是向太。”

    “哦。向太您好。”

    “您好，是容导吗？”

    “向太客气，叫我光仔就得。我们是不是就按照商量好的价格，200万港币买断？”

    “我们当然爽快咩，就当交个朋友。光仔，听说你这次在戛纳相当犀利？”

    “过誉过誉。向太，既然说到朋友，我也不能瞒你。你是前辈，应该清楚，做电影都是有风险的。这样好吗？就200万港币，价格不变，我把港台东南亚的发行全部都给你？”

    “唔问题，那我们就欠你一个人情。你爽快，我当然爽快啦！”向太果然相当高兴。

    反正台湾和东南亚的发行，容光暂时还没有能力做过去，不如现在就卖个人情。

    再说，容光比较喜欢双赢，情愿保守些，自己少赚些，也要让发行商能够赚钱。否则的话，下次就很难继续合作了。更为重要的是，留着向太这条港圈的关系，说不定以后还能排上用处。

    既然准备在华语娱乐圈里混，港圈就根本绕不过去。

    那200万的港币，向太当然不会现在就给，起码等回国后签完合同吧。

    但林悦闻的佣金，最好现在就支付。他也知道，这其实就是一次性的生意。等买卖双方有了联系后，谁还会用什么中间人呢？

    因此当容光很爽快的来到银行，直接转账相当于20万港币的美元，给了林悦闻后，他就高高兴兴的告辞离开。

    “哼，你这次更好了呀！非但没拿到钱，还给了别人钱？你这个败家男人呀！哼哼。”元泉翻着白眼，嘟嘴撒娇道。

    容光大笑，他知道元泉其实挺懂事的，无非就是趁着机会，向自己撒撒娇：“走！咱们开始艰苦奋斗。回去吃方便面去！”

    “好呀！你还要气我！我打你你呀——！”

    “呵呵。西班牙菜！咱们就吃西班牙菜，怎么样？哈哈！”

    “嘿嘿，好的呀！”

