    “天釜平时有这种情况么？”

    “探索遗迹，伤亡肯定会有。这也很正常，但至少能知道一些残骸。”

    “但这次不一样，没有残骸，也没有任何的遗物，整整六个人，就这么消失了。”

    “有些蹊跷啊，如果是异兽袭击人族，骨骸不可能一点都没有。”方泽道。

    “是啊，这说不通，我觉得没有那么简单。”

    “可以啊，这几天没见，分析得有模有样，成长了啊。”方泽笑道。

    “这不是家里赶鸭子上架嘛，比不上你这种妖孽，总得做点什么。”范文博摸了摸脑袋。

    “这事你家老头子就交给你办了？”

    “害，烦死了。我还是个孩子，我不想找失踪人口，我想找女盆友！”范文博道。

    “就你这个家庭。。”方泽指了指这比他前世家门口公园还大的园林。

    “还找不到女朋友？”

    “唉，她们爱的是我的钱和我的身份。好羡慕你，她们只馋你的身子。”

    范文博四十五度望着天，满脸的忧郁。

    “现在可什么进展？”方泽道。

    “能有什么进展？现场除了有一些战斗的痕迹，和一两头异兽的尸体之外，就没有其他的线索了。”

    	“不是说有目击者吗？”

    “有个屁的目击者，研究所那帮孙子为了完成任务，什么话不敢说？”

    “这次失踪的人当中，有两位是我妹的。。同学，你要不要去了解一下情况？”范文博道。

    方泽点点头，两人便去了天釜学府。

    “哎，老范，你特么怎么。。”

    看到范文博身旁的方泽，说话的少女突然愣了一秒，旋即小脸一红，继续说道：

    “来了呀？”

    少女肤色白皙，大眼睛，瓜子脸。

    和范文博那张正义凛然的正方形国字脸截然不同。

    除了说话的口气，其他方面不能说一模一样，根本就是毫不相干。

    所以这到底是亲妹妹还是？

    范文博一看方泽的表情，就知道他肯定是想歪了：

    “想什么呢？这我小妹，亲的！”

    方泽撇撇嘴，得了吧，就你那样？

    不可能会有这么好看的妹妹！

    “嘿，还不信呢？她长得随我爸，我是随我妈！”

    “嘶。。。。”方泽心道好家伙。

    范文博他妈的。。确有点东西啊。

    “小妹，这你方哥。”

    “方哥哥好!我哥经常说起你呢。”

    小菇凉倒是挺乖巧，方泽手边暂时也没什么好东西，心核估计人家也不缺。

    于是从御魂空间里掏出一叠灵气符，笑道：

    “乖，一点小玩意儿，拿去玩。”

    范文博倒是识货，见自家小妹不好意思，便上前从方泽手里接过灵气符，放到她手上。

    “他给的，你可以拿。这灵气符，可是很难搞的。”

    转头又在方泽耳边低声道：

    “一见面就送我妹这么好的东西，你是不是想当我妹夫？！”

    “要不，提前叫声哥听听？”

    方泽：？？？？

    叫你妹！

    你怕不是在想桃子。

    范小妹双手放到背后，脚尖在地面画圈，低头柔声道：“谢谢方哥哥！”

    她背后两个小跟班直接就傻了。

    我天釜学府一霸，人称范姐头，范二爷。

    今天这是怎么了？

    说话这么温柔？

    是不是生病了？

    几人寻了一处位置坐下。

    范文博道：“小妹，你把你师弟师妹走丢的情况再跟他详细说说。”

    “嗯，差不多五天前吧，我二弟和三妹听说天西遗迹里有人捡到了很值钱的宝贝。”

    “一颗就可以换上千颗心核，就准备去碰碰运气。”

    “本来也叫了我，但捡钱哪有抢。。。哦不，保护同学来得快。。快乐。”

    “再说我家也不缺钱，所以我就没去。”

    “但是一直到了第三天，他们都没有回来。我觉得有些不对劲，就跟导师说了情况。”

    “结果发现，不止是他们，还有好几个其他学府的人都失踪了。”

    范小妹一脸害怕的样子，抓住方泽的双手，柔声到：

    “我好担心，方哥哥你一定要救救他们！”

    她身后的跟班眼睛都直了。

    不是啊，大姐头。

    不是说好了喊上弟兄们一起，去遗迹寻二哥三姐吗？

    你，这画风。。

    有点不对劲啊？

    “失踪的都是学府的学生？”方泽皱眉道。

    “大部分都是，天北遗迹只有金丹以上，大乘以下才能进入。”

    “知道传闻是从哪里来的吗？”方泽不着痕迹的抽出手。

    “不清楚，反正传得挺火的，基本上整个天釜御魂师圈子都传遍了。”范文博道。

    “所以到底有没有人捡到幻空石？基地现在查实了没有？”方泽问道。

    “这。。。我马上安排人去查！”范文博道。

    大部分是学生，活儿很轻松，捡到就能赚大钱。

    这几个关键字一组合，方泽心里就有了大概的猜测。

    这情况他熟啊，前世里某哎啪啪里不都是这种套路吗？

    每天都弹消息，你的朋友张三在拼夕夕里提现了五百元。

    你的朋友罗羽提现了八百元。

    只需要你下载软件，集几个赞，也可以轻松提现哟。

    叫上你的朋友，一起来吧。

    然后你就信了。

    只不过哎啪啪只要点赞。

    这个放出消息的人要什么，方泽就不知道了。

    劫财还是劫色？

    或者是其他的目的？

    “应该不是单纯的遇袭，而是有人策划了这一切。”方泽道。

    范小妹水汪汪的眼睛看向范文博。

    他急忙补充道：“俺也是这么想的。”

    “那个，方哥哥，我叫了几个师兄弟，正准备去遗迹现场看看有没有什么遗留的线索。”

    “你要不要一起啊？”范小妹满眼期盼道。

    她也想看看，这个哥哥口中的极品男人有没有他吹的那样厉害。

    “好。”方泽点点头，他本来也计划要去一趟现场。

    等到了天釜学府的门口，看到车旁边站着十来个古惑仔般五颜六色的御魂师，方泽回头看了眼范文博，小声道：

    “你们天釜学府，走的都是这种路线？”

    “很别致呀。”方泽打趣道。

    “咳咳，年轻人嘛，张扬亿点点也可以理解。”

    见方泽几人出来，其中带头的古惑仔甩了甩头发，冲着范小妹道：

    “大姐头。。”

    啪！

    话没说完，被范小妹一巴掌拍在头上，她低声道：

    “不许叫我大姐头，要叫我女王大。。。啊呸，叫我若若姐。”

    “记住了啊，不然回头嫩四你几个啊。”

