    第312章晚安宝贝

    这情况再按下去不得出事？虞夏干脆爬起来。

    “算了算了，无福享受谢按摩师的贴心服务，我还是睡……”

    谢青辞抓住了她的脚踝，又把她拖了回去。

    “再按按腿，你走了太久，不是说腿痛？”

    她扭头看着，眯着眼睛问：“正经按摩？”

    “你想多正经就多正经。”他没好气地说。

    虞夏放心了，重新趴好,还指挥他：“小腿僵硬，脚心好痛，重点按按。”

    谢青辞拖长声音懒洋洋回答她：“是，谨遵终生vip客户的教诲。”

    他按摩还真有一套手法，按着小腿的时候舒服得虞夏都想给他二十块钱小费了。

    这小日子确实不错，谁说年下弟弟幼稚的，这不挺好吗，附加价值非常高。

    等谢青辞按得手都酸了，再抬头看她时，就发现她已经趴着睡着了，眉心平展，眼下泛着淡淡的青色，是这两天没睡好的结果。

    他小心翼翼拂开她脸颊上的头发，在她唇上印下一个轻轻的吻。

    “晚安宝贝。”

    然后掀开被子给她盖上，从另一边上床躺在她旁边，手臂占有性地搭在她腰上。

    灯光熄灭，小山坳里，万花丛中的民宿陷入寂静。

    谢青辞睁着眼睛躺了好一会儿，等到身边人趴得不舒服了下意识翻身，就手臂一捞把她揽进了怀里，顺势在她发顶亲了下。

    这是次很好的偶遇，他闭上眼睛时在想，圈子里有越来越多的人知道他们在一起了,他不再是谁都不知道的地下男友。

    很快，很快就会有更多人知道，知道虞夏这两个字在感情上只能和谢青辞三个字绑在一起。

    他拉了拉被子，又吻了怀里人一下，这才沉沉睡去。

    …

    第二天，虞夏和谢青辞蹲在民宿外面刷牙。

    面前是一排绣球花，从白色，浅绿色到蓝色都有，很好看，蹲在那儿刷牙都是种享受。

    沐浴着暖融融的初升阳光，他们俩不约而同抬头看了看远处。

    “又要开始逃荒了。”

    “姐姐，是逃亡。”

    “这也差不多，你忘了昨天被舒苒姐说来景区捡垃圾的评价了吗？”

    “好吧。早餐想吃什么？”

    “随便啦，在别人的地盘上要学会知足，而且你是厨师你说了算，做什么我都吃。”

    “行，我们留五十块钱下来？你昨天晚上赢了一百多吧？”

    “…真是不经花，拿去！”

    嘀咕几句，两个人往回走。已经开机在空中盘旋的无人机没靠近，飞到厨房窗户外对准了他们的脸。

    新的一天迎来新的弹幕。

    【赢钱？什么赢钱？通宵和程影帝他们打牌？不会吧？】

    【呜呜呜呜你们昨天一定有好好玩对不对？我粉的明星们在私底下一定都是关系不错的】

    【弟弟这都是你的机会啊！好不容易碰上这群咖位高的人】

    【你们俩这对话也太像过了五十年的夫妻了吧，刷牙的动作都该死地一致】

    【哈哈哈哈哈虞夏给钱的那种肉痛感和我爸真的好像啊】

    【不容易，好歹像个明星了，该说不说，昨天那样子真的很像逃荒捡垃圾的，特别是和光鲜亮丽的舒苒对比起来】

    【那个什么，我比较想知道他们昨天晚上怎么睡的，我记得程影帝只说了还有一个房间…】

    【想什么呢，程哥是最有b数的人了，就算是真夫妻他也会在明面上安排两个房间，不用操心】

    【其他人还没起床吗？我好想再看一眼】

    一楼只有虞夏和谢青辞在，考虑到楼上那些人可能还住休息，他们说话和做早餐的声响都尽量控制在轻微的范畴里。

    谢青辞在烙饼，虞夏在旁边帮忙，当然，这种帮忙仅限于懒洋洋递个盘子。

    昨晚的富裕生活就跟肥皂泡似的，阳光一照就破灭了，新的一天他们重新接受了自己贫穷的现实，吃饼的时候都没敢多吃两口。

    虞夏把剩下的饼装起来塞进背包里，指挥谢青辞留了张纸条在客厅桌上，然后两个人背上行囊即刻远行。

    走到石子路的终点，她依依不舍地回头看了眼民宿。

    阳光照耀着的小二层仿佛在发光，现代都市人的美好生活在对她招手。

    她叹口气，幽幽说：“下次我一定要让我经纪人给我选个享受生活的节目。”

    谢青辞若有所思：“会有的。”

    出了景区就又是那条没人的公路，沿着登上另一座山，他们找出了昨天藏起来的简易拖车，拉着一起上路。

    无人机通知八点到了，该死的追捕游戏开始。

    那越听越觉得尖酸刻薄的电子音，瞬间开启逃亡时间的惊险刺激感觉，虞夏觉得身体里的肾上腺素下意识开始大量分泌。

    沿着昨天计划好的路线，他们原路返回一段距离后，拐弯朝着第四任务点赶。

    不知道是谢青辞把握时间反追捕的能力越来越强了，还是有其他什么原因，他们一路跑到第四站点，一直都没有碰到昨天那样穷追不舍的追捕者。

    其他组嘉宾就更没有了，估计还都停留在第三甚至第二站点，所以他们是当之无愧的冠军预备役。

    这个站点的任务难度也还行，说起来他们一直都没考虑任务难度，全选的积分最高的那种，现在回想一下还是比较铤而走险的。

    虞夏分析了一下他们这么狂的原因，最后目光落在谢青辞身上。

    谢青辞刚抽了任务，正平息着急促的呼吸，感觉到那道视线，转头问她：“怎么了？在想什么？”

    “我们一直以来都是选的最难的任务，磕磕绊绊全成功了，简直不敢相信，这都得归功于你啊弟弟。”

    他一边看着屏幕上的任务内容，一边说：“都是姐姐教得好。”

    她囧了下，咳嗽一声，扭头和旁边的工作人员说话去了。

    “完成任务提供的线索能查看追捕者距离吗？”

    工作人员：“可以的，在去往最后一站的过程中你们还可以完成无人机随机发布的任务，成功就能获得一次查看机会。不过这些附加任务中也有可能出现炸弹任务，会拖慢你们的进度，拉近每支队伍的距离。”

    虞夏：“哈？炸弹任务？专门坑第一名的？节目组也太贼了吧？”

    工作人员不好接话，不过看那表情是认同这句话的。

    (本章完)

