    林雷俯冲下去，紫血软剑顿时变得笔直，朝着在地上的副裁判长要害刺去。

    副裁判长靠着自己的本能，往旁边一个翻滚才堪堪躲过林雷的致命一刺。

    “保护副裁判长！”

    “吼！”

    酒店外面忽然传来大叫声，同时还有着魔兽的吼叫声，正是之前光明教廷留在外面的骑士团，眼尖的已经发现副裁判长被一个疑似恶魔的龙形魔兽追杀。

    林栋布置结界的时候，也没想着让这些骑士团能出去报信。

    “林雷, 我一定会逃出去，让教皇来制裁你！骑士团，拖住他，为了荣耀！”

    副裁判长站起身，往骑士团中间跑去，这外面的结界一定有薄弱点, 让骑士团拖住林雷一段时间, 他一定能出去！

    “来一个是杀, 来两个也是杀，有多少，杀多少。”林雷青色的竖瞳中此刻杀气奔腾。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    骑士团接到命令，立即一个个喊着口号，拔出手中的武器朝林雷杀了过来。

    同时骑士团内的一只只魔兽也开始朝林雷冲杀了过来。

    魔兽雪狼，魔兽赤血战马，魔兽猛犸象，魔兽青风雕……

    一只只魔兽从地面、空中不断地朝林雷涌去。

    林雷就好像一个漩涡一样，吸引周围所有的战士、魔兽涌了过来，这种数量型的压迫，的确很恐怖。

    但是林雷才从魔兽山脉核心地带出来，对于眼前一幕一点都不放在心上，这些最强不过7级的人, 连他的体表防御都打不破, 径直朝着副裁判长追去，只是速度总归会受到影响。

    毕竟就算上百头猪站着让他杀, 他都得花点时间。

    身穿银白铠甲, 足有两米高的7级骑士，骑着雪狼举着一柄巨枪，狠狠地朝林雷刺来，枪尖还闪耀着银白色的斗气。

    “滚开。”

    林雷根本不躲避，他的利爪直接握手成铁拳，拳头刺破了空气，以惊人的速度直接砸在了枪头上。

    “蓬！”

    那柄巨枪化作漫天碎片，爆裂开来，而林雷的拳头根本不受影响，直接穿透了这名骑士的胸膛。

    另一只手也没有闲着，熟练的划开雪狼的肚子，速度丝毫没有停顿的继续追击。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    骑士团喊着口号，将林雷团团包围，所有的骑士同时对那道极速闪动的黑影进行攻击。

    贝贝也出手帮忙提高杀戮速度，诡异地身影，锋利地利爪、獠牙，还有那惊人的防御。

    使得贝贝成了死神的代名词，一个个骑士倒下了。

    或是直接被贝贝穿透了胸膛，或是脖子被割断脑袋飞了，或是脑袋碎裂……

    “这个林雷的宠物，也太可怕了，这还只是9级，若是进入圣域，恐怕速度比我还快。”

    副裁判长面容从一开始的阴冷，变得有些苦涩，以他的速度，林栋的结界仅仅过了一分钟就被他跑了一遍。

    天上，地下没有任何一个突破口，就仿佛是天穹之罩一般，将此处空间笼罩，逃，是逃不出去的，打，拼尽他的全力，护罩也没有一丝晃动，至少圣域中期是没戏了。

    “啪！”

    “蓬！”

    在击杀前排骑士的过程中，林雷全身就仿佛开了烟花了一样，各种魔法不断攻击在林雷身上，可林雷的防御实在是太可怕了，这些7级以下的魔法，只能给他挠痒痒。

    “死吧，全部死吧！！！”

    大开杀戒了！

    林雷整个人化为了旋风，那紫色的光芒如同妖艳、诡异的光芒不断地亮起。

    凡是林雷过处，一个个战士，魔法师，骑士都是直接被切割成两半，或者是化为了碎肉。

    以紫血的锋利程度，特别是在完全龙化的林雷手上，就是七级战士也是直接化为两半。

    屠杀！

    手持紫血，林雷杀人速度提升了近乎十倍。

    紫血的光芒掠过，便是一群人直接倒下。

    杀！

    杀！

    杀！

    人血如喷泉一样四溅，碎肉骨头如泥土一般遍地都是。

    全身覆盖着青色鳞甲进入龙化状态的林雷，宛如真的地狱恶魔。

    没人可以阻挡他！

    “蓬！”

    林雷一蹬地面，大地震动，手中紫血挥舞，顿时倒下一片尸体。

    酒店周围的所有假山植物早就化为了废墟，酒店本体也因为巨大的震动开始不断地倒塌脱落。

    林雷踏着尸山血海，来到副裁判长面前，嘴角微微上翘，上百人的骑士团阻挡不了他多久，就被他全灭！

    曾几何时，林雷觉得圣域高不可攀，小时候在7级战士的攻击下，只能躲在大哥身后。

    曾几何时，他觉得光明教廷的实力在玉兰大陆上有多么强大，而现在一个副裁判长看见他，却只能瑟瑟发抖地逃跑！

    “结束吧！”

    林雷手握紫血，伴随着紫血上的强烈煞气，将断手后实力大减，又因为没有逃脱希望，自觉无法生还的副裁判长头颅，斩落剑下。

    副裁判长从来也没有想过，自己会在光明教廷的大本营之一，圣都，就这么被一个新生代圣域夺去性命。

    “该你上场了，林雷，准备好第二场了吗？”林栋解除对苦修者的控制，对着林雷高喊道。

    林栋清楚的知道，这远远不是林雷最终的实力，大地脉动，力量奥义，快慢奥义，林雷目前还只展现了一种。

    “蓬！”

    还没有回复林栋话的林雷，被苦修者莫尔一脚踹飞，狠狠撞击在不远处的假山上，将假山的巨石给砸的飞到一旁。

    莫尔清楚的明白，自己打不过林栋，唯一还活着的原因，就是要磨炼林雷，但是他要让林栋知道，磨炼，不一定能让天才成长，还可能会在错不及防中，让天才失去生命！

    莫尔站在那，冷冷地看着从废墟中站起来的林雷和贝贝。

    “老大，这个家伙好强。”贝贝全身毛发竖起，死死盯着莫尔。

    “贝贝，你先去哥那，这场战斗你不适合帮忙。”

    林雷也感受到莫尔的实力，论速度，莫尔比他快，论斗气强度，他也不如莫尔，唯一能拼的也就是境界感悟了。

    “咻！”

    林雷右腿狠狠地一蹬地面，地面顿时片片龟裂开来，林雷本人则是借着那恐怖的反弹力，整个人直接化为了一道黑色的残影冲向了莫尔。

    贝贝则是来到林栋身边，担忧地看向战场。

    “嗤嗤――”

    紫血神剑化为一道紫色的剑芒，直接刺向了莫尔。

    莫尔手腕一翻，一柄巨剑出现在手中，十分的灵活地压向林雷的紫血软剑。

    可就在这时候――

    原本快速又笔直的紫血，在莫尔的眼中，竟然变得缓慢起来，但是却一点都不含糊地绕过自己的巨剑。

    正是林雷不久前练剑领悟的快慢奥义！

    太近了！

    莫尔几乎来不及闪躲。

    “叮！”

    紫血软剑的尖端在莫尔体外十厘米就停住了，一道浑厚的光明斗气护罩硬是挡住了林雷这一剑。

