    “咦？”

    婉儿轻咦一声，“哪里的声音？”

    她翘了翘脚，极目远眺，看到了远处有一片高大的楼阁。

    “是那！”

    婉儿找到了声音的来源，却又有些疑惑，“那是哪呢？”

    “有了。”

    婉儿拿出了一张地图，皱起了眉头，边看边思索。

    “啊，我知道了！”

    婉儿突然兴奋的拍了拍手。

    “那里是稷下学宫！”

    “嗯？”

    听到这个名字，陆清凡愣了一下。

    “天呐，我们竟然到了稷下学宫！”

    婉儿心中一动，突然冒出一个想法。

    “你听说过稷下学宫吗？”

    “没。”

    陆清凡摇了摇头。

    “那我跟你说说。”

    婉儿来了兴致，开始了滔滔不绝的叙说。

    “提起稷下学宫，那可是很多人，心之向往的地方。”

    “尤其是修武之人！”

    “每年会有无数天赋异禀的年轻人，挤破了头皮，想要进入稷下学宫。”

    “但很少有人能如愿。”

    “只因名额有限。”

    “据我所知，稷下学宫每年只会招收五十名学员，其他人只能抱憾而归了。”

    说道这，婉儿看了陆清凡一眼，“你不想问问为什么吗？”

    “接着说。”

    陆清凡皱起了眉头。

    “好。”

    婉儿在心里偷笑，她知道自己已经成功的勾起了陆清凡的兴趣。

    “原因很简单，稷下学宫不止讲学，还论道。”

    婉儿继续说道：“学宫汇集了数百名强者作为教习和先生，更有数千年来积累下来的典藏和秘籍。”

    “能进入稷下学宫学习，就说明他有潜力成为一名真正的强者！”

    “这让学子们蜂拥而至。”

    “毕竟谁不想成为真正强者呢？”

    婉儿接着说道：“据我所知，凡是从稷下学宫出来的人，没有低于五品实力的。”

    “哦？”

    陆清凡有些诧异，“这么强？”

    “是啊。”

    婉儿点点头，“我听说，学宫的教习，至少是七品实力，学宫的先生更是八品强者，另外还有九品强者，在学宫里担任祭酒。”

    “有这样的老师，教出来的学生，怎么会差呢？”

    婉儿回头看了陆清凡一眼，“你现在能感受到稷下学宫的强大了吧？”

    “怎么会有这样的势力存在？”

    陆清凡确实能感受到稷下学宫的实力，但是不理解，“这里是齐王的领地，难道学宫是齐王的势力？”

    “当然不是。”

    婉儿摇了摇头，“学宫不但不归齐王管，甚至就连大周王朝的天子，也无法干涉学宫的任何事物。”

    “啊？”

    陆清凡这回真的惊到了。

    “稷下学宫在大周王朝是超然的存在！”

    婉儿叹了口气，“只因学宫有一位超级强者，学宫的大祭酒，他叫墨竹，是一位超凡强者！”

    “超凡？”

    陆清凡懂了，他越是接近，就越是知道超凡力量的强大。

    能成为一名超凡强者，当然是超然的存在！

    这毫无疑问！

    “整个大周王朝，只有三名超凡强者！”

    婉儿打开了话匣子，“墨竹在东方，震慑着东部的夷族。”

    “在遥远的西域，那里有座昆仑山，山上住着一位超凡强者，他用刀，人们都叫他刀圣！只凭一把刀，他就能威慑西部的魔族！”

    “北方有剑庐，剑庐的主人也是一名超凡强者，人们不知道他的名字，都称他为剑圣！有剑圣在，北方的蛮族就不敢轻举妄动！”

    “至于墨竹，他不用刀也不用剑，只凭他满腹经纶，人们叫他书圣！”

    婉儿继续说道：“他们三人虽然不是圣人，却也相差仿佛，正是因为有他们在，大周王朝才有着现在的太平！”

    “哦？”

    陆清凡有些疑惑，“那南方呢？”

    “南方有着万兽山这道天然屏障，妖族不敢轻易逾越。”

    婉儿轻轻皱了皱眉头，“只不过，在两年前，万兽山的妖兽突然异动，袭击我大周王朝的邪龙关，不知道是不是跟妖族有关系？”

    “嗯？”

    听婉儿提起邪龙关，陆清凡来了精神，“这么说，妖族就在万兽山的另一边？”

    “是啊。”

    婉儿轻叹一声，“我们大周王朝，北边有蛮族，南边有妖族，西边有魔族，东边有夷族，可以说是强敌环伺，幸亏有三名超凡强者的存在，才能保我们一时平安。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，问道：“只是不知道妖族的实力如何？”

    “我也不太清楚。”

    婉儿摇了摇头，“大周王朝已经安稳几百年了，没跟异族起过冲突。”

    “行，我知道了。”

    陆清凡心里突然有了想法，等他超凡之后，他一定要四处走走，不管是昆仑山还是剑庐，他都要去看一看。

    或许是猜到了陆清凡的想法，婉儿突然问道：“你想不想去稷下学宫看一看？”

    “看看也行。”

    陆清凡正有此意，既然那里有超凡强者，他当然要去见识一下。

    “好嘞！”

    婉儿很开心的笑着。

    她的目的达到了。

    终于不用那么快分别了！

    “那就走吧。”

    婉儿笑着扯了扯陆清凡。

    “嗯。”

    陆清凡将船靠在了岸边。

    两人下了船，将马车也赶下了船。

    婉儿将该拿的东西，都收拾好，装进了空间戒指。

    “正好，我们以后就走陆路吧？”

    “也好。”

    陆清凡赞同的点点头。

    他们在水路已经暴露了行踪，改走陆路，会再次让对手扑个空。

    “太好了！”

    相比坐船，婉儿还是更喜欢坐马车。

    两人上了马车，依然是陆清凡驾车，婉儿坐在他身边。

    “驾！”

    陆清凡轻轻甩下马鞭，马车向着稷下学宫的方向前行。

    看着很近，其实离得很远。

    大约半个时辰后，马车进了一座小城。

    稷下学宫就在这座小城内。

    小城不大，街道却很宽。

    路上的行人也很多。

    尤其是不到二十岁的年轻人，格外的多！

    “啊，我知道了，每年的三月份，是稷下学宫招收新学员的日子。”

    婉儿想起了这时，兴奋的直拍手，“我们来得好巧！”

    “哦？”

    陆清凡楞道：“难道你想参加？”

    “我倒是想啊，可惜没这个资格。”

    没等陆清凡问，婉儿解释道：“想要进入稷下学宫，要先通过初选才行，现在已经过了初选时间，如果我想参加，只能等下一年了。”

    “哦。”

    陆清凡指了指街上的那些少年男女，“这么说，这些人都已经通过了初选？”

    “嗯，大部分人都是的。”

    婉儿点点头，“不过，也有像咱们一样，前来看热闹的人。”

    “既然他们能通过初选，说明他们的实力还不错？”

    陆清凡问道：“如果你去参加初选，你觉得你能通过吗？”

    “试试不就知道了。”

    婉儿笑了笑，“等考核开始，我也去凑凑热闹！”

