    自称是军研所所长的那位军官努力的做出一副和蔼可亲的表情，只是话语上表达的意思却并不怎么和善，宁青云没有作声。

    他集齐了离开秘境的钥匙，按地图上的指示找到了秘境出口，却没想到，一出秘境就被军队堵住了。

    面对荷枪实弹，军容整齐的军队，他心中虽然着急，却不得不看看他们是什么意思。

    跟在宁青云一伙人后面出来的，除了云山曾敬一伙人，还有其他两拨人，他们同样被军队包围了起来。

    “怎么，你们想破坏规矩吗？这是我们王家派进去的人，你们把他们围起来是什么意思？”一位拄着拐杖的老者走到宁青云不认识的那波人面前，拉住其中领头的那人说道。

    “老首长，不管是谁家派进去的，在这种时候，都当以民族大义为重，您说是不是呢？”这边一位军官赔笑说道。

    “先不要提什么民族大义，当初我们不想派人进去，是你们硬压下来的名额，进秘境之前大家约定好的，哪一家派进去的人带出来的东西就归哪一家？现在你们是想食言而肥吗？”王老先生拿拐杖敲着地说道。

    “当然不会，但是在秘境里究竟发生了什么事，我们必须得了解清楚。至于他们带出来的东西，当然是归他们自己所有，我们官方维护每一个公民的人身安全和财产安全。”那位军官看着看着刚出秘境的这些人手中怀里携带出来的东西，意有所指的说道。

    这位军官虽然没有把话挑明，但是他话里的意思在场的每个人都能听懂。

    云雾秘境自发现以来一直有进无出，尤其是根据前期的勘测报告来看，秘境里危机重重，死亡率非常高，大家虽然对秘境里的资源非常眼热，却不敢轻易行动，各大世家派进去的都是都是不受重视的旁系子弟或者是与他们关系紧密的附庸人员。

    军方说这句话的意思是明摆着挖墙脚了，不管当初进密境的那些人是自愿还是被迫，现在他们既然带着宝物出来了，那他们就有重新选择的自由，这是官方给出的保证。

    “大永，你妈妈和媳妇都在老宅等着你呢，一会儿若是是看到你，肯定高兴坏了，咱们先回去吧。”王老爷子看着他刚刚拉住的那个青年极其自然的说道。

    “今天从秘境里出来的各位都是既有能力又有气运的英雄好汉，愿意加入军队的立即授予最低正营级军衔，家属享受军属待遇，可以入住军属大院。”这位军官提高音量对大家说道，好吧，这不是暗示，这是明抢。

    王老爷子以及其他跑过来的世家大族的家主气的脸都白了。

    高大挺拔，长着一副憨厚面容的王大永当即嘴角一咧，“大爷爷，您也知道，我从小就梦想着能参军，只是一直不能如愿，今天这个机会，我无论如何都不能错过的。”

    “大永，你可要想清楚了，这个世道，不管到什么时候都讲人脉和背景，军队里的水可深着呢，只有军衔，没有军职，屁都不是，你身后没有家族的支撑，到时候可别后悔。”王老爷子脸色一冷，威胁的说道。

    “有军衔就够了，只要不是废物，军队是不会浪费人才的，至于您说的背景，总会有的。”王大永长的还算端正的脸上露出一个灿烂的笑容，毫不犹豫的站到了那位军官的身后。

    “带队去王家将王大永的家属接出来，立刻给她们安排住处。”那位军官对着身旁的副官吩咐一声。

    “是，首长。”副官领命而去。

    王大永已经明确站队了，王老爷子只好去动员其他人，同时龚家的老爷子和叶家老爷子也对他们各家派进去的人许诺拉拢，最后，也不知道这些人得到了世家大族给出的什么许诺，除了王大永之外，竟然再无一人加入军队。

    这回轮到那位军官脸上不好看了，万万没有想到，军队给出了如此优厚的条件，竟然还不能把那些人吸引过来。

    这边被邀请去军部走一趟的宁青云有些生硬的问道，“在下虽然只是一介平民，但是也有人身自由，无缘无故的，你们是根据去哪条律法要我走这一趟？”

    “呃……”军研所所长许希伟一时语塞。

    听到军方抢人抢资源的消息急急忙忙赶来的宁家老家主正好看到许希伟和宁青云站在一起。

    “许所长，你想干什么？青云是我宁家嫡系子弟，是我的亲孙子，你们抢人抢那些外姓人也就罢了，连我老人家嫡亲的孙子也想抢，未免太过分了吧？”宁青云的爷爷，精神矍铄的宁家老爷子怒瞪着拦住宁青云的许希伟说道。

    “看您说的，亲孙子怎么了，还不是被派到那么危险的秘境里去了，您这么着急不就是为了他带出来的那些东西吗？”许希伟毫不客气的嘲讽道。

    “他是我宁家子弟，他带出来的东西当然应该归我们宁家所有，你们这么着急忙慌的过来抢人，哼，打的是什么心思当别人不知道吗？”宁家老爷子手中的拐杖使劲地敲着地面，敲得咚咚响。

    “军方保护每一个公民的人身安全和财产自由，宁青云是我们晏部长一早就十分关注的人才，我们是不会允许有人以亲人的名义道德绑架，抢夺属于他自己的私人财产的，宁青云，如果你愿意加入军队，最少是正团级，这么高的起点，再加上你那么优秀的天赋，登上高位，指日可待。”许希伟不理会宁老爷子，转头对宁青云许诺道。

    “还登上高位，拿这种空头支票，画大饼的手段也就骗骗没见过世面的小孩子，军中正团级的年轻才俊一抓一大把，有几个能登上高位？青云，你不要被他的花言巧语蒙蔽了，一旦加入军队，可就是军队中的人，服从命令是铁律，你还怎么自由的去做自己想做的事？”宁家老爷子不愧是老狐狸，一句话就抓到了宁青云心底的痛处。

