    在绘梨衣纯洁到理所应当的目光中，最后还是樱和源稚生败下阵来。

    毕竟他们两个连驾驶证都没有。

    而绘梨衣虽然同样没有驾驶初号机的经验，可经不住人家理论知识充足。

    “少主，您和上杉家主聊，我先出去了。”

    樱微红着脸起身告退，逃离这个是非之地————被绘梨衣盯着总让她心中生出一种被抓奸的怪异感觉。

    “真的要走嘛？真的不继续了嘛？不知道怎么做没关系，我可以在旁边告诉你们的……”

    听闻绘梨衣此言, 樱快速起身，连行礼都忘记了，逃也似的离开了病房。

    源稚生突然觉得，绘梨衣好像能变回从前不能说话的模式也是很不错的，至少在现在是这样。

    绘梨衣充满遗憾的从樱离开的背影上移回目光，重新看向自己躺在床上的哥哥。

    源稚生没来由的轻轻哆嗦了一下，连他都说不清为什么。

    “哥哥, 你要学习的还有很多啊……”绘梨衣老气横秋的叹了口气。

    说的就像她这个黄毛丫头很懂一样。

    另一边, 小跑出病房的樱依旧没有从那种怪异的感觉中缓过神来。

    她狠狠的用两只手拍在脸颊上，试图让自己的大脑重新恢复冷静。

    然后……她的脸变得更红了。

    这次不是心里影响，是物理改变。

    虽然脸上带着两个红印子，但不得不说效果很不错，樱发热的cpu已经开始逐渐降温了。

    这也让他她想起某两个造谣的家伙。

    某两个倒霉蛋还不知道他们的生命线逐渐下垂，事实上他们刚刚因为拦路被闯关的绘梨衣一人一巴掌拍在了楼门口的草坪上摔了个狗呛屎，现在还处于躺平状态。

    病房内，剩下独处的源稚生和自家妹妹绘梨衣。

    如果说在找到绘梨衣之前，源稚生每时每刻都渴望见到绘梨衣，但在真正找到自家妹妹之后，源稚生剩下的只有头疼。

    将绘梨衣比作一个刀胚，现在的她已经是别人的形状了。

    那个人还是源稚生最讨厌的谢贼！

    源稚生一只手捂住额头，尽量避开绘梨衣的目光：“今天怎么想起来找我了？”

    绘梨衣不满的噘嘴，轻声哼道：“我要是不来，说不定你就对樱姐姐做什么奇怪的事情了。”

    “怎么可能！”源稚生义正言辞，“我们的关系只是……”

    “只是什么？”绘梨衣小脸笑的促狭，“哥哥你怎么不继续说下去了？你的妹妹也想好好听一下哥哥你的怎么看待樱姐姐的呢。”

    源稚生语塞, 只能猛瞪绘梨衣一眼, “没大没小, 我们只是同事上下级的关系，我是执行局局长，樱是我的秘书。”

    “秘书哦~是大怪兽说的那种有事秘书干，没事……”说到一半，绘梨衣猛地捂上了嘴。

    这段时间和谢宸朝夕相处飙黄段子太习惯了，这让绘梨衣忘了这是在自家哥哥面前。

    这么开车是要被没收驾照的！

    现在只能祈祷自家哥哥对华国的语言并不精通………是不可能的。

    作为源氏少主，当年在本部进修的时候就对汉语滚瓜烂熟了。

    源稚生脸都黑了，冷声问道：“这也是那个家伙教你的？”

    绘梨衣猛地摇头，她才不会做出出卖大怪兽的事情，可她的眼神已经将事情的真相卖的一干二净。

    带着最后的希冀，源稚生问道：“绘梨衣，我只问这最后一次，你和那家伙进行到哪一步了？”

    虽然心中已经有了答案，但人总是在向着希望前进，不听绘梨衣亲口说出，源稚生心中依旧存着侥幸。

    “啊？”绘梨衣小口微张，她也被突如其来问题问懵了。

    “我和大怪兽……什么都没做啊, 虽然我也很喜欢大怪兽，可他的身旁有夏弥姐姐，他怎么可能对我做什么？”

    “什么？”源稚生简直要怀疑自己的耳朵。

    惊喜来的太突然, 他没想到已经比老司机还要老司机的绘梨衣居然和谢宸是纯洁的关系！

    这比上杉越是自己亲生老爹并且好好的活在世界上还让源稚生惊讶。

    但源稚生的注意力很快又被绘梨衣刚刚所说的话吸引了。

    从绘梨衣的回答中，怎么听怎么都像是谢宸根本看不上她？不然自家如花似玉的妹妹在身旁一年多，怎么可能什么都不发生？

    “你是说那家伙完全对你没有感觉？”

    绘梨衣憋着嘴轻轻点头，面上有些不甘。

    就算绘梨衣从前对这些事情都不懂，但随着与谢宸和夏弥的相处，自然也逐渐开窍了。

    她又不是木头，怎么可能和最开始一样对谢宸没有任何其他的念想。

    她早就不是那个什么都不懂的小女孩了。

    正是如此，她才选择在谢宸面前一直像一个小女孩一样，因为她明白，她若是真的表明什么，这种生活就会被打破。

    更何况谢宸不知道从哪里弄来了另一个夏弥。

    被两个夏弥姐姐混合双打的场景，只是想一想绘梨衣就头皮发麻。

    那场景被称为世界末日也不为过。

    所以绘梨衣还是决定暂时收起自己这个不成熟的小心思，毕竟夏弥姐姐是可以在那种时候突然把大怪兽胳膊扭断的猛人。

    源稚生不高兴了。

    准确点讲是他矫情了。

    自家妹妹心思放在别人上，他心里不舒服，但在知道自家妹妹不仅和谢宸没有什么，反倒是送上嘴边都没发生什么，源稚生心中有涌起了另一种感觉。

    绘梨衣可是自己的宝贝妹妹！怎么可以被别人轻易的比下去！

    是因为没有人为自家妹妹撑腰么？但今时不同往日，有他源稚生在，不允许绘梨衣输给其他的女孩！

    男人看重的无非就是那几样。

    论美貌，源稚生自信自家妹妹不会输给任何人，论家室，黑道大公主背后几乎是一个国家的雄浑势力。

    以上杉越的身份，作为上杉越亲生女儿的绘梨衣地位甚至比当代天皇子嗣还要高。

    绘梨衣怎么可能输？就是英国皇室的公主也要逊色于绘梨衣！

    谢宸那小子是瞎了么？

    “哎……大怪兽去找夏弥姐姐了，绘梨衣也好想一起去啊……”绘梨衣可怜巴巴的说道，语气中略微泛酸。

    这也就是在自家哥哥面前绘梨衣才会表现出内心的真实想法。

    也就是这一刻，究极妹控源稚生心中定下决定，他要亲自跑一趟，他要好好看看那个什么夏弥，到底是何方神圣！

    究竟是什么样的女孩，能比得过自己的宝贝妹妹！

    为了绘梨衣的幸福，就是能付出一些代价也是值得的，如果绘梨衣能认清谢贼的本质，彻底死心就更完美了。

    可惜不现实，让一个女孩变心的前提就是让她找到另一个心仪的男孩，但在源稚生活过的二十多年里，见到过最优秀的男人就是谢宸。

    虽然不甘心，但源稚生不得不承认，谢宸这个狗贼真的是最优秀的那一个，从各个方面都优秀到不像人类。

    所以想让绘梨衣将心思收回来这种事源稚生已经基本不抱希望了。

    那就只能帮助绘梨衣抓住未来了！

    “绘梨衣可以打电话问一问他们在哪，你可以去找他们。”源稚生轻声道。

    “刚好我也想去各处走一走，可以和你一起。”

    “好呀好呀！”绘梨衣眼睛一下就亮了起来，“哥哥是要带着樱姐姐一起么？”

    “呃……是啊，毕竟樱要照顾我的生活起居。”源稚生尴尬的找了一个更尴尬的借口。

    但绘梨衣没有深究，当前有更重要的事情，她暂时放过了自家哥哥。

    ————————

    华国，V时。

    深夜，一道铃声突兀的响了起来。

    铃声并没有吵醒房间中的的人，因为他们在这之前根本就没有睡觉。

    虽然此时已经是后半夜一点了。

    一张大被将整个床覆盖的严严实实，若是有人从大床的旁边看，自然是只能看到被子上微微的起伏。

    大床在很有规律的颤动着，是不是还传出两人的对话声，显然是他们在趁着夜深人静的时候讨论着什么。

    这时候不用怕有人会偷听。

    电话铃声的响起让颤动的床停滞了下来，房间中顿时只剩下铃声在吵。

    “你的电话，要去接么？”夏弥瓮声说道，她的气息略有些粗，应该是在被子里太闷了，呼吸不畅导致的。

    “不想接。”谢宸干脆利落，倒不是他赖床，主要是现在的环境太温暖了，不想抽身离开。

    没有人会愿意半夜离开温暖被窝的，如果有，只能说明他的自制力实在是过于大。

    “可是它一直在响诶，很吵。”夏弥皱眉，铃声一直在吵闹，让她感觉大好的气氛都被破坏了。

    根本无法进入状态了。

    “谁会半夜打我的号码？骚扰电话都下班了好吗……不对……”

    谢宸突然想起，在华国的深夜，不就是国外的白天么？

    “我还是接一下吧。”谢宸伸出一只手，放在桌子上的手机飘忽飞起，落入谢宸手中。

    手机上显示的来电人是一串区域号码，说明这是跨国的电话。

    “喂？”谢宸按下接听键，暂时抽身，躺在床上，一只手将夏弥搂在怀中。

    夏弥小脸贴在谢宸的胸口，安静的听着谢宸强有力的心跳，葱白的手指在谢宸胸膛上划着圈圈。

    另一只耳朵竖起，试图偷听谢宸对话的声音。

    “绘梨衣啊什么事？你问我在哪？我在咱们华国的那个别墅里，和你夏弥姐姐一起。”

    说完这段话后，谢宸停顿少许，夏弥隐约听到绘梨衣兴高采烈的在那边说着什么。

    “哦，你要来么……”谢宸下意识答道，下一刻却又突然意识到了不对：“什么？你要来找我们？！”

    夏弥痛呼一声：“呀，痛！”

    是谢宸下意识的反应，突然握紧了另一只手，捏疼了夏弥。

    谢宸对夏弥投以抱歉的目光，却又和电话另一边的绘梨衣开口问道：“你真的要过来么？要不你考虑考虑过段时间？”

    几分钟后，谢宸放下了手机，面色有些颓然。

    很显然，谈判失败了。

    “打完了？”夏弥瞟向谢宸，一只手轻轻揉着被谢宸捏痛的地方。

    倒也不是真的痛，一个龙王被捏一下就哭的梨花带雨实在是不现实。

    但这就是外人不理解的属于谢宸和夏弥之间的独特情趣，他们不是什么能摧山断岳的怪物，而是普通的情侣，普通的青年男女。

    “那个臭丫头把我电话挂断了。”谢宸哭笑不得，绘梨衣是铁了心要来，谢宸劝说无果，直接被挂断了电话。

    夏弥伸手环住谢宸的腰，侧头问道：“绘梨衣要来找我们？”

    “嗯，那丫头说自己在卡塞尔自己一个人没意思，想要来一起凑凑热闹。”

    谢宸撇了撇嘴，道：“而且人家说了，想你们两个了，和我这个家里的男人没关系。”

    “噗嗤……”夏弥忍俊不禁，直接笑了出来。

    “你还真的相信那个丫头的话？”夏弥笑道：“你不会真的看不出来绘梨衣那个小丫头对你有意思吧？”

    “怎么可能，我和绘梨衣关系纯洁着呢，我就把她当妹妹看的。”

    似乎是还觉得夏弥不会相信，谢宸伸出一只手：“我可以发誓，黄天在上，我……”

    誓言还没开口，夏弥的一只手掌就按在了谢宸的嘴唇上。

    夏弥娇媚的白了谢宸一眼，“得了吧你，还发誓，那玩意有用么？”

    “那你说怎么办，我证明给你看。”

    “不用啦……”夏弥无奈的笑了笑，用手指轻轻把玩着谢宸下巴上的胡茬：“你把人家当妹妹，但管不了别人是怎么想的。”

    “也不用你们证明什么，就这样也挺好的，她不说出来我们也不点破，我们已经这样生活很久了，不是么？”

    谢宸握住夏弥的手，笑道：“怎么觉得你突然就看开了，和之前好像不一样了。”

    “废话，之前是我自己一个人，但现在家里还有另一个人，我不看开点还能怎么办，每天生闷气么？有用么？”

    谢宸有些尴尬，吻了吻夏弥的手，开始转移话题：“说这些没用，走一步看一步吧，现在还是正事要紧。”

    其他的事情。

    日后再说。

    夏弥突然嬉笑一声：“嘻嘻，你是不是忘了，我的这只手刚刚……”

