    董二瞪大眼睛看着这个家伙。

        壮硕的身材，在僵尸中，找个机会应该是个帅哥，身上任何地方没有腐烂，身上也是传的正常人的运动装，还带了一个棒球帽，抬起头看到脸，只是有些干枯，眼球和僵尸一样，全是黑色，中间极小的瞳孔，呈琥珀色！

        将臣一出现，现场的所有人，都感觉到一股强而盛的威压！

        所有人都停下来手中的动作，看着将臣！

        将臣一步一步走上前，而天煞停留在了不远处，将臣走到众人眼前，一手压着鸭舌帽，一手深处，“生肖刀给我！”

        剑神扯了扯嘴角，另一边，也缓缓走出一个人，未见其人，先闻其声，“天煞！过来聊聊吧！”一个戴着眼镜，个子不高，并且很胖很胖的人走出来，西装革履，走到剑神身边站定，身后跟着的，是各个大区的负责人，老廖就在其中。

        “嚯！你们这是要干什么啊？要打我们也接着了，现在又想谈谈！”

        “我们就是为了引出你！不拿出真正的实力，你也不出来呀！”那个人道。

        “安老！有什么事！动这么大干戈？”天煞缓步走过来，同样站在将臣身边，停住脚步。

        原来这个胖胖的有点可爱的老头，被称呼为安老！董二心里道。

        “有事商量！”安老道。

        “请说！”天煞还挺有礼貌，他也是有点尊重安老的。

        “单独谈谈！只带一个人！”安老道，说完之后，招招手，并没有选择带着剑神，而是招呼了一个不是星火的人，百里，跟在安老身后，走向一边。

        天煞看了看，最后秒上了董二，“走！过去看看！”

        董二指了指自己，“我？”

        “对就是你！”天煞开口道。

        董二跟上天煞的脚步，“为什么是我？”

        “人家都带着一个小辈了，我也带着一个小辈，不能输！”天煞道。

        董二翻了一个白眼，这是什么奇怪的好胜心。

        天煞带着董二，安老带着百里，双方来到远处的草地上。

        “请问，你是华夏人否？”安老开口道，安老也长的慈眉善目，不像是掌握大 权的人。

        天煞笑了笑，点点头，“是！”

        “你的计划，为世界重新洗牌，打开酆都之门，毁灭大量人类，你暗夜将至和酆都恶鬼登顶！打开的事华夏的酆都之门吧！”

        天煞微微皱眉，点点头，“是！”

        “如果是国外的地府，恶鬼，和你一起，也是同样的结果，你愿意么？”安老又问。

        天煞皱着眉，“你到底要说什么？”

        “现在，就是此时！除了我九州大陆，其他地方，已经相继出事！恶鬼现人间！你现在就可以完成你的梦想，你的梦想唾手可得！你现在去和他们谈合作，立刻就可以打垮我们，完成你阶级的梦想！你愿不愿意？”

        天煞都被说懵了，“什么时候的事？”

        “你以为将臣苏醒是你的努力啊，是天变了！你以为你为什么当年可以跟酆都内的一个存在通话啊，是天变了！神秘复苏，这件事最开始是在华夏发生的，是我们华夏酆都的诸位，以关闭酆都为代价，以酆都内的诸神为代价，他们在镇压那些恶鬼！我们华夏底蕴丰厚，抵挡住了，他们抵挡不住，现在地狱空荡荡，恶鬼在人间！外边现在入人间炼狱一般！”

        “如果你愿意和他们合作，现在就去，我们在这里等你，打一架，成王败寇！”安老道精神状态好像很不好，但是又在压制自己。

        天煞皱着眉，沉默了许久，最后还是摇摇头，“算了吧！我不跟他们合作！毕竟他们自古以来就没什么信誉！”

        安老好像放下担子一样，笑了笑，开口道，“那我想请你跟我们合作！”

        天煞瞪大眼睛，不敢相信安老说的话，“什么！”

        “我跟你合作？怎么可能？我是不愿意跟他们合作，但是也不代表原因跟你们合作啊！”天煞道。

        “你听我说，我说完你在说，你看，你居然不跟他们合作，那只能跟他们打！因为他们在把外边都打下来了，只能来打，虽然可能你们要的结果一样，但是你绝不能让他们进入到华夏来，因为他们很有可能会替代你的位置！”

        天煞皱着眉，“然后呢？”

        “没有然后啊，你自己想想，你会想明白的，如果你不愿意合作也好，那就待着呗！等他们打过来，到时候我们不还是要合作么？”

        天煞笑了笑，“安老狐狸！如意算盘打的挺好啊，但是我不吃你这一套，我们合作了，受益人一定是你们，因为那不是用我们守护了你的家园么？”

        “这也是你的家园！”安老道。

        “还有，我并没有打算让你吃亏，比如今天带来的狗头刀！”安老开口道。

        “给我们了？”天煞问道。

        安老点点头，在安老刚要有点头的趋势的时候，董二撒丫子就窜出去了，马上就到了纪晓蕊身边，“美女，安老是狗头刀给我们了！”

        说完之后，董二和自己拽下刀下，在总目睽睽之下，又跑了回去！

        众人都看傻眼了，“这，这是什么回事？”龙华道。

        没有回答他，星火的人全都没有动，就看着董二把狗头刀抢走了。

        “你们不去抢回来么？”龙华问道，反正他不觉得尴尬，那尴尬的其他人。

        董二回去后，天煞看着他，董二咧嘴一笑，“你说的，凭本事争夺！”

        天煞无奈的拍了拍额头，“好好好，内个安老，我同意了，但是我们的人不一定同意，只能让他们愿意去的去，不愿意去的，我也不强求！”

        安老点点头，“没问题！”

        天煞摆了摆手，“走了！”扭过头，走回人群，开口道，“和星火合作，挺大义的事情，愿意合作的留下，不愿意合作，该干嘛干嘛去！”天煞开口道。

        星火的众人面面相觑，最后天煞和将臣走了，龙华和武王走了！在没有一个人走！

        不是所有人都原因合作，是因为董二没走，所以炸弹也没走！是因为目瞳每周，鬼刀就也没走，暗夜将至的搭档之间，多为人主导，并且相互之间的关系并不差，毕竟一起同生共死，当然，他们也不全是因为关系好才留下，纯粹是无所事事，就是想看看是什么事情。

        接下来，安老缓步走出来，说了一下这个事情，主要是给暗夜将至的人说，星火的人都知道了，安老说的慷慨既然，“同志们！我们所做的一切，无上光荣！”

        董二两眼冒金光，恨不得马上奔赴战场，现场也没有任何一个暗夜将至的人在走。

        不一会，高数公路上，一辆辆黑色的奥迪车就开过来，接上所有人，董二真是好奇，难道安老早就料定了天煞会答应？

        回到京城，众人来了一次大会，大会的内容很简单，出国去斩杀恶鬼！先撤侨，在考虑别的事情！现在并不是外边全都出事了，最严重的地区，也就是金字塔地区！白象国地区，以及欧洲，那些信仰上帝的国家，他们那里有一种特色产物！吸血鬼！吸血鬼始祖复活，直接把整个西方占领了。

        他们要做的就是分组，前往不同地方，暗夜将至的两人组别不变，在加上星火的俩人组，一共四个人，负责一片区域，跟董二一组的，一个是西北神童陆菲明！听名字也知道是个小孩，起的名字很好听，只有十岁，却已经是星火的一名战士了，听说他在西北很出名！还有另一个别称，西北混球！

        另外一位，来自东北，名叫张磊！

        四个人相互看了一眼，董二看到张磊的时候，张磊低下了头，而看到陆菲明的时候，陆菲明翻了个白眼，显然很不待见董二。

        四个人负者的区域，约城，漂亮国最大的城市，也是人口最多的城市，董二他们负责的地方，也很有名，时代广场附近！

        休息一晚后，第二天白天，众人出发，董二他们前往约城的，坐飞机去，做运输机跳伞 ，你说谁敢想！

        董二他们到达约城上空的时候，前边就给他们分发跳伞包，从约城上空跳下去，其他人没什么犹豫的，接过来，嗖嗖嗖一个个的就都跳落下去，最后就剩下董二，董二腿肚子都转筋，内个，“我没跳过啊！”董二跟给他们发降落伞的士兵说。

        士兵笑了笑 ，“别开玩笑了，你不是武者嘛，没有降落伞都不怕！”

        “呸呸呸，谁说的？谁说武者就一定会跳伞？在说，这东西我都没跳过！”

        士兵一脸微笑，默默的抬起一条腿，一脚等出去，董二一个站不稳，“我xxxx！”后边的声音就听不清了，士兵拍了拍手，伸手关上舱门，“这不叫得了，磨磨唧唧的，怎么练得武！”

        董二从来没感觉过这么大的风，压在他的胸口喘不过气，根本喊不出来，董二那这锦囊，直接把炸药放出来了，放出来的一瞬间，董二直接抓住炸药，“快，快带我飞！”

