    此时，另外两名裁判代表急忙上前搀扶。

    虽然他们很不齿凯问潮的为人，但……

    友好同僚的样子，还是要做做的嘛~

    凯问潮一边起身、一边给自己服下了一枚疗伤正骨的玄丹。

    撞塌了的鼻子和青红的脑门儿，便都以肉眼可见的速度复原。

    但是，先前那股钻心的痛、以及面子上的挫伤，却是一颗疗伤正骨的玄丹无论如何都治不了的……

    尤其是当他听出，把自己撞成了这副模样的家伙、居然还是周院长的那位得意门生时；

    凯问潮的那张老脸，变的越发阴沉！

    恶狠狠的瞪向步无尘，问：“原来就是你小子，报上名来？”

    “步无尘。”

    “嗯？这名字怎么听着有些耳熟？”

    来自帝都学府的凯问潮，即便没见过步无尘本人，也听说过他惹得龙颜大怒的“光辉事迹”。

    只不过，步无尘被贬离帝都这事，虽有不少人知道；

    但那少年具体被贬到了哪里、却是对外严格保密的。

    这，也算是大梁王看在步老将军的面子上，对他这唯一的孙儿的一种保护。

    加之帝都学府相对于其他地方，还是比较封闭化管理的；

    因此，凯问潮只有一瞬间觉得对方的名字有些熟悉，却也没有细想。

    毕竟，他此刻正处于怒火中烧的状态。

    厉色冷哼道：“哼！周万恩那老家伙执掌的学院，能出个鬼的丹道天才？”

    “小子，你糊弄你那位院长大人的歪门邪道，到老夫这里，可是行不通的！”

    一般情况下，被帝都学府派来的裁判代表评审的学子，难免有些紧张。

    再被当面严词厉色的一吓唬，原本的水平能发挥出来七八成来，就已经算是心理素质过硬的了！

    凯问潮的这一手，可以说是相当的阴险……

    谁知，那少年却只是淡淡的“哦”了一声，便不再搭理凯问潮。

    大步流星的来到周院长面前，略显歉意的挠了挠头：“不好意思，我睡过头了。”

    看到凯问潮的惨相，周万恩老怀大畅：“哈哈哈，无妨，赶上了就好。”

    “按照规定，要想成为丹堂竞技项目的‘种子选手’、从而直接跳过预选赛，就必须具备凡境五重以上的丹技。”

    “这对你来说……”

    周万恩本想说“这对你来说很容易”；

    但话到了嘴边，却又被他咽了回去。

    木秀于林风必摧之的道理，他自然是懂的。

    如果此番前来的‘裁判代表’中，没有凯问潮这个死对头倒还罢了；

    有他在这，倘若提前得知了步无尘的丹修境界，谁知道会不会再使个什么绊子？

    既然那老家伙自以为是的认定了周万恩推 荐的“种子选手”，只是个丹修境界刚刚达标的“凡境五重”，那索性就随他好了！

    “凡境五重么……”

    步无尘听后，若有所思道：“那也就是说，只要炼成一炉凡境中品的玄丹，我便是丹赛方面的‘种子选手’了呗？”

    “不错。”

    另外两名代表不约而同的点了点头。

    “谁说的？”

    凯问潮却突然跳出来反对：“只要运气足够好，哪怕只是凡境三重的丹师，也有极小的概率、炼成一枚凡境中品的玄丹。”

    “老子此番既被选为丹赛方面的‘裁判代表’，自然要对帝都学府负责，可不能给某些滥竽充数的家伙、以次充好的机会！”

    随即，凯问潮直接竖起两根手指，故意在步无尘和周万恩的眼前晃了晃。

    道：“所以说，你只有两次炼丹的机会；”

    “而且，炼成一炉凡境中品玄丹的成丹量，不得少于四颗！”

    话音落定时，另外两名审查官都不禁眉起了眉头。

    “凯问潮也未免太过分了吧？”

    “他居然把规定的考核难度，拔高了整整一倍！”

    一时间，他们两个都有些替步无尘鸣不平了！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：深受不公的你决定自暴自弃，放弃争取‘百校争霸赛丹赛区种子选手’的名额。”

    “该选项奖励：暴躁小怂包抱枕一个。”

    ……

    “选项二：你虽然深受不公，但你还是决定拼尽全力去争夺‘百校争霸赛丹赛区种子选手’的资格，向所有人证明自己。”

    “该选项奖励：百倍丹技熟练卷一张。（事后发放）”

    ……

    “选项三：你不仅要拿下‘百校争霸赛丹赛区种子选手’的资格，还会想办法、让那个屡屡刁难你的家伙，付出代价。”

    “该选项奖励：系统会随机挑选宿主现有的一项特职师，令其修为直接飞升至地境！”

    “此外，系统还会根据宿主让那刁难自己之人付出的代价轻重，对宿主开放若干张‘打怪经验修为卷’的购买权。（事后发放，并能与选项二的奖励叠加）”

    步无尘顿时两眼冒光：“哈，这还用选么？当然是第三项了！”

    就在其余两名裁判代表犹豫着、要不要让凯问潮稍微收敛一点时；

    却见那饱受不公的少年，居然是一副风轻云淡之状的点了点头：“行，快点开始吧？”

    “我还等着搞定了去吃早饭呢！”

    说罢，还下意识的揉了揉肚子。

    众人听后，直翻白眼。

    心道：这都什么时辰了，你这是吃的哪门子的“早饭”？

    “好啊，老子也巴不得搞快点。”

    凯问潮冷哼一声：“老子已经在这垃圾场待的够久的了，哪哪都不舒服！”

    很快，李曲鹤就把早已准备好的鼎炉与药材，摆上了席：“请诸位过目。”

    凯问潮老眼一眯，对另外两个同行者道：“老伙计，咱可得看仔细些，以防有奸人在鼎炉亦或是药材上动什么手脚！”

    “你……哼！”

    周万恩气的吹胡子瞪眼。

    李曲鹤和孙金旺的脸色也是很不好看。

    因为，凯问潮的话、可不仅仅是侮辱了步无尘，把他们这些人也都一并骂了进去！

    等凯问潮用无比挑剔的目光、把每一样东西都检查了个遍，没发现问题之后，才一脸不耐烦的摆了摆手：“行了，开始吧！”

