 与此同时，武道盛典上。

“我认输！”

只见瘦高青年一声充斥着不甘屈辱的高喝过后，端木登风才收起了自己的仙兵，扬起抹嗤笑：“你倒是挺识趣的嘛。”

那瘦高青年，正是天魁仙宗的武道首席弟子。

天元仙宗的武道抽签不错，起码比起丹道来，简直是上上签。

当然，端木登风赢的也不轻松，嘴角脸上都是血迹，但终究，还是他赢了。

然而，瘦高青年虽然输了，但在认输过后，却很快又扬起抹冷笑：“你能略胜我一筹又如何？

你们丹道，恐怕都已经沦为废人了吧！”

此话一出，端木登风脸色一变，顿时没了胜利的喜悦，因为比起略胜天魁仙宗一筹来，他更担心的是展红袖他们的识海啊！尽管临行之前，他们拜托过秦逸尘竭尽全力，可谁又能保证不会被神霄仙宗碾压？

瘦高青年见状，却冷笑更甚，好似已将刚才的输赢抛之脑后一般：“怎么？

被我说中了，也罢，现在我就替你问问情况如何了。”

说话间，瘦高青年跃下擂台，他之所以这么积极，就是不服输给了天元仙宗，拿丹道来打击回来。

聂云天此时也走了过来，搀扶着端木登风，脸色忧虑：“师兄，丹道比试，恐怕也进行的差不多了。”

瘦高青年闻言一阵豪笑：“哈哈哈不必担心，难道你们不觉得你们的人和神霄仙宗三位大人之间的比斗，进行的会很快么？”

这话俨然是在讥讽秦逸尘三人在神霄仙宗面前毫无还手之力。

讥讽间，瘦高青年已经取出了铜镜，再次向石俊伟传讯。

这一幕，令端木登风几人的心都提到了嗓子眼，就连端木龙斗都是紧握着双拳。

如若秦逸尘的计划未能如愿，那后果便是他天元仙宗丹道弟子一代最优秀的传承断绝啊！而且现在看来，能够逆袭神霄仙宗的几率，并不大，甚至在外人眼中，根本就是零！很快，石俊伟的虚影便是显现，而瘦高青年当即便问道：“石师弟，天元仙宗那帮家伙和神霄仙宗几位大人的比斗结束了吧？”

石俊伟闻言脸色一白，他貌似已经想到了师兄传讯来的目的！然而瘦高青年却未看出异样，至于石俊伟的脸色？

跟天罗仙宗比斗，脸色能好就怪了！所以见石俊伟识海无恙，瘦高青年自然松了口气，自家的成绩暂且不重要了，重要的是他现在很想知道秦逸尘三人的下场！然而石俊伟却是哭丧着脸：“师兄啊，你还是等会自己去打听吧，反正结果都出来了，不急于一时嘛……”同样的痛苦，石俊伟实在不想体会两次。

然而瘦高青年却有些不爽，老子刚输给天元仙宗，你现在不说，我在端木登风面前能有面子？

当即，便见瘦高青年冷笑道：“师弟你怕什么？

反正识海被废的人又不是你，没事，你现在说出来，毕竟有些事的下场，躲是躲不过的，迟早都要面对。”

石俊伟面无表情，心底却已凌乱无比，换做以前，这话也是他想送给天元仙宗的，可是现在……师兄，您说您多嘴干嘛？

但尽管无比郁闷，可石俊伟此时已经再无和秦逸尘争斗的心情，有的，只是没被霆威教育的庆幸……于是，石俊伟叹了口气后，干脆直言道：“师兄，你旁边没有神霄仙宗的人吧？”

说话间，石俊伟还瞅了眼周围，还好，姑苏大人都走了，应该不会被迁怒了。

而瘦高青年也扫视眼四周，显得不耐烦：“没有没有，你别墨迹了，告诉我，天元仙宗是什么下场！”

石俊伟叹道：“师兄，你们刚才难道没感受到霆云的波动么？”

“霆云？”

瘦高青年皱了皱眉，又望向四周，发现众人都是一片茫然，神霄仙宗很大，上百里都不过弹指，何况相隔层层，霆云的波动，还真传不过去。

“没有啊，怎么了？

等会……霆云？

难不成你是说天元仙宗有人当场突破了！？”

石俊伟颔首，瘦高青年连忙问道：“是谁？”

“秦逸尘。”

“那小子？”

瘦高青年一怔，随即却冷笑道：“那小子的识海不会毁在霆劫之下了吧？”

“没有，他渡劫成功了……”这话让瘦高青年冷笑一僵，心想师弟你特么咋这么不懂事呢！就不能捡我爱听的说！“咳咳，渡劫了是吧？

不过那又如何呢，那小子现在是至强者丹师？

还是说他这辈子也算迈过那道桎梏了？”

两者明显不是一个意思，瘦高青年冷笑再现：“他是至强者又如何？

难道就有资格和神霄仙宗的三位大人相提并论了？”

在瘦高青年看来，一个刚刚跻身至强者丹师的家伙，就算神霄仙宗最年轻的项文远大人都能完虐他啊！望着青年的脸色，石俊伟又长叹口气，他这才想起来，自己刚才恐怕就是这表情！“师兄啊，事情有些出乎预料，秦逸尘不仅突破了，而且……还能动用霆威。”

“嘎？

！”

这一次，瘦高青年的冷笑再也无法恢复了。

“你说什么？

动用霆威？

！你没逗我玩吧！”

就算他修行武道，却也知道霆威乃是修神一道最为忌惮的力量啊！甚至如若出其不意的话，武道强者的心神都能泯灭！石俊伟一脸苦笑：“师兄啊，你觉得我有必要开玩笑么？”

要知道，他其实才是最盼着秦逸尘识海被废的人啊！“秦逸尘有霆威在手，险……险胜项大人，而姑苏大人为了表示和气，所以网开一面，最后姑苏羽大人直接让展红袖认输作罢。”

“比斗是神霄仙宗二胜一负，不过，天元仙宗的识海，都并未受创……”这毕竟是神霄仙宗的地盘，石俊伟不得不说的委婉些。

但实际上，那是险胜么？

那分明是碾压好么！然而就算石俊伟很是委婉，瘦高青年此刻也已如遭雷击，怔愣原地。

秦逸尘，竟然赢了项文远？

！而且姑苏大人网开一面是什么意思？

瘦高青年嘴上不说，心里却也知道，神霄仙宗是那种心慈手软的存在么？

 