
　　吃过晚饭，王珂喊上温教授、叶偏偏和干爹董偏方，四个人一起去村委会。

　　干爹董偏方虽然不是村干部，如今在南邵村也是举足轻重的人物，所以他是老村长点名要求参加的。

　　而村委会的八名村干部，全部到齐。

　　村委会就是在小卖部旁边的一排公房，一间会议室，还有两间村委会的办公室。今晚的会议室，已经摆好了十几个凳子。

　　“咳咳”，老村长清清嗓子，说道：“今晚开个会咧，就是上午小王班长给我提的那个问题，忒好。”

　　还没说是什么问题，老村长先定了一个调子。

　　接下来，老村长让王珂先说。于是王珂便把他推算的围绕整个南邵村的古河道，按两百米宽、五公里长，平均保守深度十米计算，清理出来的数千万方砂土石，如何分类存放，分类利用和堆放向全体参加会议者说了一遍。

　　不算不知道，一算吓一跳。

　　大家顿时议论纷纷。

　　“我来说两句哦，本来是放在后面说的。”温教授不慌不忙地站起来，他看看众人，“刚刚王班长说得非常好，这个问题连我开始都没有想到。我们想到建采沙场，却没有想到废料的处理。我有几个建议。”

　　温教授清清嗓子，继续说：“砂土石的分类，必须要搞。沙是沙、石是石、砂土是砂土。前两个都是宝，后面的砂土也是宝。首先我觉得可以把全村的路垫一垫，以前是怕水，如今修好了水库，再搞些门前的深沟没有意义，同时我们也可以把出村的几条路也垫垫，解决一点是一点。”

　　说到这里，他有些得意。“关于清河沙的销路，今天上午我和小叶老师出门，找到行署的常高峰科长，他非常乐意帮助南邵村，定县马上要建设全县的水网沟渠、闸口、引水坝，都需要大量的建筑材料，至少可以把我们村消化几百万方，甚至一千万方也有可能。为此，本周日他就来我们南邵村看看。”

　　话音刚落，室内议论“轰”一声再起，大家交头接耳，这真是一个好消息。

　　“工欲善必先利其器，村里的运输问题、平整堆料场、添置履带传送机和筛子都是统一纳入考虑的。”

　　温教授说完这些，众人的脸上一下没了笑容。原来大家都在想，沙子就在地下，用锹挖出来就能换钱，谁会想到还要买机器！温教授说得没错，沙子要运出去，总不能用独轮车推出去吧！砂石分离得用筛子吧，人工支个筛子肯定不行！分离出来要堆上去吧，没有履带传送机怎么堆？

　　“温教授，这得多少钱咧？”老村长问。

　　“不算运输车辆和挖掘机械，普通的机械也得一二十万吧！”叶偏偏插话。

　　这种算法都是最保守的。

　　没有路的时候，大家很安逸，看到路的时候，心里会彷徨，走起路的时候，心里会迷失。

　　可是南邵村没有退路，只能向前走，否则还是退回到老路。

　　眼下，要走出一条新路，靠的不是勇气，而是一定的财力。有时候一分钱难倒英雄汉，有时候口袋里有了钱，心里才不慌。

　　叶偏偏的话，一下让大家沉默了。刚刚升腾在希望的波峰，现在又跌落在失望的谷底。村里确实还有些钱，但要花在西侧的水库上。水库修建那是全村的痛，是不能不做的事。

　　在沉默中，老村长的目光，温教授的目光，村干部的目光最后都投向了王珂。王珂环顾一下，有些不好意思。大家都看我，我哪有钱啊！

　　“咳咳。”王珂硬着头皮站起来，自己再有想法也不能在这个时候添乱。但是骨子里还是那股不服输，他说：“老村长、温教授，我是一个战士，南邵村是我的第二故乡，那我就说几句。”

　　他看看干爹董偏方一眼，又看看叶偏偏，希望能得到他们的支持。

　　“运输车辆和挖掘机的问题，我觉得好办！”

　　王珂这句话，立刻点燃了众人的希望。“怎么好办咧？”老村长脱口而出。

　　“我知道的，我们部队每年都要举办一期汽车驾驶员的轮训，让那些车辆在路面上空驶，不如和部队联系，请他们帮助我们运输，我们付运费就是，肯定会比一般的运输要便宜。”

　　“这行得通吗？”温教授问。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶偏偏立刻大声地说道：“肯定行得通，村里派个人和部队谈一下，没有什么说不通，包括开采出来的石头，很紧俏。”她过去就在重卡运输车队里，对这一行门清。

　　“好咧！”老村长一拍大腿。

　　“关于地表层砂石分类，光靠垫路能解决一部分，但是全部解决不可能，还有我们开山炸石，那些碎石怎么办？”

　　“是咧，怎么办？”治保主任和妇女主任一齐问，他们和王珂更熟一些。

　　“我想，也好办！我们可以深加工。”

　　众人一听，全部惊愕加错愕，包括叶偏偏。

　　“靠山吃山，靠水吃水，我们有这么好的清河沙，石头，为什么不能搞一个水泥砖厂呢？技术工艺要求不高，成本肯定低，市场需求量还很大。”

　　“啪啪啪”叶偏偏第一个鼓掌，没错，常科长也说需要砖。但是大家都没有想到用砂石废料建砖厂，这不仅可以有效地消化废料，更能有效地为村里创收啊！

　　接着，全体村干部都鼓起掌来。

　　老村长忧心忡忡地说：“小王班长，你这个主意实在是忒好了，不过还是需要花钱咧，比如这粉碎机、搅拌机、砖模机，就算其他的不花钱，可水泥要花钱咧。”

　　这时，董偏方站起来，“村长，舍不得孩子套不住狼。你就说，想不想干？”

　　“我想干，可巧婆娘做不了无米饭咧！”

　　干爹董偏方神情严肃，他说：“小王班长只是一名解放军，都能把南邵村当家，我也是南邵村的老人咧，我们祖祖辈辈就在这，撑不死，饿不死，但这不是我们南邵人希望的日子，我为了办厂，刚刚卖掉祖传的三颗牛黄，我愿意从中抽出十五万借给村里，不要一分钱的利息，只希望把南邵村建设好。”

　　干爹董偏方说完，半天没有人反应过来。十五万是什么概念？在定县也能数得着。接着屋里爆发出热烈的掌声。老村长抢上前一步，双手紧紧握住董偏方的手，“老董……”他激动的一句话也说不出来。

　　关键的时候，才能看出一个人的品格。

　　困难的时候，才能知道一个人的境界。

　　干爹董偏方的这个决定，也大大出乎王珂的意外。没有这笔钱，水泥砖厂的建议不知要延迟到猴年马月。

　　握完董偏方的手，老村长又来握温教授的手，握王珂的手。今天晚上这个会太重要了，几乎所有的问题都迎刃而解。

　　握完手，老村长清清嗓子，又说：“各位村干部都在，今天趁这个会议，我还有一个提议咧，上次发大水的时候，很多人都给我们村里捐钱捐物，我们南邵人不能忘本，我曾经说过要给帮助过我们南邵的人，立个石碑，今天我们要兑现诺言咧，就在我们村西的水库边，竖一块功德碑，让我们的子孙都记住。”

　　老村长的话，再一次赢得全体参会人员的掌声。

　　今天晚上最后作出三项最重要的决议：

　　一是南邵村正式成立采石场、采沙场和水泥制砖厂，这三个村办企业用董偏方大叔借得十五万元为基数，争取再贷款十万元，采购相关机械设备。

　　二是委托团支书代表村里，与莴苣驻军部队洽谈，借培训司机有偿为南邵村拉运砂石，并有偿租用两台挖掘机。

　　三是村西北的山坳处，平整出一块足有五万多平米的砂石堆料厂。

　　会议结束后，众人全走了，叶偏偏却把老村长、董偏方和温教授留了下来。

　　“三位老人家，今天借这个机会，我把王珂托我办的一件事办了，你们都是南邵村的主心骨，他的朋友寄了两斤信阳毛尖茶叶，我给分三包，孝敬你们三位。”

　　说着叶偏偏把手中的三包茶叶递了过来。这个叶偏偏为什么早不送，晚不送，偏偏选择了这个机会，她觉得送礼也要有仪式感。

　　“这小子，尽给我来突然袭击咧。”干爹董偏方满心欢喜，首先数落开了。

　　“是咧，是咧，这小王班长来到我们村，干了恁多好事，我连一次饭都没请他吃过，这个周日我做东，请大家吃饭。”村长也是感慨。

　　（未经授权，盗版必究，本小说刊载于17k小说网，其它网站并无授权，特此声明）

　　只有温教授笑笑不语，这信阳毛尖是他的最爱。他已经决定，尽快收王珂为义子。让他也认自己做干爹。

　　事情还没有完，接下来，叶偏偏又对干爹董偏方说：“干爹，还有一件事，也许你更感兴趣，常科长说徐水那边的漕河，历来就有养驴的习惯，他要帮助董氏天胶走出定县，发动邻县的徐县，也帮助养驴。”

　　“哎呀，这下我们南邵村出名咧！”老村长不等董偏方说话，一拍大腿地说道。

　　“还有，老村长、干爹，关于村里和我们大学的协议，董氏天胶与我们大学的协议，基本上都没有什么问题了。此事温伯伯做了大量的工作，你们要庆贺，千万别忘记请他老人家喝酒。”

　　“管够，管够咧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第155章：蓝图免费阅读。https://xs.23sk.com 