    回去后，祁老派人将关于土地庙的信息全部搜集了起来。

    两人虽然被土地神废除了修为，所幸经脉无恙。

    顶多就是十年苦功白费，一切从头开始罢了。

    谁让他们愚蠢的竟然想要利用山精去破坏土地庙，逼迫土地神出手试探他的实力。

    麻了，简直就是没见过像他们这么蠢的家伙。

    就这还能当上有关部门的调查员。

    如此看来。

    龙国特别灵异玄学行动组里面的水分真不是一般的大。

    “爸，你看看这个消息，是关于西江市一起人贩子案件的。”

    闻言，祁老眼眸微凝，认真地看完眼前的消息，表情徒然沉了下来。

    “你的意思是，土地神祂老人家帮助西江市地方警局破获如此惊天大案，他们却恩将仇报反过来帮助那两个蠢货去对付土地庙？是不是？”

    祁老语气仿佛不带一丝感情，不怒自威。

    周身隐约散发出一股恐怖的威势，透出无尽的杀意和凶煞。

    顷刻间，在场的所有人都被吓住了，噤若寒蝉，不敢出声。

    “给其他人打个电话吧，就说我要见他们，有些事情必须好好谈谈了。”

    祁老放下了手中的资料文件，淡淡地脱口而出。

    “是。”

    龙国暗流涌动，而土地庙则是恢复了以往的平静。

    前来焚香祭拜捐献香火钱的香客每天络绎不绝，一天比一天还要热闹。

    如今土地庙已经暴露在龙国的视野下了。

    赖阳不喜欢以小人之心度君子之腹，但是万事都得做好最坏的打算。

    毕竟人心是善变的，何况他还废掉了两名有关部门的调查员的修为。

    即便有关部门想要为他们二人讨回公道，亦或者是觉得土地庙的威胁太大，想要对付土地庙都不是不可能的事情。

    俗话说得好，靠人不如靠己。

    唯有足够强大的手段和实力才有可能让他继续地安稳下去。

    因此，赖阳也不再刻意地减少前来上香祭拜的香火客。

    先前张贴在土地庙前的对联也换了下来，充满霸道无畏。

    天地洪荒，唯我土地！

    正好，且不管蓝星是否会迎来灵气复苏巨大变革。

    未雨绸缪总是没有坏处。

    先前赖阳总是顾忌官方，并非是因为害怕龙国的官方势力。

    他只是单纯觉得。

    一旦土地庙暴露会引来不必要的麻烦罢了。

    如今既然藏不住了，那索性就不藏了。

    赖阳直接将土地庙的部分力量摆在明面上展示出来，就看龙国有什么想法。

    如果上面的人无法容纳土地庙的存在，那他只能选择独占一方天地了。

    他们要对他出手的话，他也不会再顾忌什么情面。

    毕竟他可没有引颈受戮的习惯。

    期间，西江市地方警局也有不少的警员过来上香赔罪，赖阳根本没理他们。

    不管他们心诚不诚，上香祭拜了就会有对应的香火点诞生。

    严格来说。

    普通警员也只是给人打工的。

    赖阳还没那么小心眼去刻意为难他们。

    忽然，土地庙来了一位特别的客人。

    当赖阳看到对方的时候，神情不由得微微一怔。

    只见一名老人牵着一个七八岁大的孩子来到土地庙。

    小女孩的眼睛十分清澈水灵，纯净无邪。

    只不过由于生气损耗过多，气息显得颇为虚弱，模样柔弱。

    而导致小女孩生气流逝的罪魁祸首，就在她的身后。

    乃是已经去世的中年妇女化作的女鬼。

    女鬼的模样与小女孩有几分相似。

    如此，不难猜测她们的关系。

    “圆圆乖，给土地爷爷磕头，求土地爷爷保佑你健健康康，平平安安的。”

    老人拉着小女孩走入大殿，手里提着香烛和金纸，看向庄严的土地神像面露恭敬之色，双手合十拜了拜。

    “嗯。”

    小女孩十分乖巧，听老人的话上前跪在蒲团上，然后对着土地神像磕头。

    “土地爷爷，圆圆给您磕头了，您要保佑圆圆健健康康、平平安安的，还有外婆和外公，他们也要健健康康、平平安安的。”

    小女孩清脆悦耳地开口说道。

    老人往功德箱里面塞了两张五十块钱，骤然一股神奇温暖的力量涌遍全身。

    老人精神一振，整个人莫名觉得轻松了许多。

    感知到自身的变化，老人对土地神愈发崇敬，内心仿佛抓住了希望。

    随后，老人烧了金纸，点燃手中的香，面向土地神敬拜。

    “尊敬的土地神，最近圆圆这孩子也不知道怎么的，身子一天比一天虚，胃口越来越小不吃饭，小孩子不吃饭怎么行，带她去看病也检查不出任何的毛病，这孩子命苦，前不久没了娘，爹又是个畜生，我们只好将她接回来，但是最近孩子一直不吃饭，身体这样下去怎么吃得消，您老发发善心，看看她吧。”

    老人的话语中充满了诚恳，然后将手中的香插入香炉，跪在圆圆的旁边叩拜土地神像。

    见到外婆磕头，小女孩有样学样，也跟着叩拜。

    赖阳眼眸闪烁，望向小女孩身后双眼朦胧迷茫的女鬼。

    不出意外的话，她应该就是小女孩去世不久的母亲了。

    或许是因为太过思念担忧女儿，所以才没有第一时间入轮回重新投胎吧。

    但是人鬼殊途，她如今已经成为一道鬼魂，缠在小女孩的身上就是在害她，因为她会不断无意识地从小女孩的身上夺取生气，滋养自身的阴气，如此方能长时间滞留于阳间。

    而生气被夺，又不断受到阴气的侵袭，再加上七八岁大的小女孩身体素质远不如成人，自然是容易生病，或是引发一些其他的负面症状了。

    别说是个小女孩了。

    就算是个健康的成年人。

    要是被鬼魂缠上个十天半个月的，同样也得生病。

    赖阳催动一丝法力，如同雷音贯耳，唤醒女鬼的意识——

    “醒来！”

