    拍卖行。

    在拍卖行发出拍卖顾恺之字画的消息后的第三天，拍卖开始了。

    因为顾恺之真迹在市面上一画难求，所以拍卖行的这一次拍卖，可谓是吸引了不少人前来参加的。

    当人来的差不多后，拍卖行的人便开始了今天的拍卖。

    当然，今天的拍卖东西很多，不仅仅只有顾恺之的字画。

    不过，大家对其他的东西兴致不大，毕竟大家都是来拍卖顾恺之的字画的。

    拍卖行的人好像也知道这个，所以，在拍卖了几件东西后，他们便直接把顾恺之的字画给拿了出来。

    “诸位，想必大家都已经知道了，这幅画是顾恺之的真迹，我们拍卖行的人已经鉴定过了，若是赝品，我们愿意出十倍的价钱进行赔偿，这个大家完全可以放心，而这件顾恺之的真迹的起拍价是一百贯钱，每一次可以加五十贯钱，现在大家可以进行拍卖了。”

    负责此事的工作人员说完之后，很快就有人开始叫价。

    “我出一百五十贯钱、”“我出两百贯钱。”

    “我出三百贯钱。”

    “四百贯钱。”

    “五百贯钱。”

    “…………”“一千贯钱。”

    大家显然都知道顾恺之真迹的价值，所以很快，后面的加价就高了很多。

    不过，一千贯钱后，这价格就有点不容易涨了。

    之前陈洛的那幅画卖了一千五百贯，但这是因为竞价的都是那些王爷的人，他们自然是不愿意丢了这个面子的。

    但今天来的多半是商人，那些王爷的人都是没有来。

    不是他们不想要顾恺之的真迹，而是他们之前就已经被人给通气了，所以这次拍卖，他们自然不会来凑热闹。

    “一千贯钱一次。”

    “一千贯钱两次。”

    就在拍卖的工作人员要说三次的时候，有人喊道：“一千一百贯钱。”

    喊话的是个胖子，长的一般，若非身体过于肥胖，大家可能都不太会注意到他。

    “一千一百贯钱，现在还有没有人加价？”

    “如果没有的话，那我就喊了啊，一千一百贯一次，一千一百贯两次，一千一百贯三次，成交。”

    一千一百贯买一副顾恺之的真迹，说实话是有点虚高的，但这种东西，千金难买心头好，有人喜欢，愿意出这个价，那谁也说不得什么。

    成交之后，那个胖子很快完成了交易，随后拿着那幅字画离开了。

    这个胖子好像很有钱的样子，身边跟着几个打手。

    不过，他拿到字画之后，并没有急着离开，而是先去了一家客栈吃饭，他对于美食好像无法抵挡，所以一顿午饭，他吃的十分丰盛，吃的时间也特别的长，这样吃完后，他才带人离开。

    而就在他带人离开的时候，客栈里的一个伙计，已是乔装打扮之后，向长安城某处赶去。

    他们这些人都是一伙的，因为害怕被人尾随，所以胖子拍卖得到顾恺之真迹后，需要来这里吃饭，然后寻机将那幅字画交给这里的伙计，然后那个伙计再交给他们的主人，也就是擅长临摹顾恺之画像的那个人。

    这名伙计走的十分谨慎，这样走了很长一段路后，他闪身进了一条胡同，这个胡同倒不是那种特别僻静的胡同，相反还特别的热闹，不过这条胡同里住的，大多数都是屠户，这里的人多以屠宰猪羊为生。

    那伙计敲门进了一个屠户的家里，这户人家血腥味很重，而且到处刮着羊皮什么的，一看就是个标砖的屠夫之家。

    伙计进去后，被领到了客厅。

    “没有被人跟踪吧？”

    一名膀大腰圆的男子询问，他是这里的主人，也是附近有名的屠户。

    “老大放心好了，绝对没有人跟踪，我们都很小心的，而且这种地方，绝不会有人怀疑的。”

    男子倒不怀疑这点，他的计划很周密，而且他隐藏的很好，绝对不会被人怀疑的。

    他点了点头，道：“好了，没你什么事了，退去吧。”

    那伙计领命退去，紧接着那男子便急匆匆的向自己的密室赶去，他有点迫不及待的想要瞻仰一下顾恺之的真迹啊。

    伙计退出来后，刚准备离开胡同，突然被人给拦住了。

    看到拦住他的人后，伙计的脸色顿时变的很难看，整个人也有点慌乱。

    大事不妙啊。

    他转身想要逃跑，但被拦住他的人直接给擒拿了住，紧接着，他们便闯进了那个男子的府邸。

    “你们做什么，你们要做什么？”

    男子已经得到消息，所以放下那幅画后，便从密室跑了出来，此时的他有些粗鄙，就跟杀猪的屠户没有什么两样。

    他整个人看起来有点愤怒，甚至是特别的愤怒。

    不过，那些人可都是衙役，而且人手众多，带领他们的，更是黄牛儿这样的高手，为的就是出现意外。

    “来人，将这个人给我绑了。”

    男子心里有点慌，这要是被绑了，想要逃可就不容易了啊，可若是不让绑，那就证明有问题啊，这些人就更加名正言顺了。

    “你们做什么，我犯了什么法，我就是个杀猪的……”他没有不让绑，但嘴里却是不停的嚷嚷着，这样把他给绑起来后，黄牛儿吹了一声口哨，紧接着大黄从外面跑了进来。

    “大黄，闻一下，然后把那字画找出来。”

    那幅顾恺之的真迹，之前已经让大黄闻过了，所以不管那男子把顾恺之的真迹藏在什么地方，大黄都是能够找到的。

    很快，大黄冲着屋内的一堵墙嗷嗷叫了起来，黄牛儿点点头，很快找到了密室的机关，进去之后，里面放着各种各样的字画以及各种各样绘画的工具，这里的东西多的，让人都有点不敢置信，一个杀猪的，竟然能画出这样的字画来，竟然从事着这样的事情？

    不敢置信，实在是不敢置信，不过有了这些东西，很多事情也就不需要多说什么了，这些东西已经足够证明一切了。

    “带走。”

    黄牛儿吩咐了一声，那男子此时才终于老实，他实在没有什么好说的了。

    

