    不过，易炎彬坚持，打架是不对的，“战场上杀敌是功劳是荣耀，在京城杀人是要偿命的，我们闺女是苦主，找齐证据，告陆铖泽，尽量不把右相扯进来，我们在想个法子，让右相舍弃了陆铖泽，这个官司还是好打的。”

    听话只捡听得进去部分的黎浅浅，脖子一横，“我怕杀人么？我怕偿命么？别人都这么欺负我闺女和外孙了，我就因为害怕偿命不打回去？我这条命还能活几年啊，痛痛快快替孩子做个主，都不行？”

    “夫人，孩子才找回来，你就要去送死，你考虑过孩子的心情么，你就不想多陪闺女几年么？报仇也不是非得直接冲上去杀人的，也不是非得报官的，我们可以玩阴的嘛，先弄清楚京城的势力，摸清楚右相的人，布局几年，一步步来……”

    “布局几年？一步步来，你不如说右相年龄比我们大，熬死右相得了！”

    易炎彬又疼的解释，“这是策略，这是阴谋，不是靠年龄去打胜仗。”

    “说得好听，计划做出来了么，做了几个方案了？”

    涣然间，易炎彬觉得自己似乎被夫人套路了，“这……这不是在构思了么，就差摸底了，有大概的方向就好办了……”

    “没计划说个屁，男人就会玩虚的。”

    柳茹月，“……”

    看看爹，又看看娘，他们一人来一句，却也不是要命的吵架，都是在为她着想。

    “那个……爹娘啊，你们别争啊。”

    女儿开了口，易炎彬眼神一亮，毕竟他有理，“对，刚才还说让闺女评评理，看谁的办法更好呢，我们倒是自己先吵上了，问问闺女的意见。”

    黎浅浅觉得闺女能一个人千里跋涉孤身上京城，开食肆赚钱，胆子一看就大，肯定支持她，“闺女肯定支持我，一刀卸了他！”

    被两双期待的眼睛紧紧的盯着，柳茹月有点能理解永庆怕她问话时候的心情了。

    “还是告状吧，去应天府告状，稳妥一些。”柳茹月没敢说告御状，怕两人担心。

    易炎彬欣慰的抹了抹眼泪，“真好，闺女继承了我们两夫妻的所有优点。”

    有被内涵到的黎浅浅握了握拳，有点手痒，“像你，孬。”

    易炎彬据理力争，“孬的话，连告状都不敢，闺女还是有勇气的，至少她没想和负心汉凑合过日子。”

    “也是。”黎浅浅终于开心了起来。

    哪怕没有江嵩的安排，作为弱势的一方，也只能期盼北昙法理公义。

    现在有了江嵩的掺和，有了黎家的鼎力相助，柳茹月觉得告御状更能达到目的一些。

    她死过一次了，知道陆铖泽的渴望。

    简简单单杀了他，并不会产生任何报复的快感。

    也没时间给她慢慢布局，她强大的同时，陆铖泽接收的右相势力也会更多，到时候就是比谁更强的快了。

    而黎家随着外公年龄增大，只会逐渐越来越弱。

    若右相真那么好对付，江嵩能现在还不动手？还得找她这个切入点，还得找黎家绊住右相？

    所以，答应成为江嵩的棋子，柳茹月也不是那么难以接受。

    江嵩其实都可以不告知她，设计她去告御状，等着坐收渔翁之利也行的。

    告知了，让她做选择，其实已经不错了，被利用的对象，很多都是稀里糊涂就被牺牲掉的，她至少，还知道了，还能提前做些准备。

    因着柳茹月为将来报复负心人计划定了调，黎浅浅和易炎彬也就不争了，孩子长大了，他们也尊重她的决定。

    其实主要是二比一，家庭会议中，黎浅浅认输。

    一家人又叙了会儿旧，主要是两口子说了说柳茹月小时候的事情，柳茹月也说了说自己在陆家的生活。

    到了京城的事情，柳茹月基本很少说，最多就说说食肆的事情。

    听到两口子说，刚才去右相府闹了一顿，柳茹月心里吓了一跳，也终于明白为什么江嵩突然催她去告御状了。

    这事儿，不管太后那里，还是她身份快暴露这个情况，都拖不得了。

    还好，爹娘也聪明，闹了一番出来后，甩掉了尾巴，直接找到了苗娘子这里让她来找自己见面。

    黎浅浅很是不舍和闺女分离，但是他们也知道，孩子还被人盯着，不能消失于人前太久，避免引人怀疑。

    柳茹月回了食肆，把该交代的事情一一给莺歌、巧燕、翟宁安排妥当。

    到了江嵩安排好的前一晚，果然锦衣卫的人就将三个闺女秘密送到了食肆来。

    三闺女还没见过她呢，哭得最是伤心，说着一路的辛酸苦楚。

    母女四人哭作一团，但柳茹月觉得这是幸福的眼泪，至少……比上一世有盼头多了。

    今年，真的能过个团圆年了！

    冬季里，夜长。

    第四日寅时，还不到上朝的时候，纸醉金迷的青楼还未打烊。

    屋檐、街道、树梢都铺上了一层浅浅的白雪，雪绒花缓缓飘在食肆后院驶出的马车盖上。

    因着前两日的安排，莺歌、巧燕都呆在家里，不许跟她去。

    莺歌站在轻歌曼舞的芸瑛坊最高层上，不敢披艳丽的大红披风，拉着黑色披风立在风雪里，偷偷看着马车在昏昏然的马灯照耀下艰难前行。

    巧燕，躲在门后，许愿一切顺利。

    黑暗里，有黑影移动，不过很快就那黑影就没了动静。

    柳茹月知道有人监视自己，还不止一方势力。

    但她不害怕有人绊住自己，被锦衣卫利用，但锦衣卫也会保护她。

    今天，她要赶在大臣上朝的前叩阍，当着文武大臣的面，敲响皇宫门口的闻登鼓。

    带上孩子虽是无奈之举，孩子不该跟着受告御状的罪。

    但只有孩子暴露在大众面前，才能保证他们的安全。

    如果现在还藏着孩子们，孤身一人的她无法证明自己的身份，也无法刺激陆铖泽露出惊慌。

    到了朱雀街尽头，柳茹月下了马车，孩子们也跟着下来了。

    翟宁不敢说话，害怕说了不吉利的话影响大家的心情和彩头，沉默的赶走马车。

    “你们害怕么？”一张口，就是一阵白茫茫雾气。

    “不怕。”三个孩子，异口同声。

