
　　银龙小姐不但下命令，她还立刻提供了宝石。也不见她如何作势，哗啦啦啦，一大堆珠宝从虚空中倒了出来。

　　还没落地就直接腾起，绕着赛瑞拉，旋转成一道星河：

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，金银黑白，满室流光溢彩，耀眼生花——

　　克劳利先生的手指定在半空。

　　西摩大法师的管家，奥尔顿先生捧着首饰盒僵在原地，像是整个人中了一记石化术，变成了人形的首饰架子。

　　两个女佣，两个裁缝助手，目瞪口呆地僵在赛瑞拉身边，连手臂上的丝绸掉落都浑然不觉。

　　一起被请过来挑衣服的乔安娜慢慢长大了嘴，感觉自己的理智，都被那些珠宝吸了个干干净净……

　　只有格雷特还保持着一点理智。怎么说，他也是参观过博物馆，看过各式各样珠宝陈列。

　　而且，他还参观过龙洞的藏宝室！哪怕是藏宝室外面路过，那也是看过藏宝规模了！

　　对于赛瑞拉可能拥有的藏宝，格雷特嘴上没问过，心里，还是有点儿准备的。。

　　但是，这并不妨碍他气沉丹田，低喝一声：

　　“赛——瑞——拉——”

　　财不露白啊！

　　不要无缘无故，就炫耀你的财宝啊！

　　尤其是这个城市里还有传奇，还有很多15级以上的强者，你并不是最强的那一个人！

　　退一万步说，就算你想做首饰，至少把这些宝石放平了,好让首饰匠挑啊！

　　赛瑞拉一扭头，飞快的吐了吐舌头。她这一动,整个房间都活络起来,捡丝绸的捡丝绸,关首饰盒的关首饰盒，忙成一团。

　　而克劳利先生,更是抢上一步，从箱子里抽出一匹黑天鹅绒，抖开铺在桌上。银龙小姐手一指,那些珠宝哗啦啦啦，飞过去倾泻在天鹅绒上，宛如下了一场珍珠宝石的暴雨。

　　克劳利先生又被晃了一下眼神,这才快步上前，去看那些珠宝。格雷特也凑过去看，只见三尺见方的桌面上,被各色珍珠宝石堆了个满满当当：

　　钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿、琥珀、猫眼石、紫水晶、珊瑚、白珍珠黑珍珠金珍珠……

　　辉光交织,莹莹流转,在宝山上方腾起近尺之高。

　　幸亏房间里照明用的是不灭明焰，不会像蜡烛一样闪动,否则这一桌宝石倒下来，反光怕不是要像射灯一样,在房间里来回扫射了。

　　此时此刻,格雷特只有一个想法：

　　幸好这些宝石的切工不行,不是前世那种57个面，74个面，88个面,200个切面的东西……

　　要真是那种切工,只怕他的眼睛，当时就能被闪瞎了。

　　他都是这样,克劳利先生站在旁边,看得更是目眩神迷。看了半天,忍不住伸出双手，捧起一捧宝石,凑近面前端详：

　　“这是蓝钻……上一颗这么大的蓝钻,我还是在女王的权杖上看到的……”

　　“这是祖母绿……先王曾经想要找两颗这种颜色的祖母绿，给王后配一对耳坠,最后都没有找出来……”

　　“这是金珍珠,这么大，这么圆,一点瑕疵都没有的金珍珠……”

　　赛瑞拉笑嘻嘻的站在旁边看着，忽然上前一步，一模一样的捧起了一捧宝石。手指微微分开，就听见叮叮当当，叮叮当当……

　　那些珠宝瀑布一般泄落下来，在宝山上砸出一片清脆。克劳利先生吓了一跳：

　　“这……这……”

　　赛瑞拉并不在乎他的态度。倒是侧过头去，看见格雷特微笑望着她，没有半点惊讶可惜的样子，眼角弯弯，笑得更加甜美欢快了些。

　　幸好克劳利先生也是名利场里滚过的，一时失态，很快就平复过来。他抖开第二块黑天鹅绒，铺在旁边小桌上，开始灵巧的挑选宝石：

　　“小姐的头发是非常漂亮的亮银色，这种颜色，可以配深色一点的宝石。这些祖母绿不错，配上碎钻，可以做成一片片花叶，冠冕做成藤蔓形状……”

　　“我不喜欢绿的。”

　　赛瑞拉断然否定。克劳利先生噎了一噎：精灵小姐，您不喜欢绿色的，花叶藤蔓形状的冠冕？

　　您的爱好还真特殊呢……

　　但是没办法，客户的要求是第一位的。他想了想，又巧手挑出了一套红宝石：

　　“这些红宝石也很漂亮，明艳热烈，在小姐的头发上会非常醒目……”

　　赛瑞拉歪着头看看宝石，再看看克劳利先生指给她的冠冕图样，再次摇头。克劳利先生并不气馁，又挑出了一套蓝宝石，配合钻石，搭配成冠冕、项链和耳饰的形状：

　　“小姐的眼睛是非常高贵的银紫色，用蓝宝石和钻石衬托，会非常合适，像是浪花飞溅的大海一样……”

　　光是成套的主石，就一口气换了三套！居然还有足够的钻石来搭配！

　　狗大户！

　　幸好蓝宝石套装满足了赛瑞拉。她在图册里挑挑拣拣，指定了一套双排水滴形的钻石镶宝项链，一顶麦穗形的冠冕。然后，又挑出了一对上下两颗蓝宝石、周围镶钻的耳坠图样：

　　“就要这个了！对了，把这个，这个，和这个——”

　　谷宬</span>她随手一指先前挑出来的祖母绿，红宝石，以及一批珍珠和珊瑚：

　　“也帮忙做成首饰！”

　　克劳利先生：“……”

　　这是要累死我吗？！

　　是想要我的老命吗？！

　　哪怕我是变化系魔法师，靠精神力就可以给首饰塑形，一口气要做这么多首饰，我的精神力，也是会被榨干的！

　　叫苦的话还没到舌边，叮叮当当，暴雨般的声音再次响起。这一次，从赛瑞拉手中倾泻的，是闪闪亮亮，铸造着国王头像的金币！

　　“做出来我满意的话，这些都是报酬哦！”

　　克劳利先生瞬间提起了所有精神。他只是皇家法师团的裁缝啊！不是王室御用裁缝啊！

　　用这么多、质量这么好的宝石做首饰的机会，这辈子，可能也就这一次了！

　　一定要抓住！这些首饰流传下去的话，他也可以青史留名的！

　　“对了，小姐，您想穿什么式样的裙子？”

　　“这条！”

　　“没问题！——珍妮，凯西，给小姐量身，请小姐先试一试里面的衬裙！”

　　两位裁缝助手立刻簇拥赛瑞拉去了内室。没多久，把尺寸交到克劳利先生手里，这位变化系大法师闭目凝神，没多久，白绸衬里、鲸须、丝绳等一样一样腾起……

　　一件带束腰的裙撑凭空组合而成，被两位裁缝助手捧进了内室。一阵窸窸窣窣的响动之后，赛瑞拉踮着脚尖，小心翼翼地走了出来：

　　“感觉好奇怪啊……勒得好紧，腰都勒变形了，我感觉我快要不会呼吸了……格雷特，我漂亮不漂亮？”

　　她说着以脚尖为轴，轻盈地转了一个圈子。刚转到面向格雷特，就听见“砰”的一声，绑在束腰背后的丝绳，一根根炸裂开来，险些打到裁缝助手脸上。

　　“……”

　　“……”

　　“这个，赛瑞拉……”格雷特为了将来自己的安全着想，不得不出言劝说：

　　“你穿那种轻便的裙子也好看的，不一定非要穿这种大摆裙……”

　　“可是我看见姑姑也穿啊！她穿起来很好看的！”

　　我倒是没看过。但是，貌似咒法系的传奇法师，【深蓝之歌】海伦娜女士，也喜欢穿这种带有大裙撑的裙子。格雷特搜索枯肠，努力思考着大佬们穿这种麻烦衣服的心态：

　　“她们大概是，直接用魔力托着自己行动吧？就是表示‘我穿着这么麻烦的衣服照样能打’的意思？不过赛瑞拉你不用学她们啦，你穿你最喜欢的就行！”

　　“emmmm……”

　　银龙小姐歪头思考。想了一会儿，大方地一挥手，取消了这个又重又烦的方案，选了一条轻便的贴身长裙。看着也很漂亮的！

　　然后，她往裁缝助理们手上一扫，挑了一匹极淡极淡、类似鱼肚白那种浅蓝的丝绸，喜孜孜抖开往身上一披：

　　“拜托啦，给我做成从上到下，蓝色一点一点变深的！最浅就这么浅，最深的，到裙子边上，要有墨蓝色的海水那么深！”23sK.com

　　“……”

　　克劳利先生眼前一黑。小姐，土豪小姐，您又要考验变化系法师的功底了么？

　　这种渐变色，现在的染色技术还染不出来，只能用精神力去引导啊！

　　“然后缀上宝石！珍珠！多多的缀上去，做出浪花，云朵，各种鲜花的样子来！对了还有裘皮披风~~~你看，我这里有很多白鼬皮哦！尾巴上一点一点小黑点，可好玩了！”

　　“这个，小姐，”克劳利先生擦着汗回答：

　　“带黑尾巴尖的白鼬皮，是王室专属……”

　　虽然不知道您为什么会有这么多白鼬皮，但是，咱们觐见女王，尽量不要穿别人的专属服饰好嘛！

　　这样啊……赛瑞拉非常想说“王室专属和我有什么关系”，但是看格雷特在旁边努力向她使眼色，也并不想惹事。她想了想，一挥手，砰地砸下一大堆毛皮：

　　“那就用这个吧！冰熊皮！九级魔兽！给我好好做一件大氅！”

　　“……”

　　沉重，丰厚，罕见，并且，不违反规则。小姐您在奢华方面，真的已经做到极致了——

　　问题是，我只是个二级魔法师，我的力量和精神力，不一定剪得动九级的冰熊皮啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　看在今晚有三千字的份上，多多的给我投票啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十一章 银龙少女的宝石山！免费阅读。https://xs.23sk.com 