    没过半个月。

    好事再次找上门。

    权御集团总部办公大厦，也终于完工了。

    前两年封的顶，现在才刚刚装修完毕。

    全部时间总共历时五年零八个月。

    大厦楼高494米，总共119层。

    为港城第一高楼。

    总建筑面积两百八十七万平方尺，约等于三十二万平方米。

    办公区的每层楼面面积约三万五千平方尺。

    净楼底高度最高达2.85~3.15米，拥有先进的设计及高智能设施。

    能容纳一万两千多人同事办公。

    室内还拥有齐全的健身设施、体育馆、公司食堂、水吧、休息区等。

    权御大厦开发商为权御地产自己建设的，发展商由权御集团、权舆集团、扎打集团共同组建。

    也就是它们三个集团公司，都要一同在这里办公。

    值得一提的是，扎打银行也改组成立了集团公司。

    其中包括新成立的华国扎打资产管理（港城/内地两家）有限公司。

    扎打保险：人寿保险/财产保险/养老保险。

    扎打期货（港城/内地两家）有限公司、扎打信托责任有限公司。

    扎打证券有限责任公司、扎打国际货币经纪有限责任公司。

    扎打大华基金管理有限公司、扎打不动产有限公司。

    扎打普惠系列（融资担保有限公司/投资咨询有限公司/小额贷款有限公司/企业管理有限公司）。

    其业务内容包括提供贷款融资担保、融资咨询、小额贷款等广泛的服务。

    秦小鹏计划是等再过十五年，就开展互联网金融服务。

    致力于打造全球第一的线上交易P2P公司。

    涵盖金融产品的研究开发、组合设计、咨询服务。

    非公开发行的股权投资基金等的各类交易相关配套服务、金融和经济咨询服务、市场调研及数据分析服务、金融类应用软件开发、电子商务、会务服务、商务咨询、财务咨询（非从事代理记账）等。

    当然了，这个时间段有可能提前开启。

    毕竟秦小鹏的出现，可能会加快全球互联网全产业链的发展。

    三个集团总部用了五天时间，才整体搬迁到权御大厦里面办公。

    全部都安妥好了，最大的BOSS董事长秦小鹏先生召开了三个集团的全体高层会议。

    整整一个楼层，面积三万五千平方尺，约等于3888平方米，可容纳一千六百人一同开会，还觉得很宽松的大会议室内。

    秦小鹏坐在（主）席台正中间，总裁、副总裁分坐两边。

    他带着敌我识别眼镜，一直在观察下面坐着交头接耳的高级管理层们。

    秦小鹏很是欣慰。

    欣慰的是，一千六百个人中，只有十六个人冒着红光，而且还只有三个人级别较高，其他泛着红光的管理级别就不是太高了。

    秦小鹏用眼神示意他的专属女秘书，表示会议可以开始了。

    高姓女秘书点点头，随后迈动她那双穿着肉色丝袜的大长腿，走到了主持人的话筒位置上。

    然后轻启红唇开口说道：“各位领导、各个管理们请保持安静。

    还有在外面听广播的全体同事们，也请回到自己的位置上坐下，会议要马上开始了。”

    会议室原本嘈杂的声音，瞬间安静了下来。

    外面的员工们，也老老实实的坐在座位上竖着耳朵听着。

    高秘书继续道：“下面有请董事长讲话。”

    话音刚落，会议室内全都鼓起了掌，包括外面的员工们，也是发自内心的啪啪啪，掌声不断。

    秦小鹏随之把桌前的话筒，往自己的嘴巴下近前掰了一掰。

    “呼呼呼，喂喂喂，喇叭效果不错。”秦小鹏开了个小小地玩笑道。

    哈哈哈……高管们爆笑一声。

    “嗯，各位管理们，全体员工们大家好。

    我是咱们三个集团的董事长，我叫秦小鹏。

    客套话咱们就不要多说了。

    你们也都知道咱们企业公司的文化传统。

    一直讲究高效率，去掉那些繁文缛节。

    很高兴咱们今天有了属于自己的办公大厦。

    而且整个119层全都属于咱们的，我们每天都将脚踩亚洲第一摩天大楼工作。

    也拿着全港城同行业内中最高的薪资。

    能进集团工作的，那都是精英中的精英。

    可以说，你们都是行业内的佼佼者。

    你们是让外面的人羡慕的。

    羡慕你们有这么高的薪水，能在这么大的企业工作。

    但我不认为全是公司成就了你们，公司的平台固然重要。

    但我认为，更多的是你们通过努力拼搏和付出，让你们实现了自我价值。

    这是属于我们每一个权御/权舆/扎打人，应该得到的荣耀。

    你们所做的不再是一份工作。

    它是一份事业，为之拼搏奋斗一生的事业。

    你们也不是在为公司工作，你们要记住，你们是为了自己。”

    全体员工被秦小鹏洗脑，说的是热泪盈眶。

    想到了自己每天吃着泡面、加着班，家也不怎么顾得上。

    工作强度超乎想象。

    不是公司给的工作量，而是自己给自己的，逼自己的。

    因为他们自己心里很清楚，在这样一个快节奏的大公司工作。

    身边还全都是比自己优秀，很少有一样优秀，没有比自己差的地方上班。

    如果自己不加倍努力，很快就会被刷下去。

    很快就会跟不上节奏。

    自己的骄傲不允许被别人打败，他们不愿意承认自己不如其他人。

    谁从小到大不是邻居家的孩子？

    他们是为了自己的荣耀而奋斗。

    如今被董事长一讲出来，回头看看自己所付出的和得到的。

    他们觉得值得！真的值得！

    真的换来了，真的换来了……

    被公司认同自己所付出的一切，付出的与收获的成正比，而且感到超值。

    是啊，他们确实出去跟朋友什么的说，自己是在权御工作的，权舆工作的或是扎打工作的。

    反正跟秦小鹏秦先生有关的公司，说出去立马能获得别人深深羡慕的目光。

    面子里子都有。

    父母和亲人也都为自己感到骄傲，觉得他们孩子的人生就算是成功了。

    都可以当着外人炫耀，吹捧自己的孩子。

