    秦明月的声音很轻淡，只有身边的苏禾听到了，方雅茹没听清，她已经拉着秦妍嫣笑盈盈地凑上前来了。

    还对边上的安保人员说：“我们是一起的，她是我女儿，我是她妈妈。”

    苏禾为人聪明，处事也圆滑，她当然不会让干闺女为难。

    于是，一脸歉意地说道：“对不起秦太太，恐怕不能带你们一起上二楼了，位置都是提前订好的，你们就待在一楼吧，一楼人多，热闹，看你的样子应该许久没出门了吧，正好，借着这个机会多交几个朋友。”

    拉着秦妍嫣高高兴兴地凑上来的方雅茹，顿时一脸尴尬地停住了。

    苏禾不仅挑明了不愿意带她们上去，还讽刺她败光了人缘，躲在家里好久都不敢出门了。

    苏禾带着秦明月准备走的，方雅茹不知怎么想的，竟然又出声叫住了她。

    “小月，就算妈妈不能上去，可是嫣嫣是你妹妹，你带她上去总是可以的吧。”

    秦明月眨了下眼睛。

    就算她再怎么感情痴，也听明白了，方雅茹不是在请求她，而是在为难她。

    苏禾刚才那句话，是撇开了秦明月，拒绝的同时，还表明了她们母女能不能上去跟秦明月没关系。

    但现在方雅茹这句话就是要套上秦明月。

    要是拒绝，就是秦明月的问题，是她六亲不认，不愿意带上她们母女。

    一时门口的众人都看着她们。

    边上的顾柏儒实在看不下去了。

    “哎呀，我说你这个秦太太真有意思哈，这个时候一口一个‘妈妈’地自称了，上次在你们秦家举办的那个寿宴上，我可是亲耳听到你是怎么叫嚣着要跟这丫头断决母女关系的……”

    “你不分青红皂白误会你女儿，还死不承认错误，当时方老先生还在现场做见证呢，应该有不少人都还记得那事吧。”

    “既然都断决关系了，那你现在还一口一口‘妈妈’地自称，是没吃药还是吃错药了？”

    顾柏儒为人傲气，说话也一向直。

    方雅茹闻言，顿时脸上一阵青一阵白的。

    周围几个贵妇纷纷议论了起来。

    “当时我也在场，这个当妈不得了，没弄清楚情况就扑上去打她女儿，还说要断决关系。”

    “哦，原来最近一直讨论的那个二嫁，嫁给小叔子的女人就是她呀，嫁了小叔子，吞了前任的财产，然后虐待她跟前任的女儿，这样的人怎么还好意思出门呀。”

    “真是不得了啊，还打扮得像个贵妇一样，丢死人了。”

    “就是呀，还‘妈妈，妈妈’地自称，这是在道德绑架吧。”

    方雅茹脸上的血色退得干干净净的，耳朵里也嗡嗡嗡地响。

    强烈的难堪涌上来，让她连站都快站不稳了。

    好在边上秦妍嫣扶住了她。

    方雅茹哪里还好意思再说什么了，牵着秦妍嫣的手逃难一样，赶紧往里面钻了进去。

    进到一楼大厅找了个位置坐下。

    秦妍嫣体贴地给她倒了杯茶：“妈，您喝点水吧。”

    此刻坐下后，方雅茹内心没有反省，心中更多的是愤怒，捏着杯子念道：“看看你姐姐，她现在都六亲不认了，她简直太过份了……”

    秦妍嫣往二楼看了一眼，果然看到二楼都是些穿着打扮更为显贵的人士。

    “妈，你是不是真的对姐姐做过那样过份的事……”

    “我那是受人蒙蔽，确实误会了她，可是她也不该记恨我这么久吧，真是太没良心了……”

    想到那几个贵妇人的嘲笑，方雅茹气得要吐血了。

    “妈妈，那您是不是真的说过要跟姐姐断决关系。”

    方雅茹依旧很气奋：“当时说得那是气话！现在拿出来有什么意思！”

    楼上，礼仪小姐已经把苏禾跟秦明月领到二楼最好的观光位置了，视线正好对着中央舞台，无论是角度跟距离都是最好的。

    认到这么个好闺女，老叶自然要安排好。

    一路上，都有人向苏禾致敬示好，看来叶知沐说得没错，她这个干娘，是真厉害呢。

    二楼的坐位都是舒适的软包，中间还有个小方形茶桌。

    秦明月刚坐下，就收到萧陌然发来的视频电话。

    手指往上一滑，接了。

    手机屏幕上出现男人俊美的容颜，秦明月向他展示拍卖会展厅。

    男人磁性好听的声音从听筒里传出来：“去参加拍卖会了？”

    “嗯。”

    那边的萧陌然喝了一口杯子里的酒液：“看中什么尽管拍，又不是没钱。”

    “嗯。”

    “跟谁一起呢？”

    “我干娘。”

    萧陌然皱眉：“哪来的干娘？”

    秦明月立即将手机镜头对准对面的苏禾。

    苏禾大方挥手：“嗨，小三儿。”

    我去，萧陌然放下了手中的酒杯，这不乱了辈份吗。

    他姨娘成她干娘了，这往后得怎么叫？

    秦明月将手调转过来，看到他手中酒杯里的梦幻液体，似蓝又似粉的，于是问道：“这什么酒？”

    萧陌然隔着屏幕朝她敬了一杯：“味道不错，度数也低，要不要请你喝一杯。”

    “隔着屏幕也可以请？”

    男人挑眉：“你只需要回答要还是不要。”

    秦明月点头：“要。”

    “好的，请稍等一下。”

    童云舒跟李艳梅也坐在二楼，不过她们的位置离中间舞台有点远。

    现场这么多富豪名流，能在二楼挤进一个位置已经相当不错了。

    童云舒不经意一抬头，竟然看到对面一个熟悉的身影，顿时缩了下瞳孔。

    怎么可能是她？

    仔细盯了半响，发现是秦明月无疑。

    她不是连门都进不了吗，怎么会坐在这里？

    而且那个位置竟然比她的还要好，说是整个会场最中心最好的位置也不过。

    童云舒确实有些想不明白了。

    她拉了拉边上的李艳梅：“李阿姨，你看那个人。”

    李艳梅看了一眼后，也显得很意外，秦明月怎么有资格坐在这里？

    苏禾带着秦明月进来的时候，李艳梅跟童云舒正好上了楼，根本没看到，所以此刻才会疑惑。

    说来也巧，一根柱子正好挡住了秦明月对面的苏禾。

    李艳梅给童云舒倒了杯茶，说了句：“别管她，兴许又不知道勾搭了哪个男人将她带进来的。”

    楼下方雅茹跟秦妍嫣坐的角度，也正好一抬头就能看到秦明月。

    秦妍嫣坐在底下，看着高坐在她一层楼之上的秦明月，心情有些复杂。

    似乎感觉到楼下有人在看她，秦明月那双如雪的眸子淡淡往下扫了一眼。

    从什么时候开始，她们的位置调转过来了。

