    “东明皇帝，你太让我失望了！”

    豪震在一旁说了一句，如今沈宏站在一旁一言不发，对于秦叶他已经产生了恐惧。先是一声不响地杀了王莫，到了这里又废了他的下半身的幸福。

    “东明皇帝，你今日的做法我们记住了。豪震我们走！”沈宏在那里上不上下不下，如今他将自己的火气全都发泄到了东明皇帝身上。紧接着他拉着豪震朝着远处飞去，这里他一刻不想呆了。

    “二位神罚者大人，你们听我解释。我不是那个意思……”

    “你是哪个意思？这是给你们的一些九窍龙丹。免得路上没有了路费，记得到我大旭王朝去做客，我一定好好招待你们……”

    东明皇帝想要好好解释，不过秦叶完全不给机会。一些事情做了就要承受应有的代价，这一点谁都心中有数。两位神罚者在愤怒之下离开了东临城，他们也将寻找到神罚者之中的其他成员共同商议解决的办法。

    两位神罚者的离去让一些国家的玄圣松了一口气，他们脸上的拘束小了许多，无论是谁面对神罚者总会有些放不开。毕竟他们是中域的眼睛，犯下任何的错误都要受到严重的惩罚，因此每个人宁愿不言，也不会让他们寻找到话语之中的诟病。

    “天上的大臣，你们难道还不感谢万岁吗？”秦叶又对着天空的众位大臣们说道。

    天空的大臣听完后双腿全部跪倒，但却没有发出一丝的声音。

    “玩弄你们这些家伙倒是一件有趣的事情！”望寅看着跪倒的大臣们心中说了一句，这一切自然是他暗中操控的。

    “众位，今日因为朕很多无辜的修士离去。其中始末缘由我也不愿过多的解释，朕只是想要补偿一番。这里面有三亿九窍龙丹，朕将全部家当拿出来。希望能够尽到一些绵薄之力！同时朕对所有离去的人说三个字对不起！”

    秦叶仍然处理这自己的麻烦，既然东明皇帝总是那这一方面说事。秦叶就顺手解决，当下秦叶鞠躬三次，同时拿出了三个亿的九窍龙丹。这都是他苦苦积攒的血汗钱，不过现在并不重要了。想要离开这里势必要有一些的牺牲，破财免灾说的就是这个时候。

    语言是天下间最大的艺术，秦叶的这一番话让修士们对他的歧义消除了许多。再加上三个亿的赔偿，秦叶的那一番粗鲁甚至被忽略不计。

    “东明皇帝，秦帝已经做到如此了，不如放他离去吧！”坐在东明皇帝身旁的大国师对皇上建议道。

    如今王婆，两位神罚者相继的离去，这里面最有权威之人只剩下大国师。听到大国师的话，东明皇帝脸上越发的为难。周围的舆论逐渐偏向秦叶那一方面，这一刻想要杀掉或是囚禁都是非常困难的事情。

    “放走秦叶对你也有很多的好处，皇上你好好想一想。倘若再度出现秦叶的救兵又该如何处置？那一道紫色的天雷你我都看在眼中，这种神通显然并不属于秦叶身上的。”

    “能够隔着万里施展此种手段的人有多么可怕你心中应该清楚。真若是将秦叶强行留在这里未必是一件好事。”国师对东明皇帝传音道。

    墨韵仙子那一次出手让国师到现在还沉浸在焦虑之中。既然秦叶背后有如此恐怖的人保护，得罪秦叶是一件非常可怕的事情。这也是他为何主动站出来替秦叶说话。

    “这些道器对朕来说也没有太大的用处，许多宝贝都是从东临国得到，如今朕留给你们。希望在有缘人手中能够发挥出他应有的功效。”

    秦叶将从蛇族之中得到没有用途的宝贝抛向了寻常修士的手中，他在继续为自己造势。常言道吃人嘴短，拿人手短。那些拿到秦叶宝贝的修士眼中均是流露出深深的感激。

    “东明皇帝，不知道霸占我身体的家伙还做了什么恶事？能够补偿的我一定会竭力的补偿。”

    秦叶依旧大声地说着，此刻他的形象在周围修士的心中不断抬高。

    “秦帝你做的已经很好了，东明皇帝不如你就放了他吧！”

    “东明皇帝，还请你放了秦帝。”

    “秦帝从始至终没有任何的过错，囚禁他会遭受天谴。”

    “东明皇帝，之前您话语出口。如果出尔反尔会让东临国的子民们倍感失望。”

    ……

    一些人受到了秦叶的好处，这会倒是竭尽全力为秦叶开脱。一些大胆的人更是说出了会遭天谴的话语，这一切让东明皇帝压力山大。

    “学到了，这一次真的学到了！”

    站在一旁的六皇子看向秦叶，他连续说了两句学到了。秦叶的种种表现让他大开眼界，可以说这一次参赛的所有皇子均是有了一些不小的心得。

    “好帅，秦叶真的好帅。我爱死他了……”

    “我要给他生龙子，不知道他能否看得上我……”

    “不行了，再看下去我就要流鼻血了。相公，你不会怪我吧！”

    ……

    “秦叶，我一定要睡了你。”

    秦叶潇洒飘逸的动作让那些女子再度泛起了花痴，女人都是这样。但凡看到一些事情总会莫名其妙。最后一句我要睡了你并不是女人说的，而是那个不男不女的贾公子。

    “朕话已经出口绝对不会更改，秦叶你可以离开了！”

    参考着一切的意见，东明皇帝决定放了秦叶。这一次他和秦叶的博弈从头到尾都没有赢过一次，可以说是一场参拜。

    “万岁，东明皇帝万岁！”

    在东明皇帝做出决定后，一阵的万岁之声被齐齐的高呼。王者大会终于圆满的落幕。在很远的一处角落中，站着一位美丽至极的女子。女子身旁还站着一个拄着拐杖的婆婆。两人正是霓裳公主和王婆。

    “丫头我们走吧！”

    看到事情尘埃落定，王婆拉了拉霓裳公主。对于感情王婆经历也非常的丰富，当年她深深陷入到其中，比起霓裳公主要深入百倍。最终的教训却让她刻骨铭心，从此以后她选择了远离男人。

    “婆婆，多谢您的帮忙！”霓裳公主对着王婆说了一句，在她眼里王婆在其中帮了很大的忙，否则的话秦叶也不会轻易的离开。

    “丫头，这一点你错了。我并没有帮任何的忙，秦叶能够落到这步田地也是我推演的过错。倘若我不推演也不会产生一连串的因果，更不会收你为徒。”

    王婆摇了摇头，她在其中并没有帮上任何的大忙。归根结底她也算是罪魁祸首，是东明皇帝找到了她，随后王婆推算了一番，最终才导致这样的结果。

    “不，婆婆您说错了。如果不是您的推演真正的秦叶也不会回来。为了我真是苦了他了……”

    霓裳公主泪流满面，这一刻和秦叶昔日的点点滴滴瞬间浮现在了霓裳公主的眼前。所有的一切霓裳公主都记住了。

    封闭的记忆一但被打开，便会爆发非常强烈的思念。在最后离去的刹那，秦叶的眼神刺激到了霓裳公主的脑海，将以往的记忆彻底唤醒。

    第一次秦叶偷看她沐浴，第一次在帝豪轩之中交锋，第一次和秦叶合作……一幕幕让霓裳公主觉得倍加珍惜与感动。

    这一次的王者大会和昔日轩亭榜非常的类似，秦叶最终都没有让霓裳公主失望。

    “丫头你想起了？”王婆对霓裳公主问道。

    既然选定了霓裳公主作为自己的传人，对霓裳公主的身世王婆也有了一番的推算。她推算到了霓裳公主失去了一些的记忆，看着霓裳公主流下的眼泪，王婆便是猜到了什么。

    “我想起来了，他是很好的一个人。为了我更是付出了无数，从我认识他到如今从未有过任何的为难。”

    霓裳公主喃喃自语，当秦叶回到逝水宗后，天星国的格局便是定了下来。那个时候秦叶想要霸占她便有了合理的借口，然而秦叶还是尊重霓裳公主的想法。

    “这种男人不多了，然而我们修炼风水一族的人是不会有好结果的。霓裳，你若真的喜欢他就忘掉一切感情……”

    王婆眼中出现一丝的可惜，痴情的女人非常的可怜，在她心中深有体会。

    “好，能够忘掉第一次我也能够忘掉第二次。从今以后我就跟在婆婆身边专心学习……”

    霓裳公主甩过头去，在她身后出现一些精英的泪珠。泪珠洒在大地之上，而后消失不见。仿佛这里霓裳公主没有来过。

    望寅和秦叶两个人朝着帝都之外飞去，那些大臣们也一直被作为人质。为了避免发生危险，望月犀牛也没有被望寅叫上。

    “差不多了！”望寅对着秦叶说了一句。

    如今两个人已经飞出了帝都，没有了皇城之中的禁制，天地变得更加开阔。其余玄圣想要再度围堵望寅也变得非常的困难。

    “东明皇帝你不用送了，国不可一日无君！”

    秦叶冲着东明皇帝挥了挥手，话里话外他想要离东明皇帝拉开一些距离。

    “秦叶，你还不将满朝的文武给朕放了！”东明皇帝一脸铁青地说着。

