    （为小仙女盟主加更2/7)

    【歌儿谣：我jio得小白李就挺好，白色的小李子~】

    【我爱林夕：小白梨怎么样？】

    【王小仙er：小李白多通顺~~】

    【-：就叫李白吧，简单又好记。】

    【猪精夏哥：我觉得小白鸭很可爱。】

    【阿凌：敢问楼上，鸭从何来？】

    【猪精夏哥：鸭梨鸭梨，都有梨了，怎么能没有鸭？】

    【阿凌：……我缓缓打出了两个？？】

    【昵称太难想了心塞：……我也是服辣。】

    【渣女嘟嘟：666】

    在这些起名帖中，还有一条则是让江小白脸更黑——

    “百合无限好，只是生不了。”

    生个鬼啊！

    百合个鬼啊！

    江小白想掀桌。

    她只是拍了个节目，怎么就弄出这么些乱七八糟的东西呢？c什么p，她们只是朋友鸭！

    “小白姐，你喜欢哪个cp名字？”明珠一脸期待的问，“小白李？小白梨？李白？还是小白鸭？”

    江小白皱眉，“小白鸭怎么行，哪里有鸭。”

    “对哦，那就李白？”明珠摸着下巴思索，“虽然涉及到古人有一点点冒犯，但也不是侮辱性词汇，李白大大应该不会介意的吧？”

    江小白几乎是下意识的想要点头了，但忽然就意识到不对，“……珠珠，我们不是cp！”

    cp都不是，为什么要取名？

    可明珠却满不在乎，“没关系啊，大家嗑cp与真假无关啊，就单纯是觉得有趣和养眼，你是高冷攻，李碧莹是傲娇受……啧啧，太有画面感了。”

    江小白一脸木然，“珠珠，你变了……”

    我的珠珠她不乖了！

    可明珠却顾不上了，她已经兴冲冲的用小号跑到了粉丝群里参加了讨论——

    “李白和小白梨都不错唉，咱们发起个投票肿么样？”

    江小白用着凉凉的眼神看了她一眼，然后就拿出了自己的手机，开始看新闻。

    《野外冲冲冲》火了，火的点有三个。

    宋磊的猛男式撒娇抱大腿；江小白男友力；赵姗疑与蔡星河恋爱。

    每个点都有视频上了热搜，像是宋磊抱大腿瑟瑟发抖那个视频真是让人看着就要笑死了，那种怂样和长相完全不匹配的反差感笑点十足。

    江小白的就不用说了，关于她的讨论度是最高的，不管是怪力还是和李碧莹的互动都让网友很关注。

    而赵姗……

    网友们是一群奇怪的生物，他们一边会被人牵着鼻子走宛如自己眼瞎目盲，一边又有挑战性和创造力，宛如一个大侦探。

    赵姗那个项链只是在镜头前露出了匆匆一面，可自有识货的人看出了它的品牌与款式，当天就有人给放到网上了。

    那是一个国外的品牌，不是太大众，价格小贵，但因为款式新颖时尚，所以很受年轻男女的喜欢，而真正让他们家品牌火的原因，就是他们的情人系列很有名。

    赵姗脖子上戴的那个心是女款的，男款的也是心，但要大上一圈，而且配色也有不同，系列名就叫“心语”。

    这家的情侣项链是不单独售卖的，要买必须是一对。

    巧的是，它就是玉制的。

    再联想到在猜词那个关卡时，赵姗对蔡星河说的那句话，似乎隐约有证明了什么。

    于是很多人都在想这么一个问题——

    蔡星河脖子上戴的那个项链，会不会就是赵姗那个项链的另一半，也是心语系列的？

    江小白此时就正在看有关赵姗的帖子，像刚刷到的这个娱乐博主就很有意思，他的标题名就叫“深挖赵姗与蔡星河之间不得不说的往事”……

    好吧，很唬弄人。

    但内容却没有什么实质性的证据，里面只是写明，两个人是在一年半以前拍戏认识的，那时一个演女二，一个演男二，曾在剧里有过交集。

    之后就没有二人同框的消息了，也没有再合作剧。

    江小白则是琢磨着时间……

    一年半以前啊……这么说来，蔡星河在一年前拍戏勾搭自己时，他和赵姗已经是男女朋友关系了？

    就算不是，那也是正在暧昧期吧？

    随意看了两眼，江小白就没有再管他们的事了。

    不过这时李碧莹却是发了消息过来——

    “小白梨cp？我觉得这个很可爱！”

    江小白无语，“你竟然还觉得满意？他们都说你是傲娇受。”

    “我无所谓啊，只是说说而已，我们又不是真的cp！我给你说哦，组cp对于人气的提升是挺有效的，我也没想到咱们竟然歪打正着，被网友们自觉组了cp。”

    在两年前，李碧莹也曾被经纪人询问过要不要找个当红男星组cp，当然不是真的恋爱，而是故意透露一些似是而非的恋爱绯闻，这样可以同时炒两个人的热度。

    李碧莹想都没想就给拒绝了。

    组什么cp！

    从短期内看或许可以提升热度，但从长期来说可不是好事，她明明恋爱经验非常少，可如果多组上几个假cp，那就会给人一种“私生活混乱”的假象。

    可能会引来一些新粉，但也会掉一些老粉。

    李碧莹觉得没这个必要，她自己有红的实力，不必要搞这些歪门邪道。

    但没想到拒绝了和男星的cp，现在却迎来了和江小白的cp，而且这种感觉……好像挺有趣？

    反正李碧莹今天刷微博刷的还挺开心的，而且还用小号给提议“小白梨”的人通通点了赞！

    “这是好事？”

    江小白愣了一下，问。

    “是不是好事，得看你我的关系，以及咱们粉丝间的关系。”李碧莹懒得打字，就发了语音消息，“只要咱们粉丝不要被人带了节奏，那这就是好事。”

    这种绑cp的事，就是害怕双方粉丝互踩互嫌，比如“你就是想蹭我爱豆的热度”、“我家爱豆就是太善良了才没办法抵抗有人不要脸硬贴”之类的话。

    “那我们应该怎么办？”江小白经她这么一提醒也想到了最糟糕的结果。

    她和李碧莹之间肯定是对方更火，如果对方的粉丝对于绑cp的事很厌烦，认为她蹭热度，那传出来可就不太好听了。

    “这个简单，我们出面解释就行了，不过现在不急于这么做，先等等看看。”

    先看看网上的反应才做决定吧。

    ————

    送粉丝称号活动截止到圣诞节那天哈，粉丝榜前几的小伙伴可以在活动帖下方评个论，方便到时候发放奖励。

