    <!--go-->

    浮空船稳稳当当地降落在暗红色的狂乱之月上，没有遇到任何阻拦，也没有发生任何变故。

    甚至连降落本身也没有发生任何意外，平静的不可思议。

    从船上下来，三人走在外壳坚硬的狂乱之月表面之上，感受到脚下实实在在的坚硬触感，都觉得有些不可思议。

    “这就是‘月神’？”

    “感觉……也没啥？”

    两个听说这“月神”传说的精灵此刻一脸信仰崩坏的神情。

    李文没吭声，只是蹲下了身子，用手轻轻抚摸着地面上的“血渍”。

    真的像是干涸的血渍。

    一样的赤褐色，一样的坚硬，只是一般人显见的是没有这么大的出血量……

    “你们说以前‘月神’的颜色还没有这么深？”

    阿莱塔点点头回道：“嗯。”

    于是李文掏出了一柄小匕首。

    “你干嘛！”

    安娜斯崔娜瞬间大声问道。

    “给它留个‘波比到此一游’？好歹来过一趟嘛……”

    看着日精灵小姐肉眼可见的面色不善，李文这才正经道：“敲点下来研究看看咯，你们说这里以前还不是这颜色，当然要看看这层外壳是哪来的才是。不是你说的有些学者认为研究‘月神’的变化对于解决血咒有什么帮助呢？”

    这位似乎对“月神”带有某种崇拜情绪的日精灵小姐这才面色稍缓，接受了李文的解释。

    “那你轻点。”

    “我尽量。”

    看起来坚硬的外壳，其实确实很坚硬。

    小匕首不好使力，李文也没有相关武器精通熟练，索性掏出了自己就职剑咏后找安娜斯崔娜要的一柄精灵族长剑。

    抖手一挑，巴掌大小的片状外壳就被剑锋挑飞。

    外壳的下面……还是外壳。

    李文唰唰唰几剑下去，终于露出了最下层有些灰白的地面。

    并且这次再用剑劈上去后，除了蹭出点火星子以外，就没有了其他实质的变化。

    看来是到底了。

    也挖了个快有一尺深的坑。

    三人一起蹲地上，一人捏着一片被李文用剑挑出来的红褐色碎片。

    “这些是个啥？从哪来的？”

    “不造啊。”

    说话间，灰白的地面之上，又有着红褐色的物质像是直接从灰白地面里“长”出来的一样，又浮现了浅浅的一层。

    透过暗红色的奇怪物质，还能看见其下灰白色的底色，就像是某种半透明的琥珀一般。

    看到这种熟悉的颜色，安娜斯崔娜瞬间回忆起了“小时候”。

    “啊对对对，就是这种颜色！小时候看的‘月神’就是这种像是凝胶一样的半透明色泽。”

    李文摩挲着下巴，“可是它是怎么生出来的显然不是更加重要的么？”

    三人面面相觑，三脸懵逼。

    又拿着其中一块碎片仔细感受了片刻，阿莱塔有些惊疑不定对李文说道。

    “不知道是不是错觉，我总觉得这里面有着某种……意志，或者说是执念？的存在。”

    看来感知很高？

    李文挑了挑眉，看眼四周。

    觉得这是个不错风水宝地。

    离开浮空城后，禁止传送类型的法术生效的禁制自然也就消失。

    “我要宣布个事。”

    “什么事？”

    两个精灵小姐一起盯着李文，眼神中亮晶晶的。

    “其实我不是你们这的人。”

    李文龇牙一笑。

    然而并没有得到想象之中的反馈。

    “嘁~”

    安娜斯崔娜表现的兴致缺缺，“姐姐早就猜到了。”

    “啊？”

    李文迷茫地眨着眼睛，“有这么明显么？”

    安娜斯崔娜微微摇头叹气。

    “拜托~你都快把这句话写在脸上了。我们从没见过像你这样抱着明确的目的性的人类法师，你就是为了‘月神’来的。而且，在听到有关于那位大奥术师的传闻的时候，你的表现也相当不对劲，恐怕，你就是来自那位大奥术师的故乡吧？你也是个大奥术师？”

    阿莱塔在一边轻轻笑着，“所以波比法师如今有了什么明确的思路了么？”

    “还差一点。”

    李文捏着手指尖，“等我摇些人。”

    说着话，李文开始施法。

    离开了永恒光火的光辉照耀之后，被压制的血之狂乱再次开始了暴动，也让李文的施法再次变得艰难起来。

    不过有意识想要尝试下剑歌之术能力的李文一边开启了剑歌之术，一边施法。

    发现剑歌之术的特性果然能够帮助自己更为专心地施展法术。

    随着李文的传送门开始勾画，与克罗克珊之间断绝多日的联系再度被建立起来。

    灰蒙蒙的椭圆形传送门凭空漂浮在离地几公分处。

    兴奋的李文如同要回家一样一脚踏了进去。

    就这么在两位精灵的眼前消失不见，而后又探回了一个头，向两位精灵小姐发出邀请，“要去我们世界看看不？”

    两位精灵小姐的脸上一瞬间绽放出灿烂的笑意，“那是我们的荣幸。”

    “乐意之极。”

    李文拉住阿莱塔的小手，一把把她拽了过去，阿莱塔又拉住安娜斯崔娜，三人串葫芦一般地越过了传送门。

    传送门对面，克罗克珊的地盘一如既往的荒凉破败。

    看得两个精灵小姐直摇头，“这就是你们的世界？”

    “未免……未免有些……”

    “还没到呢，中转站。”

    李文随口解释道。

    他的精力主要放在眼前的灰雾上。

    分别多日的克罗克珊显然有些激动，清凉的灰雾欢快地在李文身周盘旋，并且在李文的眼前凝聚成一行字迹。

    “终于回来辣？”

    “嗯……有些波折，但是好在有了点头绪。”

    “恭喜辣~”

    “有空再说，我还有事要忙。”

    “好叭。”

    见李文对着空气输出，安娜斯崔娜眼神奇异地看着李文面前似乎呈现出某种字迹的灰雾。

    “你在和谁说话？”

    李文指着天上灰黑色的腐败之月本体。

    “……月亮。”

    ？？？

    抬头看向天空的安娜斯崔娜瞪大了眼睛，感觉到三观崩坏。

    “十……十……十二个月神？”

    说话间，李文再次施展传送法术。

    再次串葫芦通过传送门，三人已经身處李文的家中。

    看到家裡熟悉的一切，李文滿意地点点头。

    还好，离开这么些天，没被小贼惦记。

    “这就是你的家？”

    两个精灵四下打量。

    在来此之前，她们在心里想过了无数个可能。

    李文是特殊的，每一个能够跨越两界界限的人当然都应该是特殊的。

    不见那位能够施展数种十一环法术的大奥术师穷极一生都难以回到自己的家乡么，能够随意的在两个世界之间穿梭的波比在某种程度上来说自然是要比那位大奥术师還要厉害的。

    这样子的人物，他在自己世界里的身份地位恐怕要比她们在自己世界的地位还要高。

    说不定会有两排早已恭候多时的奴仆安静地等待在高高的王位之下，说不定异世界的高官贵族都耐着性子虔诚地守候着大师的归来……

    然而猜测和现实的差距有些大。

    她两万万没想到，实际见到的地方会是如此的……朴素。

    “是啊~”

    李文兴奋地开始在心里编织任务信息，随口应道。

    在李文无暇注意的地方，两位精灵小姐似乎忽然一怔，几乎同步地低头看了看自己的身体，又看向了彼此。

    交换了一个眼神后，阿莱塔摇了摇头。

    “走吧。”

    李文用之前的长期任务召集了自己熟悉的几个玩家，同时开始找到了家里备用的几顶斗篷。

    出门在外，还是低调点好。

    况且两位精灵姐妹的品种和盖亚大陆上的精灵还不同，在两个世界真正展开大规模的交汇之前，李文不想节外生枝。

    “吱呀~”

    三个穿着黑衣斗篷的身影出现在门外。

    “吱呀~”

    刚刚拿着钥匙开门的雷纳德闻声看了过来。

    晚间的路灯照在三人的脸上，虽然看不太真切，但两位精灵小姐近乎完美的外貌还是以一种朦胧的美感让雷纳德瞬间眼神呆滞。

    想到了什么的他嘴里念念有词。

    “粉……粉……粉红手册！”<!--over-->

