
    楚风眠拂袖一挥，这一团团血雾便是落入到了楚风眠的手心之来。

    一股金色龙炎燃烧在楚风眠的手心燃烧起来，这些血雾，化为了一枚灵丹。

    这灵丹，虽然是血丹，却是没有任何一丝的血腥味，反而是有着一种清香。

    皇者精血，本是极为纯粹的灵力，在加龙炎洗礼，这一枚血丹，已经没有任何的杂质。

    “柳依，这一枚血丹我赐予你，助你炼化，你也可以真正的掌控煌天宗了。”

    楚风眠手指一点，这一枚血丹便是向着柳依飞了过去，化为了精粹的灵力，融入到了柳依的身躯之去。

    顿时柳依身躯的境界，开始不断的突破，御风境，神力境，生死境，她的境界几乎是肉眼可见的速度，在发生着翻天覆地一般的变化。

    一直是停留在了生死台阶的第六重，炼心之境的地步，才停了下来。

    这种实力，虽然起其他宗门的宗主，要稍微低几分，可是以柳依四十条灵脉的天资，她的实力，要起寻常皇者也丝毫不弱。

    更何况这血丹的力量，还没有完全被炼化，等到柳依将这血丹的力量，完全炼化的一刻，她也足以踏入天命之境，成皇者。

    “多谢少主。”

    柳依看着楚风眠，恭敬的说到，她虽然可以利用禁制，控制煌天宗的强者，可是自己的实力，依然不足。

    这一枚血丹，足以弥补她十年的苦修了，足以是让她的境界，一步登天。

    而其他皇者看向楚风眠的神情，则是更加的惊骇，这种炼化血丹的手段，简直是骇人听闻。

    那数十位皇者，不是一宗之主，也是一些宗门的太长老，现在这样被楚风眠连炼化为血丹，被人吞噬。

    他们现在都有些担心，楚风眠会不会直接将他们杀了，也来炼化血丹。

    “还有谁，打算反抗的吗？”

    楚风眠看着那些瑟瑟发抖的皇者，冰冷的开口道。

    下方那些皇者，哪里还有一点点嚣张的气势，一个个已经是缩在一团，瑟瑟发抖的看着楚风眠。

    生怕的楚风眠动怒，将他们全部轰杀。

    “我们愿意降伏。”

    几名皇者听到楚风眠的话，如临大赦，急忙跪倒在地，恭敬的说道。

    他们苦修到天命之境，几乎已经是达到了力量的巅峰，谁也不想要这样轻易的死去。

    为奴，也总死去要好的多。

    尤其是楚风眠之前的手段，已经是让他们吓破了胆，他们都清楚，算是现在他们防抗楚风眠，也只有死路一条。

    没有几秒钟的时间，下方的所有皇者，都跪倒在了地，再也不敢反抗楚风眠。

    “很好。”

    楚风眠点了点头，他的手指一点，一股黑色灵力，便是飞了出去。

    这一股黑色灵力，凌空便是化为了一道道的禁制，向着每一名皇者飞去。

    这些皇者虽然清楚这禁制，是为了降伏他们，可是现在他们却无人敢反抗，只能是敞开心扉，任由这禁制，打入到了他们的身躯之。

    如此一来，只要是这些皇者想要反抗，楚风眠一个念头，足以将他们轰杀。

    “柳依，这些人也交给你了。”

    楚风眠心神一动，将这些皇者的禁制控制办法，也教给了柳依。

    反正对楚风眠来说，皇者一样的蝼蚁，他要这些人没用。

    不过楚风眠来到妖古大陆，独身一人，遇到一些事情倒是也极为麻烦，倒不如帮助柳依，来建立一方势力。

    “去查一下关于圣龙秘境的事，尤其是如何前去圣龙秘境的办法。”

    楚风眠想了一下，开口道。

    这圣龙秘境，极为神秘，乃是妖古大陆的圣地，想要进入其，也不是一件容易的事情。

    让楚风眠一个人去查，倒是极为麻烦，不如交给柳依，以如此之多宗门的强者，想要查清楚，并不困难。

    “是。”

    柳依听到楚风眠的话，恭敬的点了点头，随后便是急忙离开了。

    这可是楚风眠第一次交给她事情，她自然要全力去做。

    而楚风眠则是身形一动，从空离开，回到了后山密室之去，在哪里，才是最为安全的地方。

    到了后山密室，楚风眠这才从手心之，拿出了一道金色长河。

    这金色长河，蕴含有着一种独特的力量，跟世间的任何力量，都截然不同，这是那雷颜的时间长河。

    他的一切记忆，都记载在其，在楚风眠捏死雷颜的时候，特意便是将他的记忆留下，凝聚出了这金色长河。

    这金色长河，留有雷颜从小到大的一切记忆，甚至是他忘记的事情，都会记载在其。

    楚风眠大约瞄了几眼，便是看了看他感兴趣的内容。

    如今楚风眠所在的，是古蛇国度，而古蛇国度，其实跟九域的国度，有些不同，不是单一皇族，而是有着八大皇族。

    因为这八大皇族，都是当初第一任古蛇皇的血脉，所以八大皇族，共同执掌古蛇国度。

    雷颜所在的雷家，也是古蛇国度的皇族之一，不过着雷颜，血脉不纯，在雷家的地位不高，不然也不会来到荒域，做一个监察使。

    本来雷颜踏入不朽之境，成无老祖，他也可以顺势回到帝都，地位一步登天，没想到他居然是招惹到了楚风眠，惹来了杀身之祸。

    不过现在楚风眠将雷颜杀了，倒是一个不大不小的麻烦，以雷家的能力，想要查出谁杀来了雷颜来，并不困难。

    虽然对楚风眠来说，大部分追杀楚风眠都不会在意，可是这雷家不同，雷家之，可是有着三位准帝的存在。

    要是这三位准帝出手追杀楚风眠，对楚风眠来说，倒是一个极大的麻烦。

    不过准帝这个级别的人物，都是老古董，平日里根本不会出现的，虽然楚风眠杀了雷颜，只怕雷家也不一定会让老古董出手，来对付楚风眠。

    可是总归是一个隐患，楚风眠要是前往帝都的话，碰到雷家的人，倒是需要小心一点。

    但是楚风眠也并不算太担心，他的境界已经是达到天命之境巅峰，再进一步，踏入至天之境，在加剑阙神芒的力量，面对准帝，楚风眠未必没有一战的资本。
