    但...这里刚才除了她，还有谁？

    　　苏浅浅想到了一个可能性，她连忙摇头，不愿意相信。

    　　怎么可能会是那个二堂姐？

    　　苏浅浅不甘心的看着少年的背影，握了握拳头。

    　　她一定要让路易做自己的男朋友，到时候别说是苏家震惊，直接就能把她那两个堂姐直接踩到脚下，永远也翻不了身的那种。

    　　-

    　　路易在三中就已经高三了，转学自然不会去其他年级，就在不少女生内心期盼路少能来自己班级的时候。

    　　四班。

    　　随着高跟鞋的咚咚声，人已中年的班主任身后跟着一位少年。

    　　班级里，一些女生已经忍不住捂住嘴，倒吸一口气。

    　　“是路易，他来我们班了！”

    　　“卧槽，其他女生不得羡慕死！我们四班是走了什么狗屎运？”

    　　少年微挑视线，目光落在少女的身上，一眼就能捕捉到。

    　　他微起唇角，跟随者老师一起走进了教室，站在上面，伸手在黑板上写下两个大名，压低嗓音道：“路易。”

    　　声音仿佛是带着行走的荷尔蒙，声线带着磁性，有点苏麻。

    　　少主怕人类少女不知道哪两个字，还特意写的大了一点。

    　　谁知道少女抬起湿软的眼眸，只是看了一眼，就又低下头去。

    　　路易：“？”

    　　他冷冷地盯着人。

    　　对方仅仅只是看了他一眼，就一眼。

    　　多的没有。

    　　路易微微压低唇线，开始散发低气压，刚才的苏撩全都不见了，一副高贵冷艳的模样。

    　　转变的都不带眼睛眨一下。

    　　苏瓷知道这个叫路易的人，很有钱很有钱。

    　　可是再有钱，也不是崽崽的。

    　　她撑着腮帮子，微微抿唇。

    　　心里惦记着自己崽崽，要是崽崽回来，她一定会对它更好。

    　　不会再虐待它了。

    　　胖...大就大点吧，没关系的。

    　　钱罐子精有点失落的心想，崽崽离家出走得十分的干脆，难道就一点也不惦记着她这个麻麻吗。

    　　班主任开口：“很荣幸路同学能够加入我们的班级，路同学，你的座位就安排在.....”

    　　她话还没说完，站在一旁的少年就直接走下了讲台，然后朝着左边走去。

    　　直到中间才停了下来。

    　　坐在少女旁边的男生本来内心是有点嫉妒跟不屑的，但少年垂眸看过来，冷傲的神情，带着一股危险的气势，顿时让他怂了，不由得咽了咽口水。

    　　路易冷眼看着人：“起来。”

    　　男生下意识的照做了，乖乖的让出位置。

    　　少年就跟在自己家一样，丝毫不客气的坐下来，这才慢悠悠的对着台上的中年女人道：“老师，我就坐这了，您觉得怎么样？”

    　　班主任心想，你都选好了，还要问我做什么。

    　　但这位来头可不小，不说是给面子，就凭着人路家一口气直接捐了一个亿，眼睛都不眨一下，别说是坐这了，就算是坐讲台，那也是没问题的。

    　　班主任至今还没有忘记，路家代理人云淡风轻的说：“一点心意，不成敬礼，我们家少爷，就麻烦贵校多多照顾了。哪里需要修整翻新，几个亿我们路家还是能拿出手的。”

