    第404章：对于王凡的视频，实际上那些苏烈的粉丝们也还是有着许多疑问的，至少对他们而言，这样的苏烈实在是他们完全没有接触国的。更重要的是，不少人也按照王凡的出装来进行游戏，但是效果却是不尽人意。

    “我总算发现了，哪怕一样的出装，同一个英雄在不同人的手上也还是差距很大的！”

    “哎，真不知道王凡是怎么打的，居然能够打出那么恐怖的数据，我都服气了！”

    “不管了！明天我一定要去看王凡直播！”

    “我也要去！我也要去！”

    在苏烈的直播间里，粉丝们关于王凡的讨论一直都没有停息。

    而就在王凡和小紫刚刚结束游戏之后，小紫就收到了仙儿那边的电话。

    “小紫！你赶紧给我过来！”

    刚接通电话，听筒里就响起仙儿大大咧咧的声音，听她的声音，小紫知道，这个傻丫头一定是喝醉了。

    “仙儿，你一喝醉就叫我这样好么？！”听到仙儿的声音，小紫立刻大声的给嚷了回去。

    “我不管！还是上次那个地方！你赶紧过来！”仙儿在那边不依不饶的说。

    对于仙儿这态度，小紫也是倍感无奈，不过不管怎么说，仙儿醉了小紫也是不放心，于是也只好是答应她马上过去接她后，便立即挂了电话。

    而在小紫挂了电话之后，又立刻打电话给王凡说了这件事情。

    “你是说我们一起去接她么？”听着小紫的话，王凡一脸黑线的问她。

    “她太虎了……我一个人搞不定……”小紫无奈的说道。上次接仙儿那个丫头的场景如今小紫可是还历历在目的。

    面对小紫的请求，虽然王凡觉得有些不方便，但是让小紫一个人去他自是不放心，所以最后他也还是决定和小紫一起去接仙儿。

    很快的，王凡和小紫便来到仙儿买醉的酒吧。

    当他们来到时，酒吧已然是被买断了，在那豪华包间里，两人总算是看到了烂醉如泥的仙儿。

    虽然不知道为什么仙儿要在这里买醉，但是像仙儿这样的女明星，压力一定是很大的，所以对于仙儿这样的举动，王凡倒也是觉得可以理解。

    “你说你这是有多浪费钱，你弄个包间就好，干嘛把外面的大厅也都包下来啊。”看到在包间里喝得烂醉如泥的仙儿，小紫皱眉说道。

    “我就爱喝！怎么样！你管我！”仙儿大声的喊叫着，踉踉跄跄的走过来，一下子扑倒在小紫的怀里。现在的仙儿，早已经没了先前那乖巧的模样。

    “你今天干嘛喝那么厉害啊？又什么事情么？”小紫抱着仙儿，一把将她手中的酒瓶夺掉，责备道。

    “你管我！”仙儿看小紫拿走她手中的酒瓶，赶紧扑过来，想要把酒瓶抢回去。

    “不许喝了！”小紫呵斥道，一把抓住她的手。

    听到小紫的呵斥声，仙儿一下子愣住了，她呆呆的望着小紫，嘴一扁，竟是呜呜的痛哭起来。

    “你干嘛要为我着想！我不要谁为我着想！干嘛要这样！你明明就是在骗我！你压根就不想履行以前的约定！那你还这样干嘛！”仙儿突然呜呜哭了起来。

    听到仙儿的话，王凡完全懵逼了，这是什么情况，什么约定？

    这仙儿到底是干嘛了……

    “有人为你着想不是好事么？哭什么。”看到仙儿她哭了，小紫也是心疼不已，语气瞬间也软了下来，拍拍她后背安慰道。

    “就不要！就不要！”她一边哭着，一边紧紧把仙儿抱住。

    眼下的情况，王凡真的已经搞不清楚这是什么情况了。虽然他知道仙儿和小紫的关系很好，但这又是闹哪样啊……

    她们不会是……王凡有些不可思议的想到。不过这个年头才冒出来，王凡立刻就将它掐灭了。

    不可能不可能，小紫明明一直都很正常的！

    本来还想问问小紫的，但看着仙儿这哭泣的可怜样子，王凡也不好说什么，只能是帮助小紫徐徐将仙儿扶上出租车。

    很快的，仙儿哭泣的声音越来越小，最后逐渐停止下来。

    不过，即使不哭了，仙儿还是紧紧的抱着小紫，不时的颤抖一下。

    “你爱他……恩……为什么会这样……”仙儿一边被王凡和小紫搀扶着一边喃喃说道。

    听到仙儿的话，小紫尴尬的看了王凡一眼，却也没有解释，只是一脸复杂的将仙儿扶上了出租车。

    而此时王凡可以说是完全震惊了。他完全没有想到仙儿居然还会如此在意他和小紫的关系。

    大约十五分钟后，王凡和小紫总算是一起搀扶着仙儿来到小紫的学校。

    因为学校的宿舍没有电梯，所以也只能是王凡背仙儿上楼。

    这一路上去，仙儿一直在王凡背后磨来磨去，几乎都快要把王凡给磨崩溃了。要不是旁边还有个小紫在，他恐怕就要把仙儿马上放下来了。

    一番煎熬之后，王凡总算是背着仙儿总算到达小紫她们宿舍门口。

    让王凡意外的是，小紫现在住的，居然是独立的宿舍，也不知道她是什么时候换过来的。

    看来，小紫这丫头在这学校还是有些特权的。不过想想这倒也正常，一般在这样的大学里，如果学生们能够负担得起，校方自然也就愿意给学生们提供更好的住宿环境。

    “你去睡沙发。”在王凡把仙儿放在小紫床上并给帮助小紫给她盖好被子后，小紫便立刻和他说道。

    听到小紫的话，王凡愣了一下，本来他可是要打算离开的，可没想到小紫居然会这样说。不过转念想想，若是人家仙儿夜里发生什么事情，小紫一个人也肯定应付不过来，所以她这样的要求，王凡倒也算是理解。

    然而，就在王凡准备转身去趟沙发的时候，却听到仙儿喃喃的叫声。

    “小紫……你不许走，你，你要抱着我睡觉……你，你要是想的话，叫，叫王凡也一起上来……”仙儿喃喃的说道。

    听到仙儿的话，小紫的脸唰一下红了起来。

    不过，正当两人还处在无奈状态的时候，仙儿却发起酒疯来，也不知道她哪儿来的力气，竟是硬生生的将王凡和小紫生拉硬拽下来，给拖到了床上。

    “这……”此时的王凡有些尴尬。

    小紫瞪了王凡一眼，又看看仙儿，紧紧咬住嘴唇，犹豫很久，最后用细不可闻的声音嗫嚅道。

    “那……那要不就一起吧……”

