    南宫杨感激的看着林雨。

    林雨被看的一身鸡皮疙瘩。

    默默的将手从南宫杨的“魔抓”里抽出来。

    南宫杨也发现自己热情过火，轻咳两声。

    “你的歌李总很满意，如果不出什么意外，今天就能签合同了。”

    林雨平静的点点头，他一点不意外，如果李总提的是其他要求他的歌可能不合适。

    但是李总讲的故事和《少年》契合度百分百。

    通过不奇怪，不通过才奇怪。

    南宫杨没想到林雨会这样平心静气。

    要知道这种机会，如果被音乐部那些小子们得到了，肯定要大声吹嘘一番的，不但要让音乐部的人都知道，恨不得整个公司都知道，林雨也太稳了。

    南宫杨甚至还为自己之前怀疑林雨心性不成熟感到懊悔，原来人家小林就是这样谦逊，别人把惊喜都藏在心里，不骄不躁。不像音乐部那些家伙们，一点好事就呜嗷的乱叫。

    但是如果说林雨不惊喜他是不信的。

    年轻人嘛，一下子得到这么大的机会怎么会不惊喜呢。

    南宫杨欣慰的点点头，“年轻人就应该像你这样沉稳，无论遇到多么大的惊喜都可以荣辱不惊。”

    林雨被南宫杨说的一愣一愣的，平静的说道，“我没惊讶啊。”

    南宫杨疑惑的问道，“为什么？”

    “并不意外啊。”

    南宫杨，“......”

    自从南宫杨进食堂，不少人都看着他走向林雨，很明显就是冲着他来的，本来就是娱乐公司，大家都有一颗八卦的心。

    “你们说南宫部长找那个新来的什么事？”

    “这谁知道啊，但感觉南宫部长的表情很奇怪，以前没见过。”

    “我猜是去安慰他的，毕竟他是小娟姐的人，写的歌太烂被毙了小娟姐脸上也没光，南宫部长肯定要委婉一点告诉他。”

    “哦，原来是这样啊。”

    咯吱。

    食堂的玻璃门被从外面打开。

    两个黑西服黑墨镜的保镖分别推开两扇门，然后站在玻璃门两侧。

    一个西装笔挺的男人从大门走进来。

    “李，李总？”

    “李总来咱们员工食堂了？”

    “来吃饭吗？”

    “废话，来食堂不吃饭，还能找人啊。”

    “请问林雨在这里吗？”李林森随口问距离最近桌上吃饭的员工。

    男职工摇手一指。

    李林森远远地看到和南宫杨坐在一起的俊俏的年轻人，勾了勾嘴角，“谢谢。”

    男职工还是第一次见到李总，这是活在公司内刊和各大杂志封面上的男人啊。

    今天这个男人跟他说话了。

    不仅如此还跟他说了谢谢。

    直到李林森已经迈着潇洒的步伐走了许久。

    男职工依然望着李林森的背影。

    刚刚夹起来的肘子肉悬在半空中，索然无味。

    “真的......是来找人的。”

    食堂里的所有人，都忘记吃饭，直勾勾的看着林雨和李林森的方向。

    他们绝大多数是底层打工仔，根本没机会见到公司头号大佬。

    平时公司高层几乎不来食堂吃饭，何况李总。

    他们想知道，这个活在照片和传说中的男人，到底找新人林雨什么事。

    他们听不到大BOSS和林雨的谈话。

    但是他们都看到李总在说完话后，站起来和林雨握手了。

    对，是主动，握手了。

    所有人目瞪狗呆。

    林雨奇怪的看着李林森离开的背影，又看了看自己曾经两次被强行握住的手。

    一脸懵逼。

    ......

    李林森不愧是盛空的头号大佬，做事效率很高。

    仅用一天时间，单曲全网发行。

    到了李林森这个级别，根本不可能和歌手争榜。

    任何歌手，无论你是一线还是超一线，都还是个打工的，只是高级点而已。

    李林森是老板，真正的老板。

    人家出歌不为了出名。

    就为了有面儿。

    他当初特别想出单曲，并不是因为看到摩登果实和米纳老板都出了，就心痒痒。

    而是听了他们的歌，发现这么难听，这种水品都敢出歌后，才想着一定要出一首碾压他们得单曲。

    本以为音乐部也就那个样了，给南宫杨施加点压力，如果周一真的拿不出更好的作品，就从十首歌里选一首算了。

    毕竟这十首中的任何一个，配上他的嗓子，都能让摩登果实和米纳老板后悔出歌。

    李林森是真的没想到，前一面南宫杨一脸为难的打电话求放过，下一秒就把写好的新歌发给他了。

    而且还是这么优秀的作品。

    李林森出单曲，在整个娱乐圈都是爆炸式的。

    首先因为他的身份特殊，他是盛空娱乐的大老板。

    还有就是，米纳和摩登果实的老板都出了单曲，差评满天飞。

    歌迷在网上集体打低分，让两个公司还他们钱。

    开始两家公司还花钱买营销控制风评。

    可是差评太多了，后来他们也懒得管了。

    米纳和摩登果实的老板，被网友们调侃了很久，热度刚刚平息，盛空娱乐的李林森又往枪口上撞。

    能不让大家好奇么，反正板凳已经准备好，并且自备了瓜果，就等着李林森献丑呢。

    ......

    米纳天娱，音乐部。

    “老大听说盛空老板李林森出单曲了。”米纳金牌作曲孔亮说道。

    高虎懒洋洋的靠坐在沙发里，“出就出呗，他们这些大老板，每天闲得蛋疼，不浪费点公司资源，哪能安心呐。”

    当初米纳的老板想要出单曲，高虎就反对。

    好好的老板，嗓子也没受过专业训练，又没啥天赋，就躲办公室数钱不好吗？干嘛非要出来丢人现眼啊。

    他第一个反对，但是反对无效啊。

    老板给出的理由是，摩登果实出了，他不能输，所以必须输。

    高虎没办法，硬着头皮给他出了。

    结果呢。

    确实没输。

    是俩人一起被骂。

    高虎觉得自己亲自操刀的歌绝对没问题，这首歌让谁唱都能红，没红就是人的事。

    “老大，您听听。”

    高虎冷哼一声，“这些大老板的歌有什么好听的，别浪费我时间了。”

    “老大，您就听听。”

    孔亮直接点开播放。

    他们都没带耳机，歌声通过音响飘出，在办公室里回荡。

    刚刚唱出四句。

    高虎猛地坐直身子，“快，把我耳机拿来。”

    孔亮赶紧把耳机递到高虎手里。

    “换种生活

    让自己变得快乐

    放弃执着

    天气就会变得不错

    每次走过

    都是一次收获

    还等什么，做对的选择......”

    高虎惊愕的看着孔亮，一只手情不自禁的按住耳机，似乎是害怕某个音符从耳机的缝隙溜走。

    孔亮笑着点点头。

    高虎是米纳的音乐部老大，已经很少自己操刀音乐制作了。

    而孔亮是金牌作曲，平时经常会在网上找歌，而这首就是今天早上无意听到的，就急急忙忙的到高虎这里来了。

    “过去的

    就让它过去吧

    别管那是一个玩笑还是谎话

    路在脚下

    其实并不复杂

    只要记得你是你呀......”

    这到底是什么歌曲，竟然能让人听的热血沸腾，身体里的细胞都跟着欢声雀跃。

    “我还是从前那个少年

    没有一丝丝改变

    时间只不过是考验

    种在心中信念丝毫未减

    眼前这个少年

    还是最初那张脸

    面前再多艰险不退却

    Say　never　never　give　up

    Like　a　fire......”

    高虎完全沉浸在歌曲里，眼眸里闪烁着星星，他似乎都忘记孔亮还在办公室里。

    无论你是谁，无论你多大年龄，无论你从事什么行业，扮演着什么角色，你都依然是曾经的那个少年。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    孔亮微笑着走出办公室，轻轻带上门。

