    青雅一声，中气十足，喉中绽镇魔之音，再拔出长剑。

    镇魔音，降魔剑。

    女人被这威势骇道，连忙后退，手中也绽放出法力来，匆忙阻挡不成章法，却也有一片片翠羽浮现，能隐约得见她是鸟妖之属。

    青雅见状如此，眯着眼道。

    “原本以为是道门前辈在此隐居，没想到居然藏着一个妖怪。”

    “你干什么！”

    刘能拿起一旁的扫帚挡在了女人的面前。

    “喂，你过来，不要挡着我，在你眼前的这是一只妖怪。”青雅沉吟道：“你现在之所以面色苍白，就是被这妖怪吸了精气，她是妖怪，和我们不是一个种族的。”

    “你胡说八道什么，她是我婆娘！”刘能面红耳赤的反驳道。

    “哥，她真的是妖怪，我...我看到她生吃老鼠了！”

    刘玲看着眼前这剑光闪烁仿佛仙侠剧里的场景，也是惊呆，不过也赶忙出来将自己的所见所闻说了出来。

    “她不是什么妖怪！”刘能仿佛是知道什么的：“我和她朝夕相处，还能不知道她是什么样的人吗？你们才刚见她一面，就说她是坏人，坏妖怪，闹呢！”

    青凌对师侄的突然暴起满脸冷汗，却还是出手阻拦道。

    “师侄，冷静点，还有很多事没问清楚。”

    如此凌冽的剑光。

    他此行不是为了保护青雅的，而是为了不让她乱用剑的。

    “师叔，妖魔害人。我的剑便是为了斩妖而生。”

    青雅剑光闪烁，直奔着刘能的面门而去。

    她不是想斩刘能，而是要掠剑光而过，制服躲在他身后的妖怪。

    刘能这五旬老汉面对剑光没有太大的反应，或者说还来不及让他反应，只能本能的举起扫帚。

    挡住他，保护身后的女人。

    此时，身后却是传出声来。

    “天地玄宗，万炁本根。金光速现，覆护吾身。”

    清冷的声音响起，金光自地面升起，是这妖怪唤起的金光。

    青雅和青凌都被这金光给整愣了。

    这是...

    道门真法？

    一个妖怪，在用道门真法？！

    “妖怪，不是只能使本能的神通的吗，为什么能使道法...”

    还是如此醇正的玄门道法。

    “原来如此，这里隐居的不是什么道门的名宿前辈，而是妖吗...”青凌呢喃道。

    “会用道法的妖，也是妖。”

    青雅可不管那么多，脑子里都是斩妖除魔。

    金光护罩并非护持着这妖，而是护持着刘能。

    “够了。”

    此时，一声淡淡的声音响起，一条狗冲了出来，将咄咄逼人的长剑拦下。

    墨犬巨化，一口咬住长剑。

    “又是一只妖怪？”青雅下意识道。

    “我才不是妖怪，我乃是太虚观的护山神兽，妖怪，你才妖怪呢！”

    阿黑呲牙咧嘴，一口将长剑吐了出来。

    “呸呸呸，真咧嘴...”

    此时，李卫站了出来说道。

    “道友，不必那么冲动，就如今来看，这妖也没有伐害刘能居士，何必就此出剑呢？”

    “妖就是妖，人就是人，妖人不两立。”

    青雅双眼如炬，还是没有改变原来想法的意思，执剑之手未有动摇。

    李卫也有些意外，第九科内也不是没有妖怪的，在如今第九科和青云观合作的如火如荼的前提下，居然还有如此...极端的反妖怪分子。

    当然，未经他人事，莫劝他人善，李卫也没有多说什么，仅是制止了他们的纷争。

    此时，青凌叹了叹气说道。

    “青雅，你先出去吧。”

    “可是师叔...”

    “先出去再说。”

    “是...师叔...”

    青雅还是听了门内长辈的命令，拿了剑出去。

    ...

    “还以为这里是道门前辈才带青雅来拜访的...”

    青凌看着眼前面容僵硬的女人，他也是千万个想不到，在这里道门清灵之气的主人，居然是个妖怪。

    没有杂戾之气的妖他见过，但是这能使玄门正法的妖怪他还是第一次见...

    还有他看向了一旁的墨犬，想起了梅山观上，天狗食日的那一只狗。

    就是祂吧...

    “看来是一场误会。”李卫在一旁说道。

    “误会，可是...”刘玲愕然道，她看着女人身上的鸟羽。

    “而且我哥哥他脸色苍白，这一点没有错吧...”

    “我...”刘能欲言又止，而鸟妖也垂下了头。

    李卫也抬头望着天，只有青凌叹气道。

    “被吸走精气导致的精气不足，和因为自己的原因而精气不足，是有区别的...我以老中医的身份告诉你，你的兄长，是因为自己的原因精气不足的。”

    “啊？”刘玲有些迷茫：“因为自己原因精气不足的？是什么意思？”

    “意思就是...”

    “大师，别说了，我来说。”

    刘能吭哧吭哧说道：“我想跟婆娘要个孩子。”

    “额...”

    刘玲纵使是再迟钝也该明白了其中道理了。

    “人和妖的生育几率是很低的。”青凌在一旁解释道。

    这女人垂下了脑袋，仅是依靠在刘能的身旁，沉默不语。

    刘能也只是叹了叹气说道。

    “无所谓了，反正我这一辈子就认这一个婆娘。”

    “可是...可是兄长...你找了这么个人...真就不怕我刘家绝后了啊？”

    刘玲听到这里瞬间就又不愿起来了。

    自己的嫂子，怎么可以是个妖怪呢？

    “反正我不管，我就认我这婆娘是她了，不管她长啥样，都是她，你们不能抓她，她也没有犯过事儿。”

    刘能面红耳赤，也说不出个什么所以然来，嘴笨的他也说不出什么大道理来，只能重复着这一段话。

    青凌则是内心诽腹。

    这还不是因为馋了人家妖族化人的美色，才不管三七二十一的。

    身为男人，他是懂得这般那般的道理的。

    “放心，我们虽是道门成员，却也是第九科的一员，知道如今人族妖族迟早是要混居的，倒不会像我的那位小师侄一般。”

    青凌的话还是让刘能感觉安心了一点。

    说实在的，刘能的手还在颤抖着。

    面对那无我的剑光，想要不颤抖，还是有点困难的。

    此时，一对纤纤玉手轻抚刘能。

    女人说道。

    “两位大人，可愿意倾听我们的故事吗？”

