    “见过。不认识。”染白回答的很干脆，她白皙手指轻轻敲击着卡片，“影资传媒的经纪人……”

    这公司名字，有点熟悉。

    “宿主，影姿传媒的总裁就是剧情中的深情男二，也是爱上女主宋芝的那一个，后来对付许家，让许家那么一个根深蒂固的家族破产，这位也算是功不可破。”

    “可惜男二还是男二，最后也争不过男主，就主动退出了。”

    染白看着那张卡片，笑了一下，然后抬起长睫，对宿漠轻声说：“你想拍戏？”

    顿了顿，又感觉自己问的这句话太多余，既然宿漠收下了这张卡片，那就是有这个意向了，“你想就做吧。挺好的。”

    女孩抿唇笑了笑，嗓音温和：“我们把这个人挖过来，好不好？”

    孙祝这个人经纪人的确不错，在圈子里手段风评也是好的，算是影姿传媒一个挺重要的角色，混圈挺多年了，人脉能力都不容小觑。

    当宿漠经纪人，染白挺放心的。

    既然满意，那就把这个经纪人挖到飞凰传媒吧。

    “你说好就好。”少年不假思索的说了一句。

    染白只是笑，她低着眸，看着那张卡片，微微眯起眼眸。

    就在宿漠在厨房准备午饭的时候，染白就懒懒倚靠着门沿处，漫不经心的看着宿漠。

    她心底在盘算着怎么把孙祝挖过来，以及娱乐圈最近质量可以的大制作，以及可以掌握的底牌。

    染白撑着脸，看着那厨房内修长高挑的人影，以及熟练的切菜动作，轻轻啧了一声。

    对于自己厨艺甚至还不如一个刚刚穿越过来的古代小哥哥，染白选择性的忽略掉了这一点。

    划掉划掉。

    染白一步步走过去，从后面抱住少年的腰身，她下颌蹭在少年的肩甲骨上，笑吟吟的在他身边问：“做什么呀？”

    “你昨天说想吃的。”对于这种亲密的接触，少年耳尖微微泛红，还是很认真的说了一句。

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，慵懒看他，那是她随口一说，不过……也挺好的。

    宿漠低着眸，长长的睫毛遮住了眼，少年的手很漂亮，骨节分明而修长，肤色白皙，像是漫画里才有的手。

    而这一双手，曾经接下来无数的任务，暗杀过无数的人，沾过数不胜数的血。

    而今，却心甘情愿的为了一个人一句喜欢吃而下厨，甚至甘之如饴。

    宿漠看着抱在自己腰际的手，他眉眼沉静，转身看着女孩，说了一句：“男女授受不亲。”

    染白愣了一下，然后在少年专注的目光中，面不改色的亲了一下他的侧脸，语气很平淡：“哦，亲都亲了。”

    少年杀手没想到女孩竟然这种反应，他轻抿了抿纤薄柔软的唇瓣，突然之间伸出手，将人抱到旁边，对她低眸脸红，“所以，我娶你吧……”

    想要光明正大的在一起，然后霸占你的所有，对你负责，对你毫无保留的爱。

    “行啊。”染白想也没想就答应了，反正都是在一起，只不过差个名分而已，不过……放着某位纯情小哥哥不调戏，那就有点亏大了，“那你亲我一下。”

    女孩弯了弯漂亮潋滟的眸，眼底像是盛着笑。

