    “你这妮子！”

    林桡的话被人堵在嘴边，门口忽然来了一列士兵，林桡反应迅速立马挡在林思面前。

    他拿出家主的威严，肃穆看着眼前这群擅闯家宅的官兵。

    “你们是何人，为何擅闯家宅？”

    “林公子多有误会，我们是来送通缉令的。”

    “通缉令？城内是犯了什么天大的命案？还是财库丢了重要物件？”

    “您一看便知。”

    林桡接过通缉令瞧见了上面通缉的面容，这正是御林军总领姚晁的儿子，姚二郎！

    林思清楚看到上面的面容，不小心惊呼出声，“竟然是二表哥？！”

    官兵们看清林思的表情，还以为她有什么线索。

    “林小姐，可是见过姚高？”

    这些人拿着长矛冲着林思问道，林桡担心他们把林思吓到，“你们往后退，不要吓到我家姑娘。”

    “让你们总领到别家找去，我们家没有也不知道他在哪里。”

    林桡三言两语打发走了这些人官兵，他转过身子盯着林思。

    “你见过姚二郎？”

    林思的心思逃不过爹爹的眼睛，只好一五一十如实说来。

    她确实在几日前见过姚二郎，可是不知道他去往了哪里。

    “二表哥出逃那天，我确实见过，只是我不知道他去往哪里。”

    林桡放下心来，那姚晁是个欢脱性子，要是知道他家姑娘知道人在哪里还不如实告知，恐怕还得来他们府上闹腾。

    他拍拍林思肩膀，“不知道最好，只是这姚晁也太绝了，好歹姚二郎也是京兆府尹，竟然直接通缉了儿子，这不是闹得满城皆知吗？”

    姚晁也是统领军领头人，这样通缉自家儿子，一定闹得全城人尽皆知，沸沸扬扬。

    “为了逼迫姚二郎结婚，把二郎逼迫成这个样子，姚二郎得郁闷成什么样子啊？”

    林桡感叹幸好自家两个孩子让人省心，没有这样那样的烦心事，他叮嘱着林思不要与那些人往来，否则只会惹上麻烦事。

    林思嘴上说着答应，背地里为姚二郎着急不已。

    这样被家里人通缉一定没了脸面，就算姚二郎想要回到家中也没了那个兴致。

    她走出门外，看到门外官兵挨家挨户贴着通缉令，大街小巷飞着的都是姚二郎的通缉令。

    这做事风格也太让人觉得奇特，这样下去他们父子的关系只会更加凝结。

    林思哀叹一声，幸好她和藤哥哥都是两情相悦，倒不至于面对这些烦恼。

    ……

    另一侧姚二郎躲在小巷子，看着外头官兵人来人往，他气得快要跳起，他爹竟然直接把自己通缉不说，还让人挨家挨户发了通缉令！

    这是挑明了要他妥协，姚二郎是个和姚晁一样的性子，越是逼迫他做什么，他越是做不出什么事情来。

    要让他和不喜欢的人成婚，这辈子姚二郎也做不出来！

    “真是气死我了！”

    “你有多生气啊？”

    姚二郎身后忽然出现一个女子的声音，吓得他连连后退，他警惕看着眼前女人。

    “你是谁，你从哪来冒出来的？怎么也不打招呼？”

    “是你自己鬼鬼祟祟，没有注意到身边有人，这怎么反而怪起我来了？”

    面前女人说话故意停顿，女人瞧着姚二郎，故意开口打趣。

    “你要是不开心和我待在一处，你先行离开也是可以的。”

    “走就走，我怕你不成！”

    姚二郎刚刚卖出步子，就被巷子外那些人来人往的官兵给劝退回来，这可不是个事情，此刻出去就是个死，被抓回家中更是插翅难逃。

    他想到回到家里就要走上老头子安排的道路，心里更是一阵难受。

    “怎么，不走了？”

    “你是何人，你管我走不走，我去哪里都和你没有关系。”

    小女人撑着脸盯着姚二郎，这副模样倒是把姚二郎盯得出神，这女娃娃竟然生的这样好看。

    实在不知是哪家女娃。

    “你去哪里确实和我没有关系，但是你是通缉令上的人，我要是把你送给外面的官兵，是不是可以赚很大一笔钱呢？”

    “你到底是什么人？”

    姚二郎脸色骤变，根本不知晓眼前这女人是何方神圣，她一眼认出自己，恐怕来者不善。

    “我就是个过路看戏的，现在看到好玩的戏码，想要一起玩一玩。”

    “我没时间陪你玩。”

    外面官兵走的差不多，姚二郎听见动静小了许多，打算离开。

    这女子却没有让他离开的打算，“本小姐让你走了吗？”

    “你！”

    她挡在姚二郎面前，姚二郎也顾不上什么男女有别，他直接推开眼前小姑娘。

    “一边去。”

    “你竟敢推我！来人给他绑了！”

    暗地里真的出现三五大汉，上来就将姚二郎捆绑起来，他们不知道用什么东西堵在姚二郎的嘴，最后拿套子套住了姚二郎的头，将他抗走。

    一路上姚二郎骂骂咧咧，那京都守卫家的小姐不堪其扰，直接在他耳边威胁。

    “你要是再吵再闹，我直接把你送回姚家，看你还怎么逍遥！”

    姚二郎知道现在被抗大街上，要是喧闹声太大一定会被巡查官兵发现。

    他这是吃了哑巴亏还不没地方说理去，这个女人到底是何方神圣?

    “大小姐，是把姚二郎直接带回府中吗？”

    “那是自然，等会给爹爹看看，我抓着了个什么人。”

    姚二郎从这女娃说话听出，这是大户人家，否则不可能有这样多的手下。

    幸好这是光天化日，不至于有什么生命危险，姚二郎觉得放心许多。

    他们走路越发平稳，姚二郎在心中估摸着这应该是到了他们家中。

    “哥哥，你看我把谁抓回来了。”

    京中守卫瞧着这麻袋装着的人，他凑近一看亲自取下头套，看清是姚二郎的面庞，他的脸色瞬间改变。

    “你怎么把这货抓回来了？”

    “呜呜呜！”

    姚二郎看清眼前的人是京中守卫，这都是旧相识，他情绪激动。

    大春将姚二郎松开，“兄弟，我这妹妹不懂事，你也别往心里去。”

    “有你们这么办事的吗？随便就抓人！”

