    吃饭装逼两不误，苏牧很享受。

    开局第一天，逼格全拉满。

    充实。

    除了最后买单的时候，心肝脾肺肾有那么亿点点的痛之外，一切都好。

    看着手上的单子，苏牧暗暗发誓，以后在请客吃饭这一方面，再也不装逼了。

    出了餐厅，时间尚早，按照苏牧的意思，肯定要去夜场嗨一嗨，不到凌晨三点散场，你都不好意思说你过的是夜生活。

    可惜，身边两个大美女谁都没兴趣陪他去嗨。

    明天周一，叶总最忙的时候，宁颜要去学校教书育人。

    走出叶氏大厦，苏牧再次抬头看了一眼灯火辉煌的楼体，眼角微微一跳。

    上车的时候，他叫住了叶挽秋。

    “老板，既然我莫名其妙成了你司机，那我们得谈谈工资待遇，顺便让你感受一下本司机开车的技术，请让我开车。”

    苏牧又打开车门，把颜宁送上了后排，这才请叶挽秋上车。

    叶挽秋双手抱胸，眼神四十五度看天。

    考核第一步，不过关。

    老板位都找错了。

    苏牧却笑嘻嘻的说道：

    “老板，考核得近距离的观察吧？你需要考核我的手法，所以，请上。”

    叶挽秋哼了一声，这才不情不愿的上了车。

    劳斯莱斯曜影在前很快汇入车流。

    叶挽秋突然发现苏牧仿佛变了一个人，不断的调整着后视镜，然后左右张望。

    她讥讽道：

    “就你这水平，谁敢请你当司机？”

    苏牧嘻嘻一点头，趁着往右边望的时候，一侧身对着叶挽秋压了过去，一只手还对着她胸口抓去。

    叶挽秋尖叫一声，双手就要往苏牧脸上挠去，吓了后排的颜宁一大跳。

    苏牧却飞快避开，手上多了一条安全带：

    “老板，坐车不规范，亲人两行泪。”

    叶挽秋恨得银牙咬碎：

    “那是开车不是坐车。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “都一样，都一样。”

    叶挽秋从没见过这么嬉皮笑脸的混球，又被刚才那一下吓得满脸通红，只能暗暗发狠：

    “你要是敢把我的车刮了蹭了，哼哼，你就等着我怎么收拾你吧。”

    苏牧表情略猥琐：

    “怎么？皮鞭蜡烛吗？”

    “去死！”

    叶总再也忍不住，一把对着苏牧腰上狠狠的掐了过去。

    这一下苏牧躲不开，就只能大骂一声死女人，一脚地板油轰了下去。

    叶挽秋猝不及防，尖叫着放了手，宁颜也花容失色的喊道：

    “慢点。”

    劳斯莱斯曜影在车流之中犹如泥鳅一样，简直游刃有余，快速冲了出去，然后拐上了另外一条路。

    叶挽秋极其不满的说道：

    “苏牧，你干什么？这是出城的路。”

    苏牧看了她一眼，就像是看着傻子：

    “大姐，你难道没发现吗？咱们被人跟踪了？”

    叶挽秋和宁颜大惊。

    她立刻看着后视镜里。

    果然，两辆黑色轿车，紧紧地跟在后面。

    苏牧古怪一笑：

    “有点本事，居然能跟上我，看样子，对方来头不小啊，叶总，最近你得罪了什么人吗？对方明显是冲着你来的啊。”

    叶挽秋心头一阵打鼓，但是嘴上却毫不示弱，冷哼道：

    “我还说是冲你呢，鬼才知道你什么来头，神神秘秘的。”

    苏牧扭头看了她一眼，古怪一笑：

    “摸摸你的胸……！”

    后排宁颜脸上顿时血红，叶挽秋却大怒：

    “你这臭流氓，老色批，下流无耻的东西！”

    苏牧一边加速，一边鄙夷说道：

    “别自作多情，牧哥什么样的胸没摸过？加起来都够绕东阳三圈，我说的是胸罩，右边魔术罩杯里，有窃听器。”

    叶挽秋浑身一颤，脸色都变了：

    “你……别吓我！老娘……还需要用魔术罩杯吗？”

    苏牧鼻子都差点歪了，这女人关注的地方，永远没办法和你同步。

    都特么什么时候了，你还计较是什么罩杯。

    叶总也惊觉过来，再也顾不得其他，侧身半背对着苏牧，掏了一阵，转过来的时候，脸色都白了。

    “真……真的有！”

    那是一个拇指大小，薄片状窃听器，很明显是最新技术。

    苏牧伸手从她手上拿了过去，入手温热，还有一股淡淡的香味。

    他放在鼻子下面闻了闻，叶总又差点没暴跳如雷。

    他连忙说道：

    “别误会，刚才替你拉安全带的时候，我就破坏了这个玩意儿。”

    叶挽秋心头又是害怕又是愤怒，还有一种从未有过的奇妙感觉。

    这个臭流氓，他刚才……明明就没有碰到自己，怎么可能破坏这个窃听器？

    还有，他怎么知道的？

    不过叶总不笨，想到苏牧治好了宁颜的绝症，又把赵牧霆身边那个高手打飞，肯定不简单。

    “那你……闻什么？”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “当然是闻闻味道啊。”

    气氛再紧张，宁颜也差点没笑喷。

    叶挽秋再也忍不住了，那片窃听器，刚从自己最私密的地方摸出来，还散发着她身上的味道。

    她尖叫着双手狠狠抓住苏牧腰间软肉，用尽力气掐了下去：

    “去死去死去死吧，你这个臭流氓臭无赖臭狗屎臭傻逼。”

    “你骂人。”

    “老娘就骂你了怎么了？”

    叶总发泄够了，这才气咻咻的松手，发现苏牧已经把车开上了另外一条车流很少的马路。

    叶总能在二十五岁当上叶氏集团的总经理，怎么可能是笨蛋？

    “我的贴身衣物，怎么可能有窃听器？”

    她突然想起吃饭的时候，苏牧说的那句话，陡然脸色惨白：

    “不可能，龙红月跟了我三年，还是我的大学同学，她……她为什么要这么做？”

    叶挽秋从来没怀疑过宁颜，直接想到了自己的特别助理龙红月。

    苏牧似笑非笑：

    “看样子，还算有点脑子，并非是无脑。”

    叶挽秋骄傲的扬了扬脖子：

    “那是。”

    突然她又惊觉过来，心头羞怒交集：

    “臭流氓。”

    苏牧懒得再搭理他，一直关注着后面的跟踪者，不断往城外开去。

    宁颜虽然有点尴尬，却还是忍不住看着苏牧问道：

    “其实你早就发现了对吗？在餐厅的时候，你就知道了？”

    苏牧点了点头，神情变得专注起来：

    “宁教授，叶总，你们抓好扶手，我要加速了。”

    说完，劳斯莱斯曜影怒吼一声，骤然爆发出强烈的推背感，飚射而去。

    后面跟着的两个司机也算是高手，原本想来个前后夹击，却没想到被看破了意图，只能眼睁睁的看着劳斯莱斯曜影绝尘而去。

    “该死的，被那小子跑了。”

    “老大，怎么办？公子说了，今天不打断那小子两条腿，我们的腿就保不住了。”

    “我他妈的知道怎么办？”

