    呼……呼……吸……呼……

    吐纳术。

    名字很普通，其实也可以叫做呼吸法。

    在很多的武侠世界都是一些弟子作为打基础所用，可以调节身心、稳固身形，就是一些没有超凡力量的现代社会也有类似的吐纳术、呼吸法，用科学的解释就是能够改善身心、刺激内分泌、调节静气……

    反正就是好处多多。

    薛宇所使用的吐纳术是在魔剑生死棋世界成为武林皇帝之后搜集天下武学，由各大门派的长老、掌门集万千智慧一同创造出来的基础武学，其中包含着道家观想法、佛门冥想术、儒家呼吸法，融汇儒道释三家精华。

    不要小看基础二字，越是基础越代表着根基，吐纳术也是薛宇在魔剑生死棋世界最大的收获。

    而且这门吐纳术也经过两个世界的实践，效果很好。

    低武世界的《楚乔传》纵横沙场从无败迹，都市世界《咱们结婚吧》更是能够调理身体，35岁的年龄却有着堪比20多岁的身体。

    薛宇穿梭于各个世界之中除了利用自己的天赋能力之外，对于吐纳术也是愈加的重视。

    从与项羽等人分开之后薛宇一直都在练习吐纳术，就是为了能够快速的调理身躯，毕竟易小川是从现代而来属于现代人，经过地沟油、尾气、各种垃圾食品的洗礼，本身还是存在着很大的毒素，而吐纳术能够让身体快速的恢复最佳阶段。

    吐纳术被薛宇练习到宗师级，这已经打破了系统本身的限制，简单的来说根本不需要主动去修炼，行、走、坐、卧，一呼一吸之间无需刻意就可以自动地练习吐纳术，当然，要是主动的话效果会更好一些。

    也许是古代社会环境优美，空气中的污染较少，练习的效果也是肉眼可见，仅仅用了几天时间学习就能够感受到自己身体的变化。

    双目紧闭的薛宇突然浑身一震，胸口处的虎形玉佩突然间散发出一股淡淡的流光，光韵流转，充斥着天地的自然。

    而此时正在练习吐纳数的薛宇更是感触深刻，一股无形的能量突然笼罩在自身，与那吐纳术紧密结合，在这一刻薛宇甚至能够听到心脏的跳动、血液的流动以及内脏的蠕动，就如同在魔剑生死棋世界修行中达到的‘内视’境界。

    轰～

    一股剧烈的轰鸣声在薛宇的耳边炸响犹如惊雷一般，而薛宇也猛然间从这‘内视’的境界中惊醒。

    “这……这怎么可能？”薛宇满脸的不可思议。

    “我竟然练出了真气？？？”

    (???д???)!!!

    薛宇能够清晰的感知到在经脉中缓缓流淌的一股似有非有如同发丝一般的真气。

    真气并不惊讶，要知道在魔剑生死棋世界自己作为武林皇帝一身修为通天彻地天下无敌，眼前的这股真气在相对于之前来说连万分之一都没有。

    但要知道《神话》世界可从来没有真气这一说法。

    低头看了一眼胸口的虎形吊坠，薛宇喃喃自语道：“难道是因为虎形吊坠？”

    虎形吊坠是《神话》中极为特殊的物品之一，甚至可以说是贯穿始末。

    具体什么材质无人得知，不过易小川和高要之所以能够从现代来到秦朝也就是因为虎形吊坠的原因，所以说其中必然蕴含着一种极为特殊的能量，用现在的话说应该算是属于时空能量，不然无法穿梭时空。

    “所以我能修炼出真气是因为火星吊坠中的时空能量？”

    “不不不，还有另外一种可能，这方世界本身就不是历史世界，能够穿梭时空拥有不老药也可以算是玄幻世界了，所以也可能是这方世界本身就能够承载超凡力量，修炼出真气不过是水到渠成罢了，当然，也可能是两个原因都有。”

    薛宇耸了耸肩，既然想不通也就懒得去想了，反正拥有真气也不是什么坏事，大不了以后再实验一下，但拥有真气的好处却是多多的。

    薛宇翻身下马找了一处平坦的位置坐下。

    真气已经修炼而出，吐纳术的效果自然也就不那么明显了，毕竟吐纳术只是薛宇创造出来的基础呼吸法，更多的是调节身体、改善资质，在炼气方面自然无法与那些专业的修行心法相比。

    当然并不是说吐纳术所练出的真气无用，要知道薛宇集全国武林高手之力所创造出来的吐纳术自然不是泛泛之辈，行走坐卧皆可修炼，只是所修炼出来的真气并无任何属性，更多的像是一种养生之术，但却可以转修任何功法，不会产生丝毫的冲突，且所修炼出来的真气极为精纯。

    秦末世界本身就是一个很危险的世界，到处都是天灾、战争，吐纳术所修炼出来的真气在战斗上并无多大优势，所以薛宇打算转修一门可以战斗的武功心法，而且吐纳术并无内功运行之法，可与其他功法同修，行走坐卧间均可修炼产生真气，到时候再将这真气转化，这也就意味着薛宇就像是开了作弊器一样全天24小时无间断的修炼，本身就是一个bug。

    思考了片刻，薛宇便选择了一门名为《飞仙诀》的心法。

    《飞仙诀》乃是实实在在的道门武功心法，不过只是一个道门的分支，魔剑生死棋世界自己成为武林皇帝之后这个门派也归附其中，所献上来的本门最高心法。

    要说在所收集的武功秘籍中这个并排不上号，不过它本身就有一个很有意思的属性。

    装逼。

    没错就是这俩字儿。

    这部心法包含身法、剑法、掌法、腿法，虽不能说是包罗万象但在江湖中也算是能够排得上名号拥有一定的传承度。

    当时薛宇第一次见到这部心法师也被其给折服，不是因为威力而是装逼度，简直就是无时无刻不在装B。

    修行这个功法会让自己气质大变，且其本身具有养生的功效，有一种飘飘欲仙之感。

    取‘挟飞仙以遨游，抱明月而长终’之意境。

    修行这《飞仙诀》之人第一眼就给人一种有道之士的感觉，仙风道骨、飘飘欲仙，好似随时都能够飞升九天之感。

    而《飞仙诀》中有一身法名曰‘云体风身’，施展起来浑身云雾环绕，长风相随，虽然速度无法与那些顶级的轻功之法相比，但却极为飘渺，充满了仙气，远远看去犹如飞行之法，仔细看的话其实也不差，主要是利用脚踏清风那一丝的借力而在空中施展轻功之术，接上本身云雾环绕，看起来就像是仙人踏云飞行的感觉。

    当然，想在武林中生存攻击力也必不可少，因此这《飞仙诀》中也有掌法、剑法、腿法，攻击力也不俗，足够在这方世界生存。

    心念一动，关于《飞仙诀》的内功心法流淌在心间，经脉之中那犹如发丝一般的真气也按照特殊的经脉穴道开始运转，本来无属性的真气瞬间快速的转变为飞仙真气。

    不同于吐纳术所修炼出的真气厚重、朴实，飞仙真气则是显得飘渺，云淡风轻，就是薛宇也感觉到自身好像少了一层束缚，好像轻轻一跃就能够踏破空间，御风而行。

    不过小片刻时间薛宇便缓缓睁开双眼，真气太少，武林高手的修炼哪一个不是几十年如一日，所以想要变得更加强大单靠这一会儿是不可能修炼成功的，只有缓缓积累，不过即便如此薛宇此时的战斗力也比之前高了数倍。

    仰头一声大笑，脚下轻踩，如同没有重力一般飘向一旁的马背上。

    驾～

    沛县就是大名鼎鼎的徐州，自古就是兵家必争之地，交通发达商贸繁荣，要说出过什么有名的人物，那就只能说是刘邦了，也就是现在的刘季。

    先不说刘邦到底是不是流氓混混，也不说是通过一些其他的手段在楚汉争霸时才取得成功。

    汉以前列国纷争不断谁也不服谁，各地的百姓都说自己是秦人、楚人、赵人、燕人……

    一直到刘邦打败了项羽建立了汉朝，华夏子民才有一个共同的称呼……汉人。

    然后又经过数百年的发展，一直到现代社会的身份证上依旧会写着你的民族是‘汉’。

    沛县虽然只是一个小小的县城但依旧有守城人员。

    “站住。”

    薛宇翻身下马，很自觉的从怀中取出一个木板，当然，在薛雨的眼中只是木板，但在别人的眼中却是身份证。

    古代也是有身份证的，尤其是在秦朝这个依法治国的朝代。

    不过这个时候不叫身份证，叫‘传’，是符，虽然没有照片不过有简单的相貌描述。

    传上有记载相貌、年龄、家庭地址，甚至连身高、人品和家中的情况都有说明。

    这秦朝的身份证有时候比现代的还要严格，没有这个传可谓是寸步难行，无法出入各大城池，更没法住客栈甚至吃饭。

    薛宇作为黑户自然没有传，不过利用镜花水月却可以知道一个虚幻的，现在薛宇越来越感受到自己当时对于镜花水月的利用实在是太过于缺乏手段了，简直就是万能药啊！

    守卫看看手中的传，又抬头扫视了一眼薛宇，点了点头便放薛宇进去了，没有电视上的为难。

    要知道此时的秦国可谓是百废俱兴，能够骑着马就相当于后世开着劳斯莱斯，属于绝对的富豪，没有人敢不长眼的上去挑衅，而且薛宇骑的这匹马还是项羽赠送的，极为高大，不属于那种在田间耕地的驽马，这就更加衬托了薛宇的身份不凡。

    骑着马行走于这小小的沛县之中，脚下是泥泞的土地，前两天刚下过雨更是让地里都是泥水，两侧则是茅草屋，瓦舍都是极少，城墙也是土质的，街道两侧当然有一些贩卖物品的商人，不过也没有像电视中那样都是在商铺里，更多的直接用一个麻布铺在地上贩卖，好一点的自己一个摊架。

    薛宇摇了摇头，2000年的秦朝县城看起来还没有现代社会的农村发达。

    摸了摸有些喃喃叫的肚子薛宇这不远处的酒舍走去，说是酒舍其实里面酒还真不多，这个时候的酒主要是用粮食酿造，本身就物资不发达，得有多少粮食才能够去酿酒？所以更多的是食舍。

    门口的两侧挂着一排已经被褪了皮的狗肉，油光发亮，有的还在滴着血，看起来很是新鲜，食舍里面也传来肉的香气。

    中国吃狗肉已经有上千年的历史，这也是没办法的事，相对于现在来说古代没有大型的养殖，想要吃肉的话也就那几种。

    牛、马、羊、猪、鸡、鸭、狗、鱼。

    牛就不用说了，官府下令根本不让杀牛，想要吃牛肉除非是摔死或者是病死，再说了一个牛要抵得上五六个劳动力，拥有牛的人每天照顾还来不及呢根本不舍得杀。

    马也是如此，好马是要上战场的，驽马也是要下地干活。

    羊是那些贵族吃的，猪还没有经过后世的煽割技术处理味道比较腥臭。

    所以稍大一点的动物也就属于狗了，因此吃狗肉在中国已经算是传统之一了。

    “狗肉？难道是樊哙家开的？”薛宇喃喃自语道。

    将马拴在一旁显眼的位置，薛宇走进食舍。

    “客官想要吃点什么？”一个头发花白背部有些微弓的老人一脸笑容的对着薛宇问道。

    “这里都有什么吃的？”

    “不是给您吹，我们家的狗肉远近闻名，客观要不要尝一尝？再配上我们自家酿的腊酒，那滋味儿，神仙都不换。”

    薛宇挑了挑眉，屎壳郎都夸他儿子是香的，做买卖嘛这种话也正常。

    “那好，上五斤让我尝尝，酒也来点儿。”

    老头也是喜笑颜开，大声的对着后堂吆喝道：“来五斤犬肉，再来一壶腊酒。”

    不多时处理好的犬肉便被端了上来，绽放的热气和香味，还有一坛子腊酒。

    酒水甚是浑浊，轻轻抿了一口，的确有一股酒味，不过更多的是酸味，与其说是酒还不如说是酸汤，很明显这酒并不是用粮食造的，应该是在山中采的一些野果之类的，不过这也是古代为数不多的饮品之一了。

