    这是一处足有三百里大小的广阔空间，呈椭圆形，上尖下圆，整体有如鸡蛋一般。

    空间四周都有一层光幕隔绝着，光幕外是无尽的海水，但丝丝灵气却能不断的透过光幕传导进来，最后在下方凝聚在了一起。

    这层光幕不但有着极强的防御，还具有过滤、净化、吸收灵气都作用，凡是传导进来的灵气都无比的精纯。

    在光幕最下方有一座灵池，这灵池内的液体都是由最精纯的灵气化成，数千年时间的积存它已有上百里宽，深也已达到了数十里。

    在这灵池内部，有一颗水蓝色的灵珠，灵珠约有成人两拳大小，它表面灵气盎然，里面有着五颗彩色的水滴。

    就在这灵池上方有一头体形庞大的妖兽，它身体细长，足有数十里，全身没有一根毛发，光秃秃的皮肤上满是皱褶，且灵气已十分暗淡。

    额头前方有着一对触角，触角下方是一双已经严重退化的眼睛，细小而无神。此刻正双眼紧闭，应是在沉睡之中。

    而与双眼成鲜明对比的是它有着一双无比巨大的嘴，一张一合间百里内的虚空都在不断地崩裂着，只是刚裂开又被大阵以极快的速度修复。

    它细长的身体被十八根锁链贯穿，牢牢固定在了原地，这些锁链材质特殊，其上符纹密布，不断吸取着它体内的能量。

    在这十八根锁链上还盘坐着十八具银色的人形傀儡，它们全身有着无数道细长的伤痕，但这些伤痕最深的只有半寸深，且看那痕迹已很久远。

    现覆盖在最表面的新伤痕只有几分深，想必这都是无数年来空间裂缝留下的。它们同样紧闭着双眼，一动不动。

     一座六级复合大阵内，两道人影相对而立，看着阵法内投影出的地形图，正在商议着接下来的行动。他俩花费了众多时间，才慢慢摸清了这里的大概地形。

    洛无尘目光深邃，不觉朝空间中心处看了过去，“主人，这应是传说中的虚空虫，这头妖兽的实力虽十不存一，但依旧非常恐怖，光那毫无规律可言的空间裂缝就不是一般人可以靠近的。”

    岩良双眉间微微皱起， “虚空虫？单听这名字就知它定是和虚空有一些关联。”

    洛无尘收回目光，满脸的凝重，“嗯，前世我曾在一本古籍中看到过相关介绍，据说它诞生于天地间，以吞噬规则为生，所到之处虚空崩裂，规则退避。因此它进入一界就能搅动那里的时空，并影响空间稳定，直到那里最终蹦碎成虚空为止。”

    岩良闻言深吸了一口气，目如闪电般地看着那头妖兽，“此界规则薄弱，能轻易斩破虚空，莫非就与它的存在有关？还有天机模糊是不是也与它有关？”

    “天机模糊不知道是不是与它有关，但能轻易斩破虚空定是与它有关，眼下这头应还是幼年……”

    说到这他收回目光看向了主人，好似看到了他心中的疑惑一般，接着说道：“成熟体的虚空虫体能有两三百里长，它们的寿命都是以万年来计的，因其太过妖孽遭到天道的忌惮，故智力并不高，且不能轻易化形……”

    岩良点了点头，“它们若有高智商那万族哪还有活命的机会，今日既遇到那就彻底解决了它，只是到底是谁将它囚禁在了这里……”

    “这虚空刺实力恐怖，虽已被镇压了数千年，但仍不易对付，光那毫无规律可言的空间裂缝就不是一般人可以靠近的。”

    “虚空虫既智力低下那就不成问题，倒是那十八具银级傀儡，很是棘手，一会大战一起你就待在阵法内紧守。”

    话音一落，岩良的气息就陡然一变，一股强盛的气息自他体内散发，这气息比以往要强上很多。

    他走出复出大阵，飞行翼轻轻一扇就冲向了一根锁链，在锁链的那头正有着一具银色傀儡。

    洛无尘看着主人离去的背影，心中开始沉思了起来，随即他又摇了摇头，轻言道：“主人如此做定有用意，不该自己知道的还是不要去多想。”

    他静下心来，盘膝坐于大阵内，开始全力操控起了阵法。

    岩良突然感觉到冲破了一层无形的屏障，休眠中的十八具银级傀儡都在此时统一睁开了眼睛。

    那目光中有着一丝灵动，单这一份灵动就要远超铜级傀儡。

    它们腾地一下站起，全身灵力翻腾，无数符纹开始闪烁了起来，一股玄妙的气息自体内散发而出，双腿一蹬就飞上了空中。

     “哗啦啦……”

    锁链随之开始震荡了起来，摩擦的声音接连响起。

    沉睡的虚空虫也在此时苏醒了过来，它猛然发出一道巨大地怒吼声，“你们这些卑鄙的铁疙瘩，连睡个觉都要打扰我……”

    它身周的虚空猛然开始了大面积的塌陷，十七具傀儡遭到了虚空裂缝的攻击，特别身体另一侧的傀儡完全被挡住。

    岩良突然感觉到虚空一松，刚刚增长到十里的念力又顿时扩大了三十里，满是惊讶的他急忙扫过四周。

    当看到四周的情形后，又开始疑惑了起来，“只有我眼前的这具傀儡没有遭到攻击，且周围没有出现虚空裂缝，这应当不是巧合，可它为什么要帮我？”

    说话间，眼前那具银色傀儡的左手中顿时出现了一柄长弓，这长弓晶莹剔透泛着水蓝色，就有如水晶制成。

    只见它右手抓住弓弦猛地往后一拉，那弓弦之上便开始灵气汇聚，一根闪耀着冷冽寒光的水蓝色箭矢就开始迅速形成。

    就在这箭矢形成的一刻，它体内那股特殊的气息闪现，紧跟着箭头就光芒大放，转眼间就变成了冷峻的暗黑色。

    这暗黑色看似平淡无奇，但却有着一股恐怖的力量凝聚，仿佛要将人的灵魂都吞噬一般。

    这一箭射出，四周灵气纷纷涌入，有迅速壮大之相。

    岩良瞳孔中倒映着那急剧放大的箭矢，四色飞行翅猛然用力一扇，飞行的速度顿时加快了数倍。

    张开的飞行翅让身体瞬间平直，尾端的一丝弯曲，让他在空中就旋转了起来。

    箭矢呼啸着从额头上方三寸处掠过，一股令人胆怯的气息深入到了灵魂深处。

    这股气息好似命运使然，好似魂魄所归，也超越人间了手段，三魂七魄都忍不住要融入那暗黑的箭头之内。

    岩良心中不由得一惊，神魂之力瞬间翻滚了起来，并急忙运转起无名功法，稳稳护住了三魂六魄。

    但那股气息已超越了灵宗境层次，这全力施展的手段只是令其迟滞了一瞬，三魂六魄便就要离体而出。

    但就在此时，魂天塔的第十七层突然亮起，一道六彩光晕射出，牢牢护住了他的三魂六魄。

    就在他稍稍安心之时，一道六彩霞光紧接着飞出，猛地卷住那了暗黑色的箭头，迅疾无比的一卷而过。

    如果细细去看的话，刚这道六彩霞光中还带有一丝浅淡的第七色，只是那第七色极为的淡薄，肉眼很难发现。

    原本令人恐怖的气息突然消失无踪，就连那箭头上那暗黑色就一同消失不见，重新变成了水蓝色。

    刚刚的惊险既已消除，那令他担忧的事情就已彻底解决。

    他心中一沉，迅速的回正身体。

    只见他双手紧握着蛮荒剑，静气凝神，看着转眼就到了眼前的银身傀儡，一剑奋力斩出。

    “锵！”

    一声惊天巨响，火光四射，方圆数十丈都被这火光照亮。

    一道深有半寸的剑痕，几乎横贯了傀儡的整张脸，它也被这股巨力震退向了后下方，足足有四五丈远。

    岩良只感觉手臂发麻，念力急忙扫过蛮荒剑，好在蛮荒剑没有任何损伤。

    这几乎用出了全力的一击竟然没能斩破它的护甲，要知道这一击可比在大殿时要强上数倍。

    他深吸一口气，飞行翅一扇，就迅速地冲了上去，朝着那剑痕再次斩出。

    银色傀儡眼中有着光芒闪过，全身符纹闪现，身体就迅速地扭动了起来，以一个奇怪的姿势躲过了这一剑。

    岩良眼神一凝，念力中有几道傀儡就将要冲出空间裂缝的阻拦。

    他微微叹了口气，就分出三道幻影围拢了上去，三道幻影迅疾凝出魂剑，并双手一掐诀，魂剑就彼此连接在了一起。

    紧接着一股惊天剑气便显现而出，这剑气中还有一股浑厚的剑意。

    蛮荒剑上灰色光芒闪过，便出现在了傀儡上方，与三道魂剑连接在了一起。

    三道剑气彼此交错连接在一起，瞬间就形成了一张立体的剑网，剑网的四面都有一层灰色的光幕。

    远远看去就像是一座灰色的金字塔一般，将傀儡紧紧围困在其中，其上的惊天剑气也增强了整整三倍。

    这剑网便是“魂天玄剑法”自带的“魂天玄剑阵”，需将功法练到第六层才可以学习第一套剑阵。

    之后功法每进阶一层，就都可以学习到一套剑阵。

    布这套剑阵最少需三道幻影，最多九道幻影，每道幻影都能提升布阵者一倍的剑气。

    但这剑阵极其消耗神魂之力，以他六级的神魂之力，每一道幻影都能消耗他一成的神魂之力。

    因此这剑阵全力施展一次就要耗费他九成的神魂之力，若要继续施展剑阵便只能等恢复神魂之力后。

    这些都是在一瞬间完成，岩良双手一掐诀，剑阵就以极快的速度收缩了起来。

    傀儡已被这惊天剑气切割出道道半寸深的伤痕，有些伤痕开始堆积在一起，出现了一寸深的伤口。

    它此刻已明显有些惧意，双眼滴溜溜地一转，就奋力冲向了灰色光幕，因这看起来要稍安全一些。

    但它的想法显然是错了，既然是剑阵那便就是一体，剑阵内任何地方的剑气都是一样的强烈，也都是一样的牢固。

    它一触碰到光幕，一道略强一筹的剑气就将它击退，在手掌之中留下了一道大半寸的伤痕。

