
　　到了此时，松赞干布终于后知后觉地察觉到，他似乎是上了苏先生的大当了。

　　他们之所以败的这么惨烈，败的这么迅速，主要原因是大唐陈兵边界线，准备全面攻打他们，给他们以巨大的压力。

　　如若不然的话，拉鲁熊和苏长生两人，怎么可能如此迅猛的就拿下东部和北部呢？

　　但是直到此时，松赞干布才回想起来，似乎陈兵边界线的唐军，就只是牵扯而已。

　　从一开始，他们就没准备打进来啊。

　　到现在，就更是如此了，直到苏长生和拉鲁熊将整个东部和北部全部占领，唐军始终都没有打进来的举动。

　　好吧，在苏长生进攻北部的时候，唐军是出动了。

　　但是，这一次出动，其实他们并没有杀敌。

　　他们只是冲入了吐蕃境内，甚至陈兵城外。

　　但是他们一直都没有参与厮杀。

　　他们的作用，仍然只是牵扯而已。

　　至此，松赞干布才发现，唐军进入高原之后，战斗力大打折扣，绝对不是错觉。

　　并不是所有唐军进入高原之后，都能够保持战斗力的。

　　唯有苏先生带领的哪五万唐军例外。

　　但是，正因为苏先生这五万唐军，让他们误以为，所有唐军进入到高原之后，都能保持足够的战斗力。

　　正因为这个错误的判断，才指使他们在唐军吞并边境的时候，让他们不得不防守。

　　甚至就连拉鲁熊和苏先生带领大军进攻其他贵族的时候，他们都不敢派遣兵力前往救援。

　　因为救援也未必能够救的下来。

　　而一旦让唐军在边境全部冲进来之后，他们只能死的更快。

　　而他们当时根本就没有想到，唐军之所以一直都没有杀进来，只是因为，他们杀进高原之后，战斗力就会大打折扣。

　　上当了啊！

　　到了此时，松赞干布脸上，露出十分不甘之色，然而为时已晚。

　　此时，他仅仅剩下中部和西部了。

　　但是中部，他还敢继续待下去吗？

　　中部已经被他们三面包围了啊，一旦对方三面夹击的话，他该如何防守？

　　而被对方破掉东面和北面之后，直接导致松赞干布的实力大损。

　　满打满算，他们全部兵力凑在一起，都凑不齐十万兵马。

　　这十万兵马，怕是连人家五万唐军都抵挡不住。

　　更不要说，他们还有一个为虎作伥的拉鲁熊了。

　　也就是说，到现在，他们根本就抵挡不住拉鲁熊和唐军的攻击。

　　松赞干布不愧是枭雄，他能够知己知彼，能够清晰的判断出敌我双方的形势。

　　到现在，他们已经来到了山清水秀——山穷水尽的地步了。

　　他们已经没有什么可以反叛的点了。

　　如果换一个人的话，松赞干布还有勇气和对方斗一斗，哪怕是全面落入了下风。

　　但是当这个敌人是苏长生的时候，松赞干布真是连斗的勇气都失去了。

　　时至今日，松赞干布开始萌生退意。

　　他们可以集结十万大军，直接向西南转移。

　　哪里有天竺帝国，实力十分庞大。

　　但是再庞大，也比大唐差了许多。

　　其实，这个时期的天竺，实力并不是太强大。

　　在史书上有个记载。

　　大唐刚开始的时候，和天竺的关系还是相当不错的。

　　谷</span>天竺派遣使者来大唐和大唐进行交流，李世民也派遣使者王玄策去天竺。

　　结果有一次王玄策来到天竺之后，恰好碰到天竺发生政变。

　　哪些叛军，不但抢夺了王玄策带去的各种物品，并且还杀死了和王玄策一起出使的三十个使者。

　　王玄策在天竺一个公主的帮助之下，才逃出生天。

　　逃出来的王玄策怒了。

　　这时候如果回大唐的话，路途遥远不说，并且他还弄丢了出使的物资，死了三十个使者。

　　回去之后，怕是要被李世民怪罪。

　　怎么办呢？

　　这个王玄策也是个狼灭，他直接来到吐蕃，向吐蕃借兵。

　　一共借了不到一万人，直接就杀过去了。

　　这一杀，连破对方好几个大城，杀了好几千人，跳河淹死的一万多人。

　　连他们的国君，带嫔妃乱七八糟的人俘虏了一大片。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个国家都被王玄策给灭掉了。

　　当时天竺并不是只有一个国家，而是分裂成为了好几个国家。

　　王玄策这一出手，直接把其他的几个国家差点给吓尿了。

　　这大唐也忒猛了啊，一个人带着借来的不足一万人，就能灭掉他们一个国家。

　　如果大唐大军攻打过来的话，他们怎么能抵挡的住呢？

　　最终，剩下的国家，纷纷俯首称臣，派出使者，带着大量的礼物和王玄策一并出使大唐。

　　从这件事，就能够看出当时天竺的战斗力了。

　　其实这么些年来，吐蕃也没少了进攻天竺。

　　现在在他们的老巢吐蕃已经待不下去了。

　　再待下去的话，可能小命都保不住了。

　　合计完毕之后，松赞干布找来剩下的贵族，召开了一次会议。

　　这些贵族，本来已经被吓破了胆子。

　　他们所能仪仗的，只有松赞干布而已。

　　但是现在，松赞干布都怂了。

　　他们就更怂了啊。

　　最终，他们一拍即合，决定离开吐蕃，进攻天竺。

　　他们不知道大唐能忍耐多久会进攻他们，他们不敢等。

　　最终，他们在十天之后，带着他们的军队、牲口和族群，离开吐蕃，向西南而去。

　　当然了，哪些老弱病残，还有一些体弱的奴隶，统统被他们给丢掉了。

　　带着这些人，只会降低他们的速度，万一唐军追上来，到时候他们怎么办？

　　与其等唐军追杀上来他们再丢弃掉这些人，倒不如早早的就不带他们上路。

　　而吐蕃大军撤退的消息，第一时间反馈到了苏长生这里。

　　唐军的情报系统，布置的很早，并且布满了整个吐蕃。

　　唐军的消息来源，自然是要比拉鲁熊快很多的。

　　得到消息之后，苏长生稍做猜测，便大概猜出了松赞干布所思所想。

　　而苏长生没有怠慢，迅速派出士兵，跟在吐蕃身后，占领他们放弃的地盘。

　　刚开始，松赞干布和哪些贵族，见唐军居然如此迅速的追杀上来，还十分惶恐。

　　但是很快他们便是发现，唐军只是占领他们放弃的地盘，丝毫没有追杀他们的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百九十九章：趋利避害免费阅读。https://xs.23sk.com 