    一进去，是一个很大的空间，在左边才是一个餐桌，餐桌上面有不少人在那里，在看到了他们过来后，有人走了上来，说道：“哎呀，老齐来了？”

    “来了，来了。”齐高远也是笑着说道。

    几个人站了起来，其中一个人笑着说道：“这位就是杨威吧？”

    齐高远打了一个招呼后，对着杨威，然后指着那个人说道：“这位是张言，大导演，你应该认识吧？”

    “知道。”杨威急忙伸手，张言也是笑着然后伸手。

    “小伙子很精神啊，看起来不错，难怪是能够吸引那么多的人，你现在可是大明星啊。”

    “啊？不敢，不敢，我最多就是一个新人，这还是靠着齐导的照顾，不然的话，我现在还不好说呢。”

    杨威又是对齐高远一个吹捧，让齐高远更是高兴。

    其他的几个人则是笑了几声：“哈哈，说话也好听，怪不得老齐一副高兴的样子呢。”

    几个人说了几句后，对杨威说道：“好了，来坐下吧。”

    杨威也坐下来。

    在齐高远简单介绍了一下后，他大概也都知道了，都是大导演，几乎直接拿出来一个人就足以让娱乐圈中震动了。

    齐高远这实力这么硬的吗？不过，杨威倒是没说什么，只是在那里坐着，时不时有人询问的时候，他才是会说话。

    “老齐，你现在怎么样了？你的这个剧我可是知道一些的，据说现在还没开播就已经回本了，而且赚钱了？老齐你现在了不起啊。”刘文浩笑着说道。

    “文哥真的是说笑了，你的电影是没有开始，不然的话，就你的电影，那可不是一般人能够比的。”

    “那也和你的没法比，看来，杨威给剧增加了很多的流量啊。”

    “那是当然的。”

    齐高远在这个时候没否认，话题也是到了杨威的这边了。

    一个人朝着杨威说道：“杨威，老齐给我看了你今天的表演，我觉得你完全是可以成为一个武打巨星的，你有想法吗？”

    “要不要考虑加入我们公司？”

    杨威一个愣神，这么直接的吗？随后他说道：“我……我有签约公司的，至于朝着武星发展，我也不确定。”

    杨威还是很老实说了出来：“不过……如果有武术方面需要帮助的，我都乐意帮忙。”

    杨威还是没有将话给说死的，帮忙可以，但是如果要是让我直接成为了主演或者是加入你们其中一个的公司，那还是算了。

    “好，那就不强迫你，有机会合作的话，我可以找你，角色方面，我倒是觉得你应该可以适合更多的。”

    刘文浩一脸赞许，看去杨威的目光中不同了很多的。

    “那就谢谢各位大导演了，谢谢大家对我的提携。”杨威急忙感谢，并没有一点托大。

    杨威万万没想到，在有一天的时候，他居然是会站在这里和一些大导演在吃饭，这种事情让他都惊讶无比的。

    所以说，在这个时候，他自然很慎重，在这种情况下，不会多说什么的。

    万一说错了，那可不好了，别人说什么，他就听什么，众人对杨威的态度更是满意了几分。

    他们倒是知道杨威的一些事情的，不缺钱，实力不俗。

    他这样的人一般肯定是有点傲气的，可是他没有，而且还有点拘谨的样子，倒是让众人忍不住多关注了杨威几眼。

    毕竟，在这几位大导演看来，他们什么样的人都见过，这样的人倒是第一次遇到。

    “杨威，除了拍戏你还有什么兴趣？”

    大家都是在闲聊中，张言这个时候问道。

    “我啊？音乐，还有就是家里给了我几家公司，不过都是小公司而已。”杨威笑着说道。

    “开公司？”刘文浩笑着道。

    “还有其他的一些产业的，不过都是小打小闹，不能和几位大导演比，几位都是挣大钱的，身价在那里，我没法比，我只能是胡乱搞搞。”

    杨威很谦虚说了这么一句，要是别人说出来，几个人倒是觉得很浮夸，但是他这么一说，众人倒是都笑了几声，觉得他这个人很实在，没有那么多的心眼。

    张言拍着杨威的肩膀认真说道。

    “这样吧？要不就是跟着我吧？齐高远的这个电视剧完了后，我这边可以给你量身制定一个电影。”

    “现在拍电影是要比电视剧好多了，电视剧太辛苦了，而且我也不要你签约，什么都不要，你要是愿意，到时候我们可以谈谈的。”

    “好，这个我答应下来，不过，过一段时间还有些事情要处理，张导的戏，我自然很乐意去。”杨威也只能这么说。

    他可是跟陆泽有约定的，还不知道将来到底要不要走娱乐圈呢。

    齐高远笑着说道：“杨威，你现在很抢手啊。”

    “都是齐导培养的好。”杨威再次夸了一句齐高远，让齐高远更是一脸得意。

    其他的人都是笑着，调侃了齐高远几句，接下来，众人便是聊着一些关于娱乐圈中其他的事情，还有他们最近的一些工作的进度。

    气氛很是热烈，很快，饭吃的差不多的时候，一位男子走了进来，端着酒杯，一脸恭敬。

    “几位大导演，我还不知道你们在这里，不然的话，我现在就让我们老板亲自过来了，实在是抱歉了。”

    这个经理笑容满面说道：“没事的，我们就是随便在这里聚聚而已。”

    张言摆摆手，然后经理敬酒，众人也意思了一下，经理随后便要走了，就在这个时候，门开了，从门外又进来了一个人。

    当在看到了他们几个人的时候，这个人直接走了上来：“宋经理，这是几个意思？和这几位喝酒？就不叫上我了？”

    这个人的身后还跟着几个人，一身酒气，脸色通红，拿着酒杯，晃晃悠悠走了过来。

    “来啊，大家一起喝酒。”

    他直接端起来酒杯，这个时候，宋德的心里顿时一个咯噔。

    “祁少爷，这个……是我错了，走，我和您道歉。”

