    极道城，极道宫。

    除了高牧，极道武馆所有高层全部聚集于此。

    陆家的交涉，让极道武馆非常的重视。

    “交出高牧？陆家是疯了吗？”一部长开口。

    “高牧可是我们极道武馆的未来，他们在想屁吃。”某一巡察使开口。

    “如果陆家想停止合作的话，就停止合作。反正没了他们，我们极道武馆还不是照常运行。”

    听到众高层的话，叶倾仙露出非常奇怪的表情。

    她本认为，这次会议，会出现五五开的局面。

    一部分人支持高牧，一部分人支持陆家。

    可让她没想到，这场会议竟出现了一边倒的局面。

    在场的所有人，都支持高牧。

    “所以说，诸位都支持高牧咯？”叶倾仙问在场的高层。

    众高层甚至都没有考虑，齐齐点头。

    极道武馆高牧，确实有喜欢高牧的。当然，也确实有不喜欢高牧的。

    如果高牧，现在依旧是极道武馆普通的成员，或者某一个分馆的分馆主。他们依旧会毫不犹豫的，将高牧交出去。

    毕竟陆家的事，事关重大。

    可现在，却不同了。

    高牧现在是极道武馆的巡察使。

    他代表了极道武馆的未来，也代表了极道武馆的脸面。

    他们这群人，确实各怀鬼胎。

    可一旦涉及到了核心利益，那他们绝对会一致对外。

    而且在他们看来，高牧这次的所作所为确实没有问题。

    毕竟这件事，是明兰心挑衅在先的。

    最主要的是，高牧的这次出手，为极道武馆带来了巨大的利益。

    “既然大家都没问题，那我就让宣传的人发公告了。”叶倾仙道。

    “好！”

    众人齐齐点头。

    极道武馆的办事效率，是真的高。

    会刚开完没多久，公告就出现在了这个世界上的每个角落。

    “啪！”

    刚换好的桌子，又被陆建勋一巴掌拍碎。

    “好。”他站起身，大怒。“既然极道武馆想玩的话，那我们陆家就奉陪到底！”

    “通知下去，即日起，和极道武馆所有的合作全部都取消。”

    “是！”

    管家躬身离去。

    管家离去后，*陆建勋拨通了明皓天的电话。

    “明皓天，如果你女儿的事，你不给我一个说法的话，你就等着我女儿还你离婚吧。”

    苍穹城，某一别墅。

    明皓天脸色难看的听着电话里的盲声。

    女儿的死亡，本就让他心中悲愤无比。

    岳父的电话，更是将他心中的怒火拱到了极点。

    他和上面说了此事，上面却表示这件事要低调处理。

    “都不想管是吧。好既然这样的话，那也别怪我了。”

    丧女之痛，让明皓天的双眼之中怒火滔滔。

    理智也在知道女儿死讯的时候，消失的无影无终。

    他走到的地下室，在一堆垃圾中，找到了一个已经被淘汰的电话。

    电话上满是灰尘，好像是好久都没有使用过一样。

    明皓天将电话上的灰尘清理干净，随后链接上充电机。

    按下开机键。

    电话开机。

    他打开通讯录，找到了这部手机上唯一的号码。

    他拨了过去。

    短暂的忙音后，电话接通。

    “想通了？”电话那头传来一个冷漠的声音。

    “不是想通了，而是想复仇。”明皓天低吼。

    此时他双眼血红，牙关紧咬。他现在，就好像是一只失去孩子的猛兽。

    “如果是高牧的话，价码是之前的三倍。”电话那头的声音依旧冷漠。

    “废了他，然后把他带到我的身边。你们想要的东西，我五倍给你们。”

    为了给女儿复仇，明皓天是真的豁出去了。

    “没问题，等我们的消息吧！”

    电话挂掉，明皓天手中的手机，冒气了袅袅白烟。

    随后手机便升腾起了火焰。

    明皓天直接将想手机扔向了角落。

    火焰燃烧的速度极快，转眼之间手机就燃烧成了灰烬。

    随后明皓天便离开的地下室，走出了别墅……

    藏锋基地市，极道武馆。

    “明兰心的事，我感觉才刚刚开始。”宋雅雯对高牧说。

    高牧笑着点头：“确实才刚刚开始，明皓天、陆建勋都不会放过我的。”

    “你当时，完全没有必要杀明兰心啊。”宋雅雯不解，高牧为什么要杀明兰心。

    在她看来，以当时的情况，高牧完全可以教训一个明兰心，没有必要取她性命。

    “是的。”高牧点了点头，表示是自己认同宋雅雯的观点。“当时确实没有必要杀她，可她必须得死。”

    宋雅雯不解。

    “极道武馆巡察使手册上的第一句话，你知道是什么吗？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯不是巡察使，她当然不知道了。

    她摇了摇头，表示自己不知道。

    “极道武馆巡察使，不可辱！”

    在这个前提下，明兰心必须得死。

    “我明白了，可接下来的事怎么办？”宋雅雯问高牧。

    高牧略一思考后回答道：“我也不知道，但我知道，我现在要离开藏锋基地市了。”

    藏锋基地市的事，已经告一段落。

    他接下来，要去新的签到地签到了。

    “你要去哪？”宋雅雯问高牧。

    高牧微微一笑道：“我要去云天基地市。”

    云天基地市，和帝都基地市一样，都是华夏最顶级的基地市，也是华夏少有的一级基地市。

    “你要哪干什么？”一听高牧说要去云天基地市，宋雅雯直接站了起来。

    “云天基地市怎么了？难道云天基地市，有鬼不成啊？”宋雅雯的模样，让高牧感觉非常的好笑。

    “你真不知道吗？”宋雅雯见高牧的表情没有丝毫的变化，表情奇怪的说道。“这云天基地市，是陆家的老巢啊。”

    “陆家的老巢？”高牧一时间竟没有反应过来。“陆家？什么陆家？”

    “陆建勋，陆一婵的陆家！”宋雅雯回答。

    高牧一听，眉头紧皱。

    “麻烦了！”

    这云天基地市，他肯定是要去的。

    可如果这里是陆家的地盘，这对高牧来说，就是一件非常麻烦的事情。

    “还有更麻烦的。”宋雅雯简单思考后说道。“这云天基地市，是没有其他势力的。”

