    王泽推开了十二号病房的大门。

    董金玲早已经被送了回来，病房也焕然一新，增添了不少设备，以及贴心的服务。

    董金玲对这一切很蒙，不知道发生了什么事，心里惴惴不安的。

    见到王泽回来，她第一时间开口问道：“小王，刚才护士长说事情都解决了，连住院费都给免了，这是发生什么了？按理说不可能啊！”

    护士长没有透露太多，对王泽而言，这是正刚好。

    王泽一面暗自庆幸，一面解释说道：“我找他们院长投诉了，毕竟是医院先违规，他们只能大事化小小事化了。”

    “哦，这样啊。”

    董金玲终于放下心来，笑不拢嘴。

    想不到啊，这小王的办事能力这么强，虽然过于自以为是，但也是有两把刷子的，女儿交给他，真的可以放心了。

    “阿姨，中药你喝了没？”王泽四处看，却并没有看到凉茶瓶子，他有些担心，会不会太难喝，被董金玲扔掉了。

    “喝了。”

    喝了就好，王泽暗松了一口气。

    “阿姨你好生休息，过两天就能消肿出院了，我这还有点其它事要去办，我就先走了。”

    “嗯啊，你路上慢点。”

    医院大门口，面色憔悴的白华左盼右顾，等待着王泽。

    看到王泽走出来，他踉跄的奔过去，直接给王泽跪下了。

    两旁人来人往，他这一跪，招来了不少侧目。

    他也是管不了许多了，什么男儿膝下有黄金，与自己的职业生涯相比起来，那都是不值一提的。

    “大哥，我错了，你放我一马吧，千万别让周局吊销我的职业资格，不然我一辈子可就毁了。”

    王泽盯着他。

    脸无表情的说道:“第二名小女孩病发，你明知我能救，但你为了一己之利而弃人命所不顾，那一刻起，你的职业生涯已经毁了，是你自己亲手毁的。”

    白华面如死灰。

    但是，他并没有完全放弃希望。

    他继续不知廉耻的对王泽进行哀求。

    “大哥，我知道错了，我忏悔，你就替我求个情吧，对你而言不过就是一句话的事情，我向你保证，我一定会改过自新，做一名尽忠尽责的好医生。”

    话说出，为了让王泽松口，白华还上演了苦肉计，举起巴掌不停抽打自己的脸。

    王泽看在眼里，心中没有一丝动摇。

    有些人值得被原谅，而有些人不值得被原谅，白华是后者。

    原谅他，只会害了其他人。

    毫不迟疑，王泽绕过他，穿过马路离开。

    白华这下终于彻底的绝望了，一阵天旋地转，如一滩烂泥一般瘫在地上，昏厥了过去。

    王泽回到宾馆，看看时间，已经接近八点。

    他翻出新衣服打算洗个澡，然后去送药丸，门铃突然响了起来。

    通过门上的猫眼，王泽看到一名打扮清纯的小姐姐站在外面。

    他根本就不认识对方。

    “请问找谁？”打开门，王泽本能的问道。

    “你好帅哥，我是住隔壁的，忘带房卡了，手机也没电了，我想跟你借手机给我男朋友打个电话。”小姐姐带着哀求的口吻。

    “好的你等等。”王泽返回房间内，拿了手机出来。

    小姐姐说了一声谢谢，兴高采烈走开几步打电话去了。

    打了有三分钟，她才千恩万谢把手机还回来。

    王泽回到房间之后，把手机随手往床上一丢，洗澡。

    大大的浴缸，非常舒服，王泽泡了有十分钟才出来。

    刚拿上药丸准备出门。

    再次听到了门铃声。

    猫眼外面还是先前的小姐姐。

    只是，脸上多了一个巴掌印。

    发生什么事了？王泽带着疑惑开了门。

    冷不丁的，小姐姐飞快挤了进来。

    门两旁还有两名年龄相仿的小姐姐也跟着进来了。

    完全都不给王泽反应时间的。

    “帅哥你快关门。”其中一名小姐姐焦急的喊道。

    “发生什么事了？”

    “有坏人追我们，别往外面看，快关门，求你了。”

    王泽关上了门。

    三名小姐姐往里面走，全都到了床里，往被窝里面躲。

    王泽相当无语。

    对方是多坏的坏人，能把她们吓成这样？

    而且，她们不该是报警吗？

    难道有难言之忍？

    王泽正要主动开口问她们需不需要报警，不对劲的事情却在此时发生了。

    三名小姐姐不停从被窝里面扔衣服出来。

    几乎同时，传来了门卡开门的声音。

    王泽下意识回头看。

    视线内，七八名刑警队的风风火火向他走来。

    王泽立马明白了，自己这是让三名小姐姐给阴了。

    “小子，挺会玩啊，聚乱，知道这要判几年吗？”为首的女警牙痒痒说道。

    “我没有。”王泽一口否认。

    “有没有的很快就清楚了，你把手机交出来。”

    女警指了指床铺上面的三名小姐姐，恨铁不成钢的口吻说道:“还有你们，第几次了？”

    三名小姐姐一言不发。

    不过，她们并没有惊慌失措。

    相反，她们眼中还有几分窃喜一闪而过了。

    “这是什么？”

    翻查了四人的手机，女警拿着王泽的手机，打开了一条短消息给王泽看。

    “多叫两位漂亮的小姐姐，每位给两千，一共六千，胃口挺大啊你。”

    “呵呵呵呵……”

    王泽笑了出声。

    太会玩了，玩得证据确凿的。

    他在出借手机的当时，还真没注意到那位小姐姐除了打过电话之外，还用他的手机发过短消息。

    这么处心积虑，这小姐姐是替谁办事？

    伍英龙吗？

    王泽在心里沉思。

    貌似只有伍英龙了。

    总不能是方雅吧？

    能使出这么阴损毒辣的招数，这可不像方雅。

    而且方雅也没有充分的动机。

    反看伍英龙，这小子为人足够的卑鄙无耻，又有充分的动机。

    “你笑什么？都这样了还能笑出来，你知不知道你要蹲牢房？”

    王泽才没这担心。

    他有办法破招。

    不过他想静观一下变化，找找反击机会。

    要是能把伍英龙反送进去，那就太过瘾了。

    收住笑容，王泽迫不及待的说道:“警官，是不是要带走调查？那赶紧吧！”

    女警先是一愣，随后有些恼怒。

    她虽然才从警两年，但是大大小小的抓捕参与了不下两百次了。

    却从来没有见过这么主动要求跟他们走的嫌疑犯。

    多的是以各种理由，各种借口进行抵抗，不想被带走的。

    王泽这反常的表现，不可避免地让她误会了。

    她觉得王泽这是嚣张。

    她毫不犹豫取出手铐，咔咔两声给王泽铐上了。

    嘴里说道:“小子，你尽管嚣张，我专治嚣张的。”

