
　　明溪的身体突然燥热难耐，浑身散发出热气，冷雨竹碰了一下明溪的身体，手赶紧收了回来。

　　“你的身体怎么这么烫，你有没有哪里感觉到不适。”冷雨竹焦急的问道。

　　姜雪晴想过来为明溪疗伤，明溪摆了摆手，释意自己没事。

　　“你们不用担心，可能是我的念力值到达二十点的缘故吧，我打坐调息一下。”

　　姜雪晴吃惊的说道：“你现在已经是二阶力士了？”

　　“什么二阶？”冷雨竹也很惊讶。

　　明溪点了点头，刚才一直担心黑麟的伤势没有发觉，自从伤好了以后自己竟然突破了。

　　明溪也纳闷呢，自己卡在这里已经好几个月，十九点念力一直提升不上去，不管自己怎么努力修炼都没有用，今天竟然突破了。

　　没想到自己受了伤还能得到这么大的机缘，明溪能清楚的感觉到，自己无论是力量还是速度，还是身体强度都增加不是一点点。

　　明溪站了起来，他能清楚的感觉到自己身体里充满了力量。

　　明溪皱了皱眉头，因为他发现对面来了几个人。

　　那几个人的年纪大约在十三四岁左右，个头比明溪他们高一头，是高年级的老生。

　　五人分别是，（王迪、王猛、张尧、孙从、李雨）

　　那几个人正在和李文浩他们对质。

　　王迪嘴角上扬奸笑道：“小子，你们赶紧把战利品都特么交出来，我绝不为难你们。”

　　“凭什么给你们，这可是我们拿命换来的。”崔远洪大叫道。

　　“哥，和他们废什么话直接抢了不就行了吗！”说话的正是王猛。

　　王迪斜眼看了看一旁二阶火狼的尸体，这妖兽就算他们想要击杀都很困难，这几个小子是怎么办到的。

　　此时明溪他们三人也慢慢的走了过来。

　　王迪看到几人身后都是一个光球，“哈哈”大笑起来。

　　“你们几个识相的就赶紧把兽核都交出来，否则…”

　　“否则什么？”明溪不屑的问道。

　　“你们几个是给脸不要脸啊！”王猛大骂道。

　　五个人同时招出灵兽，进行了融合。

　　崔远洪看到他们身后的光球都惊呆了，这几个货竟然有三个二阶御兽师。

　　他们三人的背后有两个光球不停的转动，而且王迪的光球还是一青一篮，竟然还有一个中级兽武技。

　　“怎么这就怕了？”

　　“你的对手王迪，精神力二十六点，三级灵兽大力熊王。”

　　“你的对手王猛，精神力二十五点，三级灵兽大力熊王。”

　　“张尧，精神力二十一点，三级灵兽黑铁穿山甲。”

　　“你的对手孙从，精神力十九点，二级灵兽秃尾苍鹰。”

　　“李雨，精神力十八点，三级灵兽玉兔。”

　　冷雨竹捂着嘴笑着说道：“他们这是什么情况！”

　　姜雪晴也是一脸懵，这还带自报家门的。

　　明溪站到了最前面指了指，“你、你、还有你，你们三个，我来做你们的对手。”

　　“老大你疯了吧，他们可都是二阶御兽师。”崔远洪小的说道。

　　“你放心好了，我这可不是逞强，其余两人就交给你们四个了。”

　　王迪感觉自己被侮辱了，“你小子是不是找死？虽然学院禁止杀害同院的学员，可在这荒山野岭的谁又知道。”

　　“哥，你看看这小子连灵兽都没招出来，是不是还没到一阶呢，哈哈！”

　　李文浩不耐烦的说道：“别废话了，要打快点，你们两个女生休息吧，这两个废物交给我们两个了。”

　　孙从指着李文浩骂道：“就你这样的也敢说我是废物？”

　　李文浩冷哼一声说道：“我要向你们这个年纪，早就三阶了，你说你不是废物是什么。”

　　“别和他们废话了。”张尧第一个发起来攻击。

　　他把身体卷成一团，大喊一声，“第一武技肉弹冲击。”

　　直奔着明溪就撞了过来，一旁的王迪兄弟发出了淫荡的笑容，因为在他们眼里，张尧一个技能就解决战斗。

　　“老大小心，他可是二阶御兽师。”

　　“放心好了，明溪不会有事的。”姜雪晴淡淡的说道。

　　崔远洪用手捂住了自己的眼睛，不敢看明溪。

　　另王迪兄弟没想到的是，明溪单手就挡住了孙尧的攻击，而且孙尧竟然连明溪一步都没打退。

　　王迪看着眼前这个瘦小的少年，就算是自己合体状态下也不可能单手接下孙尧的攻击，这攻击足足有将近万斤之力。

　　崔远洪这才注意到，明溪身上的伤竟然全都好了。

　　“老大你身上的伤？”

　　其实李文浩早就看到了，他就是没好意思问明溪。

　　明溪回头说道：“这件事情一会在和你们解释，你们现在只需要把旁边那俩放倒就好，这三个交给我你们放心好了。”

　　“好的老大，这俩货就交给我们吧！”

　　王迪这才反应过来，“孙尧小心，他是力士。”

　　已经晚了，王迪话音未落，明溪一拳就把孙尧打的飞了出去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十四章 二阶免费阅读。https://xs.23sk.com 