    据说最近已经有传言说是刘巴准备和某些友好的世家和曹操一起搞什么牢不可破的联盟。

    搞得陈曦就像是又看到了某些历史在重演一样，不过仔细想想历史这玩意儿不就是螺旋上升的吗？

    这种有价值，又有操作性的玩意儿，有多余的力量搞一搞也是很科学的，可光是听到牢不可破的联盟这几个字，陈曦就觉得刘巴这玩意儿根本没安好心。

    可仔细想想有意愿加入的世家之后，陈曦寻思着这联盟搞不好从一开始就是奔着一拍两散而去，目前能搞起来，只能说这些世家在这一方面有着不可琢磨的想法，外加刘巴同样有些不怀好意。

    这种双方都不是好东西的联盟，能搞起来，还能让大家都多多少少捞一笔，从某种角度将还真算是历史的潮流了，总之刘巴和那群世家玩的很高兴，甚至已经自发学会搞贸易平衡了。

    陈曦这边实在是没多余的心思管这群人，价值陈曦基本已经做好刘巴自爆，然后给所有人提高经济分的心理准备，早就对刘巴那边眼不见心不烦了，压根不管刘巴怎么作死。

    至于说陈曦为什么知道的这么清楚，当然是某些加盟世家给陈曦的材料啊，这群贱人一副加入了曹修联盟，占了好处，又觉得这破船迟早要沉，提前准备好材料给陈曦送一份作为投名状。

    陈曦能说自己收到了好几份这种东西？当然不能了！

    这种行为给了陈曦过于强烈的即视感，二五仔们多的陈曦自己都懒得数了，一眼望去全是笑嘻嘻的二五仔。

    这也是为什么陈曦将陆逊搞到中亚去了，就是为了让陆逊感受一下什么二五仔联盟集团军。

    作战？比硬实力，中亚世家要是真能统合自身的实力，别说是贼匪了，阿尔达希尔都被这群人吊死了。

    这些家族的力量集合起来，完全发挥出所有的能力，那就是一个帝国，然而总额不等于战斗力。

    就那最简单的来说，欧盟最强的工业总产值比美帝不知道高多少，曾经北大西洋号称世界经济最繁华的地方，结果后来呢……

    相互扯后腿，扯皮，扯啊扯的，最后就成了目前这个傻样。

    中亚的世家几乎也是如此，他们所有人的力量和地盘加起来，直接和罗马开帝国之战可能打不过，但绝对是足以让罗马正视的一股力量，然而炸成现在这个样，罗马连多看两眼都没兴趣。

    实际上陈曦将陆逊弄过去，除了弄个旗杆去和中亚的贼匪作战，更重要的是让陆逊体验一下，在一群高智商的智障扯皮下该如何干活，这才是陆逊目前真正需要学习的东西。

    至于说不扯皮，陈曦已经不抱希望了，就看各大世家投名状卖的这么快，陈曦就知道这牢不可破的联盟根本就是在搞笑，强烈的历史即视感，到最后搞不好得不如历史后尘。

    以至于陈曦现在在长安对于这件事的态度就是，等看乐子，等刘巴某天因为经济反补不得不干涉各大世家的时候，这群人不咬起来，导致散伙，最后搞得刘巴楼塌了，才是见鬼。

    不过就目前来看，这个牢不可破的联盟还是很像样子的，刘巴帮各大世家搞得生产恢复，各大世家还是愿意信任并且试探性加入这一新玩法的，至于给陈曦打小报告这种事情，这个时候就要说那句很有名的话了：咱能不能不谈信任这种伤感情的事情？

    总之中亚的各大世家都是这么个调调，而且各大世家就好像天生就能适应这种权谋性质的变化，很快都成了这样。

    在这种前提条件下，陈曦寻思着陆逊去中亚进行作战，与其说是作战还不如说是让他见识一下什么叫做丑恶的世家权贵主义。

    不过这也不算是什么大事，丑恶一段时间，陆逊搞不动了，自然会有倒霉的时间被中亚贼匪更丑恶，更不和符合文明的做法，给暴揍几顿，次数多了之后，大家也就不怎么丑恶了。

    毕竟这个时期所有世家后面都有一个阴影，在一定程度上维持着均衡是非常有必要的，惹得大佬从神坛上走下来，进行责问，那所有人脸上怕都得火辣辣的，所以这事就算是难搞，也是能推进的。

    要是搁以前，倒霉的家伙，顺手敲死，分一分，最后搞成几个大型门阀，岂不美哉！

    这也是陈曦将陆逊丢过去之后就不闻不问的原因，肯定能搞定，最多花费时间的长短不同。

    然而陈曦压根没想到陆逊搞出了更为优秀的操作——鉴于中亚地区出现贼匪动荡，安息复国势力介入动乱，罗马帝国和汉帝国有必要维护中亚地区的稳定，协同剿匪计划推进。

    加纳西斯是一个非常神奇的罗马东部边郡总督，虽说在所有的公爵之中他是最菜的，但是由于对方是最早抱塞维鲁大腿的，他既没有被调往罗马，也没有被责令整改，他依旧有三个军团的军事调动权力。

    陆逊从曹操那边跑了之后，第一时间派人给加纳西斯发了照会，加纳西斯并没有太留意，但多少派了点人去确定了一下情况。

    毕竟扎格罗斯山脉以东，就领土而言对于罗马而言，是没有什么领土诉求的，既不想派兵去攻占，也不想搞什么殖民纳税。

    可罗马在扎格罗斯山脉以东有利益诉求，汉室的丝绸，瓷器，茶叶，糖，都属于目前罗马必不可少的东西。

    对于罗马人而言，扎格罗斯山脉以东的几百万平方公里的土地属于谁，罗马人没半点兴趣，可丝绸，瓷器，茶叶，糖这些属于非常重要的必需品，尤其是糖。

    汉室制糖业玩命的扩张，搞到目前已经超越了丝绸的份额，罗马人几乎和后世的欧洲人没有半点区别，一副可以为了白糖发动一次战争的想法，对于这一方面，陈曦也算是理解。

    甚至在罗马强烈要求购入制糖技术的时候，陈曦还让人带着罗马人去制糖厂进行了参观，然后罗马人陷入了崩溃——偌大一个罗马帝国居然没有能种甘蔗的地方！

    欧洲要是有能大规模种植甘蔗，那后面欧洲人冒着生命危险搞大航海，三角贸易，跑美洲去搞种植园是为了什么，不就是为了制糖吗？为了丝绸打一架丝绢战争，为了白糖定价权，十八世纪就差灭国了。

    罗马人在确定本国居然种不了甘蔗的时候都怀疑人生了，而汉室本身对于糖的需求也很离谱，这么一来罗马陷入了理智崩溃。

    反正就陈曦所知，目前罗马人已经将五百年前罗马帝国的海运战船技术翻出来进行深入研究，毕竟罗马人也不傻，地中海的战船和真正能走大洋的战船还是有很大区别的，罗马人目前非常需要战船。

    这也是为什么罗马这边原本不怎么有兴趣的观察团计划，在塞利安派人过去之后，罗马迅速组建了一个团过来的原因。

    罗马元老院为了找一片能种甘蔗的地方已经快变成邪神了，在罗马各个行省种了一圈汉室这边的甘蔗之后，发现长出来全变成麻杆之后，罗马元老院直接下令出海找个能种甘蔗的地方，吃了糖之后，没糖的日子已经没办法过了。

    总之罗马人听说又疯了，不知道这次出海得死多少，不过以这种帝国的国力，硬是要搞的话，并不会比十六七世纪的那些家伙差多少。

    至于说罗马本身就有的甜菜，以及甜菜制糖技术，这个陈曦是真不会，虽说就算是不会只要陈曦愿意投钱研究，也肯定能研究出来，可惜陈曦实在是懒得说，而罗马目前再次修改了汉室的国名，新国名翻译过来叫做，黄金丝绸与白糖之国……

    加纳西斯作为东部边郡公爵自然明白扎格罗斯山脉以东乱不乱，罗马根本不在乎，但谁让罗马公民穿不上丝绸，吃不了糖，那谁就得死全家，这是真正意义上的帝国公民完全认同的意志。

    加纳西斯的调查队到米迪亚交易城那边介入了调查，因为中亚贼匪动乱的原因，贸易量自然是大幅减少，这属于非常正常的情况，然而这在加纳西斯眼中就属于绝对不能接受的事实。

    “混账，中亚的贼匪这是要和我们罗马公民对着干吗？”加纳西斯将调查报告甩在桌面上，双眼冒火的说道，因为贼匪动乱，后方贸易运货量在这一个月下降了百分之四十，而且随着更多世家陷入战乱之后，贸易量还将会持续下降。

    “去给阿尔达希尔下达最后通牒，告诉他，罗马需要一个稳定的中亚，做不到的话，别以为躲在里海旁边就能苟活下去！”加纳西斯双眼冒火的说道。

    “公爵，阿尔达希尔并没有参与动乱。”侍从官小心翼翼的说道。

    “中亚的贼匪要是全都和阿尔达希尔没关系，才是怪事。”加纳西斯恼怒的说道，“去通知他解决问题，事实既然存在，他就算没插手，也肯定默认了！”

