    小雨笑道：“回姑姑，这是我家娘娘自己做的清宁香，平日里她最爱就是这个味儿。”

    “这味道清香，确实是好闻，”嬷嬷仔细嗅了嗅，“还有股淡淡的水果酸味儿。”

    “娘娘说这香里头用了清柠子，所以会有果酸的香味。”小雨细声讲解道，“娘娘自从怀孕以来从未孕吐过，说是就因为时常闻着这个味儿的缘故。”

    “对了，姑姑，”小雨拉着嬷嬷往殿外走去，在走廊一侧停下脚步道，“这次出门来得急，奴婢只给娘娘备了些清宁香，怕是不够用的。

    奴婢听娘娘说宫中也有清宁香，虽然方子和娘娘亲手做的有些许差别，但味道相近……”

    “娘娘这说不定要在慈宁宫里住上几日，少闻了清宁香许是会惦记，能否麻烦嬷嬷去宫里帮忙领些清宁香回来？”

    嬷嬷听了便笑道：“这事好办，交给姑姑去做就是。”

    “奴婢谢谢姑姑。”小雨嘴甜道谢。

    叶浮珣是太后看重的人，她的需求在慈宁宫里自然是备受重视的。

    嬷嬷答应了小雨，转身就准备去内务府问问可有清宁香。

    哪知刚走出慈宁宫宫门，就被人唤住：“嬷嬷，太后娘娘唤您去趟乾元殿。”

    嬷嬷一愣，忙将去取清宁香的事儿交代了过去，随后便急急去了乾元殿。

    叶浮珣又小睡了一觉，睡得腰都酸了，可为了假扮动了胎气不能下床，索性就挨着床上哎哎地喊了两嗓子。

    她是真的腰酸，现在肚子大了，回回只能侧着睡。

    睡不多会儿就有得扶着肚子换另一侧睡，睡久了不止腰酸，大腿也麻。

    小雨坐在床榻前替她揉着腿，一边嘤嘤呜呜地不掉一滴眼泪地哭着：“娘娘，您可好些了？要不要奴婢再去请太医过来给您看看？”

    “本宫没事……”叶浮珣皱眉哎了一声，“肚子虽然还隐隐有些疼，不过闻着这清宁香的味儿就觉得舒服些了。”

    “可是咱们带来的清宁香不够了，奴婢请嬷嬷去内务府再领些回来。这过了好些时候，说不定嬷嬷快回来了，奴婢出去瞧瞧。”

    叶浮珣冲她眨眨眼：“快些去，本宫离不得这清宁香。”

    小雨点点头，转身又出了侧殿。

    正好就遇上从乾元殿赶回来的那位嬷嬷，她捧着适才宫婢领回来的清宁香递给小雨：“娘娘的香可还够用？这领了三日的分量，若是不够回头姑姑再去取些。”

    小雨高兴地道了谢，将香抱在了怀里：“这会儿香还够用，估计明个儿就得用完了。”

    言罢她转身进了侧殿，将香收妥在箱笼后，偷偷地捻了一指甲盖走到叶浮珣跟前：“娘娘，您瞧瞧？”

    叶浮珣会意，将清宁香递到鼻尖闻了闻，嘴角勾起一抹笑，清宁香果然被动了手脚。

    乾元殿的松木香中混杂的可以导致滑胎的香气，若是闻上清柠子做的香就可以将毒性慢慢解除掉。

    加上她刚才在乾元殿进出两次合共逗留的时间不足一刻钟，香气对她身体的影响本来就达不到对方预想中的要求。

    这会儿一边喝着安胎药，一边闻着清宁香，不出半日她身上的毒性就会全部解掉。

    对方若是真心想要伤她，势必会做些什么，例如在内务府领来的香上做手脚。

    叶浮珣将指尖的香捻去，眸光微闪，慈宁宫这个内鬼应当就在她们身边。

    “娘娘，刚才奴婢按照您的吩咐告诉嬷嬷咱们手里还有香，明个儿才会用内务府送来的。”小雨巴巴地看着叶浮珣，声音压得低低的，“您确定那个人一定会动手吗？”

    叶浮珣觑她一眼：“一定会。”

    “啊，不，”小雨瞬间又换了词，“奴婢一定不动声色地放水让对方有机可乘！”

    敢对她家娘娘不利，真是没死过！

    慈宁宫，午时。

    嬷嬷扶着太后往寝殿走去，笑着说道：“叶侧妃喜欢闻清宁香，说是闻了那香气感觉好多了。”

    太后失笑：“若是她不肯喝药，你们可得赶紧来告诉哀家，哀家亲自去盯着她把药喝了。”

    心腹嬷嬷笑着应声道：“奴婢省得了。”

    那厢叶浮珣躺在床上呼呼睡得香。

    小雨像是忙了了一天，站在叶浮珣身边打着盹儿。

    侧殿内安静无声，空气中散发着清新的果木香味。

    忽地，传来了一声动静不小的碰撞声，把打盹的小雨惊得整个人抖了一下。

    “这是怎么了？”她不自觉地嘟哝了一声，揉揉眼睛往殿外走去。

    刚走到侧殿正堂，就大声尖叫了起来：“有人晕倒了！”

    这一声可把守在侧殿外打瞌睡的两位嬷嬷给惊着了，两人迈步进来，就看见侧殿正堂瑞兽香炉边上倒卧了一个嬷嬷。

    “是苏嬷嬷！”

    “别动她！”

    就在两个嬷嬷想要上前搀扶苏嬷嬷时，小雨大喝一声唤住了她们，“苏嬷嬷有问题，你们别碰她。”

    语落，就见叶浮珣扶着肚子从里间走了出来，睡了小半日的她精神奕奕，双眼落在倒地不起的苏嬷嬷身上闪过一抹神光：“劳烦两位嬷嬷去给太后娘娘传话，说是有急事想要请她老人家过来一趟。”

    两个嬷嬷对视一眼，眼神皆惊疑不定。

    然而两人并未多问，躬身就退了下去。

    待到太后过来时，小雨已然动作利落地把椅子拖到了瑞兽香炉附近，好让两位主子可以坐着审问苏嬷嬷。

    苏嬷嬷依旧卧地不起。

    叶浮珣不急着弄醒她，只是给太后讲了前后因果，然后道：“娘娘，苏嬷嬷应该就是埋在慈宁宫的内鬼。”

    太后神色凛然，缓缓地吸了口气，向叶浮珣递了个眼神示意。

    叶浮珣从袖笼中取出一个纸包递给小雨：“往苏嬷嬷鼻间抹些药粉。”

    “是，娘娘。”小雨应声而作。

    转瞬，就见苏嬷嬷茫然地睁开了眼。

    她脸色变得异常苍白，冷汗从她额头流下，好像正承受着无法以言喻的痛楚。

    待见到叶浮珣和太后端坐在她身前不远，苏嬷嬷眼底闪过一抹惊惧，她想爬起身，却发现四肢无力根本无法动弹。

