    

    （十分感谢‘脚下有糖糖’、‘夜月辰羽’、‘nightmare_’、‘火云狂徒’、‘小h宅’、‘梦之小妖’、‘寪祢学坏’的打赏！）

    迷宫区怪物的刷新也是很有限的，一天下来也就那么一批。.

    虽然迷宫区的怪物比野外的怪物强大很多，可同样的，给玩家带来的经验也很多，等级又高，很多比较有实力的团队，都会一大早的来到迷宫区，争着将这些怪物给清了。

    所以，当迪亚贝尔带领着一众玩家来到这里时，这里的怪物已经所剩不多了，自然而然的，一路走来也顺利的多了…

    在迪亚贝尔的带领下，三、四十名玩家在迷宫区里东奔西跑，拐来拐去，最后，来到了一扇大门的前方，停了下来了…

    看到这扇大门，无言眼中精光一闪，抬头遥望…

    1层守关boss的房间…

    “终于找到了…”无言巴咂了一下嘴巴，喃喃道，心中多多少少有些振奋。

    1层的怪物，对于如今的无言来说，已经跟小怪没什么差别了，即使是迷宫区，或者是那些野外的boss们，也无法给无言带来多少的压力，每次都是草草应付，便是简单了结掉了。

    而‘艾恩葛郎特’100层的每一层守关boss，无疑是该一层里最强的存在，不像野外那些boss，即使杀了，过一段时间就会刷新出来，守关boss，可是永远就那么一个的，总共加起来也就100个，死了，就没了。

    “希望别太弱了…”无言咧嘴一笑，如果让其他玩家听到无言的话，表情肯定会很精彩的…

    迪亚贝尔面色已经完全绷成了一块了，但手还是坚定的伸了出来，搭在大门上，紧接着，仿佛在不给自己后悔机会一样，毅然的将大门给推开，守关boss的房间，完全暴露在了众人的眼球之中了！

    一股阴凉之气从守关boss的房间里吹出，迎面扑向了在场的所有玩家们，本来就很紧张的气氛，在这股阴气的吹袭下显得更加的紧张了，一个个的玩家脸带肃然，外加些许的紧张，拿着武器的双手，已是用出了所有的力气。

    终于，迪亚贝尔率先踏进了房间里，众玩家们也跟着涌了进去，站在最后面的无言最后走进了这间守关boss的房间，可他却清楚的看到了，在黑暗之中，一个高大的身影，正坐在最前方的王座上，等到玩家们全部进入这里之后，一对猩红的眼眸，从身影的眼眶部位闪起！

    整个黑暗的房间陡然回荡起一阵彩光，在地面、天花板、四周的墙壁上蔓延开来，如同彩灯一样，转眼之间将所有的黑暗驱逐，而守关boss的面貌，也同样的浮现在彩光之中了！

    似牛似兔，似鼠似猪的四不像怪物守关boss从王座上跃起，两米以上的高大身影外加粗如大水桶的身材居然灵活的在半空中翻了一个身，千斤坠一般的落在地面上，发出一声响亮的闷响，然后，一声暴戾无比的吼叫声，从其嘴中涌出！

    “吼！！！”守关boss手持巨大的战斧与盾牌，仰头吼叫而起，回应它的是三只比它足足小上一半以上，身带盔甲的怪物亲卫队！

    看着守关boss携带着三只亲卫队小怪从前方极速奔来，迪亚贝尔长剑一挥！

    “攻击开始！”

    “喝！！！”

    三、四十名玩家立刻急涌而出，朝着守关boss与它的亲卫队冲锋过去，不到几秒的时间里，属于技能的光泽以及兵器碰撞的声音已然是激烈的回响起来了！

    “我们也开始准备上吧！”桐人紧握长剑，对着亚丝娜叫了一声，随即疾走如飞，以比守关boss亲卫队还要快上几分的速度，迅速的朝着其中一只小怪冲去！

    亚丝娜也抓起了剑柄，在冲出去之前下意识的看了不动声色的无言一眼，才跟在桐人的身后，冲了过去了…

    守关boss被极大部分的玩家缠住，围在一个区域里进行着围攻，其手中的战斧虽然连连招呼在那些玩家的身上，可并不致命，只要有一个玩家中招，那么他便是会退到后面，由其他玩家补上位置，然后技能频频闪起，典型的车轮围攻战。

    而除了守关boss以外，其它的亲卫队小怪虽然也很强大，即使是迷宫区里最强大的怪物都比不上它们，可在玩家们的联手下，却是也节节败退，到后面，三只小怪，已是被清除了。

    这时，又是几只亲卫小怪从虚空中刷新了出来，冲着有些不知所措的玩家发动了冲锋，其中一只所冲锋的方向，正是一直关注着守关boss的无言！

    这一幕，被离无言最近的桐人、亚丝娜两人看见了，当下两人手中动作一慌，瞧着无言完全没有察觉，仍然将眼睛放在守关boss身上的样子，两人急忙喊道。

    “小心！”

    可惜，无言仿佛完全没有看见一样，连动都不动一下，亲卫小怪已然是来到无言的身侧了！

    桐人、亚丝娜两人的脸色，立刻是变得苍白了起来了。

    在两人以为无言即将受到亲卫小怪的致命打击时，一道黑影陡然闪过，顷刻间划过了亲卫小怪的身体！

    亲卫小怪身形一顿，身上不知道什么时候已经多出了一道如血般的科幻伤口，随后，在一个眨眼之间，散成了满天的碎片…

    至于无言，其背上的‘望天者’大剑，已是被他握在了手中了…

    桐人、亚丝娜，以及注意到这一幕的迪亚贝尔同时被震住了。

    “刚才…”迪亚贝尔傻傻的看着无言。“发生了什么吗？…”

    “好快…”亚丝娜满脸的震撼。“比我还快上很多的攻击速度…”

    桐人却是面色一凝，眼睛死死的盯在无言的身上。“一击…仅仅一击…”

    轻提‘望天者’大剑，无言瞥了一眼处于震撼中的桐人、亚丝娜、迪亚贝尔三人一眼，脚步轻轻的踏出，脚掌一点地面！

    “呼！”

    如一道飓风吹过，无言身化残影，闪电一般的划破长空，在短短一个瞬间之内，出现在了守关boss的面前…

    原本围着守关boss的玩家们只感觉眼前一花，自己的包围圈中便是多出了一道身影，他们还没有反应过来时，专属于技能的光芒，充斥了无言手中整个‘望天者’剑身！

    “崩击！”

    “嘭！”

    当一道闷击声响起之时，处于众人包围圈中的守关boss那庞大的身形已是飞了起来了，划过一道抛物线，如垃圾一样的抛飞了出去！

    等到守关boss落地的声音响起以后，众多玩家们才反应了过来，到底发生了什么…

    “不…不是吧…”桐人眼睛微微突出。“竟…竟然把它击飞了，那可是守关boss啊…”

    “他的力量属姓，到底有多强啊…”迪亚贝尔忍不住吞了一口口水。

    “他真的…一个人就…”亚丝娜似乎有点失神了…

    “吼….”守关boss貌似也发怒了，一个翻身从地面上跃了起来，张嘴便是发出一声怒嚎声，但声音才刚刚响起，一只拳头却是骤然在其眼中放大，狠狠的砸在了它的脸上！

    守关boss宛如一只被掐住了脖子的鸭子一样，吼声戛然而止，直接胎死腹中，身形在这一拳的攻击‘蹬蹬蹬’的后退了好几步，在场的玩家均是可以看到，无言这普普通通的一拳，让守关boss的血量，下降了不少…

    普通拳头也能打出伤害？…

    众多玩家脑袋全懵了…(未完待续。)        

