    工坊是有一个大食堂的，食堂里采取的是承包制，每人每天的定价为十文，一日按两顿来算，午晚餐各是五文钱，而早餐却是要工人自己买来吃，不过即便是这样也要比外头便宜许多，热腾腾的白面馍馍、香喷喷的粥，一个壮汉吃得饱饱的也不过两文钱，而在外头的话足足要四五文呢。

    食堂的承包者正是王老太监那个认下的干儿子一家，他们也算是本分人，饭菜的质量都算过得去，荤素都有，每个月也不多赚，口味也还行，工坊里的工与匠都还算满意。

    “你这当真是在烧钱。”

    张尚书手中捧着一个三两重的馒头咬了一口，再喝上一口肉汤，最后吃了口咸菜：“难怪户部那头都将你给骂臭了了。”

    “哈哈哈哈，没法子呀。”宋北云也是拿着一个馒头，笑着连连摆手：“没法子啊，张大人……您是懂行的，哪里能不知道这里的门道呢，我若是中饱私囊一文钱，我天打雷劈。”

    嘿，说到这个就是有意思了，真的没人查过宋北云么？答案当然是否定的，他都快被人查烂了，但不管是什么时候都查不到他任何一丁点的污点。

    这样一个满朝文武都知道的贪官污吏，居然查不到一丁点的贪污腐败？朝中当然也有不信的人了，他们为了扳倒这个佞臣贼子可以说是无所不用其极，但最终发现他不但没有伸手，反倒是为了这些个东西快把自己家底给搬空了。

    这……

    通常往里头搭钱的人，要么是预备着造反要么就是自己产业，可这既是大宋的产业，而宋北云的亲信加起来也不过那么几个人，又不结党营私、又不党同伐异、又不拥兵自重。

    他……图个什么？

    无数人都在反问自己，他到底是图什么？

    大宋至今未解之谜除了太祖到底怎么死的、赵受益到底去哪了之后，现在又加了一个就是宋北云到底图什么。

    这么一个人……他是个佞臣贼子，天下人皆知。所作所为完全佞臣所为，但这样一个人既没让民怨沸腾也没让百官忌惮，除了御史台提到他名字就变脸之外，其他的部寺好像也没怎么听过这宋北云的名字。还有一点，他是真的没有什么污点……

    没有污点，只凭道德上的声讨是成不了气候的，更何况不管是赵相还是丁寺卿似乎都在有意护着这人。

    要知道这俩人可是死对头，互相恨不得把对方置于死地的那种，他俩居然都在护着同一个宋北云，为什么？图那宋北云长得好看？

    当然，也有人把宋北云告到太后那里去了，但太后却只是说了一句“哀无干国事”就给搪塞了。后来人们才发现，太后的党阀似乎都在宋北云安置的一些赚钱的门道中运营着，风生水起的……

    一个奸人何以做到满朝文武外戚内臣全都护着，这是为什么？

    于是坊间就说他宋北云是大宋朝的称心，腚股上抹了香油还器大活好，那话儿可当车轴。反正怎么脏怎么来，怎么黄怎么来。

    但这种坊间传闻越是黄越是脏反而代表他越是没地方可以黑，一些肮脏文人将他写成了书，想偷偷摸摸去书坊里印刷，但……那头的编辑审完稿就把稿给退了，还说“大宋从不因言获罪，但你抗揍不抗揍吧”。

    “是啊，没法子啊。”张尚书叹气道：“就继续干下去吧，大宋扛得住、官家扛得住、本官也扛得住。”

    “过几日我要去与耶律大皇子商讨一番养羊的事情，大宋高价收购羊肉、羊毛等等，等到毛纺厂出来了，我打算再把罐头厂给弄出来。”

    “罐头厂？那是何物？”

    “这样啊，等张大人吃了饭便随我来瞧瞧。”

    一顿饭吃完，他们就进入了罐头实验室，这里此刻已经无人了，但放眼望去整个屋中都摆满了瓶瓶罐罐，都是一些玻璃罐子，这些玻璃罐子上都设置有卡扣，上头还用箔纸油纸封了口，罐子外头标注着日期，最早的一罐上标的是三月七日，至今已经三个月有余近四个月了。

    里头是放着一些时令的果子，里头的汤汁泛黄，看着还是有些样子的。

    而这时一个布衣中年人快步的跑了过来，一头是汗，他擦了一把头上的汗，上气不接下气的说道：“草民拜见张尚书，宋大人……未曾想两位要来，我这……”

    “无妨。”张尚书指着那个罐中：“这是？”

    “罐头。”那人走上前把那一罐抱下来：“宋大人说这叫罐头，草民便是这个地方管事的。”

    “他是辽国的一个厨子。”宋北云笑道：“四十几了？”

    “四十有三了，读过些书，后来家道中落当了厨子。”那人笑道：“草民名叫张安民。”

    “名字倒是好名字。”张尚书指着他怀里的罐头说：“这东西是作甚的？”

    “吃……吃的。”那张安民走过去将罐头上的封口打开：“这是宋大人教授的法子，水果放入罐子中，倒入糖水一并蒸煮，开锅后趁热封起口来，说是能保证一年不腐。”

    “哦？”

    张尚书一伸手：“去汤匙来。”

    “尚书大人……别……您身子金贵，这还无人吃过，这……”

    “无妨。”张尚书摇头道：“坏没坏我还是吃得出来的。”

    “拿。”

    宋北云吩咐一声，张安民忐忑的取来一个铁汤勺，张尚书看了一眼：“这东西也用铁？可是铺张浪费了。”

    “铁马上不值钱了。”宋北云笑道：“尚书大人，试试。”

    黄桃罐头嘛，新鲜黄桃采摘下来之后先是洗净去皮，然后跟罐子一起放在锅里蒸，再加糖水泡着，只要密封的好，一两年没有问题。

    张尚书先是小心的舀了一勺汤汁，喝了一口细细品来，眼睛突然就亮了起来：“这当真已有三月？”

    他说完之后仔细观看了一下罐子外头的灰尘，的确是有些时日了，他不再废话，继续取出一块桃肉吃了下去，桃子不软有些脆弹，但的确还是桃味并没有腐败之味，甚至比新鲜的黄桃更加好吃，因为甜味更浓、香气更盛。

    “神奇。”张尚书再次喝了口汤汁：“端的神奇！”

    宋北云在旁边暗暗笑，而张安民却是长出了一口气，偷偷看了一眼宋北云，然后稍微平复了一下心情继续说道：“若是按此法，以糖制果、以盐制肉，果与肉都至少能有半年不腐，即便是盛夏之时。”

    张尚书放下勺子，表情陷入沉思，片刻之后转头问宋北云：“这是不是可以充作军粮？”

    “自是可以。”宋北云笑道：“不光如此，未来远航之时，若是有这个，便能事半功倍。”

    罐头这个东西没有什么神奇之处，最大的牛逼就是它能够将食物保存很长时间而且无需烹调，现在最大的问题是密封卡口的问题，因为无法制作出金属的瓶盖，所以这个东西暂时还处于试验阶段。

    而这个罐头的诞生其实是宋北云为土豆冲锋的第一步，远洋航行的食物问题必须第一个解决。

    当然，现在远洋还是下一步计划，这一步么……就是坑辽国。他们羊毛收进来，制作成羊毛衣卖回去，他们一车羊毛换三件羊毛衣、他们的羊肉收进来，做成罐头十倍卖回去。

    这叫什么？这叫高附加值压榨！什么管仲买丝绸，低端。高附加值压榨才是王道，不光挤压他们本国的生存空间还大幅度的从他们那吸血，明明出口那[笔趣阁 www.biqugeso.me]么多却始终看不到钱。

    他们铁矿石多，这边就制造武器给他们送过去，两吨铁矿石换十把精钢剑。忽悠他们养猪养羊养鱼再给他们推销金属、玻璃、混凝土制品，用他们的原料赚他们的钱再十倍买他们的原料。

    到时候辽国就是大宋的玩具，让干啥干啥，到时看那个圆脸小虎牙还怎么跟自己猖狂！打？经济命脉在这掌握着，拿什么打？要钱没钱要产品没产品要人没人，拿命打！？

    但这些事不可告人，宋北云除了跟赵性说，跟谁都不能说，温水煮青蛙最稳妥，千万不能开锅揍蛤蟆。

    至于未来出口武器，这边热武器都出来了，谁还在乎几把菜刀呢，只要钢铁质量和锻造技术过关，宋北云让他们见识一下什么叫宋北云水冷撕布机。

    等死吧，圆脸小虎牙！

    宋北云晚上没有回去，这里有宿舍也有人伺候，他这段时间平均两到三天回去一次，平日都是吃住在工坊里，乐此不疲，毕竟男人对这些东西可是有天生的喜悦感的嘛。

    第二天一早，他刚洗漱完，正吃着下人端来的馒头粥时，外头的皇城司守卫就说在工坊门口有人找他。

    “谁啊？都找到这来了。”

    “那人说您去瞧瞧就知道了，让我莫要问，还说若是宋大人不去，后悔一辈子。”

    “我知道是谁了。”宋北云叼着馒头起身：“她简直恶臭！”

