
　　小万寿山里面是什么情况，蓝小布并不打算进去。他来这里更多的是好奇，还有是对万寿山五庄观的羡慕。

　　如果有一天他真的有机会离开元洲，前往大荒宇宙，不知道能不能看见真的五庄观。若是大荒宇宙真的有五庄观，他一定要去看看镇元子大佬。当然，更让他羡慕的是人参果。什么果子闻一闻就可以活三百六十岁，吃一颗要活四万七千年啊？

　　他身上的寿元果，吃一颗就可以多活二十年，已经是元洲最顶级的宝物之一了。实在想不通，人参果是什么级别的宝物。

　　“走吧，古道，我们需寻找蕴神果……”站在小万寿山的外面看了半天，蓝小布感叹不已，拍了一下古道的脑袋。

　　古道却低吼一声，然后用脚扒了扒泥土，然后又低吼几声。

　　什么意思？蓝小布疑惑的看着古道。古道眼里焦急不已，然后又扒了扒泥土。似乎想起来了什么，它从脖子上的储物袋弄出一枚灵石丢在脚下，然后扒了扒。

　　“你是说这里面有灵石？”蓝小布醒悟过来。

　　古道点点头，然后又摇了摇头。

　　蓝小布皱眉，这家伙不会说话，不会传送意识，真是伤脑筋。

　　等等，蓝小布想到古道可以动用储物袋，应该是有神念的，有神念就可以传递意识啊。

　　想到这里，蓝小布从戒指中找出一枚灵兽玉简介绍。很快他就看到了答案，灵宠也是要认主之后才能通过意念和主人传递信息。古道跟随他一起，是他的宠物，但并没有认主。

　　蓝小布收起玉简，他没有打算让古道认主，说来古道还是骆采思给他的。蓝小布的神念扫过去，很快他就感知到了古道的神念意识。

　　古道的神念不强，不过蓝小布依然是明白了古道的意思，他惊异的看着古道，“你是说这下面有灵脉？”

　　古道连忙点头。

　　蓝小布心里火热起来，灵脉啊。当初他如果不是得到了一丈灵脉，能有现在的成就？

　　“走，带我去灵脉的地方挖灵脉。”蓝小布一拍古道的头，说了一句后他忽然醒悟过来，“古道，你怎么知道这里有灵脉？”

　　从古道得意的眼光之中，蓝小布明白了这恐怕是古道的天赋。这家伙能在不夜海抓到稀缺到极致的银光鱼，发现灵脉似乎也不稀奇。

　　“赶紧带我去灵脉的位置。”蓝小布心里迫切起来，之前他骗扈尤说妫海家弄到了一条上品灵脉。连扈尤这种人仙强者，也是眼红不已。可见在元洲，灵脉是多么的稀缺。

　　千云仙门虽然多了一个望迎山，也有机会跨入四星宗门行列，不过宗门再牛也没有一条灵脉。他们的灵脉被古星山抽走了，还是一条中品灵脉。

　　小万寿山有灵脉也不是不可能啊，这里曾经可是蕴神果的产地。蕴神果这种灵果，没有灵脉怎么成长？

　　进入小万寿山后，蓝小布立即就感觉到身周变得阴冷起来。他进来之前，外面还是艳阳高照，可是进来后，阳光再也感受不到，甚至越往里面走就越感觉到阴冷。

　　到处都是坍塌的店铺、街道依稀还残留着着血渍的痕迹，废墟里面还有一些白森森的骨骼残留。毕竟是死了十几万人，有这种阴冷气息也不足为怪。

　　在刀口坞古道极为惧怕那个人仙元神，但在这里，周围的阴冷气息对古道似乎没有半点影响，它依然是左转右转，似乎极为熟悉的样子。

　　“等等……”古道还在往前走的时候，蓝小布忽然叫住了古道。他发现自己的神念被压缩到了十数里范围，而且已经看不清楚外面的情况。

　　古道却再次扒拉起地面，蓝小布立即就扑捉到了古道的想法，灵脉就在下面。蓝小布的神念渗透下去，不过只是五十米就被阻拦住了，可见这下面都是各种禁制。

　　“干的不错。”蓝小布一拍古道，进来后他的神念被压制，很有可能是有禁制造成的。小万寿山曾经可是人山人海的地方，有各种压制神念的禁制很正常。至于是不是能出去，蓝小布根本就不会担心。

　　现在对他最重要的是下面的灵脉啊，万一被他弄出一条中品灵脉，那就发达了。

　　他自己是一个六级阵法大师，还有宇宙维模，小万寿山只是出产蕴神果而已，能有什么高级的阵法挡住他？

　　蓝小布立即抓出阵旗开始布置阵法，首选要布置一个隐匿阵，将他这个地方隐匿起来。其次要布置一个隐灵阵，不然这里的灵气会泄露出去。一旦他开挖后，灵脉的气息外溢，引起了强者那可是为他人做嫁衣。

　　仓促时间，蓝小布只是布置了两个五级阵法。可惜没有遁土符，如果有遁土符的话，他可以借助遁土符下去寻找灵脉，现在他只能开挖。

　　好在蓝小布已是金丹圆满境界，神念更是极强，从戒指里面找了一柄下品灵器铲出来，几乎每一铲都可以挖开一两米深。

　　泥土被蓝小布抛出，短短半天时间，蓝小布就挖了两百多米。这个时候就算是古道不跟着，他也能感受到灵气散逸出来的方向。

　　又挖了半天时间，灵器铲被挡住。蓝小布的神念扫到了一堵墙，他的神念沿着这墙侧移，很快就发现了大门。大门外面同样是泥土，不知道被堵住多久了。而且这个大门外面全部是各种各样的禁制，还都是五级以上的。

　　蓝小布轻松的就破开这些禁制，借助手中的灵器铲带着古道来到了大门外。

　　锁住大门的是一个六级阵法，若是一般人来这里，只能硬攻。不过一个六级阵法，还有充足的灵气提供，想要攻破可不容易。

　　对蓝小布来说，只要几十枚阵旗丢下去，锁住大门的六级护阵立即破去，大门打开，浓郁到极致的灵气扑面而来。

　　蓝小布赶紧将大门的六级护阵再次布起来，甚至还加布了一个隐灵禁制。这种灵气如果传到外面，他的那个隐灵禁制还不一定能挡住。要是引来一个人仙，那就完蛋。

　　进入大门后是一个方圆只有几十个平方的小院，蓝小布和古道穿过小院，立即看见了几个字，上官家祠。

　　蓝小布微微一愣，这竟然是上官家祭祀祖先的祠堂？

　　跨入祠堂，出现在蓝小布面前的是一个大殿。让他惊讶的是，这里不是一个个牌位，而是一排排座椅，这些座椅整齐的摆放在大殿的两边，这明显是一个议事大殿啊。

　　对这里是祠堂还是大殿蓝小布半点也不在意，他的目光落在了右侧，灵气就是从这个地方散逸出来的。

　　古道已经先一步冲了过去，只是右侧明显是禁制拦住了去路，古道急的转圈。蓝小布抓出阵旗，只是几分钟时间，右侧就出来了一个小门。

　　然后是一条九曲小道，沿着这条九曲小道走到尽头又是一个禁制。M.23sk.com

　　蓝小布打开禁制，人还没有进去就已经被惊住。

　　眼前是一个巨大的果园，他看见了两条灵脉摆放在果园的两侧，两条灵脉的灵气都浓郁惊人。左侧的一条灵脉足有百丈长，哪怕蓝小布没有见过上品灵脉，他也知道这是一条上品灵脉。右侧的一条灵脉短一点，只有三十丈左右，灵气也弱很多，很明显这是一条中品灵脉。

　　最让蓝小布震撼的是，在这两条灵脉中间一排灵果树。灵果树上结着的就是他苦苦寻找的蕴神果。

　　当初他去不夜海为了寻找一枚蕴神果差点丢掉小命，结果还没有找到。而这里足足有上千枚之多，他也要不了这么多啊。

　　看见眼前的场景，蓝小布总算是明白了为什么当年小万寿山蕴神果如此出名。这些蕴神果如果全部拿出去，想不出名也难啊。

　　古道激动的在两条灵脉之间跑来跑去，都不知道应该做什么好了。

　　蓝小布一样的有些发愁，好东西实在太多，他发现自己根本就没有办法将这些东西全部弄走。

　　他的戒指空间只有十多丈，还有蓝亚和昆仑丢在里面的。特别是蓝亚，都几乎占据了整个戒指空间。不要说那条上品灵脉，就算是那条中品灵脉他也拿不走。

　　除非他将这些灵脉全部敲碎，就算是敲碎了，他的戒指恐怕也是装不下去。

　　灵脉之所以叫着灵脉，那是因为有完整的规则属性。如果他将灵脉全部敲碎了那还是灵脉吗？就算是灵脉，也不能算是完整的灵脉了啊。

　　想了半天也没有想出好办法的蓝小布只能对古道说道，“古道，先去修炼。我也炼制蕴神丹，准备跨入化丹境。”

　　不管能不能拿走，先借助这里的灵脉和蕴神果，将修为提升到化丹再说。他卡在金丹境的时间太久了。

　　等他跨入化丹境后，就留在这里修炼一段时间再说。

　　蕴神丹是五级灵丹，蓝小布身上的辅助灵草多的是。一个时辰后，他身上已经多了七八瓶特等的蕴神丹。有宇宙维模帮助，不炼制特等灵丹，蓝小布都觉得对不起自己。

　　（三更求一下月票。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五七章 小万寿山免费阅读。https://xs.23sk.com 