    “模拟已结束......”

    “你获得了三十点源力.....”

    大丰收啊。

    陈安望着眼前呈现出来的字幕，一脸惊讶。

    今天这是怎么回事，人品大爆发了？

    三十点源力，这算是他觉醒了升级模板以来，所获得的最多一次了。

    这算是一件大好事。

    “运气不错。”

    难得的，他脸上露出了笑容，随后望向眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（4.3），体（4.2），神（2.4）

    源力：58

    传承：明身决（第二层），五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（小成）

    投影：充能中

    熟悉的升级模板再度浮现而出。

    与之前相比多少有些变化。

    首先是源力，经过几次积累之后，现在积攒下来的源力史无前例的达到了五十八点，超过半百了。

    各项属性上，这段时间虽然没有加点，但在陈安的努力修行下，多少也有了些许提升。

    不过提升幅度不是很大，而且还有越来越慢的趋势。

    陈安估计，再过个一段时间，他属性的增长估计就要陷入停滞了。

    这也算是常态。

    内气运转滋养体魄的速度有着极限，而且效果会越来越糟糕。

    除非用更加丰厚的内气去滋养，不然效果始终有限。

    想到这里，陈安也不由望向明身决这一栏。

    “是否选择提升？”

    一行字幕浮现眼前，随后又迅速消失。

    脑海中种种讯息涌现于脑海之中，片刻后才缓缓消失不见。

    在陈安眼前，明身决那三个大字迅速变得明亮，好一会才停了下来，再度暗淡下去。

    至于其背后的第二层，现在已经不知不觉间变成了第三层。

    陈安看了看，将明身决提升到第三层总共耗费了十点源力。

    似乎.....还算可以承受？

    那就继续。

    轰隆！

    一阵阵暖流从身躯各处涌现，在陈安体内，变化迅速产生。

    原本已经开拓的经络迅速增长，再度向外延伸，不断开辟。

    而且其速度相当的快，不是缓慢开辟，而是一整条一整条的开。

    这种速度如果让别人知道，恐怕现在已经都要羡慕哭了。

    好一会后，陈安才停了下来。

    姓名：陈安

    属性：力（5.5），体（2.3），神（2.4）

    源力：13

    传承：明身决（第五层），五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（小成）

    投影：充能中

    恐怖的热流涌动，向着陈安的身躯冲击而去，只是一瞬间就改变了许多东西。

    在现在这个时刻，陈安有种莫名的感觉。

    随着明身决的层次不断被提升，他身躯各处都在被冲击，一条条经络被开辟出来。

    而随着经络一同被带来的，是他体内那旺盛的内气。

    在提升之前，陈安体内的内气还只有微弱的一团，平时用来锤炼身躯都要省着点使用，一个不好就消耗完了。

    但现在就不同了。

    如果说之前的内气是一小碗水，现在就变成了一瓶。

    而且还在源源不断的增长中。

    这种感觉给人的感觉十分爽快。

    好一会后，陈安才停了下来。

    到这时，他已经发觉了异常。

    他的浑身各处都已经被汗打湿了，衣裳湿透。

    仔细望去，浑身各处还了许多不小的变化。

    陈安抬起手打量了一番。

    在他的手掌上，原来有的是密密麻麻的老茧与死皮，整只手臂粗壮非常。

    但现在再看过去，却会发现不同了。

    拿一层层厚的要命的老皮正在脱落，仔细搓一搓能搓掉一大块，原本黝黑坚硬的皮肤也重新变得细腻光滑，像是个从未习武过的普通人一般。

    这就是明身决修行的后遗症了。

    前段时日陈安便发现了，随着内气滋养，自己身上有许多地方都有了不少变化，但因为那时内气尚且薄弱的缘故，所以还不算明显。

    但现在一下子提升这么多，内气的作用一下子就明显了起来。

    不单单身躯表面开始变化，甚至就连身躯都开始变化，此前壮硕的体格似乎变得衰弱了些。

    许多不必要的肉似乎都被转化消耗掉了，让陈安看上去一下子清瘦不少。

    也幸好，这种变化才刚刚开始，目前从整体上来看还不算夸张。

    不然陈安还真有些担心。

    不过只要能给他些时间缓冲，之后就好解释了。

    因为正常情况下，内气锤炼身躯本就会有类似的效果。

    “按照心很烦来算，我现在应该也算是内气大成？”

    陈安心中盘算着，计算自己如今属于的层次。

    明身决这本内炼法据说原本有九层，第六层之后讲述的便是罡气境的修行了。

    但白清交给陈安的这份仅仅只是残篇，总共只有五层。

    陈安现在已经算是提升到顶了。

    大概相当于内气大成的层次。

    与三河帮主宋望相当。

    按照之前宋老的说法，内气大成在整个白家也算是一号人物了。

    实力的提升程度还算不错。

    唯一的烦恼是，此前还算够用的传承，现在又提升到顶了。

    按陈安这段时间了解到的情况来看，就算在这白家之内，如同明身决一般的内炼法也是珍贵法门，风险人是没法得到的。

    更别说内气境之上，罡气境的内炼法了。

    那估计还要更加珍贵，多半都掌握在白家核心人物手里。

    白清的手里应该有，但她愿不愿意给又是另一回事。

    与寻常内炼法不同，罡气境的法门不论放到哪都是机密。

    如同白家祖传的阴身功，便唯有白家族人才能够修行。

    他人若是修行，一旦被发现必然会被白家之人舍命追杀。

    而且陈安还不好解释自己的修为问题。

    总不能说自己一觉醒来，就直接内气大成了吧？

    那怕不是把白清当成傻子。

    “麻烦啊，麻烦.......”

    陈安感叹道，随后默默起身，向着外面走去。

    算算时间，他也该出门去解决一些事情了。

    砰！

    正午，一处陌生的坊市，陈安站在这里，一拳挥出。

    身前，一道身影应声向外冲去，直接重重倒在地上。

    四处，几名白家族人一脸敬畏的望着陈安，双眼中满是敬仰。

    “闹事的人解决了，剩下的你们自己处理吧。”

    陈安也没理会四处的人，直接自顾自的开口说道，随后转身离开。

    只留下身后的众多身影。

