    珍珠岛的位置在酒店偏南的方向，坐游艇的话大约要15分钟。

    珍珠岛以养殖珍珠而出名，但是岛上，却有很多原生态的地方，所有负责这次活动的陈隽叮嘱了一下，“我先说一下这次探险的规则跟奖励，在这个森林里面，设有‘宝藏’找到之后奖励30w，我知道各位的身份都不平凡，对于这点金钱都不怎么看在眼里，我们也就是讨一个彩头罢了，咳咳，所以大家尽量的在边缘处要往深了走，里面是丛林，蛇虫鼠蚁都很多，大家身上都带一份医药急救包，以防止发生意外。”

    毕竟这次来这里的都是有钱有势的，对这种奖励都不看在眼里，但是有探险就有奖励，相对应，陈隽也得哄着这些公子哥，万一擦着碰着了，都要闹出麻烦来。

    但是大家好像并不这么认为。

    “好了，知道了。”

    “能有啥事啊，这么多人。”

    “就是……”

    “就这么点钱，没劲。”

    “对啊，谁缺这点钱”

    “哎，陈少爷，你们把医药包带一下吧，这里蛇虫鼠蚁很多的。”

    那阔少看了一眼，“不带不带，能有啥事。”说着，就跟两个朋友往里面走。

    “陈少，可不要深入啊，看见防护网就回来。”

    一共七天的旅游。

    所以今天来的人不是很多，很多昨晚上玩游戏喝多了的，今天都没有来。

    温惜是上午11点来到了珍珠岛，她是最后一批，晚于这个点的估计不会来了..

    上了岸，她按照要求领了一份急救包。

    一个女生走过来，“你还真的背着这个啊，这么沉，还怎么走啊。”

    “也不算沉，比起小命来，这个还好。”温惜回答，“我建议还是背着吧，万一被蚊子咬了都会痒痒，这里地形潮湿，肯定有蛇虫。”

    女生就是昨晚上在海滩上，对她解释规则的人，不像是其他人冷嘲热讽的，看上去温静乖巧，她看着温惜，点了点头，“你说的对，万一被咬到了就麻烦了。”

    两个人装好急救包，女生说道，“我叫安可。”

    “温惜。”

    “我知道你的名字。”

    温惜拿了一幅地图，仔细的看着。

    这里面，比较危险的地方都用红色的线标着，也有防护网，一些安全的区域都用绿色的线条标着。

    安可说道，“你是在等秦少吗？他十几分钟之前去了南边。”

    温惜道，“那我也去里面逛逛。”

    安可道，“我陪你一起吧。”

    “好。”

    安可跟温惜往前走了一段，这里面还好，杂草丛生，虽然经过人工干预，但是大部分保留了原始的味道，空气里面带着浓郁清新的气息带着湿润泥土的味道，过惯了大城市的生活喧嚣，突然来到这里，倒是别有一番风景。

    温惜看了一眼地图，往东边走。

    安可自顾自的说道，“沐舒羽没有进来，她怀孕了，现在在岸边的凉亭里面休息，好像陆四哥往这边走了。”

    温惜停下脚步。

    她转了一个身，往西边的方向走来。

