    东方大帝！

    这名字和他只有一个字不同。

    方乾额头冒汗，隐隐约约的能够感受到曾经发生过一场难以想象的大战，强如这些人也都陨落了。

    那场大战太惨烈了，惨烈到强如这等人都陨落了。

    “这个人是你的朋友？”

    方乾强自镇定，试探性询问。

    “朋友？”

    南方大帝呵呵一笑，“或许吧，都是活了不知道多少年的老东西了。”

    方乾道：“杀你们的到底是谁？这天下……”

    真的存在吗？

    “小子。”

    南方大帝冷笑，“不想死的话，就管住自己的嘴，按捺住自己的好奇心吧。你现在知道的事情太多了，无知者方能无畏，若是真的了解这宇宙万物的真相，你连修炼的动力都不会有。”

    方乾深吸一口气，“那我接下来修炼方向是？”

    南方大帝淡然道：“说实话，吾并不懂你们的修炼方式。吾诞生的那一刻，就比你现在强十倍，强百倍。”

    方乾讶然，还有这等存在吗？

    “不用质疑。”

    南方大帝淡然道：“天地万物，生来就不平等。就算你们都死了，下了地狱后，依旧不平等。平等？不过就是一个理想。就算一群人吃大锅饭，也会出现不平等。”

    “有人早就做过这种事情，努力到头，也不过就是白忙活。”

    方乾默默点头，绝对的平等是不存在的。

    “不过，既然你问了。”

    南方大帝冷笑道：“吾此次醒来，倒是感应到了一个东西，你要是有那胆量，吾可以告诉你。不过，到那时，你的第五道图不帮你，你可就死定了。”

    方乾本想回周天星门，闻言忙道：“是什么？”

    南方大帝道：“一团污血秽土，内中有半颗碎裂的眼球。眼为心之窗，心为魂之归宿。若你能够得到，完全可以增强你的伪意志力量。”

    “不过嘛，污血秽土的力量你也感受到了。以你的情况，就算有吾的血，也会被污染，化为腐骨。”

    方乾低笑，“这算是富贵险中求吗？”

    南方大帝耻笑，“真不怕死？”

    方乾道：“我只想着变的更强，因为我有变强的理由。”

    “真是找死不挑方式啊。”

    南方大帝凭空出现，断手的掌心，那个‘八’字有特殊的光芒流转。

    方乾道：“你手心的这个字到底是什么？”

    南方大帝沉默，半晌才道：“上天赐予吾等最原始的字符，蕴含最究极的力量。这个字，随着吾等诞生的时候便就存在了。”

    猛然间，方乾惊醒，“怜雨体内的那道诡异的封印，难道是你打的？”

    他想起来，那道封印非常的复杂，有一个古老的数字。

    南方大帝冷笑连连，“那小丫头确实有几分能耐，否则本该死了才对。”

    方乾面色骤变，他本心上自然是站在怜雨那边的。

    “怎么？”

    断手在方乾面前走动了几下，南方大帝冷笑，“你很不爽？”

    方乾沉默，继而道：“没有，只是觉得自己后知后觉。”

    “方乾，不妨直接告诉你。”

    南方大帝冷笑道：“只要你实力够强，自可以杀吾，杀掉一切你看不顺眼的人。无关乎道德，无关乎品性。因为这个天下就是这样，生灵的争斗也素来都是如此。”

    “若自己一无是处，还指望别人不来欺负你，并且来对你好，对你公平，你觉得可能吗？”

    “力量就是唯一的话语权，你比他们强，你就是大爷，你就是天！”

    “你比他们弱，你永远只是砧板上的鱼肉。无他，这就是生存法则。”

    “岁月的长河中，吾看过太多太多。有的人奔着一腔热血去做事，可最终又能够改变什么呢？有的恶人恣意逍遥千年，万年，吾也没见他过的比谁悲苦。想打抱不平啊？第一步就是顾好自己。你实力强，他们就看得起你，那些女孩也会喜欢你。你以为，你如果是个废物，她们会犯贱的喜欢你？图你什么？图你窝囊？图你一无是处？”

    “别逗了，人是万灵中最现实的生物！”

    “另外，吾也为你卜算过命运。你这一生，只有一次真正改变命运的机会，如果你能够抓住，你将纵横天地无敌，起码在这个大宇宙内，你是无敌的。”

    方乾挑眉，“什么？”

    “一个人。”

    “就是吾之前和你说过的怪物。”

    南方大帝语气严肃，“他有三成几率会降临这个世界，若是他来了，你能够抓住机会。哪怕是万一的机会，哪怕是磕破脑袋，你也要求他赐你一番造化。记住，跪在那等怪物面前，永远不丢人。”

    “只要他多看你一眼，你这辈子就算成了。”

    方乾沉默，没有言语。

    这种事情，他是做不来的。

    南方大帝道：“你不要觉得丢人，这是吾沉睡的时候卜算得来的。吾不知道吾会不会等到那一天，方乾啊，你要记住，顾好自己才能够顾全一切。若是有一天你看到了一个不同寻常的男人，一定要……放弃掉那一刻的情感，所有情感，去求他。以后，你就会明白，吾不会骗你。”

    方乾有些错愕，因为南方大帝这话像是交代后事？

    很古怪的感觉。

    一个就剩一只手的人，那是多么的强大？

    可现在，他似乎走入了末路？

    断手在方乾面前勾勒出一道火焰，火焰将空间如同瓷器一般切开。

    方乾迟疑，“大帝，我……”

    南方大帝叹息，“终是末路不由人，这几年吾在你身边什么好处都没捞着。但是吾这几年说的话，却多过自己一辈子。罢了，想明白了，也释怀了。有些事情啊，终归是不能够强求。”

    “属于吾等的时代，早就过去了，吾又何必苦苦执着？”

    火焰卷起方乾，冲入了空间裂缝中。

    那黑暗无光，再度有光芒的时候，就处于一片荒芜之地。

    方乾震惊回头，这里的气息难道又回到了第四圈的大荒之地，他可是刚刚从这里回去的啊。

    那前方土壤堆如山，正在被修士挖掘出一个千米深的土坑。

    方乾的出现，那些人也自发现了。

    都是陌生人，但是气息冷冽而强大。

    方乾刚要动手，断手飞入空中，一道火焰如长鞭一般扫过天地间，所过之处空间裂开，那些人也都瞬间被抽成两半。

    没有血，只有火。

