
　　这时候，看林墨与自己看不见的雷电真对话完毕后，神子也终于出口问道：“尘世间第二好的吟游诗人?那第一是谁啊？”

　　“呵呵！那是我在蒙德遇到的一个酒鬼，每天依靠卖唱赚了钱就去买酒喝的酒鬼。”

　　一想到温迪，林墨呵呵一笑，他那整天诶嘿诶嘿的快活样子还真叫人怀念啊！

　　“哎呀呀！一个酒鬼都能当尘世第一，什么时候这尘世第一的名头这么不值钱了?看来你这尘世第二的含金量也不怎么样嘛！不会是你自封的吧？”

　　果然，屑狐狸就是屑狐狸，听完林墨的回答后，抿嘴一笑，一语便直戳林墨心窝子。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　听到神子这句话，林墨非但不怒，反而抱着肚子蹲在地上笑了起来。

　　就连一旁雷电真的灵魂在此刻也是不由捂嘴笑了起来，尘世间最好的吟游诗人，这句话不是那蒙德的风神巴巴托斯经常挂在嘴边的吗？

　　“???”

　　见状，神子懵了，难道自己说错什么话了吗？

　　看着这只屑狐狸懵逼的表情，林墨笑够了之后，眉头一挑，神神秘秘的说道：“神子，你知道那酒鬼是谁吗？我看你的狐狸屁股要开花了。”

　　闻言，神子心里一慌，但很快，她一想到自己的靠山，瞬间就不慌了，反而双手环抱自爱胸前，一脸得意的说道：“屁股开花?哼哼！我看他连影那一关都过不了！说吧！是谁?让我乐呵乐呵。”

　　“呃……”

　　林墨和真对视一眼，皆是从对方眼中看出这只粉毛狐狸好勇的意思。

　　“他是谁呢？呃……也许可能应该是最古老的七神之一风神巴巴托斯吧！”

　　嘴角微微上扬，林墨最终还是揭晓了这个答案。

　　听着这个名字，神子额头上顿时滴下一滴冷汗，风神巴巴托斯要揍自己的话，好像影一人阻止不了吧！

　　不过要强如她，怎么可能怂了，于是大言不惭的说道：“嗯?来头这么大?哼哼！我觉得我会怕吗？他有本事来稻妻一个试试。”

　　闻言，林墨顿时想到温迪给他发的那条信息，于是呵呵一笑，好笑的看着神子，说道：“呵呵！那还真是不幸呢！风神巴巴托斯现在正在赶往稻妻的路上，诋毁他最得意的尘世间最好吟游诗人的名头，神子，可真有你的。”

　　林墨话音未落，只听咻的一声，八重神子的身影瞬间消失不见，待她再次出现时手上多了一个小包裹。

　　提溜着手中的小包裹，八重神子装模装样的抹了把眼泪，可怜兮兮的说道：“啊！鸣神大社！啊！鸣神岛！啊！稻妻！再见了！林墨，旅行者那里就拜托你看着了，我得找个地方避避风头，躲避来自风神的铁拳去了。”

　　“神子！你这戏也太过了吧！”

　　看着眼前八重神子这拙劣的表演，林墨的眼角抽了抽，你要真走谁拦的住你，你又何必在我面前表演呢?更何况，你的神之眼是摆设吗？至于提溜个包裹在我面前晃吗？

　　“哎呀呀！没想到这都被你看出来了，答应我，刚刚这事只有天知地知，你知我知，绝对不能有第三个人知道，不然我做鬼也不放过你。”

　　说着，八重神子双眸一瞪竟直接开始威胁起林墨来了。

　　闻言，林墨瞬间摆出战斗姿势，对着面前的神子质问道：“嗯！你是谁?还我那天不怕地不怕的八重神子。”

　　“我……”

　　想刀一个人的眼神是藏不住的，听着这话，神子恨不得一口咬死眼前这个狗比，要不是他一步步引导，自己怎么可能说出的罪风神的话语。

　　唰～

　　就在这时，只听唰的一道雷光闪过，将军手持长刀的身影来到鸣神大社上空，刀尖直指林墨，质问道：“林墨，大闹「狩眼仪式」的事情，你必须得给此身一个解释，否则，此身定不轻饶。”

　　闻言，林墨不由向身旁的八重神子看去，结果他身边有个鬼呀！

　　只见神子的身影不知何时离他远远的，依靠在鸣神大社屋檐的柱子上，嘴角上扬，那一双狐媚双眼看着远方，做出了一副此事与她无关的样子，但林墨依然能够感受到她时不时关注着这边的视线。

　　“靠！这只屑狐狸。”

　　见状，林墨心底暗骂一声，不过还好，真的灵魂依旧陪在他的身边，这倒是让他有了点心理安慰。

　　不过将军这找上门算账倒是在林墨的意料之外，他还以为「狩眼仪式」被打断以后，将军就会回到天守阁闭门冥思去了呢。

　　大闹「狩眼仪式」，这林墨可不敢认，认了就相当于挑衅统帅稻妻的神明威严，不得和将军来上一场持续不知道多少年的战斗吗？

　　于是乎，只见林墨拿出他那影帝般的演技，面露疑惑的说道：“大闹「狩眼仪式」?我说将军啊！这话你可不能乱说，我不过一时兴起，想在天空中高歌一曲，将我美妙的歌喉传遍整个鸣神岛。”m.23sk.net

　　“难道稻妻还有不让人一展歌喉的律法吗？”

　　闻言，真和神子皆是默默的对林墨伸出了大拇指，林墨这家伙，避重就轻的功力这么强，就这么一会儿功夫，竟然找到了这么一个的借口。

　　林墨这个借口找的非常好，但站在他面前的是谁啊，绝对冷静，绝对理智的雷电将军。

　　“哼！巧舌如簧，虽然在稻妻唱歌不犯法，但你打搅我进行「狩眼仪式」，就是犯法！”

　　轰隆～

　　伴随着将军的一声冷哼，天空之中瞬间降下一道紫色的雷电，劈落在林墨面前。

　　看这面前这焦黑的痕迹，林墨也是瞬间意识到将军可不是影，她并无感情，只是影创造出来代表着她执掌稻妻的意志。

　　见躲不过去，自己又不能出手和她干上一场，于是林墨皱着眉头问道：“那你想要怎样?”

　　“承认了吗？那便……”

　　说着，只见将军一挥手，林墨瞬间被黑暗包裹，消失在了原地。

　　而做完这一切雷电将军，微微撇了一眼八重神子后，身化雷光，回到了天守阁之中。

　　见状，八重神子呵呵一笑，看着将军离去的方向，幸灾乐祸的说道：“诶呀呀！林墨这家伙被关进「一心净土」，这下我可就高枕无忧了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第268章 小黑屋免费阅读。https://www.23sk.net 