    大军进入四川以后，天气愈发燥热起来，这天，正是骄阳似火。

    阴雨绵绵、与烈日的曝晒交织交融，太阳的烘烤，始终没能阻止万物生长。

    雨后清新的空气，也让朱由校的心情不错。

    营外，有一处供给饮马的溪流，朱由校与戚金聊着强攻望江关的准备事宜，不知不觉来到岸边。

    这条小河水流清澈，甚至连名字都没有，恰恰是这无名小河，滋养着几万人的亲征军。

    朱由校负手而行，边走边道：

    “这是大军进入四川后的第一战，也是勇卫营的第一战，务要一战而定，彰显武力。”

    “陛下放心，臣已派人渗入关内，大军进攻时，他们就会在关内放火，以助攻势。”

    “好。”朱由校淡淡的说了一句，走在河岸边，望着溪流，道：

    “昨日，蜀王给朕来信，说张彤一路叛军连陷三州十二县，围了成都，川东危急。”

    戚金自觉的走慢一步，时不时偷偷抬眼去看负手而行的皇帝，觉得这话里有话，便没有接。

    果然，朱由校叹了口气，继续道：“十余万军民遭受此难，这是朝廷平叛不力。”

    “蜀王建议以候良柱为四川总兵，朱燮元代徐可求巡抚四川，朕想听听你的意见。”

    候良柱，现在是朝廷正选的四川副总兵，四川总兵杜文焕战死后，论威望，他的确是当仁不让。

    至于现任四川左布政使的朱燮元，戚金不是十分了解。

    他想了想，道：

    “臣与候良柱有过一面之缘，陈策、童仲揆等人编勇卫营，陛下另有重用。四川诸将，他为总兵官，最服人心。”

    “至于文臣巡抚之事，臣实不好多说…”

    朱由校闻言，扭头看了他一眼，即又转回头去，静默半晌，道：

    “传谕，升授四川左布政使朱燮元佥都御史，总督成都、松潘、潼川、嘉定及六番招讨司等处。”

    “加四川副总兵候良柱五军都督府左都督，升任四川总兵官。至于四川巡抚徐可求，待朕到了重庆，再与他算账！”

    提及徐可求，朱由校话音变得寒冷，虽有骄阳似火，戚金仍觉得不寒而栗，忙抱拳道：

    “陛下圣明。”

    这时，黄得功赶来，远远说道：“陛下，安邦彦和安效良来了，说是有东西进献。”

    朱由校头也没回，点头道：“叫他们在大营等朕。”

    不久后，大营中的盒子逐渐被人打开，一颗血淋淋、引人惊惧的恐怖头颅出现在眼前。

    侍卫在朱由校身侧的戚金不动声色地将手按在佩刀上，紧紧盯着眼前的安邦彦、安效良二人。

    像他这样的沙场宿将都知道，首级验封是有讲究的，这盒子里的宋万化首级，鲜血淋漓，很难说不是故意为之。

    戚金已显露杀意，安邦彦、安效良其心、可诛！

    前世今生，朱由校都是头一次如此近距离看见这般血腥的场面，眼眸一紧，衣袖中的手指亦是攥在了一起。

    不过，朱由校仍旧端坐在椅子上，秉持着为君为父的威严、镇定，出口亦是一句淡淡的称赞：

    “两位剿贼有功，这水东三百里土地，待朝廷平奢崇明后，就划与你们水西、乌撒吧。”

    安邦彦、安效良注视着皇帝见到这颗脑袋时的一举一动，就是想看看第一反应。

    不过很可惜，朱由校表现的极其淡定，就好像比这更恐怖的都见过一样。

    两人对视一眼，神情有些凝重，闻言后，即又变得喜不自胜，异口同声道：

    “臣等谢陛下，愿为陛下效死！”

    “大军停此数日，望江关就在眼前，朝廷还需两位爱卿尽忠，这头一战…”

    说着，朱由校停了下来，意思不言而喻。

    安邦彦自然明白，急于表露忠心，忙道：“臣愿率水西军，为朝廷打头阵！”

    “既然如此，爱卿就速去点兵攻关吧。”

    言罢，朱由校微微一笑，若无其事地亲手将盒子盖上。

    待两人退下，朱由校一掌将盒子打落在地，神色阴郁。

    戚金诺诺站在一侧，松开了按在佩刀上的手，担忧地嗫嚅道：“陛…陛下，要不要臣去——”

    朱由校冷笑道：“不必，朕现在还用得着他们。”

    听到这话，戚金转瞬就明白皇帝真正的意思，并非是招揽安邦彦这么简单。

    旋即，他神情也是一松，招呼来陈策，两人你一言、我一语，低声说着什么。

    ......

    望江关下，奢军望着眼前一眼望不到尽头的大军，只觉得头皮发麻。

    远处，大明旗帜飘扬，一人穿着盔甲，率领数千骑兵隆隆而来，蹄声就停在关头叛军的箭矢射程之外。

    朱由校拔出帝王剑，金戈铁马，反射出悠悠寒光，手腕猛然翻转，指向正前方，发出一道地府之音。

    “众将士，随朕杀敌！”

    安邦彦即当先而出，与安效良一左一右，分率水西、乌撒土司军，乱哄哄一片，向望江关冲去。

    片刻，城头箭如雨下，进攻的土司兵们响起无数惨叫，战斗已经爆发。

    水西、乌撒的土司兵们架着云梯，急速进抵关下，城头叛军亦早有准备，不断扔下大石、檑木。

    猝不及防的水西、乌撒土司被砸了个正着，仓促架设云梯，可是狭窄的云梯上无处躲闪，很快就都如雨点一般倒落下去。

    两名刚刚登上城头的土司兵，被叛军用简易制作的长矛刺中躯干。

    他们不似后头观战的那些明军，身上并无甚么护甲，长矛就这样轻松地刺了进去。

    随即，叛军将矛头迅速抽走，且见血雾从创口喷薄而出，两人惨叫一声，先后倒落在地，吐出鲜血，眼见是活不成了。

    叛军的凶猛令土司兵一片慌乱，纷纷往后退缩，但后面挤满了正进攻的人，两方拥挤在一起，转瞬便是一片混乱。

    朱由校寻了个方便观战的土坡，与戚金策马前后而立，手中牵着马缰，身后则是严阵以待的数万大军。

    不过一个时辰的功夫，人数占优的水西、乌撒土司就被城头叛军击退数次。

    安邦彦、安效良数度组织进攻，都是损伤惨重，无功而返。

    朱由校冷眼望着的同时，在另一侧，陈策也在仔细研究两边土司军的战法，装备情况。

    不久前听戚金说了那话，他就已经在暗中准备。

    见安效良又重整队伍，乱哄哄的冲了上去，陈策嗤笑一声，看来还是将这些土蛮想的太棘手了。

    就这一战看来，无论水西、乌撒土司，还是固守城关的奢军，队伍中都很少配备什么甲胄。

    至于兵器，他们用最多的也就是简单制作的长矛、长枪而已，这与自己部下发配的制式长枪，又不是一个级别的。

    就连官军普遍配备的战刀，土司兵中都鲜少能有，不过却也不能掉以轻心。

    从之前几路援军的败仗来看，土司军人数众多，几乎都是土生土长的本地人，还是有一战之力的。

    大意轻敌，这种错误自己可不能犯。

