    夜半四更，此时已入次日凌晨，坐在篝火前的马谡合眼入睡，但李休却是辗转反侧，全无睡意。

    在思考未来回朝自己可能会遇上一些不必要的麻烦的同时，他也在考虑自己如何去应对这些麻烦。

    “头疼啊……”他不觉捂了捂头，嘴中一阵呢喃。

    由于实在是难以入睡，他便起身跺了跺脚，双眼四处张望，除了巡逻队在周围把守放哨，其余人都已进入梦乡。

    环顾四周，一堆堆篝火散布各处，每处篝火围坐人数约有二十人，他们肩靠肩，背靠背，颇为安心的进入睡梦。

    “………”李休向东侧望去，那有个令人感到熟悉的身影在左右徘徊，于是他便顺着火光径直走了过去。

    “呼噜噜——”

    由于太过劳累，将士们在睡梦中根本感觉不到此时自己正睡得鼾声如雷，可能大多都会感觉到是周围人在打呼噜。

    踏踏——

    走在人群中，李休顺着火光向东侧迈步而去，随着离那人越来越近，周围鼾声也越来越大。

    “大哥？”靠近那人背后，李休试探性地向面前之人问了一句。

    站在一处篝火旁的将军听到背后传来声音，他左手下意识地紧握刀鞘，右手则是瞬间抓在刀柄上，表情也很是紧张。

    但听到这个声音很是熟悉，他便放下戒心，回过头来看向身后之人，顺着篝火燃起的亮光看去，原来是李休过来了。

    “嗯……为兄还道是何人，原来是孝然啊。”那人转过身来面向李休，果不其然正是罗羽。

    见是罗羽，李休便欣然起步上前，与他并肩站在篝火旁遥望夜空繁星。

    兄弟二人这时坐在沙土上，背靠着一块大石头，眼神则是抬向天空紧紧凝视着万千星点。

    “………孝然，此番班师，汝若论功定可平步青云，然为兄观尔气色，却是差得很啊。”

    “兄长所言极是，方才小弟与参军言谈，说到有关我蜀郡李氏支持何人派系麾下问题。”李休满脸惆怅，看样子这个事情让他心中纠结得很。

    马谡其人本就身为荆州派系麾下，他向来对益州人没有什么好感，今日谈到这件事情，倒是让人匪夷所思。

    难道是看李休夺了他应有的功劳，马谡想要借此机会引其陷入朝争，而后凭着他在朝中威望好好折磨他？

    如果真是那样，马谡的心眼也未免太小了些，罗羽却觉得他主动说这些话，绝对不像是真心实意的。

    “若论此事，为兄倒是觉得，彼欲意使汝向丞相求情，好保下一命。”

    “嗯？”李休有些惊讶，但惊讶之余却发现其中好像真的是这个道理，“倒是有些可能。”

    不过马谡能把当今朝局给李休分析得明明白白，那就代表着李休在未来的升迁路上需要以更为透彻的眼光来看待问题。

    说不定，日后若真有对自己咄咄逼人的朝臣，自己却还被蒙在鼓里，结果最后鸟尽弓藏，都还不知道是被谁害死的。

    卓尔不群的见识、超凡脱俗的眼光、随机应变的态度，这些都是李休未来应该发展的能力。

    既能够发挥施展出毕生绝学，又可以在政敌眼前全身而退，这样功名两全，想要退隐幕后也不是没有可能。

    “罢，论官职，为兄不过一介百夫长，而贤弟却已身居校尉之职，又常在丞相身边徘徊侍从，朝中之事懂得定然比为兄多得多。”

    见李休无心再听自己说下去，罗羽也就不再说这件事情，不过他忽然想到一件事情，是有关魏军俘虏的事。

    龙泉山激战，曹虎被魏将李河一刀砍伤后背，现在他还趴在板车上动弹不得，甚至伤势根本没有转好的迹象。

    而李河要远比曹虎伤势更严重，要不是军医拼力施救，恐怕他早就在几天前一命呜呼了。

    “李河此人忠肝义胆、勇猛当先，即使甘为弃子，彼亦奋不顾身而勇往直前，这般人才可是少见啊。”

    一声感叹，道出李河此人注定不会成为大汉的将领，对其施以援手，他醒来也会趁着众人不注意而自裁。

    “说到李河，张韬遗体还在街亭。”罗羽眨了眨眼，不知不觉中眼角居然泛出点点泪花。

    要不是因为时间紧张，粮草供应彻底不足，李休无论如何都要把那些深埋于街亭地底的弟兄送回家乡。

    可现在，若要把他们送回益州，不仅会拖慢行军速度，而且散发出来的尸臭很有可能与这燥热天气形成疫病。

    所以，李休就只能把他们的遗物收集在一起，由他统一管理，并且把那些阵亡的将士记录在花名册上，等回去为其家眷发放抚恤。

    谈到忠义，这些为大汉北伐而捐躯的将士难道不是如此吗？他们死守营寨，与敌军拼了命的死战。

    或许有人认为他们是为了生活而战，是为了家中老小而战，更是为了升迁而战，却很少有人谈到“忠义”二字。

    忠君报国的思想自古就有，北伐的含义是什么，在今天的我们或许只能片面的去看，各种所认为，但却无从涉身其中。

    那么，在李休的眼里，他们的死不是不止是为了家中老小能得到抚恤，更是为了心中的一份信念，北伐成功的信念。

    “呵……当有些人谈论此战时，往往不会深究其内在含义，却总是强调与政治含义有何关联，若无彼众前赴后继，如何有朝臣指点江山之时？”

    张韬的死就是典型例子，临死前还要握着刀与敌军拼命，他没有家人，父母都在饥荒时活活饿死了，那他为了什么？

    杀敌报国。

    两人不禁陷入极深的思考当中，这场仗带给他们的真正意义究竟是什么？当然，永远也少不了政治意义。

    ………

    过了一个多时辰，东方红日初升，又是新的一天在此时来临。

    那堆堆被燃起的篝火在此时也因没有补柴而燃尽熄灭。

    靠在东侧一块大石头旁的罗羽和李休听到周围声音也缓缓睁开那惺忪的双眼，原来天已经都这么亮了。

    “呼～”站起身的李休抻了抻臂膀，然后又晃了晃迷糊的脑袋，彻底清醒后，他回到中军位置，看到马谡正在那里部署人马，“参军在部署何事？”

    听见李休的声音，他连忙招了招手对其说道：

    “孝然且上前来，丞相方才传来军令，命我部分出一万余人前往冀县交由马岱将军接管。”

    “看来丞相欲将陇右三郡之事暂交马将军处理啊。”李休走上前来对眼前马谡颇为好奇的说道。

    还没等马谡接话，后面忽然传来马踏地面“隆隆”的声音，李休等人转过身去望向身后，远处平原尘土飞扬。

    遥望那里，一面红色汉军旗帜随风飘扬，随着他们距离这里越来越近，那冲在最前头的旗帜越发鲜明——魏。

    “那是魏延将军麾下人马，速去迎接！”

