    “太阳战神！！！”

    “终于出世了！！！”

    这时罗德斯眼中闪过一抹喜色，他无比激动的说着。

    轰！！！

    一道金色光芒从这阿波罗家族深处爆射而来。

    瞬间出现在众人面前。

    直接传出一道轰鸣声。

    这古堡的地面都是狠狠一颤，全部开裂，要彻底塌陷下去。

    一股无比炙热的气息席卷整个古堡。

    此刻一道浑身笼罩在金色火焰中的身影出现在众人面前。

    这道身影乃是一个中年男人。

    全身穿着金色盔甲，燃烧着金色的火焰，好似太阳之火，熊熊燃烧着。

    四周的空间好似都要被焚灭掉。

    他一双眸子都是金色烈焰燃烧着，充满着摄人的光芒。

    其身上散发出的气息让人绝望而恐惧，整个虚空都是一滞。

    古堡内绝大部分的人都有一种窒息的感觉。

    “你是谁？”

    楚风眼中闪烁着冷芒注视着这男人。

    他没想到这阿波罗家族内竟然还隐藏着这么一位超级强者。

    对方给他的感觉十分恐怖。

    比之这那几位太阳战将和太上长老加起来都要恐怖一大截。

    “阿波罗家族太阳战神！！！”

    男人神情冷漠的喝道，声音洪亮如惊雷，震的人耳膜生疼。

    “太阳战神，杀了他，给我把他们统统都杀过！！！”

    罗德斯看着这太阳战神直接吼道。

    “今天你们所有沾染我阿波罗家族鲜血的人都得死！！！”

    “我会让你们尝到生不如死的痛苦。”

    “阿波罗家族之威不容侵犯，太阳之神的神威不容挑衅！！！”

    这太阳战神神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    这太阳战神一步踏出，身上爆发出滔天的威压。

    恐怖的金色火焰直接席卷开来。

    化作无数道火焰利箭就朝着这些暗黑强者疾射而去。

    啊啊啊！！！

    顿时这些被金色火焰射中的暗黑强者。

    他们发出痛苦凄厉的惨叫声，活生生的被这火焰焚烧致死。

    面对着这金色火焰，他们根本就没有任何抵挡的能力。

    此刻这狂魔等人和诸位魔王纷纷催动自身的力量来抵挡这金色火焰的攻击。

    他们都是被逼的连连后退，有一种力不从心的感觉。

    天地造化诀！！！

    九转化火！！！

    楚风神色冰冷的喝道。

    其双眸中闪烁着精芒，他直接运转火之力。

    天地间的火之力量全部被调动而来。

    漫天赤红色的火焰诞生，直接和太阳战神的金色火焰相抗衡。

    “哼，就凭你这区区普通之火也敢和我太阳之火相抗衡！！！”

    太阳战神眼中闪过一抹不屑的神色看着楚风。

    轰！！！

    这太阳战神身上再次爆发出一股恐怖炙热的太阳之火。

    这火焰就好像是真正虚空之上太阳的火焰，充满着十分焚灭之威。

    楚风催动火之力量形成的火焰直接被金色火焰所吞噬。

    纵然楚风催动再多的火焰都没有任何用。

    “太阳之神的血脉力量真正激发出来果然恐怖！！！”

    罗德斯的眼中充满激动而兴奋的神色。

    至于狂魔等人都是一脸凝重的神色注视着楚风。

    这时那三位魔龙卫正要出手帮忙，却被楚风给阻止了。

    轰！！！

    楚风再次运转水之力。

    方圆一里内的虚空中水之力量朝着古堡汇聚而来。

    犹如决堤的洪水，直接和这金色火焰冲击着。

    这金色火焰虽然恐怖，但水火相克。

    在这浓郁无比的水之力量冲击之下。

    太阳战神爆发出来的金色火焰还是被抑制住了。

    “没想到你竟然是水火双系灵者！！！”

    “不过你以为调动水之力量就能灭掉我这传承于太阳之神的太阳之火么？”

    “简直是可笑！！！”

    “太阳之火，永不泯灭！！！”

    这太阳战神先是冷笑一声。

    随即他神情冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    轰隆隆！！！

    随着太阳战神厉喝一声，他双手一挥。

    滔天的太阳之火疯狂席卷而出。

    其体内传承于先祖的血脉力量被不断激发出来。

    在这恐怖的太阳之火下。

    楚风水之力量直接被泯灭掉了。

    常言道水灭火，而如今这太阳之火却是将水给灭掉了。

    “太阳战神，速战速决，杀了魔主！！！”

    这时罗德斯对着太阳战神再次说道。

    顿时太阳战神目光凝视着楚风冷道：“你可以去死了！！！”

    “哼，谁死还不一定！！！”

    楚风冷笑着。

    魔龙九变！！！

    他直接催动魔龙九变第三变。

    楚风双手瞬间化作魔龙利爪，身上爆发出恐怖的魔煞之气。

    同时他催动金之力，天地间的金之力量疯狂朝着他冲来。

    楚风还将木之力和土之力全部调动。

    他再次同时催动这五股力量，形成可怕的五行之力。

    楚风率先挥动着魔龙利爪攻击而出。

    五行力量也随之爆发出来。

    魔龙利爪的力量加上五行力量，组成的力量恐怖到极点。

    虚空都是被撕裂开来。

    “太阳之拳！！！”

    “绝杀！！！”

    太阳战神也是厉喝一声，施展出一招恐怖的绝技。

    轰——

    太阳战神调动一身的太阳之火，化作一拳朝着楚风轰杀而出。

    这一拳砸出，虚空爆开。

    犹如一颗太阳砸了出去，散发出焚灭苍天的威势。

    轰隆隆！！！

    瞬息之间，楚风这全力一击就和太阳战神的太阳之拳轰在了一起。

    传出一阵惊天动地的轰鸣声。

    滔天的能量直接将整个古堡建筑都给摧毁炸开。

    无论是暗黑强者还是这阿波罗家族的人全部被这能量威势给轰飞出去。

    他们都是受了不轻的伤势。

    就连狂魔等人都是被震的连连后退，神情十分难看。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击之下，楚风身子后退着。

    至于这阳战神的身子同样连连后退。

    两人的攻击力量全部泯灭。

    他们交锋处的虚空都出现了一道黑色裂缝。

    这空间都被真正的轰开了。

    两人脚下出现了一个个极深的脚印。

    这两人目光凝视着对方，身上燃烧着恐怖的战意。

    这个太阳战神的实力果然十分恐怖。

    就算楚风施展全力。

    想要拿下对方都不是那么容易，可见对方实力之强！！！

    PS：下午六点还有两更，别急

