    张大山听到这一些话之后。

    脸上的表情顿时就已经完全变了一个样子，随即睁开了眼睛看着我

    “既然如此的话，那其他的也别多说了，实在是没有多说的必要，你赶快收拾东西，到你王叔家看他儿子到底是咋回事儿，那小子这几天不吃不喝完全变了一个人似的，具体情况到底是啥样的，谁也说不清。”

    早就是在意料之中。

    见到那王孙子的第一眼起，心中就已经有了大概。

    恐怕这个臭小子不知道是用了什么邪魔歪道，似乎是招惹上了什么不干净的东西，如今才会变成那副鬼样子。

    王新生从始至终都没有说过一句话。

    可能是碍于脸面，有可能是心中真是赌气，大概在他眼里自己一直都是远胜于我和爷爷的，现在却自己求助无果之后，只能是找上门来来看一看这里到底有什么方法。

    只不过说这么多也没有任何的用处，终究是在章法上见一些真招。

    张清夜脸上的神色也并不多么的好看，随即从随随手画的包包里面翻找了一阵，拿出了一个类似于纽扣一般大小的圆丹放在了我的眼前。

    通体大小不足以让人一下子就注意到。

    不过看着那通体都是黑色的珠子，我一下子还是来了精神。

    张清夜脸上的神色微微的有些无奈，随即便开口说：“这周本来是打算不回来的，可是事发突然却也只能是先回来看一看，说不上来这一切到底是怎么一回事，只觉得如果再这样继续耽误下去的话，恐怕是麻烦事，所以还是请您跑一趟去看一看王公子那边到底是怎么样？毕竟是一条人命。”

    话音刚落，随即便有补充到。

    “这个珠子是在他口袋里面找到的，还劳烦你帮忙看一看有什么不妥当的地方，事出突然也实在是没有办法。”

    听到这些话的时候，我心中一阵刺痛。

    自己曾经的未婚妻居然为别的人，来求我救助另外一个男人。

    这说起来还是让我心中十分的不舒服。

    可是表面上却也是云清风淡的拿起了那颗珠子，虽然看起来极其普通，可是感觉却给人一种极大的震慑力。

    我一时间都瞪大了眼睛。

    “这是从哪里搞来的那个王孙子难道不知道这样的东西贴身收藏的话，可是要气血两亏的吗？简直就是胡来，有时候就是不懂，装作懂，现在好了，变成现在这个鬼样子，想来神仙下来来救他。”

    听完我这样说，王新生脸一瞬间都变得煞白。

    甚至双手都在微微的颤抖。

    其实这句话也是有哄人的意思，只不过迫于无奈。

    我也是，只能是按部就班，先咋呼一通。

    上面包裹着的一团邪气，没由来的让我双手也忍不住的哆嗦了起来。

    对于一般人来说并没有什么。

    可是对于我们这些经过特殊的修炼之后。

    对于这些东西都特别的敏感。

    所以拿起这样的珠子，这是一些邪气组织而成。

    在经过了特殊的炼制之后，才达到的这样的效果，在此看来，的确是不容易，这么轻而易举的就适应。

    张清夜有些好奇，甚至对于我的反应也表示了震惊：“既然如此的话，那可以破解之法吗？天下之大无奇不有，我想断然是有的。”

    灯光忽明忽暗，电路早就已经老化的严重。

    在现在的这种严肃的谈判当中，显得有些格格不入，更加的加重了这凝化的气氛。

    几个人都没有说话。

    或许现在情况已经明了，也没有再多说其他的必要。

    我翻箱倒柜的找出了曾经遗留下来的那些物件。

    或许现在还可以派上用场。

    一个红色的盒子上面描绘着精细的花纹，是用刚退下来的猪毛所做成的画笔。

    然后蘸了朱砂，细细研磨而成。

    随后才在这个盒子上面描绘出了这些看起来异常精致的图案。

    有些不好意思将这个盒子搬出来，毕竟是压箱底儿的宝贝。

    可是几个人都在屋子当中，大眼瞪小眼的看着，也只得无法将这个盒子放在了桌子上面。

    张大山啧啧称奇道：“不愧是世家呀，看这东西都用的上好的，这里面到底装了什么稀罕宝贝呀，看起来总是让人忍不住想要摸一摸。”

    话说完张大山就已经开始上手。

    想要碰一碰这个盒子，到底看看它是怎样的触感。

    打开盒子之后里面装置的其实也并不是什么了不得的东西。

    只不过是曾经爷爷遗留给我的一些常用的。

    甚至是必要的时候所需求的，极其罕见的东西罢了。

    一根制作精良的桃木剑。

    当然必不可少的，还有铜钱剑。

    里面是爷爷曾经亲手所绘制的符咒，据说专门有强力制妖除邪的功能。

    现如今看来，真的是派上巨大的用场，若不是这些东西的话，我当时还不知道应当这样新手解决这件事情。不过话又说回来，连王新生都没有办法的事情。

    我自然去也是比较玄乎，看来只有借助里面的这些东西了。

    “你居然还有这样的老东西，当真是稀奇。”

    王新生看着盒子里面的一个老式的罗盘说到。

    其实这也并不是什么多稀奇的宝贝，只不过确实有指定方向，确认等这些特殊的功效。

    不过话又说回来，现在这个时候。

    这样的东西极其少见，甚至能够看见也是一件了不得的大事了。

    我搓了搓手掌，然后故作轻松的说道：“其实这些东西只是爷爷留给我的，毕竟是靠着这一碗犯闯荡的，谁还没有点压箱底儿的宝贝。”

    我这个旁人眼中的浪荡游子，坐吃山空的家伙。

    没想到此时此刻居然在张清夜面前说出这样的话来。

    等我反应过来的时候，不免的都有些紧。

    张清夜听完我所说之后，忍不住捂着嘴巴笑了起来

    “你这样说便是笑话了，这样的东西想来也是至关重要的，至于你所说的压箱底儿倒还不至于，行了，今日赶快行动起来，早将这件事情结束之后也早早的就完事。”

    于是几个人便一同驱车离开。

    随即前往王孙子另外的居住的场所。

    这个是王新生心疼儿子，所以另外说收拾出来的一个房子，专门为王孙子治病疗伤所用的地方，那环境自然是不用多说的了。

