    虾米？

    封神榜和打神鞭的认主原来是里面还有这样的事情吗？

    就连金灵圣母也掺和了一脚？

    ……

    姜尚真无语了都。

    对了。

    还有系统。

    什么叫奖励是一截神秘的柳枝？

    这都不用猜好吧。

    不是柳神就是扬眉大仙。

    合着你不趴在盘古大神的身上吸血，就趴在这两位身上呗？

    这到底都算是撒子事啊！！！

    你特么的怎么就不趴在盘古大神的身上吸，狠狠地吸呢！！！！！！

    唯一的安慰是，系统发布的任务还是比较符合他的心意的。

    以为让封神之宝认主，就能让我乖乖去封神？

    做梦！

    贫道绝不不封神！

    反正无论如何，贫道就是不去！

    一念至此。

    姜尚对金灵圣母说道：

    “师姐执意如此，贫道也无良方。”

    “请师姐自便就是。”

    如果不是这位实力确实强。

    他都不想搭理她。

    这种背刺自己，还玩阴的的家伙。

    就应该离得远远的！！

    金灵圣母闻言。

    二话不说，直接就在姜尚的茅庐旁边又搭建了一座茅庐，就此住下了。

    姜尚：……

    ……

    玉虚宫。

    注意到这一幕的元始天尊也是十分无语。

    这金灵是怎么回事儿？

    当昆仑山是什么地方儿？

    想住就住下了？

    都不跟贫道说一声的？

    不过他也没有作出其他反应。

    因为金灵毕竟是截教弟子，只是在昆仑山下居住似乎也不是太过分。

    而且……

    金灵搭建的茅庐位置很尴尬。

    虽然与姜尚的茅屋距离甚近。

    可就是这一点点距离，云泥之别。

    ——西昆仑与东昆仑之分。

    那西昆仑是道祖亲封的洪荒女仙之首，西王母的道场。

    严格来说，金灵这个女仙也应该归属西王母管的啊……

    ……

    而与此同时。

    碧游宫。

    通天教主见金灵圣母如此。

    那真是一脸欣慰。

    不错，真是不错。

    贫道果然没有看错金灵。

    她不是那不知变通之辈啊！

    ……

    另一方面。

    那人间朝歌城。

    南门外轩辕坟中:有个玉石琵琶精，往朝歌城里看妲己，便在官中夜食宫人，御花园太湖石下白骨如山。

    且说琵琶精看罢，出宫欲回巢穴，驾着妖光，迳往南门过。

    到了南门处。

    不知为何稍作停顿，又复回归巢穴。

    她却不知。

    自己这小妖回巢，竟惊动了那混沌中娲皇宫住的圣人女娲娘娘……

    “咦？因那姜尚不肯下山，本该今日身陨的小琵琶的命数也发生改变了么？”

    “居然呈现死劫已脱之相。”

    娲皇宫，女娲娘娘面露诧异之色。

    明明之前元始师兄来向本宫借灵珠子时不是这么说的啊。

    难道姜尚不肯封神真的是变数？

    想到这里。

    女娲娘娘心里不禁开始计较起来。

    话说这封神大劫的开启，最初是因阐教十二金仙犯了红尘之厄，又有昊天上帝上紫霄宫哭诉，然后才有的三教六圣紫霄宫共议封神榜。

    但她并未立教，所以说这场量劫其实与她无关，她也本可以置身事外。

    就算是借出灵珠子去给元始天尊，也只是因为灵珠子杀性过重，是该下凡磨练磨练，而且照她这位师兄的说法是已安排好了一切。

    只不过没想到的是……

    那帝辛居然昏庸无道至竟敢在她寿辰之时，在祭拜她的宫殿之内题yin诗亵渎于她！

    着实是可恨！

    要不是念及此人乃是当代人王，身负人族气运，再加上哥哥劝她说此事或许另有蹊跷，她当场就要将这无礼之徒打杀！！

    又因实在咽不下这口气，她便派出了早先元始师兄与她提起过的轩辕坟三妖，着她们去迷惑帝辛，断送成汤江山。

    只是在不久之后她就反应了过来。

    自己这个本该与大劫无关的圣人，居然成了众圣中开启大劫的那一个，直接背负了莫大因果。

    这其中要说没有别的什么人的算计。

    她是断然不信的。

    只是事到如今，已是无可挽回。

    就算是召回三妖也无济于事。

    当然了，是谁算计了自己，其实女娲娘娘心里已经是有人选了的，只是没有确凿的证据……

    毕竟自己可是圣人。

    道祖之后天地间的第一圣。

    如今洪荒中有那个能力和胆量算计自己的人无非也就那么几个。

    太清圣人老子！

    玉清圣人元始天尊！

    上清圣人通天教主！

    西方掌教接引圣人！

    西方佛母准提圣人！

    其中还有两个基本上可以排除掉。

    老子师兄修无为之道，当不会作如此事。

    通天师兄最是光明磊落，也不屑于作此事。

    所以最后剩下的就只有三位了……

    元始师兄精于算计，瑕疵必报，却是嫌疑很大，毕竟当日元始师兄来娲皇宫借宝，本宫最初言辞有些不善，难免他记恨在心。

    而准提师弟呢？

    他可是洪荒赫赫有名的无耻之人。

    一句“道友与我有缘”、“此物与我西方有缘”，不知掳走了多少东方的天才和天材地宝。

    只要是有利于西方发展的事情，他都回去做……而量劫最是好让他浑水摸鱼，所以嫌疑也很大。

    至于接引……

    老实说，女娲觉得这三人里，这位应该是嫌疑或者说可能性最小的。

    因为其虽然与准提同出西方，可却是真正的苦修之士，当不至于作此事。

    可问题在于，虽然有怀疑对象。

    却没有证据啊！

    要知道，圣人元神寄托天道！

    不死不灭，且伟力无穷！

    圣人之争，无非也就是面皮之争罢了！

    自己虽然也是圣人，但如果无缘由地对另一位甚至是几位圣人出手，那也是十分不妥！

    本以为此事只能就此作罢了。

    但现在看来……

    “姜尚？”

    “变数是么？”

    女娲娘娘揉着额头。

    喃喃说道：“帝辛女娲宫上香失态一事，本宫一直心中存疑，如今既有变数出世……”

    “对了，那变数还是天定封神之人……本宫却是不可错过这个机会……”

    “那幕后算计本宫之人，你最好是不要被本宫发现了，不然……代价你恐怕承受不起！！！”

    最后一个字的话音落下。

    女娲娘娘身上忽然爆发出澎湃的气势。

    在她的背后。

    无数宇宙，无数世界沉浮。

    不同的创造时期一同显化，存在无数的造物。

    此处正在诞生，彼处正在毁灭。

    新生的世界有新生的力量，而有些世界已经濒临末日……

