    好不容易才打消了云昭找父亲决斗的念头,顾雨不知道别人什么感觉，但是他觉得恋爱真的很不容易啊,要考虑的事情好多！

    这种事情虽然甜蜜,但是看起来也很锻炼人的……

    云昭看顾雨的样子，决定给伴侣一些安慰或者奖励,于是说道,“如果你表现得好,我可以考虑带你回我们族群的栖息地一趟。”

    正在想着如何迂回地跟家人交代的顾雨一愣,然后瞪圆了眼睛看向云昭,“栖息地？那是哪里？全都是……蛇吗？”

    云昭眼里透出回忆和骄傲,“在云生界和另外一个大界昱天界的界河之中,最中间的位置有一道空间裂缝,只有蛇族的人可以开启，通往我的族群栖息地。我想，应该是在另外的空间之中的。那里当然都是蛇了,我们族长比我要粗长好多倍。”

    云昭没有看到顾雨瞬间变得诡异的脸,只是觉得这样说未免破坏自己在伴侣心中的英武形象，又补充道，“早晚有一天,我也会成长到那种形态的。”

    顾雨颤抖着嘴角,拐弯抹角地劝说道：“其实你也没有必要朝着那个方向努力的，在我心目中，你现在这样就是最好，最完美的。”

    天啊,他不要去到处都是大蛇的蛇岛啊！

    而且，如果云昭继续变粗变长的话，等家人要求见他的原型的时候，他越庞大，他们的关系，就越……难以被接受吧。

    顾雨一句话硬生生地阻止了云昭继续给顾雨科普强大蛇族话题的欲望，因为云昭变成了大红脸，这次因为不是蛇形，几乎无法掩饰，所以云昭不知所措之下，干脆低下头，无比专心地看着面前的冬瓜丸子汤，好像那是全世界最美味的食物似的。

    云昭又气顾雨又气自己，顾雨这——这也太会说动听的话了吧，但是他这样诚心诚意地赞美自己，巴结自己，也是爱他的一种表现吧。当然更不能怪自己这样高兴——其完全可以用心花怒放来形容了——毕竟他是刚刚才确立了伴侣关系的人，以往那些新婚的蛇，闹出的笑话可比他还要多太多了。

    其实，这些甜言蜜语，多听听也就习惯了……

    顾雨在新的纠结中回过神，注意到云昭已经好一会儿没有说话了，忙问道，“是太烫了吗？”

    二号跟着看过去一眼，自从进入房子之后，它就莫名其妙地陷入了沉睡，今天中午才醒过来，好在赶上了吃中午饭。看到端上来的冬瓜肉丸子汤和红烧鱼，笋子烧牛肉，二号都怀疑是不是自己一不在这俩人就要偷偷吃好的了。

    二号觉得这个温度，完全就是大白蛇可以接受的温度呀。难道自己不在这两天，大白蛇被换掉了吗？

    是的，因为二号的突然出现，和它一向臭美的性格，顾雨反复叮嘱它不要去卫生间照镜子。但是顾雨越这样说，二号越心痒难耐，于是，它偷偷去了一趟。

    不知道是一号的夜晚已经过了，还是镜子没有本事，总之，二号摆了半天造型，世上也没有再多出一只它那样完美的鹦鹉——美人总是寂寞如雪！。

    不过这俩人最近好奇怪，二号想道，它手头正在写的《主人及同居人的观察日记》，一下子少了两天没写，总觉得这俩人变了不少。

    “嗯……只是稍微有点咸。”云昭只好敷衍道，其实还算是美味啦。

    顾雨呆了呆，“因为马上就要出去，不知道要走多久，我还多做出来很多放在储物袋里了。”

    云昭和二号都在心里点了个赞，二号说道，“我吃，我吃。”

    云昭改口说道，“其实还不错的，也没关系，你不是在我储物袋里装了不少水吗。”

    温馨的午饭之后，顾雨和云昭都在身上佩戴了几个金甲符，二号因为不能凭空出现，只好委委屈屈地回到了顾雨体内。

    之前周东明特意叮嘱过，让两个人带足食物和水，甚至替换的衣服。他们自然不好空手出去，顾雨找了两个大包，将冰箱里的东西打包上一些，然后去了镇子口。

    镇子口的空地上，已经站了不少人。见到两人过来，脸色苍白的何飞过来，说道，“全部的人都到了，我已经对他们说了，前面的路并不安全，选择的后果要自己承担。”

    何飞又递给两人一份名单，正是之前统计过的全镇人口。顾雨很清楚地看到，之前房屋中介公司的一男一女；后来地产公司的男员工，王鑫；杜安叔父杜保山，婶婶，还有他们的孩子杜陶，这些都属于之前案子的失踪人口。

    加上两名警察，除了这八人，竟然还有三个R国人，一对年轻的男女恋人，四个大学生，一对双胞胎姐妹花，还有一个六十多岁的老人。除了三个R国人，全是杜家买房之前被这房子带进来的。

    那三个R国人和地产公司的员工王鑫认识，而且周东明通过调查知道，这三个R国人和那个王鑫进来的时间也差不多。

    之前已经确认，买房的两拨人都是同一个人，加上这三个R国人的出现，所以，周东明有了另外一个推测，那就是，这三个R国人，很有可能是背后想要这套房子的人派来的，或者说，他本人就是R国人。

    除了具体的名单，周警官还提到了另外一件异常的事，到了这里之后，这些人的样子都没有再发生变化。

    有些人用怀疑的目光看着顾雨和云昭，但是大多数还是充满了希望，他们太迫切地想要离开这里了。

    人们都背着巨大的背包，他们不知道，需要多久才能彻底脱离困境，而没有食物的日子，同样是非常可怕的。

    “你们好，我叫文斌，和那三个都是C科技大的学生，你们真的找到了离开的路？”一位年轻人过来问道。

    顾雨点点头，“差不多，我们其实是找到了别人留下来的线索，那个人应该已经离开了。”

    文斌终于露出一个微笑，“那实在是太好了，哥们，你们真是拯救了我们所有人。再待下去，就是不死，大家也要疯了。”

    文斌问出的话，让所有人心中都有了期待，如此年轻的顾雨和云昭找到出路的几率也许不大，但是找到别人留下的线索，就很有些可信了。

    顾雨和云昭带领众人到了他们开始进入的地方，云昭走在最前面，他牵着顾雨的手，周警官紧紧跟在两人身后，为了避免掉队，众人干脆都手牵手往里面走。

    到了陷阱所在的地方，云昭让所有人停下，自己先过去触发陷阱。

    周警官不太放心，问顾雨，“那位云兄弟不会有危险吧？”

    顾雨肯定道，“放心，他没问题的。”就算压在下面，他都不会有问题……

    一阵让人心惊的剧烈晃动之后，在众人担忧的目光中，云昭完好无损地出现在大家面前。除了顾雨，所有人都松了口气，看来这白雾之中的陷阱确实不是没有办法破解的。

    接下来，众人跟随着云昭，一路都没有再遇到陷阱，直到他们安全到达了第二十六根石柱面前。这时，顾雨说道，“这里之后的路，我们还没有走过。因为再往前走，就不能回去通知你们了。所以，接下来，大家都注意安全。”

    周东明和何飞又点了一下人数，周东明对云昭说道，“不能总让你们在前面探路，这次我走在前面吧。”

    云昭摇了摇头，“你们跟紧就行。”

    知道马上要进入危险区域，杜保山的媳妇悄悄拉着儿子和男人往中间蹭了蹭，这时候，只有中间是最安全的。

    因为她带着个孩子，虽然那个八九岁的杜陶并不讨人喜欢，也没人跟她计较了。而那位六十多岁的老人，一直默默地待在最后方。

    云昭依旧拉着顾雨的手，十分钟之后，终于到了第二十七根石柱的位置。迈入第二十七根石柱区域的瞬间，两人就知道顾瑾为什么没有回头了。

    他们直接沉了下去，那看着坚实的地方，实际上并不存在，至少，他们踏入的地方是虚假的。

    顾雨直接掉进了水中，被他拉着的周警官也被拉扯了进来。

    云昭抱住顾雨，顺着水流往下游而去。他们也只能这么选择，上游被石壁挡着，水从石壁下涌出来，过去的话，根本没办法呼吸。

    顾雨已经放开了周东明的手，被云昭带着顺流而下。

    水冷得出奇，但是好在，五分钟之后，他们就从黑暗的地下河游了出来。

    天空依然灰蒙蒙的，并不像到了外界，但是，可以看到陆地了。而且，周围也没有让人又畏惧又厌恶的白雾了。

    人们相继上岸，没有一个人留在那边，所有人都过来了。

    周围的人全忙着换衣服，顾雨随手加了件外套，往四周看去，这地方像一个巨大的湖，而他们就在湖心小岛上。

    周围全是水，只有一条路，像桥一样，连着湖心岛，通向更遥远的岸边。

    周东明，和顾雨搭过话的大学生文斌，房地产公司的员工王鑫都凑了过来，这三个也算是二十多个人里比较有话语权的人了。

    商议了一下，众人都提议，立刻顺路往岸上走。

    天已经快黑了，留在水上未必安全。

    众人迅速往湖心岛连着小路的一侧走去，然而，在马上要走到路边的时候，云昭忽然停了下来。

    “怎么了？”后面有人问道，不过很快他们就知道了原因，。

    一条所有人都无法忽视的巨大的黑色鳄鱼挡在了众人前方，足有五六米长，刚好堵住了小路。

    文斌尝试着用石块驱赶那头鳄鱼，但是，鳄鱼并没有退开，相反，它紧紧盯着他们，眼中的凶光更盛了，一只爪子还往这边移动了一步。

    “这不行，它马上要过来了！”王鑫叫道。

    周东明当机立断，“带了武器的，全部拿出来，一起挡住它，女人和小孩，全部用石头扔。”

    顾雨和云昭都是用的厨房的刀具，两人都是修真者，并不想增加无谓的伤亡，直接往前冲去。

    不论多大的困难，当有人带头冲上去的时候，它在人们心目中的就不会再那样难以克服了。紧跟着顾雨两人，周东明，何飞，文斌，三个R国人中的两个，都冲到了前面。

    顾雨冲上去，一刀将从鳄鱼鼻端插入，穿过上颚，直接将它的大嘴钉在了一起。

    鳄鱼和周围的人都没有想到顾雨居然这样干脆利落，鳄鱼立即激烈挣扎起来，周东明眼疾手快地将手里的刀刺入鳄鱼的左眼，一个R国人刺中了它的右眼。

    何飞和文斌冲过来的时候，已经找不到地方下手了，两人尝试着固定住鳄鱼的尾巴和四肢。但是颇为费劲，文斌还差点被鳄鱼的爪子抓伤。

    周东明用力将刀插入到底，还尽力在里面搅动了几下，鳄鱼终于不动了。

    周东明抹了把头上的汗，看着顾雨的眼里有着探究，嘴上却夸奖道，“没看出来，顾小兄弟力气可不小啊。”

    顾雨一笑，“哪里，我这可是宝刀。”

    周东明只是笑笑，那个R国人却多看了顾雨的刀一眼。

    虽然这些人都在这个空间里留了一段时间，甚至在不得已的情况下，杀过人，但是这么大的鳄鱼，还是吓到了所有人。

    然而，鳄鱼出现的快，被制服的更快。

    即便如此，人们还是纷纷后怕，谁能料到，路上还能遇到这种凶残的野兽呢。

    众人都纷纷围了上来，观察这只死去的巨鳄。

    而这个时候，一个男孩的声音忽然喊道，“看，那有个鳄鱼窝。”

    说话的正是唯一的孩子杜陶，他眼尖，最先发现了小路旁边的巨大洞穴，杜陶母亲忙叫道，“你给我站住，别过去！要是里面还有鳄鱼怎么办！”

    然而，杜陶的腿快，已经到了鳄鱼洞口，他往里看了一眼，叫道，“妈，爸爸，里面没有鳄鱼，有宝贝！”

    “你这个死孩子，怎么会有什么宝贝。”杜陶母亲一边骂他，一边三两步到了洞穴边上，但是，她朝里看了一眼之后，也不说话了。

    虽然杜陶母亲叫杜保山的时候，音量已经足够小了，但是之前的对话已经吸引了别人的注意力。

    跟着过来看的是房屋中介公司的男员工楚文，他看到洞穴里面之后，眼前一亮，大声说道，“大家快过来，这，这里真有宝贝！”

    杜陶母亲因为还没有来得及先拿上一些，狠狠瞪了楚文一眼。

    楚文的一句话，众人都从鳄鱼身边赶到了洞穴入口，然后，众人都愣住了。

    顾雨也是一样，可能因为体型庞大，鳄鱼选择的这个洞穴异常庞大，还有一部分被水淹没。　　而没有水的那面，竟然有着成堆的金块，翡翠，最里面竟然还有灵石。

    看到灵石，顾雨眼前一亮，正要往里跑，云昭一把拉住了他。

    云昭看着顾雨，轻轻摇了摇头，“你傻了吗？”知道不吃这里的东西，怎么轻易对这些东西动心。

    想到这里，云昭凑到顾雨耳边说道，“你需要灵石就跟我说，我那里的足够我们俩飞升之前使用了。”

    顾雨脸上一红，他也不知道怎么回事，脑子一热就想冲上去。

    这时候，除了周东明和何飞，所有人都围在了宝物旁边。是的，这才是惊险过后最能安抚他们的东西。

    周东明和何飞只是勉强保留着理智，没有和别人一样去装东西。周东明取出手机，拍了几张照片。

    人们小声议论着。

    “这一定是我们的战利品吧。”

    “但是，我们还在逃亡路上，这东西又这么多，想带也带不了多少。”

    “你傻啊，现在不拿，等我们出去，这些东西一准都充公了。”

    ……

    顾雨看着在路边站着的老人，笑眯眯地凑过去，“老爷爷，您怎么不去？”

    老人笑着摇了摇头，“我老啦，有那些能用上几年呢，我现在只有一个想头，能出去再看老婆子一眼。当年……我只是出来看看房子，就消失了好几年，她不知道怎么样了。”

    小镇的岁月已经让老人头发染上了银霜，眼里多了沧桑，但是那种相濡以沫的感情却一直没有改变。顾雨感动地不行，他拉着老人的手说道，“您放心啦，奶奶肯定等着您呢。”

    这时候，那一对年轻情侣和双胞胎姐妹花也走了出来，四个人同样没有拿东西。在最初的见到宝物的喜悦过去之后，还是有人能清醒地意识到，他们还在逃亡之中。

    周警官也开始劝人们不要拿这里的东西，不过，房地产公司的王鑫还是捡着高级翡翠装了不少，他有个朋友玩赌石，熏陶之下，自然识货。

    这些可是冰种帝王绿啊，要是真能带出去，这辈子都不用工作了。

    而那三个R国人，见到灵石之后，喜出望外，互相用本国语言说了几句话。

    老人听了一会儿，对顾雨和云昭等人说道，“那些R国人早就盯着房子了，似乎就是为了那些石头，说是有什么能量。”

    何飞在一旁听到了，皱了皱眉就想过去，就算阻止不了，他也该为国家带出去几块，或许就是一种有用的新型能源呢。

    顾雨一把抓住了何飞，对他摇了摇头。

    何飞不知道为什么心中一凛，放弃了进去的想法。

    顾雨和云昭，老人，两位警官，双胞胎姐妹，年轻情侣都没有拿任何东西。

    四个大学生，文斌和另外一个没拿，另外两个人被文斌劝说之后，在不影响跑动的情况下，装了一些。

    而三个R国人，不顾周东明的阻止，据理力争，尽可能多的带上了一背包灵石。

    房屋中介公司的楚文和另外一个女员工也各自装了一些，而房地产公司的王鑫则装了足够多的翡翠，还顺手摸了两块灵石。

    杜保山夫妻俩也装了不少，最后都放到了杜保山的背包里。

    随后，在周东明的催促声中，众人离开了鳄鱼洞穴。

    而被母亲牵住手的杜陶，手里还抓了两枚白色的圆圆的东西，小胖手敲了几下，一枚上面出现了裂纹，流出了黄色的东西。

    杜陶鼻子一皱，随手将白色的东西扔进了湖里。

    众人一路沿着小路快速走着，终于在天黑之前到了岸上。

    上岸之后，同样只有向前的路，最后，他们顺着路进入了一个三面环山的山谷中，周围都是高耸的悬崖，另外一侧则通向湖边。

    这根本就是没有路，顾雨想寻找小叔留下的记号。但是现在天已经完全黑了，根本不容易找到。

    周东明几人过来和云昭商量了一下，决定今晚留在这里过夜。

    因为带得食物还算充足，这天晚上，基本没有人饿肚子。

    杜陶还要求他母亲为她煮了个蛋，他母亲虽然嫌烦，到底对孩子溺爱惯了，就同意了。

    这天晚上，顾雨让老人和两位警察睡到自己和云昭边上，三人都没有犹豫就答应了，那一堆年轻的情侣也尽量挨近他们睡下了。

    夜晚，悄悄降临。黑色的湖面下面，不断有什么在升腾着，偶尔还有水线深深划过。

