    带着礼单，千里迢迢前来出访太苍的诸江平原皇朝，越来越多。

    甚至上一场大战中，太苍出手，镇灭了十五座意图对太苍、百域不轨的皇朝军伍。

    现在，这十五座皇朝之中，也有不少皇朝，似乎忘了太苍对他们犯下的暴行，派遣皇子、公主、上臣等，拥有重要身份的使者，带着丰厚的财宝，前来太苍觐见纪夏。

    纪夏在这些诸江平原皇朝眼中，似乎也已经从皇主，登临为尊皇。

    太初尊皇纪夏当然知道这些皇朝的用意。

    无垠蛮荒种族之间，向来睚眦必报。

    十五座皇朝觊觎太苍，觊觎百域，被太苍军卒、强者镇灭。

    这十五座皇朝新的继任者明白，太苍的实力已经极为强大，不是他们的招惹的存在。

    如果不事先和太苍修复关系，等到太苍将目光落在诸江平原，那么这十五座皇朝，就会成为太苍最初的目标。

    所以他们不得不来。

    当然，纪夏也知道，如果一旦这十五座皇朝中，有国度崛起，有国度拥有了强横绝伦的力量。

    今日的卑微，也会连本带利找太苍讨回去。

    种族、国度之间的关系，便是如此凶险。

    可是现在，这些皇朝想要超过太苍，几乎没有什么可能性。

    于是纪夏也毫不客气，将那些使者带来的礼物，全然收下，然后又罗列了诸多宝物的清单，让这些皇朝送来。

    这些皇朝自然是大喜过望。

    如果太苍不收他们的礼物，不向他们索求更多。

    他们反而会感到惊惧。

    太初皇庭这样的举动，也就意味着太苍已经同意和解，同意了他们的卑微请求。

    于是诸多皇朝使者，纷纷传讯回国，让国中搜罗、准备这许多的宝物。

    时间依旧在不断流逝。

    纪夏大多数时候，都在上乾宫后面的蕴玄竹林中。

    比如此刻。

    纪夏坐在竹林里，凝神看着正悬浮在虚空中，缓缓旋转的神物。

    这一件神物，散发着璀璨的金色光芒。

    金色光芒之下，是一粒粒细碎的土壤。

    它们缠结在一起，似乎包裹住了某一件东西。

    这金色土壤，正是纪夏数年前，从神树耗费六百神种，兑换出来的规则天壤。

    【规则天壤

    兑换所需神物：600

    信息一：无尽大地之下，灵气规则蕴养而出的天壤，蕴含了某种奇异的规则。

    信息二：用规则天壤包裹神物、灵器、物品，他们将吸收规则天壤中无尽的灵气，并且受天壤“孕育”的规则影响，缓缓提升为威能更加不凡之物。

    信息三：规则天壤为消耗品，每次使用，都将会消耗其中的规则、灵气，能够使用三次。】

    这一件规则天壤神物，和玄界翡翠葫芦一样，也能够提升宝物的等级，让宝物威能变得更加不俗。

    区别在于，玄界翡翠葫芦，能够无限使用，代价便是时间和灵脉。

    而规则天壤，却只能够使用三次，也就是提升三件神物的品秩。

    当然更大的区别，来自于他们的神种价格。

    规则天壤，足足六百神种的售价，也让纪夏相信，受到规则天壤包裹升级之后的神物，定然会变得极为强大。

    规则天壤兑换出来之后，纪夏就已经试着使用。

    他思来想去，最终决定将第一次提升的机会，给仙唐诏煌琼令。

    仙唐诏煌琼令是第一座神藏中，出产的宝物。

    十二枚神种的售价，对比他的效用来说，已经非常划算。

    诏煌琼令在许多年之前，也曾经多次帮太苍度过险境，其中的仙唐强者，虽然仅仅是神渊境界，可是他们比起寻常神渊，不知道强大了多少。

    寻常神渊，他们俱都可以以一敌二，甚至以一敌三。

    可是随着太苍实力的不断发展。

    太苍神渊强者，已经不再少数。

    甚至极界神渊存在，也有那么几尊。

    在这样的情况下，仙唐诏煌琼令的效用，也在不断减少。

    可是毋庸置疑。

    纪夏总觉得琼令提升的空间还非常大。

    从琼令中现身的仙唐强者，也俱都有属于自己独特的气韵。

    比如青莲剑仙李太白，朝散大夫王玄策、不死魔神石之轩……

    一尊尊强大存在仍旧令纪夏记忆犹新。

    于是规则天壤出现之后，诏煌琼令也被天壤包裹、升级，已经七八个蛮荒年了。

    而今天。

    纪夏原本在竹林中研修典籍，规则天壤却有奇异的波动传来。

    纪夏召唤出天壤，天壤悬浮在虚空中，照耀出光芒。

    他凝视天壤，过了许久，其中神物上的天壤，开始不断掉落下来，最终，神物完全显现。

    “嗯？诏煌琼令呢？”

    纪夏看着显现在眼前的这一件崭新神物，不由发愣。

    跃然于他面前的，不再是那镌刻了山川河流的琼令。

    而是一座小巧、精致，却散发着惊人的神秘气息的……殿宇！

    这座殿宇约莫之后巴掌一般大小。

    它悬浮在空中，徐徐旋转，纪夏凝神看去，却感觉这个巴掌大小的殿宇，有着无尽的细节。

    于此同时，那殿宇上气息流动，与纪夏的神识碰撞。

    纪夏脑海中，顿时出现了一道道讯息。

    【仙唐诏煌玉宫

    信息一：规则天壤升级仙唐诏煌琼令而来。

    信息二：催发玉宫，其中将走出三尊强横仙唐神人，或一支仙唐天军，征战三日。

    信息三：催发玉宫，能够重现仙唐光景，横压来敌。

    信息四：每次催发玉宫，需要一月之后，方能使用第二次。】

    玉宫信息转眼间被纪夏消化。

    他微微出神，心中暗道：“这一次提升，好像非常夸张啊。”

    “这规则天壤的效果，如此不凡吗？”

    纪夏想到这里，突然突发奇想。

    “规则天壤如此强大，我如果用天壤的三次升级机会，全部升级仙唐诏煌琼令、玉宫会怎么样？”

    “诏煌玉宫已经这般不凡，要是再提升两次……”

    “我真是个鬼才。”

    纪夏心中称赞自己，当即抬指头之间，原本便悬浮在虚空中的规则天壤缓缓流淌到诏煌玉宫上。

    【玉宫已经吸收规则、其中灵气也已经饱和，无法继续提升。】

    规则天壤中，忽然有一道僵硬的讯息传递而来。

    让纪夏面色一黑。

    “看来我的计划行不通。”

    纪夏摇了摇头，抬手之间，手里多了一把大弓。

    “嗯，这把大弓如果再升级，我甚至觉得能够用它射杀天极！”

    他满意看着规则天壤不同于方才，缓缓攀上后羿大弓。

    “很期待这一柄崭新的后羿大弓出世，不知道将要面对他的，是什么样的敌人。”

    纪夏在心中感慨了一阵，抬头看向悬浮在虚空中的玉宫。

    仙唐诏煌玉宫，精致的殿宇，美轮美奂、光彩夺目。

    “一个月就能够召唤一次，而且一次能够停留三日……”

    “那就让我来看看诏煌玉宫中的仙唐强者，实力究竟到了什么样的程度。”

    他思绪落下，抬手轻轻一指诏煌玉宫。

    瞬息间，诏煌玉宫之上，有道道华光流过，流光溢彩，气韵神妙。

    下一瞬间，玉宫升腾而起，迎风而长，不过几息时间，就变作一座庞然巍峨的华丽殿宇。

    殿宇中，忽然门庭大开，一道微风吹来，纪夏脑海中，忽然有一道道神人虚影林立而起！

    “嗯？不再是随机出现神人，而是能够选择了？”

    纪夏心中一喜，他略作思索，门庭中有宝光闪耀，走出三尊尊贵不凡的神人。

    他们走下虚空，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏惊异于他们的强大，也徐徐朝着他们颔首。

    “太白剑仙、邪王、画圣，许久不见……”

    ——

    景郁、槐霜、昙湮。

    这一人、一妖、一魔，远远望着眼前庞然无比的巨大宝座。

    这一方宝座，就好像是一座高耸、连绵不绝的山脉。

    如果三尊存在，不运用灵眸，他们身在宝座之下，甚至看不清这宝座的全貌。

    就算看到如此壮观，如此神秘的庞然宝座，景郁的心情，还是非常不好。

    紫色皮肤的昙湮，周身散发着道道强横的气魄。

    仔细望去，他周身上，仿若孕育了一道道细小的魔怪虚影，在不断吞噬昙湮散发出来的气息。

    昙湮的力量，遭到大皇重创之后，终于已经恢复了些许。

    而那只鹿角羊槐霜，也无精打采，耷拉这眼皮。

    “走了这么多年，这座后郜行寝、祭道天宫，究竟有多么辽阔？这么多年了，竟然仍旧走不到头。”

    她声音也非常疲惫：“早知道不如给那只猪妖吃了呢，这个大息神朝的上祭秘境，太诡异了，我们可能要老死在这里了。”

    昙湮拍手称快道：“你们的寿命太短，我如果恢复全盛时期的修为，能活上数百万年，你们老死了，我还是少年。”

    槐霜瞪了昙湮一眼，道：“我们两个都老死了，留你一个人在这座祭道天宫，你走不出去，也没有生灵陪你说话，活活憋死你。”

    昙湮摇头，指了指自己胳膊上的恶魔虚影，显摆道：“等到你们死了，这些小家伙也长大了，说不准，我能在祭道天宫中重新建立起旧渊四十三域。”

    他说到这里，指了指那座庞然宝座，道：“到时候，我就坐到那无穷神妙的宝座上去，自称昙湮神皇。”

    槐霜冷笑：“这里是大息后郜神皇的行寝，更是祭祀大道的地方，你区区一个魔族，胆敢做到后郜神皇的宝座上，你有几条命？”

    昙湮顿时缩了缩脑袋，小心翼翼看了那宝座一眼，道：“后郜神皇必然已经随着大息一同崩落了……”

    “有的存在，即便已经陨落，但是他们的威严，依旧不容我们这等的生灵冒犯。”

    槐霜道：“你信不信即便你已经登临上穹帝境，甚至登临上劫，只要你敢坐在那宝座上……你的躯体、真灵、神识便都会瞬间湮灭。”

    昙湮默不作声，不由想起旧渊大霜神朝那一尊旷古神皇的可怖威势，忽然之间，也觉得这个讨厌的羊精，说的不无道理。

    这时，始终拎着长柄大锤，走在最前的景郁转过头。

    她眼神清亮，转头的一瞬间，仿佛有秀雅绝俗的光彩映照而来。

    肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    转眄流华，光润玉颜。

    大约是随着景郁的修为不断精进，她的气质也变得愈发……奇特。

    懵懂中，带着些微的天真，眼波流转间，其中似乎又蕴含了种种韵味。

    说不清、道不明。

    “吵死了……”

    景郁转过身来，无精打采。

    无论是槐霜和昙湮，都知道景郁口中的“吵死了”说的并不是她们。

    她们被那只神国猪妖城主追杀，被迫进入人族上祭秘境，景郁从最初的归门中，获得了那神秘老妪的传功、传承。

    后来她们在秘境中游荡，想要寻找除去的路途。

    可是不仅没有找到秘境门庭，还得见秘境神碑出世。

    得见大息神朝后郜皇，命神人无蚕，手托熔海神炉，汇聚九百座界外天，三千秘境之始脉精华，铸就了上祭秘境。

    目的是似乎是为了恢复无垠蛮荒的真名。

    —大端罗界！

    之后，神碑之上显现了这一座祭道天宫。

    景郁带着她们进了天宫之后，就再也走不出去了。

    更让景郁愈发沉默的是，自从步入祭道天宫的那一刹那。

    景郁就开始听到一道道无法理解、无法解析、不知来源的窃窃私语，在她耳边呢喃。

    任凭她怎么静气凝神，都没有任何作用，无法让这些声音消散。

    如果不是景郁心性纯真，时不时忽略这些低语，换做其他心思深沉的生灵，被如此吵上数十年，早已被逼疯了。

    而景郁，不过只是觉得有些吵，精神有些不好而已。

    三尊存在继续向前。

    不知走了多久。

    终于走过了那一座庞然宝座。

    出现在她们面前的却是一座雕像。

    雕像也一如既往的巨大，其上色彩流转，气韵迸发之间，不断流动，不断酝酿。

    制成雕像的神金，不知珍贵到了什么程度。

    这座奇特雕像似乎镌刻了一尊人族生灵。

    一身黑色衣衫，面容平静，剑眉星眸，风流无双。

    他长发垂下，眼神远望着上空，眼神深沉。

    雕像腰间还配着一把长剑。

    槐霜和昙湮看向那把长剑，只觉得一道道玄妙无比，锋锐的似乎能够斩开天穹，斩落神灵的剑意，在其中酝酿。

    吓得她们识海震动，吓出了一身冷汗。

    一妖一魔连忙转头，不敢再去看那柄长剑。

    反倒是景郁，似乎对于那一道道神妙剑意，没有任何感知。

    只见她微皱娥眉，低语道：“这个人……看起来好熟悉啊……”

    “好像在哪里见过。”

