    《晚了晚了，抱歉！》

    英城仿佛恢复了往日的平静，甚至连空气中的血腥味道都淡了许多。

    只是没人会天真到以为这座城市真的就什么都不会发生，恰恰相反，因为前些日子的战斗，会留下和产生许多利益的空隙，这些立空隙是需要人或者变异生命去填补的，这个填补的过程，实际上比之前罂粟盘处的战斗要血腥的多。

    血依然再流，只要末世存在。

    叶钟鸣背着包，里面放着一些日用品，重要的东西都在两处空间存放着，一个人走在英城的街道上，他恍然之间有了重回前世的感觉。

    记得那个时候他经常会一个人离开营地，并不远离，而是就在基地的边上练习枪法，顺带击杀一些低级变异生命贴补一下子弹的损耗。

    可在枪法小成之前，依然是亏本的。

    那段艰苦的日子，叶钟鸣现在想起来依然有些心有余悸，实在是太穷了，只是重生之后，叶钟鸣反而有些怀念。

    重生之后叶钟鸣过的自然比前世好上千万倍，可他依然没有觉得自己就天下无敌，就如同和平时期他看网络小说的时候记忆尤深的一句话。

    不是每个人重生的人，都可以成为乔布斯或者皮尔盖茨。

    叶钟鸣也从不觉得，自己重生了就可以藐视天下，他做事依然保持着最高限度的清醒和谦卑。

    他不会小看任何一个生命，更不会疏忽任何一个敌人。

    就如同今天，前路危机四伏，他依然前行。

    仰起头，叶钟鸣嗅了嗅，杀气已经在蔓延。

    …………………………………………………………………………

    “能见度很好，今天是个起飞的好日子。”

    坐在机舱里，孙完虎带着飞行头盔，嘴里却叼着一根烟。

    现在可没有那些该死的起飞制度，也没有一脸高傲目中无人却会趴在经理室里像条母狗似的飞行督察。

    她的尸体估计都已经腐烂到了泥土里。

    “大虎。记得，药力只能持续三分钟，也就是说，起飞三分钟内你必须把这东西投下去。误差不能超过三十米，否则它不一定可以寻找到这一次的目标，都清楚了吗！”

    一个穿着白大褂，带着厚厚近视镜的家伙来到机舱旁边对一副满不在乎样子的孙完虎说道。

    “知道了，知道了。我说眼镜，你进化了之后近视眼没好吗？怎么还带着这玩意，难看死了，你知道那些地下艺吧的姑娘怎么说你吗？说你一定是个某方面的变态！”

    孙完虎把还剩下半截的烟头吐了出去，准确而有力地打在了已经荒废的指挥塔上，溅出了四散的火星子。

    年轻人推了推了眼镜，嗯了一声，然后继续道：“还有，战斗全程要拍摄下来，无人机不行。只能你做了，弄清楚一些，这是相当宝贵的资料，这一次收费也是要用这个为标准的，更是以后我们和各个势力合作的有利筹码，不要弄砸了。如果遇到飞行类变异生命，也要尽量完成任务！”

    孙完虎摇摇头，所答非所问，“今晚回来我请你去‘粉色’，你看怎么样眼镜？我消费。一枚二级魔晶，足以让最漂亮的姑娘把你服侍的如坠云端，告诉你，女人的身体可比那些怪物身上白嫩细腻得多！”

    “如果你没有做好我交代的事情。我敢保证，你总是自吹自擂的28以后再也不会用到了，并且明天早上28下面的某些球状物，就会变成所长那个十八世纪英国女王用过的餐盘里两颗灼热的七分熟煎蛋。”

    年轻人又推了推厚厚的黑框眼镜，眼中有精光闪过。

    孙完虎楞了一下，然后发出了疯狂的笑声。放下透明面罩，关闭机舱，在里面大喊大叫着：“卢蓝，这才是爷们说的话！等哥回来带你去开荤！”

    话音未落，小型飞机就冲天而起，机身下面绑着的粗大绳索也跟着渐升渐高，绳索下面的巨大金属笼子在阳光下反射出丝丝光芒。

    里面，一头棕色的野兽趴伏在其中，除了那钢针一样的毛发之外，看不清本来的面目。

    …………………………………………………………………………………

    风声烈烈，战意正在这六百战士之间流转升腾。

    魔金、渊山、青花三大圣座齐至，每个人都清楚商会对这次行动的重视。

    刚刚组建九大分区，就有三位圣座被召集了过来，这样的事情在零商会还是第一次发生。

    “或许渊山圣座和青花圣座的战士们还不清楚发生了什么，但没关系，你们不需要知道。”

    魔金迈步走前了一些，目光在这些黑衣黑裤的战士脸上掠过。

    “你们只需要知道，今天我们面对的，是一个对我们造成了严重威胁，并且深知我们绝密的人就可以了。”、

    “我们要做的，就是杀了他，把你们的武器，捅进他的肚子，搅碎他的内脏，和我们面对的其他敌人一样！”

    魔金的声音在周围激荡，战意于是更加浓烈了起来。

    “当然，在这之前，我会请大家看一场好戏，看过了，就是我们碾碎面前一切的时候！”

    “记[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]住，我们零商会才是人类的希望！”

    “虚伪的仁慈除了加速人类的灭绝之外，没有任何作用，我们终有一天，会向全世界，甚至整个宇宙证明，我们是正确的！”

    “零商会！零商会！零商会！”

    六百战士整齐的吼声直冲天际，气氛达到了顶点。

    “出发！”

    每位圣座下各二百的精锐战士，立刻无声无息的向着目的地急速而去。

    ……………………………………………………………………………………

    叶钟鸣听到一些奇怪的声音，开始的时候很轻，不过片刻之后，就清晰了起来。

    他抬起头，就看见远处的天空有一个黑点正在迅速的接近，速度非常快，以叶钟鸣的目力看了一秒，就分辨出那是一架小型飞机。

    他摸了摸下巴，笑了笑。

    “这种出场方式还真是特别啊。”自语了一声，叶钟鸣微微闭上眼睛感受了一下，然后又睁开。

    整个人的气势，就在一睁一闭之间，不同了。

    飞机也在这时临近！(未完待续。)

