
    第531章玄技融合

    现如今，辰申已经有点摸清自己杀怪、杀人后，系统给出奖励的规律了：首先，必须要越阶击杀、达成噩梦难度，才会获取额外奖励。

    除了一枚经验宝珠外，其余的奖励是随机的，但也会与他所猎杀之物有一定的关联。

    比如当初在月禁之渊宰杀了头BoSS黄泉九头蛇，得到的奖励就是一把黄泉蛇骨枪、以及一部枪技。

    现在，他杀了个天雷宗的高手，便得到了这个宗门最高深的身法：雷身云雨步。

    唯一让这少年觉得有点诧异的是，明明是千雷宗，为何却藏有灵阶上品的变异水元素呢？不应该是雷系元素才对嘛？

    “去看看另一个玄技，说不定还有惊喜……”

    辰申神识铺扫，最终选定了另一部看起来崭新的、线装封皮也普普通通毫无亮点的书本之上——

    “叮！发现孤本玄技《推佛手》，品级不明。此为无属性玄技，原创者死不过旬日，后继者无人全力施展之，因而威力无法界定。”

    “叮！宿主可选择自行修炼，或是将它兑换成技能点数。开启选定后，系统会自行评估出该玄技的品级。”

    听到这则提示，辰申骤然一愣：“啊？品级不明？原创者死不过旬日？这……不会这么巧吧？”

    “难不成是我在江面上一战的时候所杀的其中一名玄王？”

    辰申还真猜对了！

    就在四天前，三个千雷宗人打算害辰申当替死鬼的时候，矮胖子三师弟就是用一记“推佛掌”把另外两人推送而出，让他们瞬间追上了一里开外的辰申。

    能自创玄技者，除了自身对武道的感悟极深外，更需要智思敏捷、心窍通达，再配以极其坚韧的耐心，成千上万次的尝试与改良，才能有所成就。

    当然，这其中也有例外——那矮胖子修者自创的推佛手便是如此。

    往前追溯一百六十年，矮胖子还是个精壮少年，生活清贫，却挡不住他那一颗向武的心。

    为了赚取修炼资源，他小小年纪便开始做些极重的体力活，其中做的最多的一项，便是日日帮庙堂推移佛像。

    他所在帝国都信仰佛陀，并且有个古怪的传统：佛像不可定于一处，当随着日出日落而挪移东西，当可借日月精华，庇佑众生。

    他们对推佛人的要求也极为繁多，首先推佛人的年纪不可过二八之龄，当如日之初升，生机无限。

    其次，不能是佛门中人，当以门外人推之，寓意众生朝佛、心尊无量。

    其三，则必须是童子之身，而且最好是没有玄气修为的、或者玄气修为极弱的，只能靠肉体力量推佛。这是怕佛陀之身被玄气所伤，此为大不敬。

    矮胖子修者小的时候符合了所有的要求，日日推佛。

    长年累月下来，竟让他感悟出了一种气劲柔和的掌法，可以用来提高推佛的效率，却绝不会损伤佛像分毫。

    这就是推佛掌的由来。

    后来，矮胖子得了机缘，加入千雷宗，很快就显露出极为不俗的玄修天赋，步步高升。

    以前穷的吃不起肉，发达以后，他几乎顿顿不离玄兽肉、顿顿海吃海喝，终于从个精瘦矮子，吃成了个三百多斤的矮胖子……

    “品级不明……是修炼呢？还是兑换技能点数？”

    一时间，辰申有些纠结了。

    “算了，还是学吧，万一是高品级的兑换技能点岂不可惜？”

    旋即——

    “叮！《推佛掌》修习成功，凡阶上品。”

    “嚓！只是凡阶上品？要不要这么坑，早知道就兑换技能点了。”

    辰申心里刚刚响起吐糟，耳边再度传来的系统提示，让他立时转忧为喜——

    “叮！系统检测到宿主已掌握的孤本玄技《擒龙手》、《暴冲拳》、与《推佛掌》皆是无属性玄技，并且相性匹配度高达百分之七十以上，可以融合出新的、更强大的玄技。请问是否融合？”

    “哎呦？还能融合玄技？这必须确定啊！”少年心头大喜。

    反正擒龙手和暴冲拳都只是凡阶下品，对现在的他来说也就虐菜的时候拿来用用，其余情况下几乎用不到。

    若是能合三为一、创造出更牛叉的玄技，何乐而不为呢？

    “叮！开启技能融合功能，需要一千万金币，请问是否继续？”

    辰申目光鄙夷：“丫的，哥就知道天下没有免费的午餐，尤其是与你这坑爹系统扯到一块的时候……”

    “继续继续！一千万金哥还付得起。”

    一息过后，他空间包裹中兑换的现成金币锐减千万，除了那两百亿的银票外，就只剩下两千万了。

    “叮！技能融合中。根据技能相性匹配度、以及相关品级，融合成功率百分之三十五，请稍候……”

    辰申一愣，随即疯狂吐槽：“我叉叉你个圈圈啊！不是百分之百成功的？那你丫的不早说？”

    不过，结果总归还是好的，十息过后：“叮！玄技融合成功，宿主学会了新玄技：暴龙怒佛手。当前品级：玄阶下品。”

    “叮！宿主可以花费一千点无敌奥义、外加已经修习到圆满境界的玄技，让新融合的玄技提升星级。”

    “叮！由于宿主是首次融合玄技，系统赠送福利：提升一星成功率百分之百，提升两星成功率百分之三十，提升三星成功率百分之五。”

    ……

    “哈，不错不错，提升！”少年大点其头。

    身法他已经有灵阶下品的雷身云雨步，多出来的灵蛇妙步再也用不着了，刚好可以拿来一用。至于一千点无敌奥义，恩，刚赚的又要花出去了。

    不过，若能因此多一项玄阶中品甚至上品的玄技，在辰申想来还是很划得来的。

    “叮！无敌奥义扣除完毕。”

    “叮！灵蛇妙步技法永久驱散。”

    “叮！暴龙怒佛手提升三星，当前品级——灵阶下品！”

    “什么？”辰申大喜过望！

    作为首次融合的奖励，可以提升一至三星，可三星的成功率只有可怜的百分之五，辰申压根没敢奢望。

    不曾想，惊喜突如其来……
