    楚辞猛然间反应过来，这个女孩应该就是宋言的母亲说的那个钟情于宋言的青梅竹马吧！

    特别是这会儿，她看他的眼神，还带着几分敌意，让楚辞更加肯定了。

    “看过毕业照是吗？”楚辞笑着应道，然后转头跟宋言说，“苏靖本来也要来看你的，但因为这几天连续加班，走不开，让我跟你说，祝你早日康复出院。”

    “谢谢。”宋言应道。

    楚辞又跟宋言寒暄了两句后，就准备回去了，

    “不打扰你休息了，我也该回去了，祝你早日康复。”

    “我送你——”宋言说完就要起身。

    “不用了，哪有让病人送的道理，你好好休息吧！”楚辞阻止到。

    “宋言哥，你休息吧，楚小姐，我送你吧！”江宁跟着甜甜地说到，走了过来，挽着楚辞的手，一副亲密热情的样子。

    楚辞原本要拒绝，最后也只能说，

    “那就江宁送我吧，宋言，你好好休息。再见。”

    然后拎着包，和江宁一起朝着门口走去。

    “宋言哥，你先休息，我送一下楚小姐就回来。”江宁走到门口，回过头来又补充了一句。

    楚辞看了江宁一眼，觉得这个小女孩，虽然年纪小，心机倒是很重。或许是因为认定她是情敌的关系，对她充满了戒备和敌意。

    “江宁，送到这里就可以了，你回去照看宋言吧。”走到电梯前，楚辞转头对江宁说到。

    “我有话要跟你说。”江宁这会儿已经敛去笑容，面无表情帝说到，率先走进电梯。

    楚辞有些哭笑不得，这小女孩说变脸就变脸，还真是孩子心性，但即使颇为无奈，也只能跟着进了电梯。

    下楼后，走出了住院部后，江宁才转头对楚辞说到，

    “你不是已经跟宋言哥分手了吗？”

    “我们确实分手了，你不是很清楚吗？”楚辞微笑着反问了一句。

    虽然不喜欢，但也有几分佩服这个小女孩为了追求自己喜欢的人的勇气和执着。

    “分手了，干嘛还要来看宋言哥？”江宁直言不讳地质问道。

    “分手了，也还是同学不是吗？我是以同学的身份来看他的。”楚辞平静地应道。

    “宋言哥，已经跟我在一起了，请你以后不要再来打扰我们了。”

    “江宁，我不知道你最后是否能够跟宋言在一起，但我可以很肯定的说，我跟宋言已经没有再续前缘的可能了。所以你不用草木皆兵的，将我当成你的情敌。与其想着怎么对付我，还不如想办法更好的拴住你宋言哥的心。我言尽于此，你也请留步。”楚辞说完，朝着医院出口的方向走去。

    江宁站在原地瞪着楚辞的背部，那嫉妒的眼神，几乎恨不得将楚辞的背部烧出一个窟窿。

    一直以来，她最大的情敌就是楚辞了，如果不是她，她早就跟宋言哥在一起了，也不会到现在还名不正言不顺的，宋言大哥还一直将她当成邻家妹妹而已，真是恨死楚辞了。

    楚辞走出医院，拦了一辆的士回去。

    上了车后，楚辞坐在后座，想起刚才的事，有些啼笑皆非，又觉得有些悲哀无奈。

    如果不是因为江宁家当时落井下石，趁机要挟的话，她不会同意跟宋言分手，如果她跟宋言没有分手的话，或许命运就不会在那一刻拐弯，而变成现在这样。

    不过这些都只是假设而已，人生本来就充满了未知和无限可能，即使没有江宁的出现，她和宋言也未必就能走到最后，所以也不能完全怪江宁，只能说命运从一开始就跟他们开了一个恶劣的玩笑。

    刚才进病房，看到宋言瘦了一圈，他原本就瘦瘦高高的，经过这场病痛，更瘦了，说不心疼是假的，但除了让他保重，照顾好自己外，她已经没有任何身份和立场去帮他做什么了。

    从医院回到公寓后，楚辞给苏靖发了条信息，

    “我从医院回来了，宋言说他明天就可以出院了。”

    苏靖的电话，没过多久就打来了，

    “怎么这么快啊？”

    “就去看看病人而已，你以为要耗多久啊？”楚辞笑着应道。

    “那也不会这么快吧，扣去来回的时间，你是不是就看宋言一眼就回来了吧？”苏靖笑到。

    “坐了一会儿，不过也不能一直赖在那里惹人讨厌，毕竟这会儿他的青梅竹马正在照顾他呢。”

    “什么青梅竹马？宋言的青梅竹马不就是你吗？”

    “苏靖，你还记得我跟你说过的事吗？”

    “嗯！”苏靖顿了一下才反应过来，楚辞指的是什么，于是点了点头。

    “就是那个喜欢宋言，让我跟宋言分手的那个女孩！”楚辞解释到。

    “哎呀，我居然错过了这么大一场戏，早知道我就不加班，偷溜出去跟你一起去医院看看宋言了，顺便看看那个妖艳贱货，这么小就懂得耍心机抢男人了。”苏靖忿忿地说到。

    “我们说她跟我抢，说不定她觉得我才是跟她抢的那个人！”楚辞感慨到。

    “那倒也有可能，你都说他们是青梅竹马，说不定她比你更早认识宋言。”

    “是啊！”楚辞应道。

    “不过感情这种事，又不是以谁认识谁早来算的，我还很早就认识现在当红小鲜肉呢！”

    “谁啊？我怎么不知道啊？”楚辞笑到。

    “我也是最近才发现，他居然是我的小学同学的。没想到我身边也有人当明星了，而且还那么红。

    喂，说到哪里去了，现在讨论的是你和宋言。

    后来呢？那个女的，看你的眼神是不是要喷火的样子？”

    “没有这么夸张，但多少会有些敌意。不过我已经跟她说清楚了，我跟宋言没有再续前缘的可能。”

    “想想你将宋言拱手让给她，就气人。”

    “我没有将宋言送给谁，我们只是分手了，至于宋言最后会跟谁在一起，那是他的自由。”楚辞反驳到。

    “话是这样说没错，但如果不是因为她，你们也不会分手，至少不会在那时候分手。”苏靖义愤填膺道。

    “过去的事情就过去吧，我就是跟你说一声，我去看过宋言了，也转告了你希望他早日康复的话。”楚辞释然地应道。

