    奎因是个战斗员之前他先是个科学家，而且是排除贝加庞克这个BUG之后大海上最出色的科学家之一，所以让他来上文化课是很合适的。

    不过即使奎因是个如此出色的科学家，给一群只有几岁的孩子们上课的时候，也是要从最基础的层面出发的。

    “来，把这个单词写十遍。”

    奎因懒洋洋的坐在地上，他的身边摆着一块黑板，他在上面写了一个单词，“这个词的意思是汤，再加上之前的年糕和小豆，就是年糕小豆汤了，这是世界上最重要的词汇。”

    完全就是小学语文的水准啊。

    而且还是低年级的语文！如果有课本的话还会有拼音注音的那种！

    亏我之前还有点期待。

    甚至这家伙还在授课中夹带私货。

    不过西留斯倒也还是默默的拿起笔，开始抄写。

    虽然继承了原身的记忆，但是原身也就是一个普通的六岁儿童，即使接受过一些教育，却也很有限，着实是认不得几个字。

    西留斯可不愿意做一个文盲，学好这一门语言之后，才好学习古代文字啊，所以虽然心中腹诽，但他倒是听得很认真。

    事实上听得认真的不只是他，其他人也很投入。

    主要是因为奎因虽然看起来很不靠谱，但是授课确实有一手，这家伙很幽默，总是讲课讲着讲着就来个笑话，逗得大家都哈哈大笑，课堂氛围相当好。

    语文课大概持续了一个半小时，然后是十分钟的自由活动时间，再之后是数学课，当然也是从很基础的加减乘除开始。

    至于为什么还要学数学，西留斯问了奎因，奎因的回答是数学是一切科学的基础，即使以后不搞科研，作为海贼必备的航海学也会用到数学的知识。

    只能说鬼岛的教育是很体系化的。

    值得一提的是，数学课开始之后，元气满满的大和以及总是很认真的杰克两人的脸就垮下来了，尤其是大和，总是不间断的露出一副茫然的模样。

    又讲完一个知识点之后，奎因看了看表，然后随手把粉笔扔掉，

    “好了，下课了，滚去吃饭吧小鬼们！”

    因为根本没有上课铃这种东西，所以下课时间只能够取决于奎因老师什么时候愿意下课。

    不过现在看来奎因老师好像没有拖堂的习惯。

    “终于可以吃午饭了！脑袋晕死了！”

    从上数学课开始就显得很萎靡的大和瞬间恢复了精神，“数字果然很难懂啊！”

    “没错，”杰克深以为然的点头，“数学是大敌！”

    大个什么敌啊！

    这不就是小学一年级水准的数学吗？

    即使是学渣，你们也渣的太过分了吧？

    西留斯施施然把笔记本合起来。

    基础的数学对他而言当然没什么，重点是语文，这一点上面他和大和等人站在同样的起跑线，这是需要死记硬背的东西。

    就在几人走出房间准备去吃饭的时候。

    “对了，小鬼，过来一下。”奎因朝着西留斯招招手。

    西留斯有些诧异，但是还是走了过去，“奎因大叔，难道还有什么家庭作业吗？”

    “家庭作业？是个好主意，但是不是。”

    奎因咧嘴一笑，“不过以后可以试试看。”

    西留斯眼角抽了抽，自己这是打开了什么潘多拉的魔盒了吗？

    “小子，你可以分泌毒素是吧？”奎因道。

    “是这样没错。”

    西留斯点头，这也不是什么秘密，所以现在说这个干什么？

    “给老子来上一点。”

    奎因递给西留斯一个烧杯，看西留斯有些疑惑的样子，他说，“能让凯多老大都中招的剧毒，老子很感兴趣。”

    所以这是想要解析自己的毒素？试着复刻或者研制解药？

    西留斯有些踌躇了，这剧毒好歹也算是他的杀手锏啊。

    麦哲伦无敌的毒毒果实被解毒剂克制的死死的，这算是后车之鉴啊！

    看到了西留斯的犹豫，奎因冷笑一声，“少看不起人了小子！这对你来说是件好事！”

    “把你的毒素研究清楚之后，就能知道能否改变毒素的性质，然后才能试着去制造各种不同的毒。”

    他看了西留斯一眼，“你小子不会觉得只凭一种毒素就已经足够了吧？”

    西留斯默不作声，直接化作了狼人形态，拿过奎因手中的烧杯，大嘴一张，毒液涌出，直接把烧杯填满。

    把烧杯递还给奎因，西留斯道，“足够了吗奎因大叔？”

    奎因说的很有道理啊。

    虽然能够分泌毒素，但是西留斯自己都很不了解自己的毒。

    别说制造其他种类的毒素了，西留斯至今连自己的毒素会起到什么样的作用都不清楚。

    确实应该把自己的能力弄清楚。

    从西留斯的手中接过装满了毒液的烧杯，奎因很满意的笑嘻嘻道，“姆哈哈哈哈，很好，老子会尽快得出结果的！”

    “说不定老子的疫灾弹也能够再进化了！”

    西留斯倒是不在意这个，毕竟奎因这样的家伙怎么可能单纯为了帮自己就大费周章？疫灾弹才是主要目的。

    “奎因大叔，我还会喷火呢，这个需要研究一下吗？”西留斯有些期待。

    毒素都研究了，火焰不研究一下好像有些厚此薄彼啊。

    但是奎因却很嫌弃的道，“开什么玩笑？火焰有什么研究的？那玩意儿谁不会用？”

    西留斯一想也是。

    火焰能力好像很普及，大海上会使用火焰招式的人可太多了，根本就不是什么珍惜的东西，光现在的鬼岛现在未来就有五个人会用，凯多，烬，奎因，西留斯，还有未来的玛利亚。

    的确是没有什么值得研究的。

    一句话，烧烧果实，狗都不吃。

    奎因突然用一种很怪异的目光开始打量西留斯，咧嘴怪笑着，“不过如果你小子对身体改造感兴趣的话老子也不是不能帮忙！”

    西留斯脊背一凉，突然想起漫画中奎因活生生把腕龙改造成腕蛇的光辉事迹，把脑袋脖子脊梁尾巴像是炮弹一样发射出去的改造属实不是正常人可以做出来的操作。

    “哈哈，大和叫我去吃饭了。”

    西留斯干笑两声，一溜烟的跑了。

    这种改造还是算了吧。

    大和三人还在外面等西留斯。

    看到他出来，大和凑上来好奇的问，“西留斯，奎因大叔让你留下来做什么？”

    她的脸上陡然浮现一抹惊恐，似乎是想起了什么可怕的事情一样，“难道是让你留下来做数学题吗？太可怕了！”

    “的确。”杰克深以为然的点头。

    这到底有什么可怕的？

    西留斯随意道，“没有，讨论了一点能力开发上的事情。”

    “能力？”

    大和挠了挠头发，有些羡慕，“真好啊，西留斯的能力很厉害啊，我也好想要一个能力。”

    “让凯多大叔去给你找一个不就好了。”西留斯道。

    “但是吃了果实的话就不能游泳了啊……”

    四人一边聊一边往食堂走。

    到了餐厅叫了两桌子的食物，四人就座。

    “之前的故事还没讲完吧大和？”黑玛利亚有些迫不及待，“御田遇到海贼王之后发生了什么？”

    杰克也正襟危坐，很期待的样子。

    两人已经完全被大和口中那个波澜壮阔的大海给吸引了。

    大和也非常高兴分享御田的故事，一边吃一边讲。

    西留斯则埋头苦吃，只在大和想不起来或者说错的时候给她提醒指正。

    “真好啊，”

    大和又讲完一段故事之后，黑玛利亚有些感叹的道，“外面的大海，居然这么有趣吗？”

    杰克也很向往的道，“真是伟大的冒险！”

    “非常有趣哦！”大和笑嘻嘻的道，“所以我和西留斯才说一定要去大海上嘛。”

    然后，她眼睛一亮，看着黑玛利亚和杰克，“杰克，玛利亚，你们也和我们一起好不好？我们一起出海？”

    黑玛利亚嘴巴微张，看起来有些向往的样子，然后她又摆摆手，“不行啦不行啦，凯多大人对我有大恩，我还要成为花魁报答他呢。”

    杰克也连连点头，“我也一样！我也要报答凯多老大的恩情！”

    西留斯咽下了一块肉，一边伸手拿起一大块帮骨肉，一边道，“先报答完凯多大叔的恩情再出海不就好了，我就是这么想的。”

    “诶？”

    黑玛利亚一愣，“还可以这样吗？”

    “为什么不可以？”西留斯随意的道，“报答凯多大叔的恩情，与实现自己的梦想，又不是非得要对立。”

    黑玛利亚和杰克对视一眼。

    良久之后，杰克才道，“我，我要帮助凯多老大成为海贼王。”

    “我，额，我要成为和之国第一的花魁。”玛利亚大声的宣告。

    “这很好啊，每个人都有自己想做的事情，”西留斯笑着道，“我只希望我们大家的梦想都能成真。”

    杰克和黑玛利亚松了口气一样。

    之后的气氛有些怪怪的。

    所幸大和根本就看不懂气氛，见杰克和玛利亚都否决她的提议她又是失落，不够马上就重新振作起来就讲故事。

    小孩子忘性都很大，气氛很快就重新融洽起来。

    午饭之后休息了一会儿，下午的课程开始了。

    去到训练场的时候，烬已经等在那儿了。

    烬看向了西留斯，“在下午的训练开始之前，先要对你小子做一个测试。”

    还来？

