    栀子花开。

    “给我来一杯冰拿铁。”

    余小树笑呵呵的望着低头码字的喻妙说道。

    “哦，麻烦稍等一下，我码完…”

    喻妙一边码字，一边抬头准备朝着顾客解释一下，结果一抬头有些错愕和惊喜：“余老师，您怎么亲自来了？？”

    余小树望着妹纸有些哭笑不得：“什么意思？？我来喝咖啡不得亲自来吗？？”

    “啊，我不是这个意思，您先坐。”

    喻妙也不码字了，她快速的站了起来，然后帮余小树给弄了一杯冰拿铁，端过来这才说道：“我还以为你去找陈芳了呢，毕竟我这边早就杀青了。”

    “是杀青了，我只是觉得这里环境不错，稍后想要找人谈点事。”

    余小树听着面包咖啡厅里的音乐道：“这次怎么变成《勇气》这首歌了？”

    “是啊，这首歌挺好听的，而且娄梓唱的挺感人的。”

    喻妙道：“前来我这里的都是以年轻小情侣为主，大家也都喜欢这个氛围，有这么一首歌挺好的，而且这不马上就要到毕业季了嘛，很多小情侣都会面临分手的局面，这首歌还能给大家一些勇气。”

    也对。

    毕竟毕业即分手，很多人呢基本上就是天隔一方了，而且大学里的恋爱很多是没有杂质的，什么车啊房的完全不会考虑，只要是相爱的，十几块的小旅馆也依旧美滋滋。

    因为年轻，因为不需要为什么柴米油盐所发愁，所以，恋爱基本上都是单纯的恋爱。

    可当步入社会了，当真的开始被社会教育做人了，那么就不一样了。

    房子。

    车子。

    工作。

    工资。

    还有就是将来孩子的教育问题等等。

    如此一堆都要考虑的情况下，你谈个恋爱就要考虑成本了。

    为此，趁年轻，趁着最好的芳华年纪，那么就去狠狠谈恋爱去吧。

    “那个，余老师，你和娄梓认识吗？？”

    喻妙望着思考的余小树突然有些不好意思的问道。

    余小树笑道：“还行，怎么了？？”

    “是这样的，我是娄梓的粉丝，我想问问她能不能在店里弄一个粉丝打卡墙，同时想看看她能不能写几句鼓励大家的话。”

    喻妙略带忐忑的说道：“因为最近来我店里的很多娄梓的粉丝都是快毕业了，之前我们就说过想要在店里专门开辟一个角落，就是留给粉丝的。”

    余小树一听这个笑道：“我以为什么事呢，没问题，一会儿我和她说一下。”

    “好的，谢谢余老师，谢谢余老师。”

    喻妙发自内心的感谢道：“我们本来想找娄梓后援会的群主的，结果直接被人踢出来了。”

    这对于余小树来说是小菜一碟，但对于喻妙来说却难如上青天，她是写网文的，本来就是宅女，如果不是担心自己写网文写的孤僻了，她不会开这么一个面包咖啡店。

    你看看这个店的情况就知道了喻妙压根不在乎赔钱不赔钱，而且用这么一个店可以和志同道合的人一起聚一聚，喻妙就觉得很棒了。

    她喜欢娄梓是因为《飘洋过海来看你》这首歌的，稍后又听了娄梓的《勇气》，然后就算成为了娄梓的粉丝，而且因为店里一直循环着播放着这两首歌，逐渐的也算有了不少的娄梓粉丝聚在一块。

    前几天，大家就聊到了在这里弄一个照片墙，大家因为喜欢娄梓相识也是缘分，可以互相打个卡。

    毕竟这喻妙的面包咖啡厅并不算小。

    完全有这个空间的。

    但怎么去和娄梓联系呢？？

    他们去了娄梓的后援会群里，结果后援会的管理把他们直接给踢了出来。

    除此之外，喻妙就一个陈芳这么个闺蜜导演，而且还是一个新导演，完全的就是顶不上事。

    结果没有想到余小树今天又来到了店里了，而且还答应的如此畅快。

    这让喻妙是相当的激动与感动。

    所以，一谢就谢个没完没了了。

    “当初来你店里取景拍摄的时候你不也大力支持了嘛，所以这不算什么事，不过你刚刚说被娄梓后援会的管理踢出来是怎么回事？？”

    余小树一摆手，然后关心的问起了另一件事。

    “现在娄梓的后援会管理群是有严格的审核标准的，比如支持娄梓发了多少条动态，为娄梓的新歌花了多少钱，因为管理说如果不花钱支持娄梓，那就不算真爱。”

    喻妙苦笑道：“我呢，并不在乎这个钱，我支娄梓的唱片花了上万了，可还是对后援会管理群有点意见，这种让粉丝必须花多少钱，做多少数据才能进群，这和那些流量歌手有什么区别？？”

    “是这么一回事。”

    余小树最近都没有关注娄梓，他倒没有想到这娄梓的后援会管理已经如此的过分了，这件事余小树觉得自己应该适当的提醒一下娄梓，想到这里他先朝着喻妙道：“行，我知道了，喻妙，你先去码字吧。”

    “好，那余老师，您需要吃什么甜点就告诉我。”

    喻妙忙说道。

    待得喻妙离开，余小树这才打开了娄梓的社交账号。

    豁。

    余小树倒是真的没有想到娄梓现在的每一条动态变成了这个样子。

    控评。

    最新的一条动态是娄梓代言的某化妆品的广告文案，这条评论已经过了5万，转发过8万。

    评论最前排的基本上都是粉丝统一的控评文案，还配着娄梓的图片表示：“宝宝真美。”。

    至于转发更不用说了，不少的转发全都是僵尸号的转发。

    这特么的不就是流量艺人的那一套吗？

    控评，疯狂转，操数据，营造自己很热的假象。

    搞鸡毛呢？？

    余小树有些恼怒。

    这个刘甜还真的是完全不懂得怎么经营艺人。

    完全瞎胡闹嘛。

    娄梓凭借着《飘洋过海来看你》和《勇气》两首歌已经算是重新证明了自己，这就是实力派歌手，接下来应该是迅速的帮娄梓接一些代言，接一些商演，同时接一些综艺来增加曝光度才对。

    这反倒好，直接想要给娄梓弄成流量艺人了。

    要知道互联网并不是谁发声大，谁的群众就大，往往互联网上基本上都是沉默的大多数。

    大家喜欢你娄梓的两首歌曲，然后想来评论区和转发区一起聊上一聊。

    结果？

    评论区一堆什么‘娄梓小尾巴’、‘娄梓的女人’、‘娄梓是我老公’‘娄梓不红天理难空’等等在那里刷贴，而且每一个人的头像都是娄梓的图片。

    对于粉丝来说，这真的是好感动啊，看我们为了我们家梓梓做的数据多好。

    可对于路人来说，这就相当于大街上乱贴小广告的。

    想要看看评论区有什么质量的发言都找不到。

    久而久之，最后就会变成了粉丝的自嗨了。

    如果是没有逼数的艺人的话恐怕会把这些当真的。

    毕竟信息茧房嘛。

    有很多艺人为什么明明没啥能力却那么自信呢？

    不就是因为他们相信了粉丝吹的吗？

    余小树翻了一下。

    这娄梓的社交平台数据是从《勇气》这首歌大爆之后开始的，在《勇气》这首歌发布之前的评论和转发都还算正常，大家讨论的也挺多的。

    可从《勇气》3月27号新歌发布，到现在5月16号，这还不到2个月的时间，刘甜就让娄梓彻底成了流量艺人了。

    还真特么的是个…人才。

    15分钟后，刘甜到了。

    “余老师，不好意思，路上有些堵。”

    刘甜朝着余小树歉意的说道：“来晚了。”

    “没事，想喝什么？？”

    余小树笑呵呵的说道。

    “服务员，给我来一杯美式咖啡。”

    刘甜则主动朝着喻妙说道，然后她望着余小树道：“余老师，您吃点甜点不？”

    “我不用了。”

    余小树微微摆手：“百芊传媒有一部网大在拍摄你知道吧。”

    刘甜忙说道：“我知道，是七朵的那部《天外来客》吧，我看豆乎对这部网大还是挺看重的。”

    余小树一囧。

    MMP。

    看起来《水果硬糖》是真的太低调了啊，这特么的竟然所有的人都不知道《水果硬糖》已经要杀青了。

    今天和王宝说这件事是对的。

    接下来《水果硬糖》是必须要稍稍的宣传一下了。

    想到这里，余小树朝着刘甜道：“不是这部，是另一部。”

    刘甜错愕道：“百芊传媒还有一部？？”

    “是的，还有一部，是由我编剧的。”

    余小树轻轻点头说道：“这部网大里有一部插曲，我认为挺适合娄梓来唱的。”

    一边说着，余小树一边把歌曲递给了刘甜：“这是歌曲，你回去先让娄梓看看，然后觉得合适的话，咱们抽一个时间就录制一下。”

    “行，没问题。”

    刘甜忙说道。

    她还是相信余小树的音乐才华的，如果不是余小树，现在娄梓早沦流成过气艺人了。

    为此，不管这首歌曲好与不好，刘甜都不会放过的。

    想想，林妙可是已经凭借着《女官》的片头曲和插曲开始重新活跃了呢。本来刘甜是希望娄梓可以再和余小树邀一下歌的。

    但是娄梓拒绝了。

    因为她知道余小树最近已经忙的不可开交了，更何况《飘洋过海来看你》和《勇气》两首歌曲的热度完全没有过去，没有必要太着急。

    为此，刘甜就没有催。

    可她还是和其它词曲大拿互相沟通了一下，想看看有没有合适的歌曲。

    毕竟未雨绸缪嘛，很正常。

    结果没有料到，今天余小树竟然又写了一首歌曲。

    余小树道：“行，你回去先让娄梓看一下，然后这件事暂时不要对外说，因为这个插曲后续是要配合着我的网大来宣传的。”

    “没问题。”

    刘甜说道。

    “对了，还有个小事。”

    余小树笑了起来：“这家面包咖啡厅的老板算是我朋友，她呢是娄梓的粉丝，你看这个店里的歌曲一直在循环播放着《勇气》和《飘洋过海来看你》就知道了，她们想要弄一个粉丝的照片墙，想要一张娄梓的签名照还有几句鼓励的话。”

    刘甜忙说道：“余老师，这个好办，稍后我回去就跟娄梓说一下，然后我把签名照和鼓励的话都送过来。”

    余小树道：“行，那就谢谢了。”

    “余老师您太客气了，您哪怕不说，就是粉丝提这个事我们也会答应的。”

    刘甜呵呵笑道：“其实她只要通过后援会申请就可以了，完全不需要您开口的。”

    余小树神色有些古怪的说道：“她一开始是想要通过后援会申请的，可是她刚一提这个要求就被踢出群了。”

    “什么？？”

    刘甜脸色一变：“这不可能，后援会的几个管理都是娄梓的铁杆，而且是真心实意为娄梓好的，怎么会把她踢出来呢？？”

    “喻妙，你过来一下。”

    余小树一摆手示意喻妙过来：“来，我给你介绍一下，这是娄梓的经纪人刘甜，刘甜，这是这间店的老板喻妙，我那部网大是在这里取了部分景。”

    “你好。”

    喻妙一时有些慌乱。

    她没有想到刚刚和余小树才说了希望可以有娄梓的一张签名照，结果眨眼余小树就把娄梓的经纪人给请来了。

    “你好，我刚刚听余老师说你是梓梓的粉丝？”

    刘甜笑着朝着喻妙说道。

    喻妙忙道：“是啊。”

    余小树笑着解释道：“喻妙，你不用紧张，本来呢，我今天约刘甜来是谈合作的，所以凑巧了，我也和刘甜说了，稍后她会让娄梓送你一张签名照，同时你如果想要娄梓写什么字也正好可以跟刘甜说一声。”

    喻妙除了点头不知道说什么好了。

    她觉得自己仿佛是被馅饼给砸到了一般，一时脑子有些晕呼呼的。

    刚刚，喻妙就想要在群里说一下好消息的，但是她毕竟担心余小树万一只是客气客气呢？

    为此，喻妙就想等真的拿到了娄梓的签名照再说。

    结果这余小树非但给她介绍了娄梓的经纪人，还表示想要娄梓写什么祝福鼓励的话都可以。

    你说。

    这不是被馅饼砸头上了是什么？？

    接下来余小树让喻妙先稍稍平复下心情，然后才道：“你刚刚说在群里被管理踢出来了，是哪个群哪个管理踢的你？”

    喻妙道：“是‘娄梓真爱后援会’这个群，管理在群昵称就叫‘管理’，当时我是先私下和她聊的，但是没有回我，我就想着在群里哎特一下她和几个管理员，结果不到20秒，我就被踢出群了。”

    “不应该啊。”

    刘甜微微摇头：“你说的这个人是娄梓的同学，她主要负责后援会的一些工作，算是我们公司的人。”

    喻妙则把手机聊天记录拿了出来：“你看一下，这是我被踢出群后的记录，这是还在那个群里的朋友截图发给我的。”

    刘甜快速的看了起来。

    除了群里把喻妙踢出群之外，这后援会群里还竟然辱骂喻妙进群不发红包拜山头就想着占便宜。

    “这太过分了。”

    刘甜望着这聊天记录有些生气的说道：“喻妙，你放心，这件事我回去一定查清楚，我不会让喜欢梓梓的粉丝受委屈。”

    “好了，喻妙，你去忙吧。”

    余小树一摆手示意喻妙先去忙，然后他这才朝着刘甜道：“按理来讲，你是娄梓的经纪人，我不应该对你的工作指手画脚，可是你要知道娄梓刚刚才恢复一些人气，请这么一个人管理后援会你是怎么想的？？”

    刘甜解释道：“余老师，这个人叫做张丹，她是娄梓的高中同学，而且一直都是从事助理的工作，上个月她正好来公司面试，再加上她跟娄梓打好招呼了，所以我就让她先管理后援会，平常她还是挺尽心尽责的，我觉得这其中恐怕有什么误会。”

    同学，朋友，亲人，一般这个关系能不共事就尽量不共事，能不涉及金钱利益就尽量别涉及金钱利益。

    因为会相当麻烦。

    余小树今天还真的是有些始料未及。

    他第一个没有想到的是娄梓现在已经快成流量艺人的打法了。

    第二个没有想到的是竟然是娄梓的同学来管理着她的后援会。

    “误会不误会的，你自己去查。”

    余小树微微摆手：“可是，后援会做成这个样子你这个当经纪人的竟然半点不知，你难道还不失职吗？？”

    话虽然说的不好听，但却是实话。

    一个经纪人竟然连自家艺人的后援会发生了什么事都不知道，这不是失职是什么？？

    更重要的是后援会又设置门槛，又各种的在群里作威作福，刘甜竟然丝毫不知。

    你干什么吃的？？

    “余老师，最近因为我一直在忙别的事情，我几乎就没有管过后援会。”

    刘甜苦笑道：“我失职，这确实是我的失职，这幸好是粉丝没有脱粉回踩，否则真的要危机公关了。”

    “呵，知道这个倒还不算蠢。”

    余小树呵了一声道：“不过我有点想不明白，你到底是怎么替娄梓想的？？”

    “我是想要趁着梓梓现在人气恢复再让她上一层楼。”

    刘甜朝着余小树道：“我之前反思了一下，我和梓梓失败就失败在于太保守了，你看现在大家都在造假，做数据，刷流量，卖套餐，你就说那些接机的疯狂粉丝全都是花钱雇的，机场和车站接人的粉丝大部分全都是花钱弄的，然后再找几个媒体拍下照，修一下图，营造一下很火的假象，这样，才会有代言和商演愿意洽谈……”

    你不能说刘甜说的有问题。

    毕竟现在流量艺人全都在这么玩。

    这就回到了最初的一个话题了。

    你是想要当艺人还是想当明星？

    明星是需要曝光度的，明星同样需要一些外界的流量，因为如果没有流量和曝光度的话，他们就无法保持热度了。

    想一下，很多没有作品的明星时不时的来几个绯闻啊，或者其它的消息啊，这些都是为了维持基本的曝光度。

    但艺人不一样。

    真正的艺人是让观众离自己的作品很近，但离自己的生活很远。

    像地球上的几个艺人就是这样，除了演戏之外连综艺都不上，甚至平常你想要关注他都找不到地方，连社交平台都没有。

    歌手其实同样如此。

    流量歌手基本上就是唱成狗屎也有粉丝吹捧，但是这种基本上不会有真正的路人喜欢的。

    娄梓想做这样的歌手吗？

    余小树认为娄梓并不想，那么这刘甜这个做法就有点过分了：“你这么做和娄梓商量过没有？你有没有想过，你这样做是在压榨娄梓短期的口碑与好人缘。”

    刘甜摇头说道：“余老师，在宣传这一块您不懂的，歌手想要维持住人气那么就必须靠曝光，我们之前就是太体面了，而且这一个多月来娄梓的代言和商演在飙升，这也证明了我的做法是没问题的。”

    “我…”

    余小树望着刘甜道：“你认为代言和商演是因为你这么做才有的？？”

    刘甜点头：“当然。”

    “好吧。”

    余小树不再相劝了，他只是朝着刘甜说道：“其它的话我就不多说了，我希望你可以好好的让你们公司的数据部门查一下，看看娄梓到底是为了什么才能接那么多代言和商演，还有就是这首歌你尽快的跟娄梓沟通一下。”

    “恩，好的。”

    刘甜轻轻点头说道。

    显然，因为最近的成功倒是让刘甜产生了错觉，她现在又觉得自己可以了。

    不管怎样，这是娄梓和刘甜的事情。

    余小树在不了解娄梓的真实想法时他是不会插手太多的。

    毕竟哪怕是前女友，这也得有界限的。

    管太多，那就不是朋友，是爹了。

    余小树不想让自己爹味十足。

    待得刘甜离开后，喻妙又过来给余小树加了一杯咖啡，然后担心的问道：“余老师，我刚刚说的被踢群的事对娄梓不会有啥不好的影响吧。”

    “啊？？”

    余小树望着喻妙的脸色突然笑了起来：“和你有什么关系，想多了，况且这件事告诉刘甜是对她好，身为艺人的经纪人应该时刻关注着艺人的负责的，如果不注意舆情，那么将来可能就要危机公关的。”

    喻妙拍了下胸脯：“那就好。”

    余小树暗暗摇头。

    你看。

    这种单纯的路人粉是多么的难能可贵吧。

    即不偏激，也不极端，最重要的是她们有自己的独立判断，能消费，能产粮。

    想当流量艺人，那么就在自己的圈里自萌就行了。

    可如果想要更高的追求，那么就需要破圈而出，以作品说话，让更多的像喻妙这样的路人粉喜欢。

    如果，娄梓真的选择前者，那么余小树可能接下来会放弃和娄梓的一些合作。

    道不同，不相为谋。

    余小树并不是单纯的馋别人身子的人。

    第二杯咖啡喝完，余小树离开了栀子花开。

    今天，《水果硬糖》即将迎来杀青，所以余小树无论如何都要到的。

    这最后一场戏是房顶上李梅让韩卫自杀的戏份。

    目前一切准备妥当。

    “陈导，余老师说来了吗？”

    朱迪朝着陈芳问道。

    陈芳道：“是的，余老师刚刚给我打了电话了，说还有10分钟就到。”

    本来最后一场戏马上就能拍摄好杀青了，但陈芳接到了余小树的电话后就改变了注意。

    让大家等上一等。

    毕竟最后这个镜头就几句台词而已。

    演员当然没有任何意外。

    毕竟就两个演员。

    一个是由唐天饰演的韩卫，是一个恋童癖。

    一个就是由周小栀饰演的李梅，是一个复仇萝莉。

    整部电影其实也就是由两个人来演的。

    今天这场戏是李梅让韩卫脖子上套上绳索自杀，大部分都拍摄完了，就差几句台词。

    许久未演戏的唐天在前边几天稍稍有点并不在状态之后就迅速的恢复了过来，这是他复出后的第一部剧，他很重视，而且牺牲也很大。

    周小栀自不用说了，一直以来她咬牙坚持希望可以有出头之日，而这一次呢，她就想要靠着《水果硬糖》打一下翻身仗了。

    “小栀，姐和你商量一个事。”

    在等着的时候，李霞悄悄的跟周小栀说道。

    “霞姐，怎么了？”

    周小栀望着李霞有点疑惑的问道。

    李霞轻轻咳嗽了一声说道：“这一段，我想了很多，我如果再单打独斗的话恐怕还会再遭受背叛，毕竟不是每一个都像你这样有良心，我本来以为杜朋、蒋立、孙超、邓飞4人和你一样，但是我想错了，娱乐圈里想要保持住初心难，而且余小树之前说的也对，除非我有足够的资源，否则这些人背叛我是迟早的事。”

    “霞姐，我认为不是这样的，你当初为了帮这4个人我可是知道有多么不容易，不说他们，就说我，如果不是你经常给我找角色，我现在恐怕早失败回家了。”

    望着李霞沮丧的样子周小栀忙劝道：“做人做最重要的就是诚信，他们背叛了你就是人品不行，他们今天能背叛你，那么将来也能背叛别人，这样的人我认为就是给他们多资源都没用，他们就是天生白眼狼，所以霞姐，你千万不要这么想。”

    听着周小栀的话李霞说不感动是假的。

    她李霞不算失败，最起码还有这么一个愿意陪着她的艺人。

    可她不能再自私下去了。

    同时，李霞想要更强大。

    那么就必须寻找靠山。

    余小树。

    李霞认为自己要找的靠山就是余小树，不过她必须先跟周小栀沟通好，周小栀这么信任她，她不能让周小栀失望与心寒。

    “小栀，就是这样。”

    李霞道：“百芊传媒现在并不有多少实力强的艺人，而且是百废待兴，如果没有余小树和王宝的加盟，这百芊传媒早就破产了，现在凭借着《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧的爆发算是让百芊传媒给止住了跌势，可如今百芊传媒并没有合格的经纪人，就是艺人也并没有多少，这正是一个机会，我并不缺能力，我缺乏一个平台，我认为百芊传媒很适合我，小栀，我想带着你一起加盟百芊传媒，你看怎么样？？”

    “霞姐，我并不懂这些，我既然被你签了，那么你说怎么办就怎么办。”

    周小栀望着李霞笑着说道：“我反正是你的人。”

    “好。”

    李霞望着周小栀同样笑了起来：“姐就是拼了这百斤肉也要把你捧成巨星。”

    另一边，朱迪同样和唐天说着话：“唐天，一会儿杀青后你一定要好好的谢谢余老师，同时要看看人家下部剧有没有适合你的角色，咱们现在不比以前了，要放下身段。”

    唐天笑了起来：“朱迪，放心，我现在还有什么身段呢？现在只要能够安安稳稳复出就知足了，这一年来我也算见识到了什么叫做墙倒众人推。”

    没出事的时候，导演、编剧、演员、主持人一个个‘天哥’‘天哥’的喊个没完，甚至剧本任由唐天去选，结果一出事，不少的人把唐天都给拉黑了。

    娱乐圈就是这么现实。

    之前唐天就知道娱乐圈现实，可真落自己身上了还是有些不好受。

    因为唐天虽然不算劣迹艺人没有被严格封杀，但没有人敢用他，现在拍摄一部影视剧本来就是各种风险不可控，这个时候本身就有劣迹的艺人根本不敢用的。

    为什么从一线的唐天能够屈尊来拍网大？

    不就是因为他想踏出复出的第一步嘛。

    只要第一步能够顺利复出，那么后续也就可以让其它人放心，那么唐天说不定还能够有机会重新翻身。

    为此，这部《水果硬糖》真的对唐天很重要。

    而余小树又是白金编剧，那么若唐天接下来还能够在余小树的作品里饰演个什么角色，那就再好不过了。

    有着《我是余欢水》《无证之罪》《传闻中的陈芊芊》三部现象级网剧的余小树下部作品那自然是备受期待了。

    朱迪没想着可以给唐天要来一个主角，但他认为哪怕要一个精彩的配角也就知足了。

    又过了差不多10来分钟，余小树终于到了。

    “余老师。”

    “余老师。”

    ……

    其它人纷纷给余小树打着招呼，余小树望着陈芳道：“恩？怎么不拍了？？”

    “余老师，就差最后一场戏的几个镜头和台词了，您说要来，我正好就等一下您。”

    陈芳忙解释道。

    “嗨，我不是说了嘛，让你们直接开拍就行。”

    余小树摇头说道：“行，那么赶紧拍吧。”

    “恩。”

    陈芳轻轻点头，然后转身大声说道：“各部门都做好准备，演员化妆好直接进场。”

    两分钟后，一切全部OK。

    “爱可婶！”

    当场务板拍的一声的时候，正式开拍。

    阳台上。

    唐天有些惊慌的说道：“天呐，你到底是谁？？”

    周小栀淡淡的说道：“很难说，或许我不住在帝都，或许我爸不是教授，或许我也不是唐娜的朋友，或许我根本就不叫李梅。”

    望着周小栀唐天有些崩溃的说道：“妈的，你到底是谁？？”

    “我只是其中一个你曾偷窥过、虐待过、操过最后杀害的小女孩。”

    周小栀说这句话的时候脸上露出杀意腾腾的神色。

    ……

    “好。”

    陈芳站了起来说道：“现在我宣布《水果硬糖》杀青了。”

    现场则是直接下起了香槟雨。

    该有的仪式还是要有的。

    “余老师，您来讲几句吧。”

    工作人员率先把话筒递给了余小树。

    余小树忙摇头说道：“这部戏能够拍摄的这么顺利都是陈导的功劳，陈导，你来讲几句。”

    这时，陈芳双眼已经有些湿润了。

    作为一个导演新人，她没有想到余小树会这么信任她，让她直接独挑大梁。

    大部分人是没有这个幸运的。

    有多少导演苦熬数年都熬不出一个机会，只能当副导演。

    想想，这些天的拍摄对陈芳来讲就仿佛是一场梦。

    “余老师，我，你…”

    陈芳想要让余小树来讲，结果余小树硬把话筒塞给了她，然后带头鼓起了掌。

    “谢谢，刚刚在杀青前我还说我不要哭，可是呜呜呜…我没有忍住，谢谢余老师，没有余老师就没有我的今天。”

    陈芳一边哭成了表情包一边说道。

    其它剧组的人员纷纷的拍照拍视频。

    大家工作这一段也算熟悉了。

    待得陈芳讲完之后，余小树笑道：“我知道这一段大家都很辛苦，虽然我最近没有来剧组，可我依旧和剧组随时保持着联系，今天杀青宴，我在隔壁的酒店定好了房间，大家不醉不归。”

    说到这里，众人已经要尖叫了，可余小树却道：“等一下，还有，所有剧组的人稍后都会收到一个红包，等到酒店就发。”

    “谢谢余老师。”

    “余老师霸气。”

    “感谢余老师。”

    ……

    众人一个个的都是大声的喊了起来。

    没有什么比红包更刺激了。

    还有人笑着问道：“余老师，红包多少钱啊？？”

    “红包大小不同。”

    余小树呵呵笑道：“到时候大家可以尽情的抽，红包最低999。”

    这下，大家是真的尖叫了。

    剧组的工作人员本来工资都不高，大家辛苦了23天了，能够按照把工资给结了就已经很知足了。

    毕竟剧组的工资有时候还经常被克扣呢。

    这倒好，百芊传媒不仅仅表示稍后就把钱结清，更是在杀青宴上每一个人都给发一个红包。

    假如所有剧组都像百芊传媒这么良心，他们何至于如此苦逼的还要讨薪？

    1个小时后，酒店。

    现场开始轮翻的抽奖了。

    余小树在三个小时前就和刘芊芊说了让她带着现象前到酒店，然后把红包都包好。

    《水果硬糖》剧组大大小小也有50人了，而且这一次包的最大的红包是8888元。

    没有想到的是这个红包竟然被剧组司机给抽取了。

    一遍又一遍的数着钱的司机真的是仿佛被馅饼给砸中了一般。

    他负责给剧组开车，基本上一天也就200块钱，管吃管住，这23天也才挣4600块钱，结果现在一抽抽了一个大奖。

    “老张，讲几句，讲几句。”

    有和司机比较熟悉的人大声起哄道。

    老张拿着钱略带感动的说道：“俺，俺也不知道说啥，谢谢，谢谢，这个钱，俺可以舍得给俺娃买个手机了。”

    现场呢再一次的掌声响了起来。

    抽奖结束之后，大家就是各自放开了吃喝了。

    “余老师，我敬您一杯，感谢您给我这么一个机会。”

    唐天率先朝着余小树敬酒道。

    “不用谢我，要谢，就谢你的经纪人朱迪吧，是他推荐你给我的。”

    余小树微微摆手说道：“我不喝酒的，我就以茶代酒了，稍后《水果硬糖》会启动宣传，你这边可以适当的配合一下了。”

    后边这句话余小树是跟朱迪说的。

    朱迪忙说道：“余老师，你放心，没问题的，我们会同样加大宣传的。”

    余小树呵呵笑道：“不用加大，正常宣传就行了。”

    《水果硬糖》后续的宣传余小树早就准备好了。

    还有就是那个王八蛋差不多养肥了，也可以宰了。

    “余老师，你下部戏定了吗？？”

    朱迪朝着余小树关心的问道。

    余小树有些好笑：“怎么？《传闻中的陈芊芊》这刚结束就惦记上我下部剧了？我当初说这部剧肯定大火，而且你们小马娱乐是最大的赢家，我没说错吧。”

    “没说错，没说错。”

    朱迪是真的没有想到《传闻中的陈芊芊》会出圈大火，如此一来，他们小马娱乐的艺人现在每一个可以说都是人气飙升了好多，甚至还有不少的人都开始邀约了起来。

    其中陈楚楚的饰演者祝夏获得的关注更大。

    这几天，有几部女一都想邀祝夏来演了。

    其它几位艺人也同样机会多了起来。

    这就是一部现象级剧的好处。

    不过朱迪并不会盲目的接戏，看看凭借着《我是余欢水》火爆起来的应昭、秦诚、冯正等人，他们把宝压在了《我是李小宝》上面，然后随着《我是李小宝》的扑街，他们的机会也变得少了起来。

    为此，朱迪还是想要为这些好不容易起来的艺人再寻点合适的剧本。

    如果余小树下个剧本依旧需要这些艺人，那么朱迪依旧可以打一个友情价的片酬。

    “这个你就不用想了，我下部戏是刑侦，你的这些艺人并不适合了。”

    余小树微微摇头说道：“你的人不适合，不过如果有其它适合的人，我会和你说的。”

    下部刑侦剧余小树不可能用《传闻中的陈芊芊》原班人马了。

    他连鲍楠和王子一都不会用了，就更不要提朱迪的人了。

    “余老师，没事，这个咱们以后机会多的是，我也知道如果一部剧都用熟面孔不太好，但是，你看看我们家唐天怎么样？？”

    朱迪忙说道：“唐天的演技您是知道的，而且他的戏路同样比较的开拓，余老师您觉得…”

    “唐天？？？”

    余小树望着唐天倒是微微皱眉。

    老实讲，倒是有一部戏挺适合唐天这一款的，而且唐天的人气余小树相信等《水果硬糖》开播后绝对会飙升回来的。

    这点，余小树相信。

    他对《水果硬果》有自信。

    而且通过《水果硬糖》这部网大的话，这唐天有可能真的可以扭转舆论形像，再加上他的演技和形像，余小树觉得倒可以试一下。

    电视剧。

    没错。

    余小树接下来准备进军电视剧了。

    想一下，《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部网剧打底的情况下，余小树觉得除了刑侦剧之外，他应该搞一部电视剧了。

    可以尝试一下嘛。

    《传闻中的陈芊芊》让鲍楠现在的人气涨回来了很多，但一部甜宠剧是不够大的，余小树准备下部直接让鲍楠来主演。

    大女主？

    也行。

    不管怎么样，鲍楠来当女一，至于这唐天算主演了。

    但，余小树还需要考虑一下。

    这些其实就是一瞬间的事，他假装思考了几秒就笑道：“唐天确实戏路不错，其实我倒有个剧本，而且我是准备用这个剧本来上星播放的，其中倒有个角色还算适合唐天。”

    “电视剧？？”

    朱迪眼前一亮：“是男配还是？”

    “主演，而且戏份很多。”

    余小树朝着朱迪说道。

    朱迪道：“余老师，剧本我能看一下吗？？”

    “呵呵，剧本暂时还在写，你要是有意的话回头可以详聊，不过片酬的话…”

    “余老师，如果剧本不错，我们依旧友情出演。”

    朱迪想都不想的说道。

    “好。”

    一听朱迪这么说，余小树笑了起来：“我就喜欢朱总监的这股敞亮，对了……”

    趁着看着朱迪顺眼，余小树问道：“你手下有男歌手吗？要新人的，擅长校园民谣的最好。”

    “倒有一个，我刚签下的，叫李华，刚刚参加了之江卫视的歌唱类比赛，但落榜没拿奖。”

    朱迪一楞：“余老师，您这是…”

    “李华？？”

    余小树拿出来手机，然后查了一下，顺便听了一下他的嗓音，这才关掉朝着朱迪笑道：“有好事，明天你带着他来百芊传媒吧。”

    新人，基本上就适合白嫖了。

    而余小树最喜欢做的就是白嫖。

    ……

    ……

