    都说商人重利轻别离，这话用在托马斯·米勒的身上，丝毫不为过，他做的一切，可以说是有过之而无不及。

    郑温婉突然间像是又想到了什么一样。

    “亲爱的，这段时间你小心一些，尤其是对花卉公司的事情上个心，小心这个托马斯·米勒玩阴的！”

    “放心吧，他玩阴的，你觉得我怕他？无论是现实还是网络舆论，我让他一只手他也打不过我！”

    “吹吧你，不过，你这个自信的样子，真的是很迷人，这才是我郑温婉心中的男人！”

    “所以说，温婉你这是在夸我？”

    “怎么？夸你两句你就要喘了？”

    陈九鼎说：“怎么可能喘呢？我这不是高兴吗？行了，该出去了，要不等下褚楚起来去你的房间找不到你就真的露馅了！”

    陈九鼎看到郑温婉出去后，他闭着眼睛想了想。

    嗯，是得稍微提防一下的。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，自己多提防一下也没有坏处。

    再说了，现在也是关键时刻。

    因为，这两天，陈九鼎花卉公司的花就要空运到国外去了。

    他算的时间是，他们到达了外国的第一站，花卉比他们刚好提前到十二个小时。

    这样一来，他们就可以稍作休整后，就去谈生意。

    生意谈妥，接下来就是他们的私人时间，想去哪里玩就去哪里玩！

    当然了，这只是规划，具体怎么着，还要亲自去了地方才能实施。

    毕竟有的时候计划赶不上变化。

    现在，陈九鼎要解决的事情是，德克土公司的事情。

    前几天，秦怀仁告诉他，那个泄露陈九鼎手机号的员工已经被开除了。

    而这些知道陈九鼎手机号的人，一般不会把他的手机号泄露给其他人的。

    比如说，今天给他打电话的那个托马斯·米勒。

    这个人是通过什么渠道知道自己的手机号，那就很耐人寻味了。

    因为，托马斯·米勒可是不颠国的人。

    他是从哪里得知自己的手机号的呢？

    其实，只有一个可能。

    那就是德克土公司的人根本就没有听他的话，把他说的每一个字都当做是耳旁风了，然后转手就把自己的手机号给泄露了出去。

    既然如此，那就不要怪他出手不留情面了！

    陈九鼎直接给夏目打了个电话。

    夏目听到陈九鼎说的话后，他先是感到有些意外，但是，随后他就对陈九鼎说：“请总教头放心，这件事我们一定会办好的。”

    陈九鼎挂了电话，他一个闪身直接消失在落龙村。

    转眼间，陈九鼎就出现在西夏市德克土公司的大楼之上。

    他刚才用的，是一个名叫缩地成寸的神通。

    这还是杨戬给陈九鼎的。

    陈九鼎看到这个神通非常好用，于是他就直接学了。

    陈九鼎就这么站在楼顶，然后冷眼看着下方的一切。

    大概四十分钟后，夏国消防部门与维稳部门还有工商部门的人全都来到了德克土公司大楼下面。

    很快，他们直接直接进了德克土公司内。

    这样的一幕，不止发生在西夏市。

    每个城市都有这一幕！

    这就很恐怖了！

    既然你们德克土公司的人不听话，那就要付出代价！

    再说了，德克土这种公司的炸鸡，基本上都是不足一个月就出栏的那种鸡，而且还是喂得那种催熟催肉的饲料。

    这种饲料人吃多了不好。

    不像陈九鼎自己养殖场的那些鸡鸭，他养殖场选的饲料，里面都是不含有这些催肉的东西的。

    他的养殖场的鸡鸭之所以长的快，是因为有仙泉水。

    仙泉水喂养的鸡鸭，在保证口感与速度的同时，还能保证是对人体完全无害的，不仅无害，反而还能增强人的身体素质。

    相信那些吃过这些鸡鸭的人都能感受到这一点。

    毕竟这可是喝过仙泉水的鸡鸭，鸡鸭的体内或多或少都会残存比较多的灵气，灵气对于人体可以好处多多的。

    长期食用含有灵气的食物，可以排除体内的杂质，还可以提高人体的身体素质。

    但是，长期食用这种含有催肉剂的食物，不仅会降低身体的素质，同时还可以引发各种病状，肥胖症是最典型与显见一种病。

    国外的人因为喜欢吃这些食物，所以国外的肥胖人群数量那可是相当可观的。

    此刻，德克土公司中。

    他们看到进入他们公司的各部门人员，他们所有人都感觉一阵懵比。

    没办法，这些人一上来就是贴封条啊！

    要知道，贴了封条那就意味着公司出了问题，在封条没有撕下来之前，那都是不能再次营业的。

    他们这是做了什么违法的事了？

    他们尽管已经很努力的去跟这些部门的人员沟通了，但是，这些人直接说他们非法经营，卫生消防等等都不过关！

    而且还指出之前他们犯下的各种罪证。

    包括没有任何理由的裁员、克扣员工工资、涉嫌侮辱并侵犯员工隐私等等……

    这些东西摆在了台面上后，他们哑口无言。

    没办法，谁让这些都是真的呢！

    以前，他们可以靠着各种关系去摆脱这些罪证，但是，这一次他们没有这个机会了。

    这一次，将会是新账旧账一起算！

    陈九鼎知道，让德克土所有的公司都滚出夏国是一件影响很大的事情。

    所以，他也没有要求夏目这样处理。

    当各个部门将德克土所有的罪证列出来后，他要看德克土公司处理这些罪证的态度与履行他们承诺的速度和进度。

    或者，他们可以选择自己退出夏国市场！

    不过，让他们自己选择退出夏国市场应该是不可能的。

    因为，夏国的市场，可是全世界最大的一块肥肉！

    这里，拥有着全世界最安全的经营条件。

    这里，拥有着全世界最多的消费群体。

    这里的市场营业额，是任何一个国家都比不了的存在！

    用他们自己的话来说，那就是夏国人的钱是最好赚的！

    但是，这一次他们根本就想不到他们到底是得罪了谁了，才会让他们的公司遭受这样的事情。

    总而言之，正义会迟到，但永远不会缺席！

