    当夜丰源山上，惨嚎之声接连不绝。

    小熊仔吞了龙骨秘卷，噎得翻白眼，好不容易吞下去，肚子臌胀起来，然后想到老爷的交代，拖上工具甲就是一顿乱揍。

    翌日晨时，宝寿道长起身来，发现工具甲竟然当真瘦了一圈。

    “炼精初境……”

    宝寿道长目光稍凝，暗道：“这家伙究竟是有什么天赋神通？还是纯粹因为挨揍，摸索出了压制自身境界的诀窍？若真是后者，岂不是成了创造道法的雏形？”

    他这般想着，又心中欢喜，工具甲已经压回了炼精初境，更重要的是，它十分抗揍，而且习惯了小熊仔的龙族血脉威压，此去摘取龙元参，可谓十拿九稳！

    “呸……”

    宝寿道长忽然想到什么，连忙呸了一声。

    前任老掌教也说此去成仙必是十拿九稳，结果时至今日，坟头都不知道在哪儿。

    他深吸口气，走出了道观之外，伸手就将小熊仔抓了过来，法力瞬息探查。

    龙骨秘卷还在它腹中，但是明显小了一圈。

    果然这小熊仔，又将这等可以增益龙族血脉的玩意儿，给逐渐吞噬掉了。

    他仔细打量了一下，小熊仔变化不大，只是金色眼眸更加深邃，龙族威势更盛三分，似乎血脉更为纯正了。

    想必随着彻底消化这龙骨秘卷，它的龙族血脉会再提升一个层次。

    “老爷？”小熊仔抬起头来，眼眸里充满着无辜。

    “龙骨秘卷价值无限，你欠的银两，数额翻倍了。”宝寿道长念了这么一句，随手将它抛在地上。

    “啊？”小熊仔如遭雷击，颤声道：“能不能吐出来还给老爷？”

    “滚一边去。”

    宝寿道长将它拨开，然后招来徐影，传下观天龙首的催动法诀，吩咐他每日登山，观测丰源山周边的风吹草动。

    然后他便领着牵着工具下，从后山进入了原天域。

    而工具甲瑟瑟发抖，怀疑老爷是不是准备带它去找个屠夫。

    然而丰源山上，小熊仔心灰意冷，趴在孟山君头上，长叹道：“日子越来越不好过了，自从咱们拿了仙剑和宝塔下山，老爷就不高兴，现在下山都不带我了，只带上工具甲，看来熊小爷要失宠了。”

    说完之后，它眼睛泛着金光，咕哝道：“想必是老爷看我欠了他太多债，又总是欠钱不还，心里不高兴了，说来还是得去挣些银子，早点还债才成。”

    而在此时，宝寿道长已经进入了原天域的范围之内。

    他进入原天域，便察觉到气氛凝滞。

    各处戒备森严，尤其是各处斩妖吏，比前一次围杀妖邪之时，更为凝重。

    似乎有一层无形的阴霾，仿佛笼罩着整个原天域。

    “猎妖府在防备着什么？”

    宝寿道长微微皱眉，但却并未加以干涉。

    他牵着工具甲，朝着镇压地脉的那一处无名山林而去。

    然而与此同时，原天域掌域府邸当中。

    暂时算是列入白虹观门墙的两名杂役弟子，陈掌域的儿女，皆已被召回。

    “父亲这是做什么？”陈图这般问道。

    “是啊，掌教命我兄妹，筹集十万缕头发，我们才得了几千……”名为陈画的女孩，更是鼓着脸蛋，生着闷气。

    “青冥州传来命令，要为父早做准备，恐怕原天域要出灾祸。”

    陈掌域神色凝重，说道：“除此之外，如今执掌猎妖府的金衣斩妖吏，也即是出身九霄仙宗的施长老，昨夜与为父商议，如何应对接下来的灾变！”

    “灾变？”陈氏兄妹，对视了一眼，皆有惊色。

    “赤玄蛟龙过境，各处邪修作乱，原天域好不容易才安稳下来，安抚了百姓，怎么还有灾变？”陈画神色极为复杂，咬牙道：“这个世道，还能太平吗？接连的灾祸，百姓怎么能活？”

    “这场灾祸，不一定发生。”

    陈掌域摆了摆手，说道：“灾祸并非人祸，而是天灾，但具体是地动山摇，还是洪水旱灾，还不大清楚！听说是朝廷的司天监，观测国运，知晓青冥州将有动荡，所以传令青冥州提前防备！”

    “祸及整个青冥州？”陈图神色凛然。

    “上面传下来的话，未必就要尽信。”

    陈掌域低声说道：“虽然为父是一域主事官员，但毕竟是凡夫俗子，很多事情上面未必尽数告知！这灾祸缘何而起，因何而生，都并未说明，不过施长老倒是说得更多了一些。”

    “他说什么？”陈画问道。

    “灾祸未必会发生，可若是一旦发生，会祸及整个青冥州，此事源头……”陈掌域低声道：“多半在九霄仙宗。”

    “九霄仙宗？”陈图怔了下，道：“九霄仙宗位于古玄州，距此两万多里地，与青冥州灾祸，有什么关系？”

    “施长老没有明说，但提及九霄仙宗，已经派出十位长老，百位真传弟子，以及三百位外门弟子，到了天源州。”陈掌域神色凝重，说道：“若是灾祸未生，一切安好，若一旦出现灾祸，九霄仙宗的长老与弟子，会协助青冥州救灾。”

    “若是真有灾祸，如今便要让各地官府准备，在灾祸之时如何让百姓避难求生，而灾祸之后又如何赈灾安抚……”陈图思索着道：“粮食很重要，灾祸之后，往往就是饥荒，在饥寒交迫之下，瘟疫也容易诞生。”

    “为父已经传书各县官府。”

    陈掌域叹了声，说道：“只是临时召你们回来，还是出于私心，怕你们在外出了变故。”

    ——

    京城猎妖府当中。

    只见一名紫衣老者，登高远望，神色低沉。

    他气息收敛，但仍难掩威严，正是猎妖府当代府主！

    他是猎妖府最高主事人，也是当今大夏国师的师兄！

    而在他身后，也是一位紫衣，正是曾经与吞阴山掌教会面的左域紫衣主事。

    “关于青冥州一事，皆已传讯下去，各处皆在筹备，但是……”

    左域主事淡淡道：“灾祸起于古玄州，虽说未必就真会影响到青冥州，可一旦事发，局面难以收拾，单凭府主那位弟子，恐怕不足以堪当大任！”

    猎妖府主背负双手，看着远方，未有转头，只是语气如常，道：“你觉得该怎么办？”

    这左域主事说道：“阿文也算天纵奇才，仗着那柄黑剑，战力可敌炼神境巅峰，可是青冥州接连出事，也常有掌教级强者出现，他只怕镇压不住，该换一个主事人了。”

    猎妖府主缓缓说道：“掌教级强者？除了吞阴山掌教神出鬼没，不在猎杀榜上，其他的不都已经斩杀了吗？青冥州呈上来的炼神境首级，比任何一地，都要更多，如何说他不堪大任？”

    左域主事平静说道：“府主心知肚明，如赤玄蛟龙、如袁啸舟、如程烈这等人物，都是陨落于丰源山上的年轻道士，而不是阿文！而且话说回来，这道士明里暗里，连金衣斩妖吏都斩了三位，他不是什么善类！有这道士在青冥州内，阿文压不住他，不若我亲自前往？”

    猎妖府主这才转身过来，神色冷漠。

    “陛下的意思。”左域主事忽然出声道。

    “老夫知道你此去所为何事，既然是奉旨行事，那么多余的事情，就不要理会。”猎妖府主淡淡道：“此去一为赈灾，二为国运，仅此而已。”

    “明白。”

    这左域主事笑着说来，道：“不过青冥州的事，是否要向九霄仙宗问责？”

    猎妖府主神情依旧，漠然道：“九霄仙宗倾举宗之力，镇压古玄州灾祸，你说错在何处，又应如何问责？”

    ——

    古玄州，九霄仙宗。

    “掌教，山门已经封闭，此前派去的长老弟子，已至天源州，做好了万般准备，一旦青冥州出现变故，他们会协助青冥州猎妖府。”

    “很好。”白袍老者微微点头：“既然都准备好了，便可以在这古玄鼎动荡之前，提前进行镇压了。”

    “只不过……”这位长老顿了下，说道：“掌教前些时日，传讯给京城猎妖府，告知他们此次本门封山，镇压古玄州灾祸，可能会让青冥州也经受动荡。朝廷虽然已经对青冥州下令，提前准备应对灾祸，可是却也有官员上奏，要对我九霄仙宗问责。”

    “可笑！”九霄仙宗掌教神色冷漠，说道：“九霄仙宗自创立以来，就一直镇压古玄州的灾祸！如今我等不但是在保住九霄仙宗的山门基业，同样也是在保住大夏王朝的古玄州，护住这一方国土疆域！若不进行镇压，灾祸并起，古玄州和青冥州，都要毁于一旦！”

    “其实青冥州的事，可以瞒下来的。”这长老低声道：“两州相距两万余里，没有人会认为是我九霄仙宗的影响，但是……此事上报，终究会让朝廷不悦。”

    “若真是影响到了青冥州，导致地龙苏醒，产生动荡灾祸，本门瞒下来此事，会让青冥州死伤多少百姓？”

    九霄仙宗掌教微微摆手，说道：“过往九霄仙宗镇压灾祸，也不曾祸及其他各处！此次之所以会祸及青冥州，全是因为大夏王朝失去了对青冥州的国运掌控，更是因为大夏王朝在这个紧要时刻，不管不顾，不惜一切代价，想要趁机聚拢青冥州的运势！”

    说到这里，他拂袖冷笑，说道：“大夏高层作出的抉择，倒让守护古玄州的九霄仙宗来担责，若真要有怒意，该是本座才对！”

    ——

    对于外界风起云涌，宝寿道长暂不知晓，仅仅是知道原天域在今日笼罩了一层阴霾，似乎风雨欲来。

    而他本身则来到了这处无名山林所在。

    “老爷，那屠夫就住这儿啊？”工具甲颤声着问道。

    “什么屠夫？”宝寿道长也不由得愕然。

    “您老人家不是想炖了小的，所以带来这里找屠夫的吗？”工具甲怔了下，更是错愕。

    “瞧你瘦成这样，吃了你也没肉啊。”

    宝寿道长笑了声，说道：“今日贫道领你来，是让你做一件大事，倘若此事做成了，老爷保证今年不让你下锅。”

    工具甲闻言，不由得眼前一亮，连连点头，说道：“老爷有事，但请吩咐，上刀山，下油锅，小的在所不辞！”

    它说完之后，又怔了一下，总觉得这话哪里不对。

    宝寿道长拍了拍它的脑袋，点头说道：“你很有觉悟，以后就用刀劈成几块，一部分炖汤，一部分下油锅，遂了你的意。”

    说完之后，他就将工具甲提起，来到了青冥州地脉所在的位置，沿着山洞入内。

    天星壁已经被他砍成两半装回了丰源山，准备充当今后的大门。

    但是九霄仙宗掌教，还是留下了一座新的阵法。

    宝寿道长拥有开启阵法的口诀，当即运使法力，便打开了阵法，进入了其中。

    前方白光闪烁，乃是古时大能留下的阵法，稳固万分！

    “老爷，咱们这是来作甚么？”工具甲左看右看，低声问道。

    “看到这白色的光幕没有？”宝寿道长指向前方。

    “看到了啊。”工具甲点了点头。

    “收敛一身气息，一点一点爬进去。”

    宝寿道长出声说道：“里头有参，名为龙元参，你能摘取一株，就一年不下锅！”

    工具甲眼睛顿时睁大，眼中泛着惊喜。

    宝寿道长见状，继续鼓励。

    “听说里边有八九株龙元参。”

    “要是全摘回来了？”工具甲呼吸都为之一滞。

    “再养十年。”宝寿道长承诺道：“贫道保证，十年内，定不吃你。”

    “老爷放心，我自小就会打洞，拔萝卜是我强项！”工具甲连忙说道。

    “但里边很危险，有一尊天生神圣，乃是龙族。”

    宝寿道长出声说道：“如果惊动了它，会造成大灾，所以你一定要小心谨慎，否则贫道定要拿你下锅！”

    工具甲连忙点头，应道：“小的明白！”

    宝寿道长又再度说道：“另外，龙族威压，如果临近，足以将你压死，尽管你已经习惯了小熊的龙族威压，但内中那尊天生地养的龙，则威压更强，所以贫道不强求让你一定摘取龙元参，只要尽力而为即可。”

    说到这里，宝寿道长又叮嘱道：“千万不要贪功，适可而止，要是被威压给镇死在里头，贫道岂不是空手而归？”

    “还有，老爷一向仁慈友善，凡事讲究缘法，顺其自然，念上天有好生之德，也可以再给你机会。”

    “如果这次你摘取不到龙元参，过年之前再来尝试一回。”

    宝寿道长这般说来，语气放缓，万分柔和，道：“所以你这次摘取不到，也不要气馁，熟悉一下环境，只要不惊动那尊地龙就行。”

    而听在工具甲耳中，便只剩下了一句话。

    这次要是摘不到龙元参，过年就得下锅！

