    而玛利亚医院的院长冯飞，则彻底傻了，还没明白怎么回事，就被直接铐了起来。

    这种突状况，让冯飞瞬间懵逼了。

    他实在想不到，有朝一日，玛利亚医院竟然被人差了水表！

    也想不到，竟然有人敢在太岁头上动土，敢查到他冯少的头上，敢查到冯家的产业！

    更想不到，他冯飞也有被直接铐起来的一天！

    要知道，冯飞不似冯幕，人家冯幕是嫡系，身份尊贵，而他只是旁系。

    平时人家称他为“冯少”，完全是看在冯家的势力上，给他面子罢了。

    但冯飞清楚，自己这个所谓的“冯少”，究竟有多少水分。

    见了冯幕这个正主，依旧要夹着尾巴做人。

    然而，因为王凡，冯幕锒铛入狱，还被铐了起来，这让冯飞很是兴奋，甚至以为他的春天到了。

    毕竟，未来的冯家家主，必须履历光鲜，很难容忍被铐起来的污点。

    这些大的家族，要面，就是这么的忌讳。

    因此，冯飞有些春风得意，以为冯幕跪了，他冯飞的机会就来了。

    甚至冯飞都开始活动，准备全面取代冯幕的位置，成为未来的继承人。

    而今天，他更是在玛利亚医院，和几个兄弟碰头洽谈，商量今后的展。

    这几位兄弟有冯家的人，也有外人，但都是**，有着一定的影响力，能够成为冯飞的左膀右臂，支撑他上位。

    还有部分人，直接是冯幕的班底，不过今天也被冯飞拉了过来，良禽择木而栖嘛。

    至于冯飞为何非要在玛利亚医院，一方面是为了展示实力。

    要知道玛利亚医院，采用莆.田系的经营模式，日入斗金，在整个冯家的所有收入中，都算是比较可观的。

    而他冯飞能够掌控这样的医院，自然在冯家有不俗的地位和影响力。

    加上冯幕锒铛入狱，他冯飞更有希望，更有展。

    另一方面，玛利亚医院的氛围不错，还有很多漂亮的年轻护士，比起那些专业的会所，反而别有一番滋味。

    在冯飞看来，那些公子哥，厌倦了会所里的公主，反而对医院的护士，可能更感兴趣，尤其是这种专业的制服诱.惑……

    于是，冯飞特立独行地将这次集会的地点，设在了玛利亚医院。

    更过分的是，冯飞选择的房子，竟然是Icu，重症监护室！

    本来，只有冯幕几个公子哥，在Icu内不算拥挤，但是加上那些花枝招展的年轻漂亮护士，Icu的有限面积反而有些不够看。

    但对此，冯飞等人没有任何的反感，反而感觉更有氛围。

    于是，在Icu这种地方，冯飞和一种兄弟，与玛利亚医院的漂亮护士，上演了一处很是混乱的制服派对。

    而玛利亚医院的那些年轻护士，只要够漂亮，基本早已被冯飞调教的很是可以。

    即便有个别矜持的，也被冯飞用见不得人的手段，彻底的逼良从娼，几乎没有任何例外。

    于是，这个别有一番情趣的混乱派对，这些技术高的制服护士，让一众**很是享受。

    这些**与冯飞的关系，也瞬间突飞猛进。

    甚至即便是冯幕的班底，都表示要全力支持冯飞。

    对此，冯飞很是满意，也很是兴奋，竟然一边享受着成功的喜悦，一边和几个兄弟玩着污的不行的活动。

    然而乐极总是生悲，冯飞玩俄罗斯轮盘输了，竟然第一个出局。

    郁闷之下，冯飞穿上衣服，抽着“烟”，去外面走廊排解下心情。

    毕竟只有半分钟，即便冯飞的心理承受能力再大，都很是不爽。

    然而，他刚出来，便被直接铐上了。

    接着不等他反应过来，直接被几个干警强制性地带到了一旁。

    “你们干什么！”冯飞终于回过神，忍不住大声喊道：“知道我是谁吗？我是冯少，冯飞，冯家未来的接班人！不想死的话，快把我放开！”

    但执法干警，依旧没有任何反应，只是摁着他，似乎在等待着什么。

    “你们是哪个机构的，我要找你们的头谈话！你们这是太岁头上动土，我是冯家冯飞，未来的冯家家主！你们不要自误！”冯飞狠厉地威胁道。

    执法干警依旧不为所动，但是后面传来了一阵掌声。

    冯飞脸色微变，忍不住扭头看去，接着脸色瞬间铁青到了极点。

    这人不是别人，正是冯家的女婿，税务局局长郑凯。

    “呵呵，还幻想着当冯家家主，真实可笑之极，还是想想你能不能活下去再说！”冯凯拍着手，笑道。

    冯飞脸色剧变，有些摸不清状况，毕竟郑凯可是冯家的人，怎么会对他出手？

    只好厉声质问道：“郑凯，你什么意思！”

    “什么意思？”郑凯忍不住冷笑连连：“意思很简单，你成不了冯家家主，冯家也不再需要家主！”

    前半句话，冯飞听明白了，但后半句冯飞却有些懵：“说明白些！”

    “很快，你就知道了。”郑凯冷笑道，接着板起脸：“带走，先去测一下，看看他有没有吸不该吸的东西！”

    “混蛋！郑凯，告诉我为什么！”冯飞被法警拖走，破口大骂道：“你这样对我，冯家不会放过你的，你这辈子都废了！”

    郑凯看着冯飞远去的样子，忍不住冷笑：“冯家，呵呵，很快就不会存在了啊！”

    所谓出身未捷身先死，或许冯飞就是这么悲哀。

    冯家接班人的春秋大梦，还没有做热乎，竟然瞬间重蹈了冯幕的覆辙，可悲！

    “里面还有其他人，非法集会，聚众****、吸.毒，一个不留，全部带走！”郑凯看着Icu重症监护室，命令道。

    这个地方别人不熟，可他却是清楚。

    要知道，之前，冯飞为了拉拢他，带着他在这种地方，享受了可不止一次啊。

    甚至到了现在，郑凯都有些流连忘返，回味无穷。

    只是当下时机不对，否则他真想改变命令：男的全部带走，女的全部留下，我亲自一一审问……

    但现在，这种想法，郑凯也就是想想罢了。

    他可不想这个节骨点，再惹出不必要的麻烦，彻底断送了自己的一生。

    ————

    ps：中秋快乐，过节回老家，不断有串门的，只能晚上码字，今天只有2更了。

    (未完待续。)