    飞机在西欧一个小城市的亭机场降落。

    蓝烟下飞机后，在托运处找到自己的行李箱，直接向飞机场外走去。

    出了机场，她给路易斯打去一个电话，通知他，她到了。

    路易斯接到电话，顿时神色一正，“大佬，你在机场稍等一下，我派去接你的人再有十五分钟就到了。”

    “我身穿一套米色休闲装，戴着黑色贝雷帽，身边有一个银色行李箱。”

    蓝烟不紧不慢的，告诉路易斯自己的装束，方便来接她的人看到她。

    路易斯：“嗯嗯，我这就告诉接应你的人，大佬，酒店已经给你安排好了，接到你是直接去酒店吗？”

    “可以。”

    “OK。”

    两人简短交谈后，便挂了电话。

    蓝烟目光在周围扫过一圈，便找了一个显眼又安静的地方，从包里拿出笔记本。

    坐在行李箱上，把笔记本打开，放在腿上，查一些东西。

    而她在外人眼中，是落单的，羸弱不堪一击的东方美人。

    在机场这种鱼龙混杂的地方，藏着不少坏人。

    他们专门寻找落单女生下手，然后卖去那些黑暗地带，赢取暴利。

    蓝烟的颜值，还有气质，让她在那一坐，在那些人眼中，已经等同于是行走的钱袋子。

    继续观察了几分钟，确定她是单身一人后，他们准备开始行动了。

    几个人从前后左右，缓缓向蓝烟靠近。

    走在蓝烟背后的那人，手中还拿着能够让人瞬间麻痹的麻醉针。

    只要接近她，一针下去，她就会任他们为所欲为！

    蓝烟察觉到有人在靠近她，淡然抬眸。

    “小美人，你好啊~”

    男人一脸又贱又流氓的笑，用英语跟蓝烟打招呼。

    蓝烟不疾不徐的将手中的笔记本合起来，随后站起来，放进拉开的背包中，又将背包的拉链拉好。

    那四个男人，已经很靠近她。

    最前面的男人，只要一伸长胳膊，就能抓住她的胳膊。

    而后面那个拿着麻醉针的男人，距离她也只差两三米，见她发现了她们，正大步走过来，想直接硬来。

    然而，没有等他们动手，他们视作目标的女孩，却动了。

    蓝烟将背包挂在了行李箱的拉杆上。

    巧劲一推。

    行李箱越过两个男人之间，滑行了三四米，停在不远处。

    背后的人，已经到了蓝烟身边，抬起手，就要将麻醉剂给打到蓝烟的身上。

    其他人满脸得意的笑容，等着把眼前的这个东方小美人给弄晕后，他们先好好享受一番，等享受够了，再卖去那些黑色场合中。

    还没等他们再笑的更灿烂一些，蓝烟抓住了背后那个男人向她扎来的手腕，顺势一带，他的手，连同手中的针管，直接扎在了站在她面前的男人身上。

    “啊！”

    一声惨叫，紧接着，蓝烟抬脚，狠狠踹在背后袭击她的男人肚子上。

    积攒在心中压抑的愤怒，有了一个宣泄口。

    这四个男人，见识到了来自东方美女的恐怖武力。

    惨叫，从第一声响起后，就没有停止过。

    蓝烟将他们身上每一根骨头，都生生打断，却不允许他们晕过去。

    除了，之前被打了强效麻醉剂的男人，幸福的晕过去，不用清醒的承受这些痛苦，其他三个男人此时已经痛到想要发疯。

    他们宁肯晕过去，也不想再清醒的承受这些。

    可惜，蓝烟怎么会让他们如愿。

    周围的行人看到这边动手打架，便围上来。

    看到蓝烟凶残又凶狠的举动后，一个个眼神中透着恐惧，连忙避让。

    生怕会受到波及。

    等路易斯派来接蓝烟的人来到机场口后，找了一圈都没有找到她。

    最后因为看到了一个没有人要的银色行李箱，然后顺着众人围着地方看去。

    才看到了他要接的人。

    这一看，他眼睛直接瞪大了。

    卧槽……

    这就是老大让接的大佬？

    这么凶残？

    他连忙拿出手机，给还在继续折磨人的蓝烟拍了一段视频，给路易斯发过去。

    然后又打了一段字：【老大，这位是大佬吗？】

    路易斯点开手下发来的视频，手中正在吃的苹果直接从手里面给滚了出去。

    老天！

    上帝啊！

    Jin怎么能做这么粗鲁的举动！

    而且……

    她打人，也太帅了好不！

    这才是暴力美学！

    大佬不愧是大佬，放在哪个行业，都是大佬！

    路易斯感慨完，才给手下回了一条消息：【没错，这是大佬。】

    【大佬在揍人，你还不赶紧上去帮忙？这种小事还要大佬出手，你有没有一点眼力见？】

    手下：“……”

    无语归无语，反正他是不敢给老大这样说的。

    他乖乖打了一句话过去：【马上就上！】

    手下先把行李箱推到一旁，撸起袖子，准备上去帮忙。

    等他过去，蓝烟正好也断掉最后一根骨头，停下了手。

    四个男人，此时不是一般的惨，身上所有骨头都被打断，身体呈现一种扭曲的姿势。

    最重要的是，打得这样厉害，他们身上竟然没有一个伤口，一滴血都没有流！

    蓝烟冷艳抬眸。

    戾气四射。

    看到靠近的人，眼底的戾气瞬间又强烈了几分。

    “大……大佬……手下留情！”倍受惊吓的小弟赶紧举起双双手，“我是路易斯会长派来接大佬的艾伦·安德烈，大佬可以叫我艾伦！”

    “嗯。”蓝烟收回视线，站起了起来。

    瘫在地上的人，已经连惨叫的力气都没有，只剩下一口气吊着，胸口起伏着，表明自己还活着。

    直到现在，他们依旧没有如愿晕过去。

    蓝烟却并未有半分心软，给他们一个痛快的。

    站直身体后，眼底陡然闪过一抹冷酷，从口袋中掏出一个东西，向着人群中的一个男人甩过去。

    艾伦差点被吓得跪在地上给蓝烟叫爸爸。

    这什么凶残大佬！

    气场也太特么强了！

    而被打中的人，捂着眼倒在地上惨叫起来。

    血顺着他的指缝，不停的流。

    “大佬……你……你冷静点……”

    千万不要杀疯了，乱伤无辜啊！

    艾伦心惊胆战，恐惧不已。

    “他们是一伙的。”蓝烟淡淡开口，“报警吧，让警方来出处理，他们都是贩卖人口的惯犯。”

    艾伦忍不住咂舌，“大佬，你是怎么认出来的？”

    “因为他们想绑架我。”

    艾伦：“……”

    这是自作孽，不可活啊！

    绑架谁不好，偏偏来绑架这位大佬！

    艾伦连忙报警，把这边的情况跟警方说了之后，等待警方过来。

    作为参与者，蓝烟自然不能走。

    她要协助调查。

    蓝烟垂眸坐在银色的行李箱上，眼底的神色越发的冷锐。

    之前的发泄，让她郁结在胸口的憋闷消散的差不多了。

    而理智的大脑，对她接下来的行动，更加有力。

    因为现场有证据存在，就是被注射进男人体内的麻醉剂，还有装麻醉剂的针管。而且几个已经神经崩溃的男人在蓝烟的注视下，压根不敢有任何隐瞒，直接把他们做的勾当都给说了。

    蓝烟被警方一通夸赞，最后送她上了艾伦开来的车，目视她走远。

    而蓝烟走后，藏在人群中，一直没敢出头的男人，总算松了口气，然后手指颤抖的，将刚才拍下的完整视频，发给了他的上级……

    #

    蓝烟被送到了之前定好的酒店。

    艾伦纠结，他到底要不要留下来，保护大佬？

    可是……

    有之前那一幕在，艾伦表示，万一遇到危险，被保护的是谁还不一定呢。

    所以，艾伦也没提这个会让他很伤自尊心的话题，暗搓搓的在蓝烟的隔壁又开了一个房间。

    蓝烟先洗了一个澡，换下之前穿的衣服，裹着浴袍出来。

    及腰的长发还在滴水，衣服被水分打湿，紧紧贴在她身上，勾勒出女孩凹凸有致的身材。

    她用毛巾把头发又擦了擦，便拿出笔记本打开，继续她之前的调查。

    刚登上网页，一个视频通话的请求给发过来。

    蓝烟点了接受。

    视频移开，路易斯一口红酒就给喷在了屏幕上。

    “路易斯，我有这么吓人？”蓝烟清冷的声音，不带一点情绪起伏。

    “不是，当然不是！”路易斯一边拿抽纸擦屏幕上的水，一边解释，“我就是太激动……太激动了！”

    呜呜呜——

    路易斯眼睛都不敢看屏幕上的蓝烟。

    大佬就不知道自己现在的状态，有多让人把持不住吗？

    虽然，她身上的浴袍很保守，领口交叠，连一点锁骨都没有露出来。

    可是，她这样粉黛未施，又纯又欲的模样，简直就是开屏暴击啊！

    一眼，就把他的魂都要勾走了……

    可想到，大佬身后的大佬，他是一点心思都不敢起。

    他还想活的长一点呢。

    默默的把屏幕上被喷上的红酒都擦干净，他又把视频窗口交换一下，把她得视频窗口变成小窗口，才敢看向屏幕。

    “Jin，上次我跟你说的黑客联盟的事，你还记着吧？”

    “嗯？怎么了？”蓝烟隐约记得有这么件事。

    当时路易斯找她，说黑客联盟的盟主想让她参加，她为了给路易斯一个面子，答应了下来。

    但最近她估计都没有时间，如果现在开，她准备给推了。

    “是这样，盟主那边似乎有些事，那个聚会的时间，要向后推迟，推迟到什么时候，等通知。”

    路易斯其实也挺好奇的，毕竟这么多年，只要是盟主发话，还没有被更改过。

    这是第一次。

    “嗯，我知道了。”

    蓝烟=点了下头。

    这样也好，正好她最近没有时间。

    “对了大佬，你来欧洲是为了什么？如果有需要帮忙的地方不要跟我客气，随便开口。”

    路易斯很豪气的说。

    毕竟，蓝烟加入计算机联盟后，对计算机联盟的贡献太大了。

    虽然他给了薪酬，却觉得还会不够。

    这跟大佬的付出完全不是一个对等的，他若是能帮上大佬忙，他绝对义不容辞。

    蓝烟没有跟他客气，“确实有，给我调几个机灵点，身手好一点的人手过来，我有用。”

    “好，我这就去安排，明天一早，就去酒店那边向你报到。”

    “还有啊大佬，那个十亿的订单，你有没有头绪？我这边倒是意外得到了一个线索。”

    “还没有，你那边还有线索就给我发过来，我有空的时候再看。”

    “行，没别的事了，我稍后就给你发过去。”

    路易斯不敢跟蓝烟多说，把该说的说完后，连忙挂断了视频，用力揉了揉眼，又在心口那拍了两下。

    大佬的魅力太大，他怕自己会沦陷……

    蓝烟从一旁的小罐子里拿了一块糖，剥开糖纸送到嘴里，然后开始在键盘上敲动起来。

    她在调查格莱恩的下落。

    格莱恩背后有一个强大的霍尔特家族，和亚特兰帝国的皇族有一些关系。

    蓝烟知道，如果她开口，让蓝律霆帮忙的话，以大哥对她的宠爱，他不会有任何犹豫就答应。

    但她不想。

    她要亲自动手，把格莱恩给抓起来，带回A国，等着顾凌醒过来，让他来处置。

    一番查找后，她定位了格莱恩的下落。

    估计他也担心遭到顾凌那些手下和兄弟的报复，躲在了一个西欧的小国家。

    那就明天，去抓人好了。

    蓝烟关了电脑，将还湿着的长发吹干，换下浴袍，穿上日常服。。

    她知道自己会失眠。

    没有顾凌在，她根本不可能睡得着。

    所以，她打算，不睡觉。

    既然路易斯说找到那个十亿订单的相关线索，她就看一下吧……

    #

    蓝印和莫星眠比蓝烟的航班晚了几个小时。

    等在蓝烟降落的小城市的机场降落时，当地时间，已经到了凌晨。

    “烟烟出来散心，怎么跑来这种地方？这里似乎不是什么著名旅游景区啊。”

    莫星眠歪着头，看着蓝印问。

    “烟烟不是出来散心的。”蓝印伸手揽着老婆的肩膀，有些无奈的说道。

    “她不是说，要散心的吗？”

    蓝印捏捏她的肩，失笑：“夫人，你的智商是不是在面对女儿的事情上，就完全不在状态？”

    “蓝印！”莫星眠脸一板，把他揽在自己肩膀上的手给打下去。

    “夫人，我错了！”蓝印连忙道歉，“夫人，为夫就是想跟你开个玩笑，调解下气氛，别当真啊！”

    莫星眠嗔怪的瞪他一眼，“好好说话。”

    “是，夫人。”

    蓝烟又把莫星眠拉到自己身边，揽住她的肩膀。

    正要说，突然抬头看到对面显示屏上的画面，顿住了。

    “烟烟……”

