    徐州，下邳城，城楼上。

    “子仲，自打进入四月以来，一个多月都没有下雨了！”

    刘备望着天连连感慨道…

    “是啊…干旱往往会引发蝗灾。”一旁的糜竺眼眸凝起…“听闻庄稼地里的蝗虫开始泛滥了，已经形成小规模的蝗灾…”

    糜竺没有把话讲完，意思却很明确，旱灾伴随着蝗灾，即将在七月丰收的庄稼怕是要遭殃了，甚至…很有可能会出现绝收的境况。

    嘶…刘备的脸色骤然难看了许多。

    “子仲？此前，我不是让你去张贴告示，效仿曹操…号召下邳城、广陵城的农户捕捉蝗虫么？怎么还是会成灾呢？”刘备当即质问。

    “怪我…”糜竺低着头，脸色很难看。“告示是贴出去了，只是…承诺兑换给农户的铜币，并没有如期兑换，故而…农户的积极性并不高，这才造成了…现在的蝗灾，下官有罪！”

    说着话，糜竺跪倒向刘备请罪。

    话说回来，换做谁也不会真的拿钱去收购蝗虫吧？这也太扯蛋了…

    只是，事后看看…若然当初比葫芦画瓢学着曹操的做法，为今，至少这蝗灾能够一定程度的避免！

    唉…唉…

    糜竺长长的叹出口气，还是目光短浅了。

    “子仲快起来…”刘备一把扶起他，作为庶人派的领袖，糜竺是刘备在徐州能倚仗、能信任的为数不多之人，哪怕…他心里怪糜竺，可表面上依旧做出一副丝毫不介意的模样！

    “子仲，这不怪你，有时候曹营里的许多做法，就是在我看来也是匪夷所思，好在…”讲到这儿，刘备顿了一下，他蹲下身子帮糜竺拍了拍腿上的灰尘后，方才继续开口。

    “好在亡羊补牢，为时不晚…趁着蝗灾的范围还不大，现在发动百姓全民捕蝗也还来得及…更何况…咱们在兖州的细作传来消息，兖州的百姓竟开始以蝗虫为食…甚至，征讨濮阳时，曹操大军的粮饷竟也是一袋袋蝗虫！”

    刘备的话很缓，可传入糜竺的耳中，却无异于五雷轰鸣…

    这…啃食蝗虫？蝗虫是虫子啊？兖州百姓不要命了？曹军将士…也…也不要命了？

    糜竺感觉头有点晕…这…这完全违背常理啊！

    他这边还在细想…

    刘备的话却是接踵而出。“咱们的细作在兖州购得了一种叫做‘油’的食材，已经送来，他们提及…在烹饪器具中加入这‘油’，然后放在大火之上，将蝗虫放入其中，这种做法叫做‘炸’，而炸过之后味道极其鲜美，不属于肉食！”

    刘备一句句的说，糜竺的脸色却是愈发的惊诧。

    “我起初听闻这个也是匪夷所思…可…细作接连传来消息，甚至…徐州北境四郡也开始了以蝗虫为食，这就意味深长了…或许，这蝗虫真的能够啃食。”

    一言蔽，刘备将手搭在了糜竺的肩膀上。

    说这么多，其实…无外乎，他想让糜竺把全民捕蝗这件事儿放在心上，不吝钱财…

    甚至，刘备又打算抄曹操的作业，计划在下邳城、广陵城用捕来的蝗虫尝试做食材食用，以此应对可能会出现的旱灾！

    “子仲，这件事儿就交给你了…兖州已经证明，蝗虫可以食用，你放心的收购就好，曹操能以此做军粮渡过粮荒…若然，这老天爷再不下雨，咱们下邳城、广陵城也能要以蝗虫为食，这算是两手准备呀！”

    “…下官记住了！”糜竺拱手…

    尽管匪夷所思，可细作传来这么多消息…就是脚指头想想也该意识到，或许这蝗虫真的能够食用！

    关键是一想到他们的样子，糜竺竟莫名的有种想要干呕的感觉。

    当然，刘备这边吩咐的是干脆，糜竺答应的也爽快…

    看起来，抄曹操的“作业”也没有什么大问题。

    只是，他们忽略了…或者说，他们不会意识到一个重要的点。

    不是任何一种蝗虫都能吃的，兖州全民捕蝗，遏制住了蝗灾，故而…幼年期与成长期的蝗虫可以油炸食用！

    可如今的下邳城、广陵城，蝗灾已起，这些聚集在一起的蝗虫，吃了…可是会中毒的！甚至大量服用，会死！

    抄作业这种东西，同样的答案，可能你抄着抄着，就抄出大问题来了。

    “主公…”说完捕食蝗虫的问题，在刘备另一侧，同样是庶人派代表的孙乾开口道：“下官一直有个怀疑？”

    “怀疑？”刘备反问…

    “正是！”孙乾点了点头。“根据细作来报，不只是全民捕蝗、遏制蝗灾，曹军还截断太寿河，围成水池，沿水池数千亩种植水稻、旱稻…据闻，这水稻、旱稻不畏干旱…似乎，曹军的这个行为与如今的‘旱灾’有所关联哪！”

    孙乾没有把话讲的太明白，不过…此间意思，足够刘备听懂。

    孙乾是怀疑，曹营中有人算到了即将到来的大旱，全民捕蝗、截断河流，推广旱稻、水稻…都是为了提前的应对！

    这…

    未雨绸缪么？

    刘备的眼眸凝起，脸色也有点儿难看，孙乾的话提醒了他。

    这事儿可不小啊，如果曹军连大旱、连蝗灾都能提前预测到…那…就有些太过可怕了吧？

    刚刚想到这儿，刘备猛地摇头，不可能，绝对不可能！

    他听说过奇门术法是可以祈雨、祈祥瑞的，甚至…听说黄巾军中有本《太平要术》教人呼风唤雨，驱雷掣电…

    可，还从未听说过…

    有人能通过什么手法预测到旱灾，预测到蝗灾，这也太过匪夷所思了！

    刘备不信，更不愿意信！他曹营里…总不至于有个大罗金仙吧？

    呼…

    长长的一声呼气。

    “公祐，此前不是已经采买到一些水稻种子了么？咱们也开始围湖造田，种植水稻。”

    讲到这儿，刘备看看天，感受着空气中的炙热。

    “到底是不是大旱，现在定论为时尚早，不过…总归是也该未雨绸缪，宁可信其有，不可信其无！”

    此言一出…

    “喏！”孙乾拱手领命。

    就在这时，“踏踏踏”的脚步声从城梯上响起，“贤弟，你怎么在这儿呢？”

    说话的正是吕布吕奉先…

    他快步行至刘备的身边，一口一个贤弟的叫着，浑然没把自己当成是外人。

    “原来是奉先？”刘备心头固然不高兴，但…还不至于表现出来。

    “哈哈哈…”吕布笑着提醒道。“咱们不是说好了，今日，去我馆驿那儿，我那里可藏了坛美酒，正想与贤弟开怀畅饮呢！”

    唔…

    刘备微微一愣，余光回望了眼左右糜竺、孙乾，像是再度强调下，全民捕蝗与种植水稻之事！

    眼神过后，刘备回过神儿…朝吕布朗声道：“怎么会忘呢？奉先的酒必是好酒！”

    哈哈哈哈…

    吕布大笑。“还是贤弟敞亮…我与贤弟都是边地人，亲如一家！”

    “再加上，当初关东诸侯联起手来讨伐董卓，可我杀了董卓，他们却一个也不肯收留我，还想杀我…唯独贤弟大仁大义，如此算来，咱们这是亲上加亲！”

    吕布是真的不懂为人处世的道理，一口一个“贤弟”叫的，刘备尴尬症都快犯了。

    而且…

    吕布的话，凭着刘备的段位，一下就能识破。

    都是边地人？呵呵？

    他刘备出身涿县，说是边地还情有可原，你吕布出生并州九原，这是哪门子边地？两人的老家相隔十万八千里，吕布的目的不过是套近乎罢了。

    尽管心头这么想，可刘备的面颊不漏声色，似乎…该配合吕布的演出刘备绝不会视而不见。

    “奉先，那些不愉快的还提他作甚？走…去奉先那儿喝酒去！”

    “哈哈哈…”吕布大笑，拉着刘备就往城楼下走，一边走，不忘一边开口：“贤弟，今儿个…我在馆驿可为你准备了一份惊喜，保管你大饱眼福！”

    唔…惊喜

    刘备微微一愣。

    紧接着…“踏踏踏”的脚步声不断响彻…

    片刻的功夫，两人已经消失在了众人的视线之中。

    糜竺与孙乾彼此互视一眼，微微摇了摇头。

    他们的主公刘玄德，吕布一口一个“贤弟”叫着，这是败军之将该有的样子么？属实无礼呀！

    至于…馆驿的惊喜？

    吕布能有什么惊喜？糜竺与孙乾琢磨着，难不成？这惊喜还能是传说中那拥有闭月之姿、倾国倾城的貂蝉不成？

    当然了，糜竺与孙乾不会想到…吕布给刘备的惊喜，还真的是貂蝉。

    咳咳，只不过，不是你们想象的那样！

    根据史书上的记载，吕布第一次宴请刘备的，先是请刘备坐在了一张绣花床上，这绣花床乃是貂蝉的床榻…

    紧接着，吕布唤出了自己的妾室貂蝉，让她为刘备舞一曲…

    正常来说，这种行为是十分失礼了，比如…各位观众老爷去一个并不熟悉的朋友家，这朋友先是让你躺在他媳妇的床上，然后又把他媳妇请了出来？

    观众姥爷觉得是不是很失礼？

    除了失礼之外，还有一种可能，这个并不熟悉的朋友…是个绿（和谐）…总之想想就很懵逼，很刺激！

    当然了，很快刘备就会体会到这种刺激——在貂蝉的床上看貂蝉跳舞，刺激坏了呀。

    史书上记载的吕布的这一波骚操作…委实能让人看不懂了！

    …

    就在吕布与刘备一道前往馆驿之时！

    下邳城一间酒肆的包厢内，陈宫正在一名武人饮酒，陈宫帮这武人斟满了一樽…旋即主动敬上。

    “久闻曹豹将军气度不凡，今日一见果不其然！”

    “陈公台不妨有话直言？”曹豹笑着回道，这陈宫初来乍到，便通过各种关系联系到了他曹豹，此间意味深长，曹豹如何能感受不到呢？

    他是个粗人，喜欢什么事儿开门见山的说，不喜欢文人墨客那套说话说一半，弯弯绕绕。

    “哈哈，那我就直言了，曹将军曾是陶州牧心腹之人，统领下邳城万余丹阳兵…只是所谓‘一朝天子一朝臣’，如今，曹将军在刘玄德手下过的并不如意吧？”

    陈宫早就摸透了曹豹的性子，更摸透了他如今的境况。

    他是陶谦的心腹，后又支持陶商公子，理所应当的是刘备的眼中钉、肉中刺。

    恰恰…如今下邳城刘备掌权，曹豹处境…就显得极其微妙！

    手握兵权，却受制于张飞，时不时的被他咆哮呵斥，憋屈至极，还处处受人白眼，这样的日子，曹豹早就心生不满了。

    见曹豹脸色骤变，陈宫话锋一转。“曹豹将军，我主公吕奉先乃是陛下亲封的‘温侯’，无双武技天下莫有人与之匹敌，可他…却有一桩心事！”

    “心事？”曹豹再度反问。

    陈宫则细细的答道：“濮阳城一战，混乱之下，奉先结发之妻殒命于曹军之手，正所谓‘家不宁则心不定，心不定则天下不定’，我家将军正缺个贤内助呢，听闻曹将军之女曹媛姑娘英气逼人，肃有狭义之风，我家将军早已青睐许久，故而…在下有个不情之请！”

    霍…

    原本陈宫的话，曹豹听得是漫不经心，可…提及自己女儿，提及吕布的贤内助，一下子，曹豹打起了十二分精神。

    女儿是他的心头肉，却也是个老大难哪…他曹豹几乎与徐州所有有头有脸的家族交谈过了，可…普天之下，谁人能受了一个女子整日打打杀杀的？肆无忌惮，目中无人？

    关键是这女子长相也委实一般！

    男人嘛，往往更愿意迁就漂亮的女人，相貌平平就一边儿站吧！

    不过…

    听陈公台这意思，吕奉先发妻新亡，又英雄无敌，素有大志，难道…他还能做自己的翁婿？

    想到这儿，曹豹的眼眸中闪过一缕精光！

    当然，这个眼神被陈宫敏感的捕捉到，他心里悬着的石头也落下了一多半儿，这事儿…有谱了…

    只要这事儿有谱，那下邳城，呵呵，就有机会了！

    陈宫的眼眸眯起，眼芒中一抹锥处囊中的锋芒悄然浮现。

    而整个下邳城的局势…

    看似风平浪静，兄友弟恭，实际上…波涛汹涌，暗潮涌动。

    吕布入下邳…不单单是搅混了这下邳城本就浑浊的水，更是让刘备愈发的把握不住这更加复杂的局面与境况。

    这一切的一切，均如陆羽提及过的两句话。

    其一——下邳城的水很深，刘备你把握不住！

    其二——三个女人一台戏！

    …

    …

