    “有什么线索吗？”

    柳平问道。

    先知道：“只有一句话。”

    “什么？”颜冥问道。

    先知道：“唯有死亡神祇手持卡牌，才可以得到线索。”

    她身周忽然涌起一阵阵光芒。

    这些光芒散落开来，无声无息的没入虚空不见。

    “服务员。”

    先知抬手道，“请给我拿一副牌来。”

    “好的，您稍等。”列车服务员笑了笑，转身去拿卡牌去了。

    幻梦之神叹了口气，嘟哝道：“身为神灵，我已经很久没在凡人之中显现真身了。”

    “所以你忘记了很多事情。”先知道。

    在她身旁，颜冥身上的光芒也消散一空。

    她化作凡人，真实的出现在座位上。

    柳平如法炮制。

    不一会儿，服务员将一幅卡牌拿了过来，奇怪的看了看这一桌子人。

    ——刚才明明只有一个人，怎么突然又出现了三个？

    服务员一步三回头的走了。

    “好奇之神的信徒，哼，若不是时机不对，我会吃了她。”幻梦之神道。

    先知闻言皱了皱眉，将那副扑克牌打开，娴熟的洗了牌。

    “好了，你们每人抽一张。”她说道。

    柳平、幻梦之神、颜冥各自从牌堆里抽了一张。

    “展示给我看。”先知道。

    幻梦之神翻开手中卡牌，只见是一张梅花King。

    先知看他一眼，镇定道：“你是这一场战斗的王，你需要统领整个神灵联盟，去对抗那个持伞的怪物，当你不断达到某些要求，便可以获得下一步的指示。”

    先知摸出一个小盒子，递给幻梦之神道：“去吧，这是统领神灵联盟的信物，你要立刻为了战争做准备。”

    幻梦之神道深深的看了先知一眼：“我能相信你吗？”

    “如果不是我给你报信，你早就被持伞人吞噬了——难道你不想找它报仇？”先知问。

    幻梦之神眼神一厉，接过那个小盒子，沉声道：“也许我和众神能直接干掉它。”

    “祝你好运。”先知道。

    幻梦之神点点头，身形没入虚空消失不见。

    颜冥翻开卡牌，却见自己手上是一张红桃Queen。

    先知看着她道：“你现在站起来，一步一步走到火车的车头，再走回来，如果路上看到什么争执，要让争执暂时平息下来，然后回来告诉我。”

    颜冥起身就去了。

    现在。

    餐桌旁只剩下了柳平和先知。

    先知的身子颤抖起来。

    她用双手全力按住桌面，这才勉强按捺住情绪。

    “你怎么了？”柳平问。

    先知盯着他道：“剩下的两位神祇之中，一者将进行无谓的战争，是为King；一者为辅佐之女，是为Queen。”

    “——你的牌又是哪一张？”她轻声问。

    柳平将牌翻过来。

    只见牌上刻印着一名身穿五颜六色服饰的男子，手持权杖，脸上露出嬉笑之色。

    “是王。”

    先知脸色发白，神情却意外的平静。

    “我这张是小丑，幻梦之神的那张卡牌才是King。”柳平笑道。

    先知闭上眼，猛然又睁开，飞快的说道：“四位死亡神祇，必有两位会被杀掉。”

    “而当年战争中的两位对手，将取代被杀掉的两位死亡神祇，分别抽到大小王。”

    “在漫长的岁月中，你们一追一逃，不断厮杀，终于抵达了这里。”

    “在这一处封印之界中，那副铠甲将是你们这一场对垒的关键。”

    “让它拿到铠甲会有什么下场？”柳平问。

    “我的王，如果你任由它拿到铠甲，你会被它吞噬，成为它的一部分，战争也就彻底结束了。”

    先知忽然激动起来，哆嗦着道：“——这是你当年设下的封印，你把铠甲留在这里，一定是想在这里战胜它！”

    柳平将那张小丑卡牌拿起来，拈在两指间道：“现在的我还打不过那个怪物。”

    先知悄声道：“当四张卡牌被抽出来，战争就开始了。”

    “有一条规则：”

    “在无尽城中，一切奇诡存在，都只能在人类死亡之后对人类使用自己的力量。”

    “在人类还活着的时候，就算是您和您的对手，也不许用任何伤害性的力量对付人类。”

    “这是当年您与所有奇诡存在缔结的最后一条规则。”

    柳平恍然道：“难怪那个怪物驱使神灵去发动彼此间的战斗，这是因为它没有办法亲自出手对付凡人。”

    “正是如此。”先知道。

    “我该怎么做？”柳平问。

    “没有人知道，就连我也不知道，只有你自己知道。”先知道。

    正在这时，一行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “触发条件已达成。”

    “预留之战开启！”

    “在漫长的兆亿年之后，奇诡之王与噩梦的又一场决战即将开始！”

    “你已经获得了当年自己所预留的地、水、火之力，现在请唤醒风的力量。”

    “方法：”

    “实现众生的心愿，获得愿力。”

    “当你不断获得愿力，风之法则就会获得越多的力量，从而彻底苏醒。”

    “四圣觉醒，你会逐渐发现唤醒奇诡之铠的线索。”

    柳平一眼扫完。

    这就是自己当年留下的布置么？

    自己一定想在无尽的追杀与逃跑之中，找到一个反击的机会。

    也许就是这里？

    他目光重新落在先知身上。

    先知被他看了一眼，整个人局促不安，好一会儿才镇定下来，小声道：“我没有背叛你。”

    “我什么都不记得了，当年究竟发生了什么？”柳平道。

    “没有人知道，那是最恐怖的秘密，只有您和您的敌人彼此布局，想要杀掉彼此，一直从兆亿年直到此刻。”先知道。

    “我死了无数次。”柳平道。

    “没有人知道您的敌人究竟有多强，但如果没有您，我敢打赌整个神柱乃至奇诡世界的所有存在，早都已经被屠戮一空了。”先知道。

    这时颜冥从车厢尽头走来，重新坐在先知身边，开口道：“我看到一群罪恶之神的信徒，正在前面依次枪杀各个车厢的乘客。”

    先知朝虚空看了一会儿，仿佛在观察什么。

    须臾。

    她说道：“先休息一下，等会儿我们要换一趟列车——再过五分钟，我们的行踪将会暴露。”

    颜冥点了点头。

    柳平却站起来，朝车厢后面走去。

    “你去哪儿？”颜冥问。

    “找线索。”柳平道。

    他穿过车厢，来到前一节车厢中，立刻看到一群人拿着手枪和匕首，正在不断的杀戮普通乘客。

    柳平沉吟了一息，随手翻出镇狱刀。

    长刀一震。

    “虚神”发动了！

    “——召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战，并且随时可以散去。”

    下一瞬。

    只见又一名黑衣老者悄然出现，站在他身后。

    “你继续当罪罚之神。”柳平道。

    黑衣老者点了点头，问道：“那你呢？”

    “我能猜出这车厢里很多人的心愿。”柳平道。

    他走向一名手持利刃的歹徒。

    那人刚杀了一名妇女，见柳平走来，顿时狞笑道：“为了神灵的荣耀！”

    他挥动长刀朝柳平脖子砍来。

    柳平手中忽然出现了一张卡牌——

    虚空成界斗场！

    霎时间，柳平和那名歹徒同时不见了。

    秒针动了一下。

    虚空打开。

    歹徒手持利刃走出来，冲着身后的黑衣老者点点头：

    “我现在是他。”

    “有趣——我想起来了，你们不能对凡人出手。”黑衣老者笑道。

    “是活着的凡人。”

    歹徒——或者说柳平开口说道。

    他步伐急促的朝前走去，中途不断挥动长刀，把沿途的歹徒们全部杀死。

    一，二，三，四，五。

    五秒。

    所有歹徒皆死。

    柳平收了刀，朝周围的乘客们大声道：“各位，安全了！”

    那些还活着的乘客们顿时欢呼起来。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你达成了17名凡人的心愿：”

    “活下来；”

    “杀了他们；”

    “不要杀我；”

    “谁来救救我；”

    “……”

    “风之法则获得了力量。”

    “请继续努力。”

    “加油。”

    柳平挽了个刀花，朝站在车厢尾的黑衣老者道：“干活。”

    老者叹了口气道：“死亡的灵魂们啊，我送你们去投胎——”

    他抬起手，将所有尸体上浮现出来的灵魂一引，没入虚空消失不见。

    又一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你让亡者归于真实世界，重新投胎。”

    “地的力量增强了。”

