    看着视频中胡帕开始发动嘴遁技能，无处观看视频的观众都心生感慨！

    看来要用爱感化这个家伙了！

    此次火影世界！

    “嗯…”鸣人点了点头，所谓君子动口不动手他觉得能用语言感化敌人是再好不过的了！

    “不过这个世界还真是神奇，有好多类似尾兽的存在啊！”

    而另一边，在鸣人体内的九喇嘛也暗暗的点了点头，这些神兽要比他们这些尾兽强大太多了！

    单单是这些规则的力量就让他看着头皮发麻，根本没有战斗的欲望！

    “不过，像这种强大的家伙既然被训练家所操控？呵～”九喇嘛高傲的昂起了头，俺们尾兽可不会帮助这些弱小的人类！

    此时的视频中！

    伴随着胡帕的嘴炮攻击以及记忆共享，影子胡帕的情绪也逐渐稳定了下来…

    原来在我被封印了100年中，你过得这么幸福啊！真好…

    虽然身上的戾气在逐渐的消散，不过影子胡帕不知为什么更生气了！

    ‘小智’猩红色的双眼看着胡帕，表情逐渐平静…

    “呐呐！被吓了一跳吗？”

    伴随着胡帕的话语，小智怀里的惩戒之壶也散发出了同样绿色的光芒！

    就在这光芒之中…

    却蕴含着一种无比宏大的力量！！它包含所有的一切！哪怕只有一丝也让无数高等世界的观众为之惊讶！

    “胡帕一直在等影子！”小胡帕撇子撇嘴巴，开始更加努力的散发自己的力量！

    光芒闪烁在天地之间，作为惊恐的气氛逐渐平和下来…

    整个世界散落点点光辉，似乎驱散了一切的痛苦和苦楚！

    看着这一幕旁边的小伙伴们连忙从碎石上跳了下来！

    小智眼中的猩红散去，顿时出了一口浊气！

    “小智！”

    小智缓缓的从地面上站了起来，抱着惩戒之壶，双眼依然盯着胡帕：“我刚才听到你的声音喽”

    “影子那家伙肯定也听到了！”

    众人闻言一股轻松感在心中升起，相视一笑：“邪恶的力量正在消散”

    而就在这个时候！

    一声声鸣叫从不远处传来！伴随着小智的目光画面也跟着挪移了过去！

    只见不远处，众多神兽在天空中停留，固拉多半截身子都在海里看着小智这边！

    就连拉蒂欧斯，拉帝亚斯和裂空座都和刚才还在打做一团的神兽围在一起！

    而这些神兽身上紫色的光辉也已经没有了，很显然精神操控已经失去了效果！

    神奇宝贝世界！

    咔嚓！

    大木博士看着眼前的画面，不知从哪里掏出来了一个相机对着神兽就是一张照片！

    “真是不可思议，这种神兽乖乖站在一起就好像在等着我拍照一样！”大木博士不由得发出感慨！

    此言一出，和大木博士开着视频通话的众多地区的精灵博士也连忙拍下了这历史性的画面！

    另一边！

    希罗娜也不由得笑出了声，心中顿时升起了冉冉斗志：“看来我的旅途还没有结束！把目标定在冠军太过无聊了吧？”

    “那么出发地就定在真新镇好了！”

    抚摸着腰间的六个神奇宝贝球，冠军少女要再次进行自己的旅途了！

    此言一出，身边的助理顿时瞪大了双眼…

    这个大魔王要重出江湖了吗？

    白银山之巅！

    赤红看着这其乐融融的一幕，摇了摇头看来这一次的盘点结束了！

    将腰间的一个神奇宝贝球丢出！一直发育良好的喷火龙顿时出现在这里！

    健硕的身体，熊熊燃烧的火焰都证明着这只喷火龙的强大！

    “…”赤红一言不发跳上喷火龙的身体，拍了拍喷火龙的脑袋！

    “目标真新镇！”

    而在遥远的其他地区，青绿和碧蓝也和赤红做出了同样的选择！

    不只是他们，小银，阿金，克里丝塔儿等等已经退隐的强大训练家们都再一次重出江湖！

    不过值得一提的是…不同于其他人的目标是真新镇小银的目标则是常磐道馆！

    作为板木老大的公子小银还是决定先回去看看自己的父亲！

    可就在这个时候！

    就当诸天次元无数人都以为盘点结束的时候！！

    画面再次出现了意外！

    只见此时画面上！本来湛蓝的天空忽然出现了无数裂痕！！

    空间壁破碎了！

    强大的能量瞬间笼罩小智等人所在的塔中，完美的画了一个圆圈和之前的裂空座一样！成功的将塔保护了起来…

    不过这个保护却在一直缩小范围！而被空间裂痕所吞噬的地方则化为了一片虚无！

    “好可怕！”胡帕一双大眼睛顿时起了泪花子！总感觉这股能量就是为了消灭它！

    而那个制造了惩戒之壶的少年伸出双手，金色的能量在双手中凝聚：“空间正在扭曲！”

    少年脸色十分难看：“也许是因为强行召唤出了传说中的神奇宝贝所造成的影响！”

    而此时此刻，扭曲的力量正在吞噬着所过之处的任何东西！

    无论是阳光，海水，还是建筑被吞噬之后都沦为了一片虚无！

    龙珠世界！

    比鲁斯脸色也微微出现了变化，这股能量和他的破坏能量很像！

    一样在吞噬所有东西，在将所有东西破坏！

    单单是从颜色上都是一模一样！如果不是已经确定这是其他世界他都怀疑这是其他宇宙的破坏神干的了！

    “吼～”维斯打了一个哈欠：“空间扭曲的力量果然很强大，非常匪夷所思和破坏神所拥有的破坏之力应该是同一个概念！”

    “啊…”卡卡罗特在一旁听着，善良的内心此时也非常紧张，见识了比鲁斯大人的强大他自然知道破坏之力不可阻挡！

    “小智加油啊！！”隔着无穷宇宙无限世界，卡卡罗特依然喊出了这句话！

    双瞳之中充满了对小智的信任，没有原因，仅仅是因为卡卡罗特对小智的认可！

    他不认为这一个创造奇迹的少年会败倒在这区区空间扭曲上！

    而此时的画面中！

    小智眉头轻皱：“皮卡丘！十万伏特！！”

    话音刚落，皮卡丘浑身上下便散发出了刺眼的金色闪电！

    “皮卡丘～”

    果不其然，毫无作用！

    和之前中神兽打龙卷风一样，皮卡丘的十万伏特对于空间扭曲来说应该是一点涟漪都没有荡起！

    而此时，空间扭曲加速！就连在时间之神的攻击下完好无损的塔都在一点点崩坏！

    而且是画面中，塔的外面！

    众多神兽都将目光投到了帕鲁奇亚身上！而此时刚刚想溜掉的帕鲁奇亚也停了下来！

    观察着前方熟悉的空间能量，帕鲁奇亚刚想将眼前的扭曲给变回正常空间…

    可是…

    一股无比熟悉的力量从虚空中降临到了他的身上！！

    压力！压迫感！啊～这熟悉的感觉，让他想起了在夕阳下奔跑的日子～

    帕鲁奇亚顿时眨了眨眼睛，抬起右臂空间的规则凝聚手臂“咿呀！！”

    亚空裂斩！！！！！！

    这足以撕碎无穷世界空间壁的攻击跨越了空间，直接击中了眼前的空间扭曲！

    可是…完全没有效果！！

    众多神兽一脸迷茫，空间之神无法解决空间扭曲？

