    第733章 千变玄道衣，离去

    “我的侍女，不就是你的侍女？”

    “你可是我的妻啊！”

    陆云霄满不在意地说道。

    如今，他们已经拜堂成亲，云韵可是他明媒正娶的妻子啊。

    “话是这么说，不过夭夜和夭月毕竟不是普通的侍女，她们是加老的孙女，曾经加玛帝国的公主殿下。”

    “现在的加老，可也是我们云门的长老。”

    “你使唤她们倒是无妨，若是我也来，未免就有些不太好了。”

    云韵摸了摸陆云霄的手，解释道。

    不同于陆云霄只是着眼于大事件，身为女人，她对这些细节问题，显得更加在意些。

    夭夜和夭月是侍女，但她们不是普通的侍女。

    她们是加刑天的孙女，也代表着加刑天的脸面。

    陆云霄无论想对夭夜和夭月做什么都没问题。

    但是云韵就不得不考虑到加刑天的面子了。

    随意过分的使唤夭夜和夭月，陆云霄可以，但她不行。

    “这……哼，麻烦。”

    陆云霄只是一想，便明白了云韵的意思，随即轻哼了一声。

    他自然明白云韵的顾虑，只是这种小事情，他向来是不在意的。

    而且，身为他的妻子，使唤他的侍女，竟然还要顾忌这些东西，也是让得陆云霄的心中有些不爽。

    “没办法，这就是人情世故嘛。”

    “不能任着性子乱来嘛。”

    云韵回过身，抱着陆云霄的身子，在他的怀里蹭了蹭，语气糯糯地说道。

    “哼，我就喜欢乱来。”陆云霄故意哼道。

    “行行行，你是门主，云门当然你说了算啦，你想怎么来都行。”

    云韵暗暗好笑，陆云霄竟然也有这般孩子气的时候。

    不过他的孩子气，似乎，也只会在她的面前展现。

    听着云韵的话，陆云霄撇了撇嘴，右手微抬，轻轻地抚过云韵那柔顺的青丝。

    ……

    云门，后院！

    一个石桌之前，围坐着几道身影。

    陆云霄换了一袭青衣，长发披散在肩，手中拿着一盏清茶，正在品味。

    在他的两侧，小医仙和清衍静静静端坐着，两股不同，却又同样沁人心脾的幽香，从两女的身上传来，直入他的鼻端。

    在他的对面，紫妍转动着紫宝石般的灵动大眼睛，一脸呆萌地望着他。

    五个月的时间，这丫头也早已经成功突破，现在这丫头，也是一名货真价实的斗宗了。

    凭借着她那惊人的肉体力量和怪力，在斗宗级别之中，她也是绝对的高手了。

    “此番出关，我们是不是也快要出发去中州了？”

    拿起茶壶，为陆云霄添满茶水，小医仙轻柔地声音缓缓响起。

    “什么，我们终于要去中州了吗？”

    紫妍的大眼睛猛的睁大，可爱小脸上快速的涌出一股兴奋与激动。

    去了中州，她可就能找到自己的族群了，这是她期盼已久的事情了。

    陆云霄瞥了紫妍一眼，而后看向小医仙，淡声道：“等我做好一些准备，我们便可以启程去中州了。”

    在去中州之前，他还得为云门留下一些手段。

    比如云韵所需要的破尊丹，斗宗级别需要的丹药等等，陆云霄都得做些安排才行。

    “那大概是什么时候？”紫妍追问道。

    “约莫一个月后吧。”

    陆云霄语气淡漠地说道。

    这一个月，他得留下最后的手段，还有备好他们中州之旅，所需要的东西。

    “一个月后嘛！”

    小医仙美眸微动，喃喃轻语。

    ……

    一个月的时间缓缓流逝，这一个月间，陆云霄炼制了多种丹药。

    包括破尊丹、斗宗丹、皇极丹、续命丹、百草丹等等。

    借助着炼制这些丹药的丹雷，陆云霄甚至再度催生了一具天妖傀。

    这一具天妖傀，是用当初鹰山老人的身体和灵魂以及狩天蓝雕的魔核炼制而成。

    论实力，也有三星斗尊！

    不过这具天妖傀，陆云霄并不打算带走，而是将其留了下来。

    作为云门的又一个底牌！

    等美杜莎女王出关，云门就拥有了三名斗尊，在西北大陆这地方，这样的底蕴，足以保证云门无虞。

    而陆云霄，也能彻底放下心来，全心全意，前往中州。

    今日，也正是陆云霄动身前往中州地日子。

    今日的陆云霄，穿着一袭淡蓝色长袍，浑身上下，没有半分火气，反而透着一股浓郁的水气。

    他身上的气息，也是颇为弱小，仅仅只有斗皇水准，那股谪仙般的气质，也是化为了如同大海般浩瀚的味道。

    “千变玄道衣，名不虚传！”

    陆云霄心中暗念一声，今日，他还是第一次穿上这千变玄道衣。

    千变玄道衣着体之后，他便瞬间了解了它的所有作用。

    只需要他心念一动，他的衣着和气质便能立时变换。

    甚至，他还可以轻而易举地改变自己的样貌。

    可以变成行将就木的老头，也能变成粗狂豪放的汉子。

    所有的一切，都只是一念之间。

    有了这个，他想要掩饰自己的身份，那可就太简单了呀。

    “你这衣服，还真有点门道。”云韵自然是知晓千变玄道衣的神奇，陆云霄也没有隐瞒她。

    看着面前，容颜未变，但气质已经截然不同的陆云霄，云韵也是颇为的惊讶。

    “这是自然，这东西，可是好宝贝啊。”

    帝级的宝器，它的作用自然非同凡响。

    别的不说，陆云霄就算站着不动，光凭这千变玄道衣的自主防御，斗尊之下的强者使出吃奶的劲，也伤不了陆云霄一根汗毛。

    陆云霄若是主动催动，五六星的斗尊强者，也要看着流泪，无从下手。

    哪怕陆云霄根本发挥不出这千变玄道衣的一点皮毛威力。

    “你的宝贝倒是不少。”

    云韵轻轻一笑，右手抚摸着陆云霄的脸庞，面带关切之色。

    “去了中州，要记得小心些，千万不准再任意妄为，知道吗？”

    云韵不放心地声音嘱咐道。

    “明白！”陆云霄笑着点了点头。

    “那我走了，韵儿！”

    “走吧！”云韵说道。

    陆云霄笑了笑，捧起云韵的俏脸，在她的唇上用力的啃了一口，而后再不留恋，身形化为一道流光，直冲天际。

    他的身后，清衍静等人也是齐齐跟上。

    数道流光在空中划过，而后缓缓消失在天际。

    (本章完)

