    这一道怒喝声，如同是一柄长剑，直接把四周那些隐藏的灵魂波动，都强行的轰散抹杀。

    紧跟着，便是一道道闷哼声，在四周虚空中响起。

    仅仅是转瞬功夫，那些灵魂波动，便被抹杀了殆尽。

    “大家，没事吧？”

    龙炎尊者、伏天等人，脸色无比的凝重，目光里泛起一丝忌惮之色。

    这一切，发生得实在太快太快！

    而且，真正让他们无比震惊的是，只有弥元之域的武者，受到了那声波之力的攻击。

    至于那清澜域的武者，则是丝毫未损！

    此时此刻，在那虚空上方，仿佛有一道玄奥的符文在闪烁。

    那符文十分诡异，如同是凝聚出天地大道一般，隐约之间，似乎又一道人影在里面。

    秦风不由得皱起了眉头。

    如此惊人的气势，他曾经在邪浊魔王，以及那帝天的身上，感应到过。

    虽然说，邪浊魔王与帝天二人，也仅仅只有全盛时期的一丝丝力量。

    但这一丝的力量，却也同样很恐怖！

    而这个来者的实力，便是与他们二人，相差无几。

    可想而知，哪怕是现在的洛水，也根本无法与对方比拟。

    想到这一点，哪怕是秦风，都忍不住冷汗顿生。

    “是天极尊主！”

    仿佛是回想起了什么，那裂风尊者等人都是忍不住，露出了激动的表情。

    “天极尊主！”

    这个时候，即便是九灯尊者的脸上，都是浮现出了惊喜的笑容。

    这一刻，所有清澜域的天才高手，全都开始手舞足蹈了起来。

    “什么？天极尊主？那不是掌管清澜域的尊主么，他怎么会来？”

    察觉到虚空上方，那一股可怖的气息波动，洛水等人的脸色，顺便变得无比难看。

    难以置信！

    不可思议！

    “他……他怎么会来？”

    梦轩的口中，一个劲的自言自语道，眉头紧皱，脸色同样变得无比的凝重。

    “嗡！”

    那一道符文流光，再次闪烁！

    这一刻，似乎整个弥元之域，都在他的掌控之中。

    不少隐藏的高手，都是察觉到了这一股，强大的气息波动。

    这一股气息波动，实在是强大得可怕，如同是君王到来一般，无人可及。

    甚至说，在场的武者们，整个身体，被压制得都无法动弹半分。

    “吼！”

    这个时候，秦风体内的那一道魔念，却是开始疯狂的暴动起来。

    这一道魔念，乃是来自那邪浊魔王。

    而邪浊魔王又是何等大人物，几乎是碾压了一个大时代！

    哪怕历经无数岁月，也没有彻底的陨落。

    可想而知，他又怎么会甘心，让一个后世晚辈的威压所镇压！

    “所谓的尊主，实力基本上都达到了问鼎境，手上至少掌控了九个大域！”

    看着虚空中的那一道虚影。

    此时此刻，洛水脸上的表情，已经变得无比的沉重。

    “不过是两个小域的较量，为什么会出现这种，尊主级别的大人物？”

    龙炎尊者整个人的表情，显得十分的不甘心。

    现在，虚空中的那一道虚影，虽然看上去很模糊，但其释放出来的威压，却让所有人无法抗衡。

    而且，对方明显就是偏袒清澜域一方！

