
皇甫无晋没有想到申祁武会突然出现在这里，他一转身，门口便传来申祁武爽朗的笑声，“人生何处不相逢，京城一别，皇甫殿下春风得意否？”

皇甫无晋脸色也露出了温和的笑意，他拱拱手，“申兄还是和从前一样神出鬼没，总是在令人想不到的时间和场合出现。”

申祁武一怔，他脸有些挂不住，心虚道：“殿下是在讥讽我今天处理危机不力吧！”

“我哪里有讥讽之意，申兄误会了。”

无晋也微微一笑道：“其实今天梅花卫处理危机也不力，咱们都是刚来，还不熟悉情况嘛！”

两人对望一眼，一起心领神会地笑了起来，有些事情不须说透，双方心理明白便可，今天申祁武处置危机确实不力，他将两百名衙役分成五十支小队分赴全县各地，理由是要去各家各户劝导，道理好像不错，可这样一来，在关键的几大钱庄门口，却失去本该出现的衙役踪影。

从这件事，皇甫无晋便知道，申祁武心中有了自己的某种想法，是什么想法，他心里也大概明白一点。

申祁武看了一眼满地的尸体和凤凰会的军服，笑了笑道：“我来是想和殿下谈一谈这些凤凰会海盗的事情，殿下愿意和我谈吗？”

无晋看出他眼中的狡黠，知道是他已经看出了破绽，便点点头，一指里屋，“我们到里面谈！”

“殿下请！”

两人来到里屋坐下，无晋命几名亲卫守在门口，申祁武先开诚布公道：“殿下，这些人是齐王派来的特使，为首者叫刘四君，他应该曾是你的二师兄，我没有说错吧！”

无晋笑了笑，没有说话，等待申祁武继续说下去，申祁武又道：“这次江宁府钱庄事件，应该说是齐瑞福幸运，得到了殿下的帮助，免于一劫，否则齐瑞福在楚州就彻底完蛋了，南山派和齐王联手，是有备而来，据我所知，他们在击溃齐大福后，下一步将对付齐瑞福的所有商铺，只可惜他们第一步没有迈出来，便被殿下抢先下手，损失惨重，这些我都很清楚，自从梅花卫进城包围百富和东莱钱庄时，我就明白了一切。”

无晋凝视着他，缓缓道：“申兄很聪明，不知申兄说这些是什么意思，威胁我吗？”

“不！”

申祁武连忙道：“我绝没有威胁殿下之意，我是想和殿下做笔交易。”

“什么交易？”

申祁武一指窗外，“我可以在奏折中帮助殿下证明那些人都是凤凰会的人，也可以证明殿下的梅花卫全力平息城内的动乱，甚至还可以暗暗指明这件事是百富钱庄和东莱钱庄的预谋，目的是为了打压齐瑞福给自己降税，这些我都可以让父亲给皇上说明白，但我也有一个小小的条件，确切说，是我父亲的条件。”

“什么条件？”

“我的条件就是希望殿下帮我们彻底击垮百富商行，至少让他们在楚州无立足之地。”

无晋沉吟了一下问：“我不明白，南山派好歹也是支持楚王的重要皇族，申兄竟让我击垮百富商行，这是为什么？”

“这个．．．．．．”

申祁武犹豫一下道：“自从皇甫英俊被免职后，皇甫逸表对我父亲已经恨之入骨，这次南山派和齐王合作，他们便已经开始转向齐王，我父亲希望能好好教训他们。”

无晋摇了摇头，“我可以和你交易，但我想知道真正的原因。”

“殿下认为我说的不是真实原因吗？”

“如果你那是真实原因，那我认为这次江宁事件已经给南山派足够惨痛的教训，他们不会再和齐王合作，难道这样的教训申兄认为还不够吗？”

无晋注视着他的眼睛，“希望申兄还是给我说实话。”

申祁武深深吸了口气，“我承认另有原因，但我可以不说吗？”

“那好吧！”

无晋站了起来，指着院子道：“我可以向皇上承认那些人其实是齐王特使，也可以承认是我帮助齐瑞福对付东莱和百富，我甚至可以向皇上承认我利用江宁水军运送绣衣卫的机会宰杀了杨少游，这些我都可以向皇上承认，申县令，你以为皇上是让我来楚州度假吗？就算我把所有的责任都承担起来，你以为皇帝会处罚我吗？你想得太天真了，申县令，我实际上是在给你面子，才答应和你做交易，你未免太小看我了，要我执行你的命令，却不让我知道原因，你以为我是谁？申县令！”

说完，无晋转身便走，申祁武急了，跳起来追出去，“殿下，殿下请留步！”

皇甫无晋停下脚步，也不回头，只冷冷道：“另外我要提醒申兄一句话，你为了自己的官场利益，出卖申渊和余曜江，将来申国舅若败，就会败在你们这种内耗上。”

他不再多言，一摆手，“去通知张少尹来处理后事，我们走！”

他带领手下大步向外面走去，申祁武懊悔万分，他慌忙追了上去，在无晋身后道：“殿下，我向殿下道歉！”

这一次无晋停住了脚步，回头看了他一眼，淡淡笑道：“我虽然叫你一声申兄，那只是一种礼貌，表示我们曾经有点交情，但你应该明白，我是嗣凉王，而你的父亲只是雍国公，按照朝廷礼制，爵低三品，须行跪拜之礼，这些我可以不在意，如果你是代表你父亲和我谈，那就应该像你父亲那样，聪明一点，大度一点，没必对我隐瞒什么，申县令，我也希望你能取代申渊，但至少你的心智成熟和官场老练要配得上少尹这个职位，你明白吗？”

申祁武满脸羞愧，他深深向皇甫躬身施礼，“多谢殿下的教诲，我明白了，请殿下再给我一个机会。”

无晋一摆手，“所有人都退出院子！”

梅花卫士兵纷纷退出院子，几名衙役也跟着退了出去，院子里只剩下他们两人，无晋道：“你说吧！”

申祁武本来想说，‘请去里屋谈’，但他咬住了嘴唇，没有说出口，他想起他父亲也曾在门口台阶上说过一些极为隐秘之事，他必须要慢慢学会把握这种官场上的度。

他擦了一些额头上的汗，小声道：“殿下也应该对京城的局势非常熟悉了，我可以告诉殿下，南山派不仅支持楚王，其实他们同样也支持太子。”

无晋点点头，这种秘密他还是第一次听说，不过他能理解，像南山派这种和楚王没有直接生死依存关系的人，是不会在一棵树上吊死，他们的目的是要保住自己的利益，而并不在意谁做皇帝。

“那他们分别开出什么条件？”

“他们每年给楚王三十万两银子的支持，条件是楚王答应他们郡王的爵位世袭，但他们每年却给太子一百五十万两银子，因为太子答应过皇甫逸表，若他登基，将恢复皇甫逸表夏王的爵位，并准他代代世袭，而这次他们又和齐王合作，很明显是想一女三嫁。”

无晋沉吟片刻，又问道：“这是什么时候的事？我是说南山派支持太子已经有多久了？”

申祁武叹了口气道：“我听父亲说，至少已经有十年，这一次是他们中一人的孙子秘密告发，我父亲才知道南山派一直在秘密支持太子，至于是谁告发，我确实不知道。”

这个意外消息让无晋不得不佩服太子皇甫恒的心机深沉，一方面他天天喊穷，穷得连东宫六率府的军队都养不活，没有商行贸易，只有一些田庄，所以他要拼命争夺东海郡刺史，要争夺户曹主事，连苏翰贞都替他财力不足而揪心，积极送银入京，还想让自己做太子的皇商，可实际上，皇甫恒把所有人都玩弄于股掌，他根本不缺钱。

原来他早在十年前便将南山派拉拢过去了，十年，一千五百万两银子，这钱他拿去做什么去了？

皇甫无晋心中暗暗叹了口气，这次皇甫恒的人干掉齐王特使，实际上就是想斩断南山派和齐王的暧昧，前天晚上他派人来找自己，表面上是要自己帮他打击申国舅，其实他真正的目的就是来暗示自己，齐王特使来了，皇甫恒做的每一件事都是有更深的目的，那他上次和自己结盟，和自己谈的那些条件，又藏有什么深意呢？

他总以为申国舅老奸巨猾，可现在看来，申国舅还真不是太子皇甫恒的对手，争夺皇位的斗争，要比他想的深刻得多。

“好吧！我答应你的交易，我会想办法铲除百富商行。”

．．．．．．．．．

薄薄的夜幕下，数十名梅花卫军士护卫着一辆宽大的马车驶进了水军大营，一直奔到码头前停下，车门打开，苏菡扶着栏杆走下马车，后面跟着京娘和侍女阿巧，另外还有三名丫鬟。

苏菡和京娘下了马车，她们一起抬头仰望面前这艘庞大无比的战船，她们的眼中都充满了震撼，甚至连后面的四十名梅花卫亲兵也一样震惊无比。

虎贲号战船静静地停泊在码头旁，一架宽大的螺旋梯搭在大船上，一队队士兵列队登船。

在大船后，二百余名船员正利用定滑轮将一只只装在小船上的大木箱吊上大船，小船有三十几艘，每一艘船上都贴着齐瑞福的鲤鱼标志，这是齐瑞福将运去维扬县的六百万两银子。

“九天！”

黑暗中有人喊了一声，跑了过来，苏菡顺着声音望去，却是齐凤舞，她也惊喜地笑道：“我还以为你会先来我府上呢！我等你半天。”

齐凤舞歉然道：“没办法，我要押船，只能从河道出城过来。”

苏菡眼中闪过惊讶，“这里有水道直通齐府吗？”

“可以先到长江，再转过来，像你们府邸也可以乘船过来。”

这个消息倒让苏菡感到很惊喜，以后她便可以直接乘船出来了。

这时，一名校尉上前施礼道：“夫人，都督请你们上船了。”

“我们走吧！”

苏菡回头对大家说一声，她又亲热挽着齐凤舞的胳膊，“你现在别管银子了，和我上船。”

“嗯！”齐凤舞点了点头，众人一起向螺旋梯走去，大船上，无晋正抱着胳膊凝视她们上船，他的嘴角露出了一丝温馨的笑意。

半个时辰后，巨无霸战船升起白帆，缓缓起动了，在一百余艘战船护卫下向东海郡驶去。

．．．．．．．．．

（三更一万字，还可以有月票否？）

----(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474997"  chaptername="第一百六十章  一笔交易">加入书签</a>
</div>
