    第715章 水中月是天上月，可眼前人不是心上人   

    沈清醒过来已经是第二天了，人还没彻底清醒，嘴里含糊不清的叫着“阿鸣”   

    陆霆川听到她的声音，赶紧过去抓着她的手：“我在。”

    

    自欺欺人陆霆川比得上任何人，他早就习惯了沈清嘴里的“阿鸣”是在叫他，有时候骗自己比骗别人容易。

    

    沈清醒了，她看到陆霆川后抿了抿嘴，不再出声。

    

    “我想回家，不想在医院。”

    

    “你现在刚做完手术还不能回家。”

    

    沈清动了一下身子，不知道是不是牵扯到了伤口，脸色一扭曲哭了出来，有疼的也有委屈的。

    

    陆霆川赶紧哄她，让她别乱动。

    

    “住院一周我们就出院。”

    

    醒来的第一天是最难熬的，身上痛，用着尿管活动也不方便，好在一天熬过去后了就能拔尿管。

    

    医生时不时进病房查看沈清的情况，第三天尝试着下地活动，耐心住院，肚子上的伤倒是恢复的挺快，就是脑子里的血块在移动越来越危险。

    

    沈清头晕的症状更严重了，有时候趴在床边吐到直不起身，鼻血也在流，床单被套上经常被滴的到处是血。

    

    两个孩子还在保温箱里呆着，沈清能下地后做的第一件事就是去看宝宝。

    

    保温箱里两个孩子都很乖，这会儿正在睡觉，妹妹在吸着手指。

    

    “宝宝的名字叫什么？”

    沈清呆呆的站在保温箱旁问身旁的陆霆川。

    

    “大名我想了，男孩叫陆余年，女孩就叫陆余笙。”

    名字的寓意是好的，余生余年，两孩子一直在一起，今后余生余年都平安健康快乐，也希望他和沈清也能走过这余生。

    

    沈清对名字没意见，又问：“有小名吗？”

    

    “小名你想吧。”

    陆霆川话刚落就后悔了，现在的沈清智商不高能想出什么好的小名，估计不是包子馒头就是牛奶面包。

    

    沈清当真认真的想了想，许久后说道：“女孩的小名叫想想，男孩的名字叫等等。”

    

    也是奇奇怪怪的，但总比包子馒头好，陆霆川欣然接受。

    

    这里是妇产科，有不少的孕妇和孩子，陆霆川看着一家三口从他眼前过去，男人一手抱着孩子一手揽着妻子，眼神里流露出羡慕。

    

    他以前就想有个这样的家，妻儿在身旁，现在他有了，可沈清的病……   

    一想到沈清脑子里的血块，陆霆川心里又凉了。

    

    这几天他是看着沈清病痛发作的样子，原以为那场车祸给身体带来的后遗症已经消失了，没想到会持续到现在甚至还会威胁到生命。

    

    院长那边也给一个完整的手术方案，手术风险很大，且必须请黎教授，才能完成这项手术。

    

    院长口中的黎教授是黎誉，被厉老爷子请去了做他的主治医师。

    

    厉老爷子的病情反反复复，动了好几次手术都是这位黎教授主刀的。

    

    “只要把黎教授请过来给沈小姐做手术，那么成功率有百分之七十。”

    

    从百分之四十升到百分之七十，只在请一位主刀医生，而且这个医生陆霆川还认识。

    

    手术时间在什么时候？

    

    “八月十号。”

    距离手术时间还有五天，这段时间要给沈清用药，观察。

    

    孩子在保温箱里呆了一周，沈清也住了一周的院，嚷着吵着想要回家，她不喜欢在医院。

    

    没人喜欢留在医院，即使住着单间有电视看，有娱乐项目，但始终不如家里自在，何况医院那是离生离死别最近的地方。

    

    陆霆川问了院长能不能让沈清出院，如果要上医院检查就每天开车去，反正路程也不远。

    

    至于黎教授这边，他会去把人请过来做手术的。

    

    院长见陆霆川有十足的把握能请到黎教授，自然没话说。

    

    这医院陆霆川想来就来想走就走，根本不需要办什么手续，两个孩子在保温箱里呆了七天后也要被带回家了。

    

    为了孩子的安全，陆霆川让人在别墅里也准备了婴儿保温箱，俩孩子从车里被抱下来后又睡进了四四方方的保温箱里，两两对望。

    

    沈清没事的时候就坐在保温箱旁守着两个孩子给他们唱儿歌。

    

    “黑黑的天低垂，亮亮的繁星空相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”   

    她给孩子取的小名，一个想想，一个等等，无非是为了等着想着心里的那个人，只是那个人她想再长的时间也等不回来。

    

    等等和想想喜欢听人唱歌，尤其是沈清唱，俩孩子哭闹的时候只要沈清一唱歌就能把人哄好。

    

    靠近八月，月亮逐渐又大又圆，明澄澄的挂在天上，月光洒在院子里的满天星上，沈清晚上会盯着月亮看。

    

    水中月是天上月，可眼前人不是心上人。

    

    因为脑子里的血块，沈清每天都会头痛，晚上睡不着，白天昏睡，这才几天人就消瘦了下去，一张小脸惨淡无光，像是衰败的向日葵。

    

    沈清手术的事不能再往后拖了，把沈清安置到半城后他就去了厉家。

    

    临走时，他摸了摸沈清的脑袋，哄着她：“阿清，你在家里乖乖的，我有很重要的事需要离家两天。”

    

    “会回来吗？”

    

    “明天就回来，晚上害怕就让林婶陪你睡，想我了就给我打电话。”

    他还是很放心把沈清留在家里面的，这两个月他出去工作处理公事，沈清也没闹着吵着要跟在他身边。

    

    沈清还是那个傻傻的沈清，不是清醒的沈清，只有傻子沈清才会认真的看着陆霆川满眼都是他，她呆呆地看了他很久随后点头。

    

    陆霆川没有收拾行李，只让助理准备，人的承受力是有限的，在坚固的承重墙在重物的堆积下都会有压垮的一天。

    

    沈清跟着他，像平时那样“傻傻”的送他出门然后站在大门口。

    

    陆霆川走了两步，正要打开车门，忽然间感受到了什么，他回头看向沈清。

    

    只见沈清呆呆愣愣的站在那儿，眼眶通红，风一吹悬在眼角的眼泪顿时滚了下来。

    

    小傻子，怎么哭了？

    

    本来要上车的陆霆川直接回过身跑向沈清，一把将她抱在怀里，无论是怎样的沈清，只要她一哭，他就溃不成军，心里犹如针扎着一样疼。

    

    他抱着她，一点点亲吻她脸上的泪水，语气艰涩道：“阿清，你和孩子乖乖的在家里等我，等我回来，一定要听林婶的话知道吗？”

    

    沈清点头，脸上的泪在陆霆川的亲吻下逐渐干掉，她揉了揉眼睛没出声。

    

    这次陆霆川没有任何犹豫的上了车，舍不得，但现在他最应该做的是回厉家把黎教授请到这里来给沈清做手术，沈清的病康复了，那他就有大把时间在家里陪沈清还有等等和想想。

    

    幻想未来总是很美好的，可陆霆川忘了。

    

    忘了有这样一句话，有些人不可挽留，有些事不可补偿。

    

    

    

