    是的，哪怕是在空间内部这种神圣的地方，也充斥着肮脏的商业气息，这种消息来源一样可以卖钱或者说换取经济利益。

    就像是每五千个手机号都能拿到网上打包卖钱是一个道理。

    方林岩约莫在外面晃悠了二十分钟，立即就收到了一条消息，他看了以后眉角一挑，呵呵，发件人正是X组织，大鱼上钩了，方林岩连内容都不看直接点了删除。

    这时候方林岩才懒得回复呢，你之前对老子爱理不理，现在爸爸要你高攀不起，先晾一段时间再说吧。

    此时虽然山羊这边还没有弄好，但并不妨碍方林岩要去做别的事情，先去升级嗜血者的束缚，炉岩碳这里是现成的，没有耗费太大的力气就将之提升到了+4。

    但遗憾的是，莫比乌斯印记所说的大概率出现的加成选项并没有出现。

    其中最优秀的选项是：当你的移动速度保持在30点（相当于30点敏捷的速度加成）以上的时候，嗜血者束缚在12%的移动速度加成之外，还能额外为佩戴者提供5点防御力。

    无奈之下，方林岩只能不选择任何加成，然后将装备的等级降低到了LV3，然后重新提升LV4。。

    不过他现在身上的通用点高达五十万点以上，这样的消耗对其来说就是毛毛雨了。

    这一次，那条方林岩期待已久的属性终于出现了，不仅如此，方林岩更是获得了提示：

    “恭喜你，殖猎者CD8492116号，你的被动称号：空间的眷顾生效，所以你这一次装备强化将会直接+2级。”

    “你的腰带：嗜血者的束缚被提升为LV5。”

    方林岩的眼珠子一下子就瞪大了？还有这样的好事？空间爸爸赶快多眷顾我两下！

    下面，请你抽取相关的LV4加成的额外特效。

    这一次，在备选的整整五条选项当中，方林岩想要的特效终于出现了。

    装备特效：虚弱LV1，使拥有者的生命值上限降低10%.

    选择此项装备特效以后，将会替换嗜血者的束缚产生的负面效果：生命值上限降低120点。

    就在方林岩即将选择这条特效的时候，忽然觉得有些不大对劲！然后顿时恍然大悟了过来，自己怎么犯了刻舟求剑的错误了呢？

    当时方林岩拿到这条腰带的时候，生命值上限才四百点左右，那么这条虚弱属性很显然就很划算了！满打满算才扣掉四十点生命值不到。

    但是！方林岩现在则不一样了啊，他果断选择成为了殖猎者，并且还是体力型的殖猎者之后，单是生命值就凭空+了800点, 现在的负面效果10%和生命值上限降低120点就没有什么太大的区别了啊。

    不！方林岩立即反应了过来, 这搞不好还要亏得更多。

    只要方林岩的生命值一旦超过了1200点这一条临界线, 那么反而是生命值上限降低120点这条负面属性更好了，而现在方林岩的最大生命值已经超过1200点很多了！

    “也就是说，我TM折腾了这么久, 最后搞了个无用功？”

    “真见鬼.......”

    犹豫了半天，方林岩很干脆的放弃了装备特效：虚弱。

    而是选择了另外一条罕见的属性：轻盈。

    使拥有者一旦触发了闪避效果, 那么接下来的十秒内, 将会获得额外10%的闪避效果提升。

    方林岩现在若是算上这条腰带, 还有+3传说度的加成的话，闪避率已经接近40%了, 一旦触发这条属性的话，那就是差不多50%的闪避，这就非常强悍了。

    接下来方林岩眯缝着眼睛仔细打量了一会儿这件装备, 脑海里面忽然浮现出了一个魔鬼一般的想法。

    既然这样的话, 自己又撞大运将之提升到LV5了, 为什么不将这件装备提升到LV7呢？

    既然LV4就有削弱负面效果的选项, 那么LV7就应该有更强的削弱负面效果的选项才对！既然有虚弱LV1，那么理所当然就应该有虚弱LV2。

    在这种心态的驱动下, 方林岩盘算了一下，狠狠的一拍大腿：

    “干了！”

    通常情况下，男人说出这两个字, 就表示他有些上头了。

    最后，方林岩还是真的如愿以偿的将想要的那条属性抽了出来, 那就是装备特效：虚弱LV2

    其说明是：使拥有者的生命值上限降低8%.

    选择此项装备特效以后，将会替换嗜血者的束缚产生的负面效果：生命值上限降低120点。

    同时, 拥有者的实际生命值上限降低幅度最高不会超过15点。

    很显然，有了这条的限制以后, 这件装备才算是性价比很高了。

    此时LV7的嗜血者的束缚的属性则是：7%的闪避，12%的移动速度，外加5点敏捷

    LV4的额外加成：轻盈。

    LV7的额外加成：虚弱LV2

    LV7的基础加成：防御力+7

    心愿达成以后，方林岩把玩着这件装备，这玩意儿的最初的造型就类似于拳皇的金腰带一样，不过中央的腰带扣子变成了一个恶鬼头的模样，两只眼睛处看起来还是镶嵌的红宝石, 灼灼发光。

    不过，当其提升到了LV7之后，恶鬼的脑袋眉心中央则是多了一个钉子模样的东西，看起来很是瘆人, 之前那种凶厉的气势也减少了太多。

    这时候，山羊的呼叫也是及时的传递了过来，方林岩见到欧米也来了，立即就道：

    “走了走了，集合集合，去山羊那里去开会吧。”

    其余的人当然没有什么异议，在前方山羊私人空间的路上，方林岩发觉又接到了X组织五六个类似于骚扰短信的东西了，冷笑一声，直接先将之屏蔽了再说。

    方林岩这边一晾他们，X组织这边的气氛却是显得很不好的，S号分部这边临时召开了一个紧急会议，分部这边的六位主/副主管同时参会，脸色都十分严肃。

    而提出召开这一次会议的不是别人，正是瓦尔利之前的副手亨利，他本来满心以为瓦尔利走了应该自己上位，却没料到上面的人居然瞎了眼，凭空放下来了一个娘们！还是个看起来没什么本事的娘们。

    亨利在她下面干得实在是一肚子的气，四下里则是在收集各种材料！今天刚好瓦尔利之前吩咐要关照的大客户来了，偏偏这个贱女人还冷落对方。

    亨利本来是想要再默默记上一笔的，没料到没隔多久，居然自己的小弟就来汇报，说那个叫妖刀的大客户居然走了之后，拿了不少好东西在别的铺子去问价了！

    这可真是天赐良机！蓄谋已久的他立即就要求召开紧急弹劾会议。

    自我感觉良好的麦斯威尔小姐顿时觉得一个晴天霹雳狠狠的砸在了自己的脑门上：

    他们怎么可以这样？他们怎么敢这样？

    所以，一进会议室以后，麦斯威尔小姐就怒气勃发，张口就骂：

    “你们这帮混蛋还不去做事，是嫌这个月的奖金太多了吗？”

    不过，她骂完之后，才发觉会议室的上首处，两个虚拟人的头像徐徐的转过了身来，其中一个就是她经常大声叫爸爸的总部董事金先生，另外一个则是她的前任：瓦尔利。

    金先生严肃的道：

    “麦斯威尔小姐，现在S号分部这边启动了专门的质疑程序，然后按照流程，我作为你的举荐人应该是在场的，你要好好回答质询的问题。”

    “此次质询会议将会被全程录像，一个小时以后提交裁决委员会审查，如果他们判定你为渎职，你将会被直接开除，听明白了吗？”

    麦斯威尔小姐顿时感觉到仿佛有一盆冷水从脑门上直接泼了下来：

    “我......我明白了。”

    瓦尔利淡淡的道：

    “那么质询会开始。”

    亨利立即迫不及待的一点旁边的光幕：

    “各位请看这张表格，自从麦斯威尔小姐履职以来，我们的营业额一直处于下滑趋势，她接手的第一个月，营业额的下滑还不明显，只有5%，这是因为一切都还在按照前任留下来的各种惯性前行。”

    “但是，第二个月的下滑幅度就达到了11%，第三个月达到了17%！！”

    “迄今为止，因为麦斯威尔小姐愚蠢的言行，还有那可笑的自尊心，已经连续得罪了五六个重要的客人了，我这里有相关的录像为证据.......”

    ***

    就在麦斯威尔小姐开始面对自己人/兽生当中最大的一次危机之时，方林岩三人却也在围绕着有生以来的最大的一笔交易而进行着激烈的商讨：

    “是的，是的，我们这一次搞出来的反响非常惊人，所以我决定趁着这个机会来做一件很久之前就想做的事情，那就是打造一家固定店铺，不再以摊位为主。”

    山羊首先发言道。

    欧米道：

    “很不错的想法，但这代价想必比较大吧？”

    山羊道：

    “是的，因为会出现一笔固定的支出，那就是租赁费。我换算了一下，差不多每个冒险世界下来，我们需要支付五万通用点。”

    欧米皱眉道：

    “这个问题就有些麻烦了，五万通用点不是一个小数目，何况还要变成固定的开销？”

    “更重要的是，我们还有一个致命的问题，那就是即便拥有了固定的销售平台，我们依然缺乏一项能够持续供应，并且还出售前景很好的主打产品！”

    方林岩也是深吸了一口气，点点头道：

    “是的，我们眼下这方面确实是弱项。”

    欧米接着道：

    “举个例子来说，我经常光顾的那家《摇晃的水晶瓶》店铺，他们的特色就是药剂，幕后的老板当中，必然有一位药剂大师！”

    “有了药剂大师出产的药物这一项主打产品，他们的销售平台就会源源不断的拥有长期客户，可是我们呢，现在固然能够用神器为噱头带动流量，但是不可能保证每次从冒险世界回来都能拿到足够的好货。”

    “不要说神器了，我们连每个世界拿到传说装备都很难，上个世界是黄金支线世界，外加机缘巧合才会有那么大的收益，可是以后呢？步子迈太大，就容易摔倒。”

    山羊犹豫了一下道：

    “哎，太可惜了，这一次的机会真正是很难得，不过你们说得也对，那就执行另外的一项计划吧，我们选定一个合作方，他们付出人脉，金钱，我们收获实际利益上的东西。”

    “别忘了很重要的一件事。”方林岩很认真的道：“要确保那件东西我们一定能到手。”

    “那件东西”无疑就是指莫比乌斯印记提到过的神秘道具，可以让方林岩在下个世界依然继续复活队友神秘之物。

    山羊点点头道：

    “放心，我会和对方签署契约，会注明我们对此类东西具备优先收回权。”

    方林岩道：

    “那我就放心了。”

    山羊道：

    “还有一件事，头儿，你那件神器：无定飞环我要拿来用一下。”

    方林岩道：

    “这玩意儿是用来做噱头吗？没问题。”

    山羊道：

    “是的，只是用一把可能会开出神器的钥匙来做噱头卖点还是低了些，但是，还有什么能比一件神器现身真正能引发疯狂的呢？”

    “在我们目前所呆的D阶市场上，据说一共也只有三次神器现世而已！”

    方林岩沉吟了一下道：

    “其实，这一件神器的品质很一般，说实话，也就在现阶段乃是强势期而已，并且隐藏的使用代价相当巨大，所以，若是有人肯出合适的价格，那么将之卖掉也是可以的。”

    山羊大吃一惊道：

    “真的吗？我觉得无定飞环这东西没有你说的那么夸张啊！”

    方林岩道：

    “那是展览属性！我交易给你之后，你查看一下关于器魂的说明就知道了，我只想用两个字来形容，那就是变态。”

    山羊愕然道：

    “真的吗？”

    欧米也是突然道：

    “我也要看看。”

    一番传阅之后.......欧米和山羊两人都同时表示无语了。

    山羊更是很坦然的道：

    “还好只有彻底拥有了这件装备之后，才能看到那后面的器魂说明，这玩意儿很是挑人啊。”

    “说实话，要是这器魂说明会被直接查看到，那么其交易价值至少要降低三分之一。”

