
　　“徐然……”小舞亭亭玉立的站在一旁，看着徐然身着铠甲的样子，感受着那种舍我其谁的霸道气质，不由得痴了。

　　寻常的徐然是痞帅痞帅的样子，嘴角一直挂着一种令女孩子不由自主就会被吸引的坏坏笑容。但是现在的徐然却是十分霸道，英气不凡。

　　徐然乃是瑞兽，魂兽帝王，还拥有人类形态，天赋更加逆天。

　　普天之下，没有一人可以与徐然媲美。

　　纵观人类和魂兽一族的历史，除了龙神，徐然便是最优秀的存在。

　　甚至她还有预感，徐然的未来能够达到的高度甚至比传说中的龙神还要更高。

　　“这才是真正的他吗？”紫姬芳心暗动，看着如此气质的徐然，她如何会不心动？眼下的徐然融万兽精血于铠，身穿黑甲，头戴象征着王者的发冠，就像是一代真正的魂兽君主。

　　相比于龙神，除去实力之外，瑞兽更像是魂兽的君主。

　　无数年的岁月过去，魂兽一族发展这么多年，除去实力，还有多少魂兽知道龙神？但是面对瑞兽，所有魂兽都能感受到瑞兽对他们带来的好处，心甘情愿的去守护它。

　　碧姬也芳心暗动，这时候她也终于明白，一向跟着她斗来斗去，无比自傲的紫姬为什么会如此倾心徐然，甚至不顾自己的凶兽身份，甘愿在徐然的身边做一个小女人。现在，她明白了。

　　“我有预感，瑞兽的未来将会达到令我们难以企及的程度。”熊君见此，忍不住说道。这幅铠甲乃是来自徐然的灵感，也正是徐然的提议，再加上帝天这些凶兽的考量，才诞生了这具战甲。

　　徐然那天马行空的想法让他们都忍不住赞叹。

　　徐然的天赋，血脉，智慧，地位，还有那种天生便能让人信服的气度，都是走向成功的必要条件。而这些徐然却是尽皆具备。

　　这样的徐然，如何不会成功？

　　星斗大森林的所有底蕴都交给了徐然，还有古月娜的看重和庇护，徐然未来必定成神，那时候整个神界将会迎来一场血雨腥风，他们魂兽一族，也将会趁机崛起。

　　这一刻所有的凶兽，心里都燃起了浓浓的期望。

　　也正是他们看中了徐然的天赋，才会甘愿自损修为，全力帮助徐然强大。

　　这，可能是魂兽一族最后一次的反抗机会了。

　　若是这次的机会错过了，魂兽一族再也不可能崛起。

　　古月娜想要成为龙神就需要获得被镇压在神界的金龙王之力，但是这太难了。就算古月娜全盛状态也不敢前往神界。就算是龙神回归，那五大至高神斩杀龙神的一幕，恐怕还是会上演。

　　但是，徐然成神，再加上古月娜。

　　瑞兽神，龙神，两大兽神对战五大至高神，未必不可。

　　帝天黑色眼睛看向徐然，眼神里闪烁着精光。

　　他比熊君他们更清楚徐然的天赋又多可怕。

　　银龙王曾经对他说过：徐然有着无限的潜力，只要徐然将自身潜力全部开发出来，徐然未来将会超越龙神，达到更加恐怖的层次。

　　也正是因为古月娜的这句话，他才会这么放心的将他这数千年在星斗大森林搜集的强大魂骨全部交给徐然。

　　以徐然的天赋，未来必定成神。只要成神，便会是顶尖的神。

　　……23sK.com

　　此时的徐然沉下心神去感受身上战铠的一切气息。胸铠中镶嵌的那个容纳万兽鲜血的护心镜便是整个铠甲的核心，为铠甲提供能量。

　　不过现在还算不上万兽。等徐然前往极北之地后，将极北之地的强大魂兽的精血滴入其中。再前往深海，拿到深海的强大魂兽的精血。

　　那时候才能真正的算得上是万兽。

　　星斗大森林，极北之地，深海，三大魂兽栖息地囊括了斗罗大陆近乎所有的强大魂兽了。其他的小型魂兽聚集地基本没有太多值得注意的魂兽。

　　甚至，未来不仅仅是魂兽精血，还有人类强者，以及神邸的精血都可以封印入护心镜里，助其成长。

　　徐然慢慢的沉入心神，手中弑神剑有着声声剑鸣之音传出。

　　这一刻，那没有被徐然参透的万千剑意仿佛有着破壳之一。

　　杀戮，虚空，万千，毁灭，邪恶……徐然的每一个魂环都代表着一种属性，一种剑意，一种领域，一种本源，一种法则……只不过现在的徐然还只参悟到剑意的阶段。

　　想着这些，徐然心念集中，跟着心里那虚无缥缈的意境挥动着手中的长剑。

　　徐然手持长剑，身着战甲，弑神剑在虚空中挥动着，有着种种难以言说的莫名意蕴。连帝天他们都感到有些诡异，徐然的每一次挥剑明明看上去动作十分简单，却是仿佛蕴含着天地间最质朴的大道。

　　“这难道便是主上所说的那些东西吗？”帝天喃喃说道，响起了古月娜说的话，眼神里冒出熠熠神光，其他人也都一脸奇异的看着徐然。

　　徐然一直在挥剑，在虚空中留下了隐隐可见的漫天剑影，每一道剑影仿佛都像是有着生命一般，虽然在虚空之中缓缓消散，但是消散的速度极慢。

　　随着徐然挥剑的速度越来越快，越来越飘逸，整片天空都是蕴含着剑意的剑影。

　　“万千剑意。”

　　“万兽之道。”

　　“万剑归宗。”

　　徐然喃喃说道，他的身上那由他的护心镜处爆发出恐怖的无数魂兽的凶厉之气。无数强大魂兽，来自各大魂兽种族最强者的气息被徐然调动起来。

　　这一刻，万兽齐鸣。

　　天空中的剑影像是活了过来一般。

　　帝天他们看到，每一道剑影里都仿佛封印着一只魂兽。每一只魂兽的气息都是那么可怕。

　　最前面的，那最可怕的剑影里，就是他们这群凶兽的身影。

　　随着徐然一剑斩下，那仿佛号令众兽的一剑落下，所有魂兽疯狂的，不要命的朝着帝天的方向杀来。

　　这一剑，就算是九十五级封号斗罗都不一定能够接下来。

　　以徐然的实力，远远没有这么强大的战斗力。

　　但是那护心镜里封印的凶兽精血，本身就有着十分强大的能量，这些能量被徐然调动出来，同时发动，有着十分可怕的杀伤力。

　　所有人都注意到，在斩下那一剑之后，徐然胸口的护心镜明显变得暗淡下来，显然是魂兽精血消耗太多导致的。消耗之后，至少要恢复一两多月，经过天地元力蕴养，护心镜才能重新活络起来。

　　不过这一剑，足够强。这一剑的攻击，足以让徐然自傲。

　　徐然修为未到魂王，但是这一击，却能击败绝大多数的封号斗罗。

　　“龙神爪。”帝天的喉咙处有着一声淡淡的低吼，接近着，他的手掌化作一直黑色的龙爪，面前的所有魂兽剑影都被他瞬间击溃。

　　但是，仓促之下，他的身体也微微一颤，右脚不由自主的往后挪去，但是又在帝天的控制下强行收了回来。

　　这一剑，暗含万兽，更有瑞兽气息，对他们这些凶兽有额外的杀神力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十九章 万千剑意，那一剑的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 