    张晨给韩先生打电话，约他晚上一起吃饭，韩先生说好，张晨说，那我六点半来接你们？

    “不用不用，金水门我知道，我们自己开车过去就行。”韩先生说。

    张晨说好，韩先生，那我们晚上见。

    韩先生也说了晚上见。

    张晨启动车子朝前开去，开到了博爱南路右转，从这里一直开到博爱北路，再右转，上长堤路，可以回去和平桥，也可以到博爱北路尽头的时候，直接穿过长堤路，开到对面的人民桥，回去海甸岛。

    张晨一边开着车，一边胡乱地想着，心里空落落的，他想那在中介登记的姓符的，可能会是海霸天，也可能是他的亲戚，反正都和顾淑芳无关。

    照理说，海霸天应该不屑于来做这种小事，这一点房租，对海霸天来说算个毛啊？但也难讲，小丁说那个徐力行，他老婆不是还要每天在菜场买倒担的便宜菜吗。

    贪官们利欲熏心，贪起来的时候，智商都不高，手法一律很粗鄙野蛮，但他们最善于的，就是伪装自己，海霸天说不定也要伪装出一副，自己的经济很拮据的样子。

    在这一点上，他们还真是出色的演员和两面人。

    如果去中介登记的是海霸天，张晨想到，那很有可能，顾淑芳早就已经离开海城了，看看三楼的那副破败样，好像也不是一两年就能够造成的，几个广西人，会有这么大的破坏力吗？

    如果那样，张晨心里有些庆幸，他想，那顾淑芳和海霸天是共谋犯而进去的可能性，就会很小吧，最大的可能，也就是把她拿到的钱退出来。

    能够这样，已经是很好的结果了。

    张晨叹了口气，他有些后悔前面在中介公司，忘了问房东是什么时候去登记出租的，他很想回去问问，想想又算了，就是问来了又能怎么样，你还能去找海霸天或海霸天的家人？那也要你找得到。

    再说，人家中介的小姑娘，都知道你不是要来租房的，再回去，只会被更嫌弃。

    张晨摇了摇头。

    张晨开到了博爱北路的尽头，红箭头灯，张晨停了下来，等到变成绿箭头灯的时候，他开着车，鬼使神差地没有右转上长提路，也没有直行上人民桥，而是左转上了长堤路，朝滨海大道方向开去。

    等到张晨醒悟过来，想调头的时候已经来不及了，长堤路的中间有隔离带。

    张晨继续往前面开，开到长堤路、龙华路和滨海大道的那个三岔路口，在这里他明明可以调头，却仍然往前开，开进了滨海大道。

    张晨摇摇头，苦笑了一下，他自己也不知道，自己这是怎么了。

    但等到他开到水产码头批发市场门口的时候，他突然之间就明白了，自己刚刚并不是鬼使神差，也不是无意识的行动，而是潜意识里，有一种欲望，让自己开到了这里，他要多看看这曾经属于自己海城，看看这里熟悉的一切。

    等快开到自己以前曾经熟悉，每天都要经过的龙昆北路路口时，他又感到了陌生，他在这里，意外地看到一座新建成的世纪大桥，把海甸岛的这半边，和海城市区连接了起来。

    龙珠大厦矮了，金融花园矮了，这些自己第一天踏上这片土地的时候，震撼过自己的楼房，现在显得又矮又旧又小，张晨的心里，莫名地就有一种伤感，看着这些楼房，似乎是在凭吊过去的自己。

    龙昆北路和滨海大道交界处的那个院子，原来的海城市政府已经不在这里，连《海城晚报》，似乎也已经不在这里，院子里面的整座大楼是空的，没看到有人影活动，院子的大门关着，大门口一块牌子也没有，连门口的传达室，也空无一人。

    张晨继续沿着滨海大道往前开，经过了秀英港，这个他们踏上海城的出发地，张晨继续朝前开着，他要去滨涯村，去看看自己原来住过的地方，他要去看看义林和义林妈。

    张晨一边开着，一边朝左侧看着，他感觉应该是已经到了，但左侧是一片陌生的废墟，没有看到滨涯村，也没有看到进去滨涯村的那条路。

    他往前继续开着，越开心里越疑惑，感觉滨涯村应该没有这么远啊？直至开到了假日海滩，张晨这才断定，自己已经开过了滨涯村，前面看到的那片，自己觉得已经到了的那片废墟，就是滨涯村。

    张晨开到了前面调头，往回开，开到那片废墟前靠边停车，张晨下了车，站在人行道上朝对面看，他看到的是一片熟悉的风景，就更断定，没错了，身后的这一片废墟，就是滨涯村。

    没有了，那一排排的房子；没有了，那一幢房子；没有了，那一个门口放着一张凳子，门里面停着义林妈的三轮车的院子；没有了，义林妈呼叫着义林“咿呀”的声音。

    张晨转过身，看着眼前的这一片废墟，废墟上已经长满了草，张晨轻轻地叹息了一声。

    没有了，那深夜里传来的马勺敲击着锅子的“锵锵”声，那全世界最好吃的空心菜；没有了，那一排高高的槟榔树以及下面的台球桌，还有那个鬼断断续续地唱着：“今夜你会不会来，你的爱还在不在……”

    张晨往废墟里走了两步，在一块板结在一起的砖头水泥块上坐了下来，他掏出口袋里的香烟，一边抽着，一边看着前面滨海大道上来来往往的车辆，大家都很忙，都在匆匆赶路，没有人会在乎这里发生了什么，也没有人会在乎这里没有了什么。

    没有了没有了没有了……

    张晨想到就是自己，这么多年过去，也才是这次到了海城，才想到回来这里看看，看到这片废墟，才会感觉到失落和感慨，而这种感慨，显得多么的轻飘。

    这里的日子，这里的过去，可是一天天累积起来的，密不透风，少一分少一秒，那日子都继续不下去。

    那个，才是因厚重而变得沉重的。

    没有了，那就没有了，仿佛从来也没有过。

    张晨走进寰岛泰得酒店大堂的时候，他看到谭淑珍坐在大堂的沙发上，侧着头，呆呆地看着那棵椰子树，还有后面直通整个玻璃斜坡的大堂，足有十几米高的一道水帘。

    张晨走过去，在谭淑珍的身边坐了下来，谭淑珍转过头，见是他，问，你去哪了，房间里也没有人？

    “睡不着，去外面逛逛。”张晨说。

    “小气，不带我去。”谭淑珍说，张晨笑笑。

    ……

    张晨开着车，到了长堤路和白龙北路交界的那个路口，往左，转上了去新埠岛的路，到了新埠桥的桥头，就有指示牌指示，去往金水门江边海鲜舫，是往桥边的岔道进去，张晨转了进去。

    张晨想到了一件事，和谭淑珍说，你知不知道，这整个的新埠岛，都曾经是杆子的，他已经买下来了。

    “真的吗？这个岛有多大？”谭淑珍问。

    “我记得好像是九点几平方公里吧。”张晨说。

    “我去，这么大的项目，有我们大半个‘天空之城’了，而且是二十年前？”

    “对，杆子和孙猴他们，在海城都是大项目，‘天空之城’也不是没来由的，这里原来准备做的叫‘京海城’，我想杆子的‘天空之城’，是在圆他没有在海城实现的梦吧。”

    张晨说着，谭淑珍点了点头。

    “对了，就靠近这个新埠岛，我们住的海甸岛的这边，孟平买了两千亩，本来是准备和这个岛一起开发的，他们两个，可以说是都倒在了这个项目上面。”张晨说。

    谭淑珍问：“那这些地，后来怎么处理了？”

    “你是说海南的房地产泡沫之后？那肯定是政府收回了，不然整个海南，还怎么发展？”张晨说，“你还记不记得，前几年我们去三亚，不就是超过限期就炸楼吗？房地产泡沫之后，整个海南死掉了十几年，到现在都没有恢复，这些土地，早就过了开发期限了。”

    两个人说着话，就看到前面出现了一个大门，大门的门头上，霓虹灯闪烁着“金水门江边海鲜舫”几个字，老谢和小郑，站在大门口，看到他们车到，就朝他们挥手。

    大门里面，是很大的一个停车场，张晨把车窗摇下，老谢和小郑跟在他们的车两旁，一边和他们说着话，一边跟着他们的车，朝停车场里面走。

    张晨把车停好，和谭淑珍两个人下了车，张晨问老谢，韩先生到了吗？

    老谢说还没到。

    “我们先去点菜，边点边等。”

    小郑指了指停车场尽头的一个很大的棚子说，棚子里灯光明亮，如同白昼，里面是饲养着鲜活海鲜的海鲜池，和一排排摆放着各种冰鲜海鲜和蔬菜、禽类、肉类的，贴了白色瓷砖的水泥台子。

    四个人很快就点好了菜，正准备往大门口去等韩先生的时候，有人拍了拍张晨的肩膀，张晨转过头，吓了一跳，他看清楚拍他肩膀的，正是韩先生。

    韩先生穿着一件夹克衫，剪着一个平头，和原来那个大分头油光，穿着西装，打着领带的韩先生判若两人，也怪不得他和雯雯走到边上，张晨他们都没有注意到他。

    韩先生和雯雯，站在那里朝他们笑着。

    张晨看看韩先生，再看看老谢，老谢还是穿着一双白皮鞋，裤子中缝笔挺得可以切豆腐，张晨笑道：

    “韩先生这个香港人，看样子已经被海南人同化了，还是谢总这个湖南人顽固。”

    大家都笑了起来。

