    “什么？”徐龙惊讶道。

    徐龙他知道叶冰对于组织的执着，他怎么也没想过，叶冰会解散星辰，还这么的果决。

    星辰没了，以后他和胡珊，也没法一起组队。

    要是他们两人独自去支付购买琉璃盘，根本承受不起。

    现在，得不偿失。

    徐龙表情阴晴不定。

    胡珊傻眼了，这怎么可能，一想到自己以后单独去那些世界，她直打哆嗦。

    要不然，当初她也不会和叶冰他们一起建立星辰。

    魏刚也很惊讶，他也没想到，叶冰会这么干脆，说解散就解散。

    虽然叶冰性格果断，但星辰在她心中的分量，很重。

    解散了也好吧，不用这么累了，魏刚想道。

    李强和冯安芸则是震惊加上震惊，然后就是一阵后怕。

    早知道，他们就站队支持叶冰了，弄到现在，玉石俱焚，都没落着好。

    “叶冰，算你狠。”徐龙咬牙，表情很是愤怒。

    “既然撕破了脸，那我也没什么好说的，把我之前的地狱点还回来。”徐龙咬牙切齿道。

    李强眼神一亮，连忙说道，“是啊，队长，既然解散了，那之前的地狱点，总要返一些吧。”

    “你们要不要脸了。”魏刚站了起来。

    魏刚身材高大魁梧，面相凶恶，还是个光头，看起来，很有压迫感。

    但是对面刺头徐龙，不怕他。

    场面局势瞬间变了，好像一场大战，马上要开始，火药味儿浓了起来。

    徐龙起身，走向叶冰，魏刚准备去拦，李强站在了魏刚身前。

    “刚哥，不要冲动嘛，哈哈。”李强表情焉儿坏。

    徐龙走到叶冰跟前，也没客气，直接动手，一手抓向叶冰。

    叶冰也不是吃素的，单手揪着徐龙手臂，一个过肩摔，把他狠狠砸在地上。

    “嘭~”的一声响，徐龙砸在地上，局势再变。

    一个鲤鱼打挺，徐龙起身，眼神凶狠，一拳重重挥出。

    叶冰左手侧掌，拨开，右手一招顶心肘，撞了过去。

    吴间鼻血流了出来，深红色。

    幸好他知道最近会流血，随身带着卫生纸，擦了起来。

    杨量看傻了，从一开始到现在，他跟梦游一样。

    先是星辰解散了，然后徐龙和叶冰莫名的就打了起来，然后这个新来的，还流鼻血了？

    是谁在跟谁打？怎么他还受伤了，杨量纳闷。

    徐龙眼神阴光一闪，左手握着一颗黑色钉子，猛地刺向叶冰。

    【歹毒钉子：阴森寒冷的黑色钉子，带有强烈寒毒，刺中对方会留下紫色伤口，令对方痛苦难耐】

    “嘭~”巨大的一拳，速度奇快，让徐龙痛苦的张开了嘴，舌头在空中乱舞，唾液溅起。

    吴间一拳砸在了徐龙肚子上，冷冷地看着他。

    “你？”徐龙躺在地上，身体剧痛无比，看着吴间的眼神，说不出话来。

    这家伙，新来的吗，力量这么大，可恶，好想要宰了他，徐龙心里暗想。

    “你干什么？”胡珊连忙扶起来徐龙，对着吴间，语气不善。

    碰到吴间的眼神，两人讪讪，然后闷哼一声，走了。

    李强感觉没意思，尬笑了声，带着冯安芸，也离开走掉。

    房间里，只剩下吴间、叶冰、魏刚、杨量。

    “终于结束了。”叶冰叹了口气，语气怅然，思绪万千。

    “结束了。”魏刚喃喃。

    “要是没事，我先走了。”吴间往外走去。

    “你……”叶冰喊了声。

    她想说，今天她解散星辰，有部分原因，就是昨天吴间的话语，甚至是大部分原因。

    “你别忘了，你欠我15点。”叶冰说道。

    “知道了。”吴间离开。

    外面，天高气爽，空气清新。

    生命的幸福感，再次袭来。

    吴间勾起嘴角，麻烦的组织，终于结束了，这个过程，和自己构想的差不多，果然，还是一个人自由。

    眼前，一道红色的符号隐隐浮现，是一个世界传来的，不知道是什么世界，又有任务了吗。

    还挺人性化的，先来呼喊下自己。

    没有主动去选择别的世界，也还没返回绣春刀，吴间一头扎进了黑暗之中。

    【世界：蝙蝠侠黑暗骑士】

    【每一枚硬币都有正反两面，正面正义凛然，反面疯狂黑暗；反面坚信，这世上唯一明智的生存方式，就是没有原则；正面克制，在与魔鬼搏斗时，要小心自己在搏斗中变成魔鬼。这里，是哥谭，民风淳朴】

    “蝙蝠侠黑暗骑士？哥谭？”吴间喃喃自语。

    自己在哥谭？美国最宜居的城市吗？

    这还是自己第一次出国啊，吴间想着，没想到，是以这种方式。

    抽了抽鼻子，空气中带着股儿湿气，没有所谓的香甜。

    反而，里面充斥着黑暗、疯狂、混乱、鲜血、潮湿与污垢。

    这里，就是哥谭。

    晃了晃脑袋，吴间环顾四周，自己好像在一处消防通道里。

    打开门，吴间走了出去，空旷的大厅，装饰华丽，地面铺着干净锃亮的地砖，没有一丝灰尘，吊灯、窗户、电脑、职工……

    吴间撇了眼，这里是一所银行，充满科技感的现代化银行，网格化的工位上，佝偻着现代社会的精英们，机器一般，精准的噼里啪啦的敲击着电脑键盘。

    白衬衫，黑领带，锃亮的皮鞋，梳理整齐发亮的头发，果然是精英没错。

    “你好，先生，请问你有什么需要办理的？”一道声音响起。

    吴间看向声音来源，是一位美女职员，黑色高跟皮鞋，黑色丝袜，丰腴的大腿，一身职业ol女装，白色衬衫，戴着黑框眼镜，一头金色长发。

    吴间没回答，只是看着她。

    女职员有些疑惑，要是别人这样子，她已经呼叫保安了。

    可是，眼前的男人，穿着一身黑色衣服，很是合身，看起来身躯强壮，鼻梁挺拔，脸庞精致帅气，黑色的半长头发，随意梳在脑后。

    看起来，不像是穷人，应该是来办业务的。

    “你好，先生，请问你有什么需要办理的？”再次的，有礼貌的，女职员开口问道。

    吴间想了想，手上黑纹一闪，拿出一块金砖。

    美女职员，笑了，有意的挺了挺胸。

    有钱，帅气，老娘的菜，她想着。

    “抢劫。”外面一道声音响起，伴随着枪声。

