    云海之上，陷入完全黑暗的玄羽界看起来只有一片死寂，但承受着黑暗气流冲击的防护屏障却是从未停止运作。

    浮空岛的五位神帝曾经进入玄羽界探查，只是他们最终发现自己竟然连这第一层防护屏障都无法突破。

    玄羽界的防护屏障确实精妙，且防护能力极强，能轻易挡住神皇级强者的攻击。

    当然，如果任何一位神帝全力出手, 破开这层防护屏障也不在话下。

    玄羽界这样的超级大陆，本质上是一件由玄羽神帝炼制的宝物。

    而玄羽界的核心，则是浮空岛五位神帝都觊觎已久的宝物。

    若是任何一位神帝想要破开防护屏障，就意味着这位神帝想要直接夺取玄羽界的核心，必然会遭到其他四位神帝的围攻。

    不管是哪位神帝都不想第一个出手，以免沦为靶子。

    结果，玄羽神帝虽然殒落，但玄羽界却一直留在原本的位置, 无数宇宙年来都没有发生过变化。

    “当年，玄羽神帝并没有与我争夺星辰运转本源，但他在星辰运转本源的理解感悟上，却仅仅比我稍逊一筹。”远方，群星大帝正闭着眼睛，静静感应着玄羽界中散发出的规律波动，“神帝之间，早就有着潜规则，说不能染指其他神帝的本源。而玄羽神帝这样做，却是坏了规矩——”

    群星大帝忽然睁开眼睛，有些诧异的遥望玄羽界。

    他感觉到玄羽界中由于力量运转时散发出的星辰运转之力波动和炎阳本源之力波动，猛然变得极为绵密。

    而这种绵密程度，却是前几任延续者所没能达到的。

    从时间上来看，这任玄羽神帝传承的延续者比前几任延续者的开启防护屏障的速度要快得多。

    “能成为玄羽神帝传承的延续者，不愧是有着神皇之姿的天才。”群星大帝脸上露出满意的微笑。

    天才么，谁不喜欢。

    尤其是能够成就神皇的天才，个个都是大补。

    ……

    黑暗大陆下方, 防御屏障外。

    袁至根据召唤之力传来的律动变化，调整着星空大阵的运转，令星空大阵中的星辰数量达到了百万颗之多。

    只是，这也意味着星空大阵的运转变化更加复杂，令袁至都感到有些吃力。

    这倒不是说袁至在感应召唤之力的律动方面有什么问题。

    实际上，以袁至的意志之力，召唤之力中的律动再复杂个千万倍，他都能清晰的分辨出来。

    问题在于，袁至现在只是一名神王，而召唤之力中律动蕴含的奥妙，已经隐隐达到了神皇层次的极限。

    这也使得袁至在以神王的灵魂强度同时催动多种神皇层次奥妙的时候，感受到灵魂都有些力有不逮。

    毕竟，强者的灵魂是由肉身承载，其强度是随着肉身成长而同步增强的，并不会因为强者的意志之力变强或者在秘法上的感悟加深而改变。

    上方屏障内，召唤之力的律动又一次发生了变化。

    袁至感应着召唤之力中的律动，再次凝聚出数十颗星辰，将其加入星空大阵中，开始调整这些星辰的轨迹, 并同步控制着它们和其他上百万颗星辰之间的运转关联。

    “这应该是喾帝传承的第一道入门考验, 要求竟然这么高。”袁至皱眉思索着。

    这座星空大阵中的阵法节点, 仅仅只有百万颗。

    可是其运转复杂程度, 已经远远的超越了原始宇宙的‘十万诸天化作无尽空间’，并且其中蕴含的奥妙，更是原始宇宙本源都根本无法体现出来的。

    毕竟，这是神皇层次的本源运转奥妙，且是将多种本源运转奥妙交织运用，比原始宇宙本源运转时展现出来的奥妙要复杂高深太多。

    袁至已经将自己的灵魂之力全部集中到眼前的这座星空大阵上，却也只是能够仅仅勉强维持其运转。

    他估计着要是换个其他神王来，估计都跟不上召唤之力的律动变化。

    片刻之后，在袁至的努力下，新凝成的数十颗星辰终于完美的融入了星空大阵中，与其他上百万颗星辰同步运转，散发着复杂而细密的律动。

    上方屏障内，召唤之力的律动倏然停止波动。

    哗！

    无数光点猛地在袁至本尊的周围出现，和袁至施展出的星空大阵完美的融为一体。

    旋即，这座更加巨大复杂的星空大阵自行运转。

    唰！

    黑暗大陆的屏障之外，袁至的身影连同星空大阵一起，直接消失在这篇虚空中，甚至没有引起一丝一毫的空间波动。

    原本袁至所在的位置，只留下那无尽的黑色气流在继续冲击着屏障。

    ……

    星辰运转，景色变换。

    无尽虹光流转，而后消散。

    袁至睁眼看时，发现自己已经来到了一处虚空。

    说是虚空也不太对，因为周围还有着无数星辰环绕，猛一看上去，如处于星河之中。

    “这里是？”袁至四下张望着。

    “这里是玄羽界的传承核心所在。”

    一个富有磁性的声音传来。

    随即，一个虚影凭空出现，旋即凝实，化作一尊身着羽袍的中年男子在虚空中向着袁至走来。

    “我乃玄羽神帝，也即‘喾帝’。延续者，你的名字？”

    袁至看向这自称玄羽神帝的羽袍中年男子，察觉对方并没有任何生命气息，但却拥有着强大的意志波动，立即明白这是一位超级存在留下的虚拟意识。

    袁至肃容见礼：“我名为……”

    他正要习惯性的说自己这段时间所用的名号‘万羿星神’，心中却忽然有一种奇特的感觉。

    有一个发自袁至内心的意志穿过无尽时空，告诉他最好说出自己的本名。

    顺着这种感觉，袁至正色答道：“我名为袁至。”

    嗡~~~

    袁至只觉得周围的虚空中，一种莫名的振动传播开来。

    这种振动带着奇特的韵律，令袁至的意志都产生震荡。

    旋即，震荡消失，仿佛从来没有存在过。

    袁至眼睛中光芒爆射，心中惊讶无比。

    那振动猛然出现又消失，仅仅存在了短短一瞬。

    不过袁至是何等存在，在这一瞬间就记下了那种振动，只要袁至愿意，就能随时将这种振动复现。

    但袁至惊讶的真正原因，乃是在意志震荡的一瞬间，袁至远在起源大陆本源核心处的那正在浸染毁灭本源的意识分身也产生了同步共振。

    且在这种共振的影响下，袁至只觉得起源大陆本源核心中诸多有关毁灭本源的奥妙波动，被自己的意识分身‘看’的一清二楚。

    身着羽袍的玄羽神帝见袁至神情变化，微笑点头。

    “袁至，刚才的意志振动，乃是我留下的一式意志秘术，能助你潜入起源大陆的本源核心中，得窥一丝至高规则的奥妙。”

    果然是意志秘术，袁至顿时明白。

    并且在玄羽神帝说话的时候，袁至已经察觉自己在起源大陆本源核心处的意识分身对毁灭本源的浸染速度，提升了足足千倍之多。

    “多谢玄羽神帝前辈赐予我意志秘术。”袁至诚恳谢道。

    “还叫前辈？”玄羽神帝笑着说道，“你已经得到我的认可，可以叫我老师了。”

    袁至有些惊讶。

    按理说，就算是成为了延续者，也不可能直接就拜师，至少得经过几道考核，再问问愿不愿意才行。

    不过，袁至来寻‘喾帝’传承的时候，目的也是正式拜师以得到更高层次的传承指引。

    所以能够直接拜师神帝，终归是一件好事。

    “老师。”袁至当即行拜师礼。

    “好，很好。”玄羽神帝开心笑道，“袁至，你是不是觉得有些奇怪，为什么没有经过更多考核，我就直接确定你是我的传承继承者？”

    “是有些好奇。”袁至答道。

    玄羽神帝的神情有些落寞：“你乃是无数宇宙年以来，第一个成功进入‘玄羽界’的延续者。”

    “第一个成功进入‘玄羽界’的延续者？”袁至听出话外之音，“之前还有其他延续者前来吗？”

    “自然是有的。”玄羽神帝说道，“不过，之前的那些延续者，大多数都止步于‘玄羽界’的屏障之外，甚至都未能尝试进入屏障，就已然失去感应。”

    袁至目光一凝。

    能够来到深渊战场，至少得是神王级存在。

    以神王的战力，想要来到黑暗大陆的防御屏障外，根本不会遇到任何阻碍。

    可之前那些至少是神王层次的延续者，竟然未能尝试进入屏障，就失去感应，显然是在屏障之外遭到敌人狙击，殒落了。

    “你是第一个闯过拦阻进入‘玄羽界’的，并且应该也是最后一个。”玄羽神帝说道，“想来，你也猜到了你将来需要面对的敌人是谁。”

    袁至点头：“应该是浮空岛五大超级势力中的一个。”

    在接受‘喾帝传承’的时候，袁至就猜到了敌人应该是神帝存在。

    而神帝存在，只有浮空岛五大超级势力中才有。

    “一个？”玄羽神帝哑然失笑，“有点少了。”

    “那是两个？三个？”袁至试着猜测。

    虽然曾经和源海大帝交过手，但那只是一具神力化身。

    所以神帝级存在的战力如何，袁至并不清楚。

    不过，想要击杀一位神帝应该不是什么容易的事情，故而袁至猜测很可能是两位甚至更多的神帝出手。

    “不对。”玄羽神帝微笑。

    “浮空岛五大超级势力都有份儿？”袁至再猜。

    “猜对了，不过只对了一半。”玄羽神帝不再卖关子，“我的敌人——或者说，你将来的敌人，是浮空岛的五位神帝，加上起源大陆背面的三尊帝级深渊生命。”

    “起源大陆背面？八尊神帝级存在？”袁至瞪大眼睛。

    自己这小身板，只怕是扛不住啊。

    玄羽神帝微笑：“我认可你，并不只是因为你是第一个成功进入‘玄羽界’的延续者。最重要的原因，是因为你的悟性极强，在感悟本源奥妙上的天赋极高，可谓有着神帝之姿。”

    “可我现在只是一个小小的神王。”袁至愁眉苦脸，“老师，你有没有留下什么强大的宝物，比如那种能够一下干掉一个神帝的超级宝物？”

    “有。”玄羽神帝肯定道。

    “还真有？”袁至愣住。

    他本来只是随口一问，并不抱什么希望。

    因为如果真的有这种宝物，玄羽神帝也不至于落败身死，至少能干掉几位对手。

    “当然有。”玄羽神帝答道，“那件宝物，就在你的面前。”

    袁至四下张望，只见一片星河，不见其他物品。

    他略略一想，忽然明白：“那宝物就是‘玄羽界’？”

    “你反应倒挺快。”玄羽神帝笑道，“没错，‘玄羽界’就是我炼制出的最强宝物。在我殒落前，我曾经前往起源大陆背面，干掉了两尊帝级深渊生命。”

    “呃……”袁至想了一想，“既然‘玄羽界’这么强大，那为何老师你最终还是殒落了？”

    “我当时正在起源大陆背面，和另外三尊帝级深渊生命交手，却被源海大帝暗中偷袭。”

    玄羽神帝回忆说道，声音中有着淡淡的不甘和恨意：“我重创了其中一尊帝级深渊生命，穿过深渊通道回到起源大陆正面，却又遭到其他四位神帝伏击。”

    “而后，源海大帝和那三尊帝级深渊生命也穿过深渊通道追来，联手对我围攻。”

    “最终，我勉强逼退他们，然而还是本源耗尽，本尊陨落。”

    袁至有很多问题想问。

    比如起源大陆背面是什么情况，那三尊帝级深渊生命是什么来历，又比如为什么源海大帝等五位神帝和三尊帝级深渊生命会联合对付玄羽神帝。

    “这些事情的缘由，我都留在传承记忆中，等你激活传承核心之后，自行查看便可得知。”玄羽神帝却没有继续说下去的意思，“当前最重要的，是你得在短时间内快速突破成就神皇，这样才能掌控‘玄羽界’，有一丝保命的可能。”

    “保命？”

    袁至立即想到自己前面那些延续者遭到狙击的事情。

    之前，那些得到玄羽神帝传承的延续者来到深渊战场，却个个都被狙击殒落。

    这说明，玄羽神帝留下的传承，早就被敌人盯上了。

    然而，袁至来的过程中，却没有遭到狙击。

    这意味着，敌人要么没有发现袁至，要么就在玄羽界之外等着！

