    第97章 人皇剑初现！阐教败！

    而完全是让所有人眼花缭乱来不及反应！

    一切都发生在一瞬间！

    头顶金箍，又顶着一个独眼的广成子，不由就是老手一颤：‘混元金斗！那云霄的混元金斗！那三仙岛三霄何时来的？

    呃！燃灯道兄，竟然又独自逃了？’

    赤精子傻眼目瞪口呆：‘混元金斗？传说这混元金斗，那三霄来了？’

    黄龙真人也老手不由一颤：‘那三霄来了？传说那三霄中云霄修为，甚至高过那赵公明一分，呃？燃灯道兄……’

    惧留孙也独眼阴阴：‘燃灯道兄竟然又丢下我等众道兄，丢下整个鬼方大军，自己一个人逃了？看来我教众道兄，却皆是阴险卑鄙之辈，上次那西方准提圣人曾向我释放善意，说可考虑我为西方副教主。’

    太乙真人也独眼阴阴：‘……’

    文殊广法天尊、普贤真人同样也都再不禁心中一动：‘唉！我阐教下众道兄，却皆是阴险卑鄙的圣贤道德之士，如此留在教下，怕是难逃一劫。

    之前偶遇那西方圣人准提道人，说可与我一方菩萨之尊位，而且两位圣人又会亲自向师尊掌教大老爷说明，我其实与西方有缘。

    这阐教下，实在是太危险，师尊与掌教大老爷也太阴险卑鄙，不若过后我便同意那西方圣人之邀，从此入西方教菩萨，不沾染这洪荒因果。’

    清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人也都忍不住：‘这西昆仑陆压惨了！呃？那燃灯道兄，总是逃得嘴快一个，唉！我等阐教众道兄，竟都是如此不堪一击么？

    不过若论阴险卑鄙，那截教却是注定要灭在师尊与掌教大老爷手下，只怕这一切都在师尊的算计之中吧？师尊既然派了那陆压，又怎会没将一切掌控着？

    看来那燃灯道兄，与我等当不是一心了，才如此次次都丢下我等众道兄逃命。’

    西方教众人同样傻眼：‘这，这燃灯道人，又丢下阐教十二金仙逃了？是那三仙岛三霄娘娘来了？还来的如此巧，这下那陆压惨了！’

    却即使西方教的秃驴罗汉、尊者，也都一下不禁激动了！

    同样暗中围观的所有人。

    申公豹双拳紧握：‘好！太好了！那三霄娘娘竟然已经来了，一出手就是绝杀那陆压！那燃灯道人果然无耻，竟然又丢下众道兄自己逃走了！

    如此成汤合灭、鬼方当兴，岂不是洪荒中的笑话？’

    九尾地蝎：‘呃？那阐教副教主燃灯道人又逃了？不想这一场封神大劫，竟是如此的不伦不类，本想看一场大战，如此倒也是有趣。’

    牛魔王、黑熊精、百目魔君，都是补给你嘴角抽动，同样眼花缭乱不知道看谁好了！是看那逃走的阐教副教主燃灯道人，还是看那就要被杀的西昆仑陆压。

    传说那三仙岛三霄娘娘的金铰剪，就是大罗金仙面对都要躲，那陆压能逃过一劫吗？

    同时大商阵前也一下被惊动。

    赵公明眸闪精光：‘大妹来了？二妹三妹也都一起来了？那西昆仑陆压不是我对手，竟然要暗害我性命？大妹修为比我尚身后一分，又有那混元金斗、金铰剪，却足以杀那不知何来的陆压！’

    同样剩余五天君也都一下不禁激动了：‘三仙岛三霄娘娘道友也都来了？那阐教果然是阴险卑鄙，还自称道德之士，不是公明道兄对手，便想要暗害公明道兄性命！

    呃？那燃灯道人，竟然又丢下那阐教十二金仙，自己一个人逃了？那是忌惮三霄娘娘道友的混元金斗、金铰剪吧？其却纵是逃得最快一个。’

    吕布、名祖儿、李靖也同时脸色诡异：‘这就是那阐教的圣贤道德之士？明争不是对手，便来阴的！不想那三霄娘娘竟也来了，这下好了吧！

    那燃灯道人竟然又逃了！还真不愧是洪荒第一无耻阴人，不过那阐教如此阴险卑鄙，怕是也不好对付啊！不过以陛下的智慧，我等此时却还都没有吃过亏，此时那阐教十二金仙更都成了独眼。’

    却即使秦时明月云中君也都一下不禁脸色诡异了：‘看来这阐教，当真是洪荒中的邪教，不是大商人族背后截教对手下，竟然以邪术暗害那赵公明大仙的性命。

    那有一人，竟然丢下阐教十二金仙，自己一个人逃了？这一次那西昆仑陆压，应该难以逃过一劫了吧？’

    一切都发生在一瞬间！

    混元金斗玄黄之光大放！

    燃灯道人想也不想丢下阐教十二金仙转身便逃！

    身形矮小猥琐的西昆仑陆压来不及反应，便直接被收入玄黄之光大放的混元金斗！

    再接着就是两道龙吟震天，两条金色蛟龙一起向着混元金斗内陆压绞杀而去！

    同时一个动听冷冷的女声也响彻天地。

    到底该看哪一边？

    只见紧接陆压也不由瞳孔一缩，却也嚣张的声音响彻天地道：“烟霞深处运元功，睡醒茅芦日已红……”

    既然还能作歌？

    陆压嚣张的声音继续，歌却作不下去了，不得不急急道：“三霄！今日就是我在这里不动，你们也伤不了我陆压分毫，啊！！！！！”

    结果不想嚣张的话音刚落，突然就是一声惨叫！

    “噗！”

    金铰剪直接将其一条腿绞杀成齑粉，终于其矮小的身影也不由脸色阴阴直接落荒而逃，并再次嚣张的继续作歌道：“翻身跳出尘埃境，肯把功名付转篷，受用些明月清风，人世间，逃名士……”

    “噗！”

    “啊！！！！！！”

    又是一声惨叫！

    只见这次却不是金铰剪，而是一道剑气直接从碧霄手中划出，顿时便划破虚空，一剑将其陆压肉身从中间劈为两半！

    终于装逼的歌声戛然而止！

    从中间劈开的两半肉身从天际一头栽下！

    静！

    两者一片诡异的寂静！

    就是鬼方武王威寅，都不禁看得两手一颤！

    同样南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁看得老手颤抖了。

    那西昆仑陆压被三仙岛三霄娘娘斩杀了？

    看来那燃灯道人，果然是第一精明之人，第一个想也不想便逃了！

    同样阐教十二金仙，也都不禁看得独眼老眼皮一跳：‘那师尊安排的西昆仑陆压，竟然被那三霄斩杀了？不知此又是否在师尊掌控内？’

    一下两阵所有人都不由震惊寂静了！

    鬼方大军阵中：‘这接下来，就该那阐教圣人亲来了吧？不然一个赵公明，便败了其阐教十二金仙所有人，那燃灯道人更再次丢下阐教十二金仙而逃，如今又来一个更厉害的三仙岛三霄娘娘，除了那圣人亲来，何人能是那三霄娘娘对手？’

    (本章完)

