    萧杰在关莎看来是个软硬不吃的主儿，想要从他身上榨出点儿有用信息，自己不下血本是不行的。

    关莎左思右想，如果不依靠父亲关鸿伟，她实在想不出能有什么等价条件与萧杰交换。

    “怎么，想不出来？”萧杰饶有兴趣地看着关莎颓丧的样子。

    关莎一听萧杰说这话就来气，但她极力压抑着怒火，“像你这样职位的人肯定啥也不缺，而且就算我知道你缺什么我也不一定有……”

    萧杰坐直了身子，双手置于桌上，十根手指交叉在一起，他看着关莎想发飙却又不敢发飙的样子，有些想笑。

    “你笑什么？”关莎瞪着萧杰。

    萧杰心颤了一下，但表面依旧平静，“我没笑。”

    “你想笑但是你忍着！”关莎一语道破。

    萧杰这回倒是真笑了出来，只不过他的笑依旧无声。

    关莎见状也不再掩饰自己的情绪，提声一句，“大侠！萧总！我是特别尊重你才来向你讨教，我虽然没什么经验，但我的的确确是真心实意的想把事情做好，而且说实话我也不觉得我之前那次算是失败，之前最大的问题就是我对口红，对整个美妆行业的启动资金误判了，如果你愿意给我融资，我重来一次，我肯定……”

    “我那晚跟你说的话你不是说你记得么？”萧杰打断了关莎。

    “啊？”关莎一下子没反应过来。

    萧杰嘴角的弧度消失了，“我说过，美妆行业已经有一个叶桃渡了，我们金权从不投竞争对手。”

    “咳！我怎么会忘，你还说如果以后我真做到能够抗衡叶桃渡的水平，你会打压我！”说到这里的关莎，闪烁的眸光似乎瞬间被冰冻住了。

    她突然想到能跟萧杰交换的筹码是什么了！

    市场上目前能跟叶桃渡抗衡的公司不就是娜娜么？

    娜娜之所以能在低成本的营销模式下迅速扩大市场占有率，很大原因是因为带货之王云夏白的加入，如果扳倒云夏白，对娜娜就是一记重拳，结果无疑利好叶桃渡和金权投资集团。

    想到这里，关莎一边朝门口跑一边朝萧杰挥手再见，“等着我！这猛料你绝对喜欢！”

    萧杰对于关莎这样突然的举动有些莫名其妙，他不知道关莎所谓的猛料是什么，但他也不会因此将自己的心理预期调高。

    两天后，关莎再次突兀地出现在了萧杰的办公室。

    这次，萧杰没有因为她取消任何工作行程，故关莎足足等了萧杰四个小时。

    随后两人会面，萧杰在关莎的手机里看到了好几段暗访工厂的视频。

    视频中的内容均是关莎询问娜娜产品出厂价格的，有些老板比较警惕，不愿意透露，有些老板早就对娜娜反复牢骚，故什么都说了。

    两毛五一片的面膜，两块五一支的口红是只有娜娜才能压到的价格。

    萧杰看完了视频，神色没多大变化，“他们家量大，走的也是平民路线，这个价格……”

    “这个价格这么看是没毛病。”关莎紧接着给萧杰播放了一段云夏白直播内容，画面里云夏白正让大家购买169元的护肤套装，为此他愿意送出很多东西，其中就包括面膜。

    后来由于消费者开口要的赠品太多，云夏白不耐烦起来，“好了你们差不多得了！我就收你们169块儿，送这么多东西可以了，要我们家口红和眼影的这些妹子，你们给我的是美元还是欧元啊！差不多得了啊！实在不行我再送你们两盒甘露精华面膜儿！今年新款！专柜价78块儿一盒儿的，够可以了吧？！我告儿你们我家面膜成本是2块儿一片的，我们家没有几毛钱一片的面膜，大家看清楚了……”

    视频到这里就结束了，因为已经足够了。

    “我们家没有几毛钱一片的面膜。”云夏白的这句话不停在萧杰脑中重播着。

    云夏白作为娜娜的营销总监、公关代言人、直播大咖和社会名人居然公开对外说谎，关莎手机里的这些视频如果一起爆出去，云夏白会有何下场萧杰一清二楚。

    云夏白倒了，娜娜的公信力也会随之崩塌，因为自从云夏白把娜娜销售对外的窗口都聚焦到他的直播间后，他与娜娜的关系早已不是简单的雇佣，而是一荣俱荣，一陨巨陨。

    “你知道我邮箱么？”萧杰问关莎。

    关莎收回了手机，“知道，找一帆哥要了，我邮件其实早就编辑好了，不过……”关莎说到这里故意停顿片刻才道，“你说的，等价交换。”

    “跑了这么多家工厂，450块花光了吧？”萧杰笑道。

    关莎眯起了眼，“这个就不劳您操心了，别想岔开话题。”

    “哦，我都忘了你还有杜晶这个好朋友。”萧杰手里转着他随时带在身上的深蓝色金属钢笔。

    萧杰独爱深蓝色，他的衣服、裤子、手提包、笔记本封面，以及这只钢笔，都是深蓝色，因为深蓝是大海的颜色。

    这个颜色提醒着萧杰，待人处事要跟大海一样，要有宽广的心胸与深邃的思想。

    关莎提供的这个信息确实是萧杰需要的。

    如果说让胡海进入叶桃渡是重整与娜娜厮杀的正面战场，那击垮云夏白无疑就是从后方偷袭敌人，前后夹击，顺带拔了对方的最锋利的爪牙，娜娜肯定没有还手的余地。

    没有了娜娜，国内美妆领域叶桃渡从此再无敌手。

    说到就要做到，萧杰既然承诺了关莎只要她拿出对等的条件，自己就会给她再次创业指出一条明路，君子一出，驷马难追，哪怕这个结果是关莎的父亲关鸿伟表面上不愿意看到的。

    为何说是表面上呢？

    因为萧杰认为关鸿伟嘴上说的跟心里想的可能不是一回事，如果他关鸿伟真希望关莎彻头彻尾的一直失败，一开始根本没必要给萧杰打电话，让萧杰多关照他这个流浪在外的女儿。

    所以这次关莎这样的人自己是不能不帮的，只不过帮的分寸感要拿捏得恰到好处，不能让关莎太容易成功，也不能让她毫无方向感地乱撞。

    “做地产有关的？”关莎重复着萧杰给她的建议。

    “是。”

    萧杰的理由是，关莎的家庭从事地产生意，她从小应该对地产行业的运行规律耳濡目染，这个领域她肯定是熟悉的，越熟悉，吃亏的概率也就越小。

    对于这个建议，关莎的第一反应就是拒绝，如果她做与地产相关的生意，做小了没意思，做大了不就成为了关鸿地产的竞争对手？

    关鸿地产未来的掌舵者是谁？

    很大概率就是关莎自己。

    关莎如果建立一个公司，目的是干掉未来的自己，她脑子一定是抽风了，当初她说要拿二十万创业最后收购父亲的公司，不过就是跟好闺蜜杜晶随便吹的牛逼，关莎是不可能真这么做的。

    况且，关莎很清楚从事地产行业需要的资金量有多大，这游戏不是几十万几十万就可以玩的，没个几十亿上百亿，行业门槛都进不去。

    关莎一跺脚，冲着萧杰嘟囔，“不是，大侠，这块我做不了，我爸……”

    “你可以做你爸目前没做的”，萧杰看了一眼手机，一边开始收拾东西一边说，“与地产相关的细分领域众多，你可以挑合适自己的。”

    “可是……”

    关莎还想说什么，萧杰就拎着公文包朝门外走，“我晚上还有个饭局，视频发我邮箱，谢谢。”

    说完门便关上了，留下关莎在办公室里独自凌乱。

