    第120章 各方来人，大佬齐聚（求收藏求订阅）

    拍卖会要开始了？

    “那走吧！”

    李浩直接对着三阳道人说了一声。

    然后两人便直接向着湖边而去。

    湖心上有岛，岛上有着一些特别的建筑，而拍卖便是在那里。

    湖边有船，来回于湖心岛和岸边。

    当两人走后。

    “可恶，真是可恶啊！居然敢抢本小姐的东西！本小姐一定要杀了你......”

    远处，有一对美眸看向李浩的背影，眼中充斥着一抹怨毒之色。

    “向伯，那玉簪肯定是个好东西。一定要找机会抢回来。”

    杨婷婷又是对着旁边的灰袍老者说道。

    “小姐，还是算了吧！这小子身边有修士啊！刚刚那个人，老夫所料不错的话，应该便是老君山上的三阳真人，不知道为何，三阳真人居然要保这个小子，有他在，我们没有机会的，得罪一个修士，可不好啊。”

    灰袍老者顿时沉声说道。

    “哼！修士又怎么样？我爷爷也是修士呢......我要告诉我爸去。”

    杨婷婷却是不以为然，傲然的说道，她杨家可是魔都的大家族，爷爷乃是东魔镇守军里面的高层，他爸也是在镇守军里面任职，而他还有两个先天武者的哥哥，作为杨家的小公主，从小被所有护着，让这个杨婷婷养成了一种娇生惯养的性子。

    听到杨婷婷的话，灰袍老者微微叹了口气。

    小姐这性子，迟早得惹出祸事来。

    “走吧，小姐，我们也上岛去，力远他们应该已经上去。”

    灰袍老者又说道，他口中的力远便是杨婷婷的父亲，此刻除了他和杨婷婷之外，杨婷婷的父亲也是来了，对这次拍卖会上的那枚筑基丹是志在必得。

    于是，两人也是直接向着湖心岛而去。

    与此同时。

    一道道傲然的身影，也是乘船向着那湖心小岛而去。

    很快，李浩和三阳真人便是来到了湖心岛上。

    一座宽阔的广场上，一个巨大的椭圆形建筑，像是一座古老的殿堂一般，矗立在这个湖心岛的中央，

    李浩见到，一道道身影从船上下来之后，纷纷向着那个建筑而去。

    这建筑的门口，还铺着长长的红色地毯，一道道身影，傲然无比，气质非凡，向着前方而去。

    “倒是很热闹啊。”

    李浩忍不住叹道。

    “都是冲着那筑基丹来的！”

    旁边，三阳真人也是说道。

    “对了，少主，你交代我寻的那些灵药，我找那周家的周俊杰问过，他们周家的确有那么一些，但数量也不多，若是少主要买的话，我出面，价格上可以压得低一些，但每一株也要上百万.....”

    听到三阳真人的话，李浩神色一震。

    能搞到一些，也不错。

    “钱不是问题。我先转给你一亿，这件事便交给你去办了。”

    李浩直接对着三阳真人说道。

    有三阳真人出面去办，自己放心，而且三阳真人是明面上的修士强者，其他人怎么着也得给他一些面子。

    李浩直接转给了三阳真人一亿，随即也是向着那个建筑而去。

    “走吧！我们进去。”

    古城拍卖行。

    这便是这个建筑的名字。

    门口。

    有一些穿着制服的人员把守着，衣服上有着古城执法等字样。

    李浩又是微微一凝。

    这些执法人员居然也是武者。

    旁边，还有一个售票窗。

    “要进去的过来买票！一人一票，凭票入场！”

    有喇叭的声音传来。

    进去居然还要买票。

    李浩直接去买了两张票，一张票居然要十万块。

    这才拍卖行才是真正的赚钱啊。

    当李浩两人进去之后，里面居然已经到处都是人了，一排排座椅上更是已经坐满了人。

    整个大堂，怕是足足有两三百人，而且还不断的有人在进来。

    “好多大人物啊！”

    “那是....好像是部队的人啊。”

    “没错，真是部队的，好像是南疆镇守军的人，领头的那个中年男子好像是南疆镇守军的副镇军使啊。”

    “没想到，连部队的人都来了啊！”

    却在这时，门口进来了几个人，身形皆是无比的壮硕，而且身上充斥着一股坚毅的气质，引起了不少人的注意，更是有人认不出发出低沉的惊讶之声。

    这几人，显然都是部队的人，而且有人认出了这几人的身份，乃是南疆镇守军的人，为首那个中年男子，更是南疆镇守军的副镇军使，南疆镇守军的四号人物。

    大华九大镇守军，东西南北，东南西南东北西北，加上一个中央。

    这南疆镇守军便是东西南北四方之一，分别是东魔镇守军，西漠镇守军，北寒镇守军，南疆镇守军。

    这几个南疆镇守军的人找到位置，还没有坐下去。

    门口却又是有惊呼声响起。

    “龙盛矿业的老总龙盛！身价千亿的大佬啊~”

    “卧槽，西山第一富豪啊！”

    “这是真的有钱！”

    “...........”

    只见到，一个大腹便便的地中海男子走了进来，身材高大，肚子也是很大，像是怀了七八个月的样子，脖子上更是带着一条巨大的金链子。

    一看就是一个暴发户。

    而这个地中海男子，便是西山一个矿产集团的老总，也是西山第一富豪，名头很大。

    “快看，又有军区的人来了。好像是东魔镇守军的.....”

    “那是魔都杨家的人，领头那个男子好像是杨力远。”

    “快看后面，咱们西南镇守军的人也来了！”

    “那是咱西南镇守军的参军使龙志明！”

    “大佬啊，都是大佬！”

    “........”

    “那家伙又是谁？”

    “好像很牛逼的样子啊，居然和东魔镇守军的杨力远在交谈.....”

    “当然牛逼！我刚刚听说，这家伙可是京华来的，名字好像姓周.....”

    “周？京华周家的人？”

    只见到这时，一个长相不凡的青年，正在和杨力远交谈，在杨力远的身旁，杨婷婷看向这个青年，美眸中闪烁异彩。

    “他便是京华周家的嫡子，周俊杰！乃是周家青年一辈中的翘楚，也是冲着筑基丹来的。”

    李浩的身旁，三阳真人对着李浩说道。

    李浩看了这个家伙一眼，长得倒是挺帅，都赶得上自己七八分了。

    惊呼声不断的响起，这拍卖行的门口，时不时的有一些人走进来，引起了不小的震动。

    一个个大佬，在今天，齐聚了。

    (本章完)

