    王语嫣出了小院，想了想，径直去了灶房，在脸上抹了两把灶灰，想了想，又觉得不太妥当，索性将发髻扯开，又在地上滚了两圈，原本干净清爽的襦裙顿时灰尘扑扑。

    没办法，自己不会易容术，只能通过这种自毁的方式来掩盖容颜，虽然说看起来邋遢，但是倒也不那么引人注目了。

    避过来往的客人，王语嫣从后门悄悄出门，汇入人流之中。

    小镜湖和信阳城的距离相对于武林高手来说并不远，但是王语嫣只是一个普通人，直至夕阳西下，才终于靠近了小镜湖。

    此时小镜湖周边的江湖人已经甚多了，见了王语嫣，只当是丐帮的小乞丐，也没人上前招惹，王语嫣辨认了一下方向，绕过了小镜湖，直直进了小竹林。

    小竹林，无愧于一个小字，王语嫣没花多少时间，便已经看到青石桥，桥边扎着一个军用营帐，营帐旁边摆着一张木桌，桌上酒菜已经摆满，一粗犷汉子在河边净了手，王语嫣一眼便认出来这正是那邪侠吴行知，他往桌上一坐，拿起筷子便要开吃。

    “等一下！”王语嫣一惊，连忙放声大喊，气喘吁吁地跑将过去。

    吴行知一怔，望了过来，看到王语嫣模样，披头散发，满面污垢，也没有认出来，顿时失笑：“怪了，你是何人，叫住我作甚？”

    王语嫣直直跑到桌子前，才喘着粗气停下脚步，道：“那马夫人买通了军士，在你的酒菜里下了毒，还好赶上了，不然便被那马夫人得手了。”

    “马夫人？”吴行知有些诧异，喃喃自语：“我不去找她，她倒是来找我麻烦了。”

    说着他笑了笑，随手夹起一块喷香的肉，便要往嘴里塞。

    “别吃！”王语嫣连忙伸手，想要打掉吴行知筷上的肉，但是吴行知轻轻抬手，便捏住了对方的手腕。

    “酒肉在前，哪里能错过。”吴行知笑了一声，塞进口里咀嚼：“味道不错。”

    “嗯，带着点儿辛辣之味，看来确实又换了人，毒药的品种不一样了。”

    王语嫣顿时面色煞白，自己紧赶慢赶，一路从信阳城来此，好不容易赶上了，结果还是没能阻止得了对方。

    “你......你怎么吃了？不是说菜里有毒吗？”

    吴行知奇怪地看了她一眼，松开她的手腕：“那又如何？”

    “说起来，你还没有回答我的问题，你是何人？我印象中没有见过你，怎么这么好心过来提醒我？”

    王语嫣叹了口气，行了个礼：“小女子王语嫣，先前和吴大侠是见过的。”

    她见吴行知面有疑惑，于是跑到小河旁，细细洗了把脸，将头发整理了一番，才回过身来站在吴行知面前。

    这下认清了，虽然不施粉黛，衣装邋遢，但是那一张出水芙蓉一般的脸天下少有。

    “原来是你这——”

    吴行知定了定，没有将桃花劫这三字说出来。

    虽然不知道对方为什么要跑过来给自己报信，但是吴行知看得出来毕竟出于好心，也没好意思再冷脸相对，摆了摆手：“既然来了，那边坐吧。”

    “随便吃......算了，我这里的吃食估计你也吃不了。”

    说着，吴行知自顾自灌了一口酒，大快朵颐。

    王语嫣原本匆忙间心中惊慌，百味夹杂，但是这番冷静下来，见对方面不改色，心中顿时疑惑，常人既然知道菜里有毒，自然不会再动筷，对方已经听到了自己所言，却并不忌惮。

    “吴大侠——早就知道菜里有毒吗？”

    吴行知笑了笑：“我在这小竹林之中，哪一顿饭菜里面是没毒的？”

    “我吴行知在江湖中声名赫赫，那狗屁将军估摸着又故意将我在这里的消息散播出去，他们当面不敢找我，背后下毒之事还能少的了？”

    王语嫣瞪大眼睛：“那你还吃得这么香？你不怕——”

    然后她蓦然止住话头，也对，若是毒得了对方，对方哪里还能安然坐在这里。

    “看来是我多此一举，不过，吴大侠无事便好。”

    吴行知诧异望了她一眼，解释道：“自然无事，这些毒药虽然顿顿不同，但是最后效果都大同小异，通便清肠，让我颇为畅快，吃嘛嘛香。”

    “不过，我记得我们之间并无交情，你何至于此？”

    王语嫣闻言，站起身来，深深躬身：“吴大侠在杏子林和小镜湖先后救了我两次，对吴大侠来说也许是些许小事，但是对小女子来说却不能当无事发生。”

    “有吗？”吴行知有些错愕，挠头想了想：“你是不是......想得有点多？我做的事，从来都与你无关啊？”

    这个人，怎么还兴自我攻略的？

    王语嫣笑道：“吴大侠盖世英豪，自然不会计较这些事，不过，当日在杏子林，我中了悲酥清风，若不是吴大侠挫败了一品堂的人，我恐怕早已落入他们之手。”

    “盖世英豪？”吴行知顿时笑了，自己当时根本没有在意对方，只是恰逢其会而已，也没有放在心上，不过，好听话谁不爱听，吴行知调侃：“会说话你就多说点。”

    王语嫣面色一红，道：“吴大侠既然无事，那我便回信阳城了，对了，今日黄昏江湖同道要联手攻小镜湖，小心那马夫人，她似乎准备趁你毒发，联合众人对你不利。”

    “哦？那倒是好事，我还正愁找不着她呢，送上门来了。”吴行知摆了摆手：“既然如此，等会这儿必然腥风血雨，你且先走吧。”

    顿了顿，吴行知又道：“虽然没什么区别，但是今日你孤身报信之事，我记在心里，以后若是有什么困难，尽管找我便是。”

    吴行知一向避过桃花劫，只是因为怕麻烦，但是随着实力越发强劲，桃花劫引发的连锁反应威胁也越来越小，倒也不必因为桃花劫这个负面状态就将对方拒之千里之外。

    王语嫣行了个礼：“吴大侠不必放在心上，小女子只为报恩，不求更多。”

    说完，她转过身，朝着小竹林外走去。

    这时，突然小镜湖方向喊杀之声震天响起，王语嫣面色一变。

    “开始了。”

