    傅爸闯进傅朔的房间时，只见傅朔正站在阳台边缘，不知在看些什么。

    傅爸又气又急的走进去，道：“你还有心情看风景？晚晚都走了！”

    什么？

    傅朔就像被人从后面狠狠敲了一记闷棍般，露出不可置信的表情。

    傅爸接着道：“你快去把晚晚给我追回来！这么晚了，万一她出事了怎么办？”

    然而，傅朔满脑子都是“晚晚走了”这句话。

    这怎么可能！

    她说过，除非他复原，否则不会丢下他的！

    傅爸见傅朔一动不动，不由抬手掰过他的肩头，问：“你听到我说话了没有？”

    这让傅爸有些无法理解。

    毕竟，之前傅朔可是为了陆晚晚，订机票让他们离开S市的。

    随着傅爸的动作，傅朔不得不转过身来，面向他。

    傅爸一看之下，才发现傅朔的神情异常难看，可见真的和陆晚晚吵架了。

    为了家庭和睦，傅爸好声劝道：“上次的事，让你妈对晚晚有了怨气，所以故意说一些针对她的话，你听听就好了，干嘛当真？”

    傅朔却只剩下一个念头，那就是陆晚晚走了？

    结果这趟回来，傅朔对陆晚晚的态度却变了很多。

    不仅没有维护她了，还和她吵架了。

    傅爸还在劝：“保安说晚晚离开的时候，拿着手机，你快打电话问问她在哪，然后开车去接她回来。”

    提到手机，傅朔的面色变得更难看了。

    她背弃了他！

    这个想法，让傅朔感到一阵头晕目眩，险些站不稳。

    原来，厉轻灵对晚晚的称呼，从来就没有变过！

    这简直挑衅到他的脸上了！

    如果不是看到厉轻灵发给晚晚的短信，他又怎么会控制不住自己，把她的手机扔下楼呢？

    大嫂？

    傅爸没能理解他的意思：“不什么？”

    傅朔在看了傅爸一眼后，走到沙发前坐下，面无表情道：“我就待在这，看她还回不回来。”

    傅朔如何能忍！

    “不——”

    为什么朔儿会变得如此陌生？

    “爸，我要休息了，没别的事，你出去吧。”

    “你……”傅爸错愕的看着他。

    这一脸冷漠的人，真的是他的儿子吗？

    除非是她自己，不想回来。

    傅朔极力忽略心中的那股痛意，嘴硬道。

    傅爸声音紧绷：“你真的不去找晚晚？”

    “她是成年人，想回来自然会回来。”

    在傅爸离开后，傅朔的脸上才流露出痛苦来。

    他爸还不知道，他现在就是想追回晚晚，身体条件也不允许了！

    “好，希望你不要后悔！”

    傅爸到底好涵养，即便动了怒，也不忘把房门给他关上。

    痛苦让傅朔躬下了身，将脸埋进了臂弯里。

    也许……

    因为他的腰间辅助器，就要没电了。

    他什么也做不了！

    这样，她就再也不用被他反常的样子伤害到，就让他腐烂在泥泞里好了！

    ……

    晚晚跑了，对她来说，反而是一种解脱。

    所以就让她跑吧，跑得远远的！

    要知道，她的弟弟就是个“宠妻狂魔”，怎么可能不去追晚晚？

    没办法，傅爸只能亲自打电话联系陆晚晚。

    傅爸在独自一人下楼后，对妻子和女儿说道：“朔儿说他要休息，就不去追晚晚了。”

    “这怎么可能？”傅星面露古怪之色。

    傅母见状，开口说道：“你们是不是太夸张了，她一个大活人，四肢健全，头脑清醒，还真能走丢了不成？”

    傅爸皱起眉头：“重点不是这个！”

    结果发现陆晚晚的手机关机了，顿时更担心了。

    “爸，要不我们派人去找晚晚吧？”傅星建议道。

    ……

    市中心，十字路口。

    傅母问：“那是什么？”

    “是我们对晚晚的态度！”傅爸强调道：“如果我们谁也不去找晚晚的话，等于告诉她，我们不重视她，这样一来，她怎么可能还留在Y市！”

    陆晚晚是过马路的行人之一。

    在走过十字路口后，她来到一家售卖手机的4S店前，整理了下凌乱的头发后，推门而入。

    “哔、哔——”

    随着绿灯转黄灯，车鸣声一阵阵的响起，催促着马路上的行人走快点。

    何况，她现在肚子里怀着宝宝，就算赌气出走，也不可能拿自己和孩子的安全开玩笑。

    她只是想找个地方把手机修好，顺便散散心，并非傅家人以为的那样。

    至于傅爸想象中的无助和徘徊，并没有发生在陆晚晚的身上。

    好歹，陆晚晚也在Y市居住了六年，对这里的风土人情都很了解。

    陆晚晚含蓄道：“我以为只要同个牌子就行。”

    年轻店主道：“不好意思，我们只给客户维修。”

    在走进4S店后，陆晚晚把自己的手机放到玻璃柜上，轻声询问：“请问你们这儿，帮人修手机吗？”

    闻言，年轻的店主停下拣货的手，抬起头问：“你这手机是在我们店里买的吗？”

    年轻店主忍不住多看了她一眼。

    陆晚晚出来得急，忘了穿外套，也没戴围巾，此时鼻尖被冻得红红的，可怜又可爱。

    维修一个手机才值几个钱？他又不是在街边给手机贴膜的。

    “那算了。”陆晚晚瓮声道。

    半个小时后——

    年轻店主把修好的手机递给陆晚晚，道：“试试看能不能用。”

    年轻店主动了恻隐之心，忽然伸手将陆晚晚的手机扣下，然后在她惊讶的目光下，说道：“算了，今晚没什么生意，就帮你修吧。”

    陆晚晚一怔之下，冲他点了点头：“谢谢。”

    路上，陆晚晚查看了下未接来电，发现傅爸和傅星居然都联系了她！

    闻言，陆晚晚赶紧用微信付了款，又再次跟店主道了谢后，这才转身离开。

    “好。”陆晚晚接过手机后，将屏幕按亮，见上面有几通未接来电，正想点开来查看时，就听店主接着说道：“如果没问题的话，那么一共是80块，我要关门了。”

    为了避免他们担心，她给傅爸回了个电话。

    “喂，晚晚！你终于肯接电话了！”傅爸明显松了一口气。

    陆晚晚解释道：“爸，我刚才手机摔坏了，不是故意不接你们电话的。”

