一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十九章超级英雄猫女

    闻言，奥黛脸都绿了，眼中露出了害怕之色，竟然让自己去洗脚，当丫鬟，那么肯定还要与自己……

    “你不要过来！”奥黛看着灰毛鸡，右拳紧紧握着，其上有一丝水雾开始弥漫。

    不过灰毛鸡根本没有在意，奥黛太弱小了，这灵力波动顶多也就是黄级巅峰而已。

    “水系异能者！”李墨喃喃道了一句，然后皱起了眉头，露出一丝为难之色，若是这奥黛直接便要告发自己，然后去领取奖励什么的，自己便斩杀，但奥黛没有，她一直在犹豫着，不想害了自己，心底是很善良的，这样的话，他若是为了自己的安全将其杀了，那么，不是他做事的风格。

    他虽然杀人无数，但都是该杀之人，杀之不会有任何心理波动，但平白杀一个无辜之人，他是做不到的。

    可若是将其放了，万一这奥黛告发了自己，或者是在家族的逼迫下，说出来，曼顿家族便会找上来，这么多火灵石，是足够先天出手了，虽然现在自己有信心与先天一战，但能否战胜，还不得知，若是再加上诸多半步天级，肯定情况不妙。

    看着李墨的皱眉，奥黛也不傻，明白了此刻的情况。

    “你们跟着我，我也会帮你们离开米国怎么样？”奥黛看着李墨说道，眼中露出了一丝担忧之色，因为这个时候，大部分人的选择都是将自己杀了。

    “那就这样吧！”李墨摇摇头，暂且也只能这样了。

    “你们可以伪装一下吗？现在两名华夏年轻人实在是太招人瞩目了。”奥黛闻言松了一口气，不过看着李墨与灰毛鸡，还是忍不住提醒道。

    “这个简单，你还是稍微变化一下吧！”李墨看着灰毛鸡道。

    “又是老祖？每一次躲起来的都是老祖，哼！”灰毛鸡背负双手，极为的不满，但却没有办法，气呼呼的化作了一只蜜蜂，落在了李墨的头上里。

    “我的天哪，他呢？他怎么忽然消失了？”奥黛顿时长大了嘴巴，四处盯看。

    “老祖在这里呢。”灰毛鸡的声音传来。

    奥黛更加震惊了，在哪里？怎么完全看不见？

    “就是你眼前的蜜蜂，你看不见吗？白长这么大的眼睛！”灰毛鸡从李墨的头顶飞出来，在奥黛的眼前嗡嗡转圈着。

    奥黛震惊的看着眼前的蜜蜂，而这小小的蜜蜂也与她对视着，蜜蜂的眼睛与人完全不是一个构造，但奥黛却赫然发现，似乎从这种眼睛里，依旧能够看到一丝情况与傲然之色。

    “他……他变成了蜜蜂？上帝，这怎么做到的？”奥黛完全震惊了，这种能力已经超出了她的认知。

    “老祖的本事岂是你能知道的，随便露一手，便足以震惊你们卑微的人类！”灰毛鸡骄傲的道了一声，重新飞到了李墨的头发之中藏了起来。

    “现在应该好多了，不会被人察觉了，不过，你的气味也得掩盖一下！”奥黛说道。

    “气味？难道还有人能够追踪到我的气味？”李墨眉头一挑说道。

    “这世上绝大多数人都不可以，就是连米国也没几个人可以，但我知道的就有一个人！”奥黛说道，“曼顿家族最出色的天才杰瑞·曼顿，他的女朋友！”

    “他的女朋友是谁？从洛杉矶这么多人中能够用气味追踪到我？”李墨惊讶道。

    “那啥杰瑞的女朋友是一条狗？”灰毛鸡也问道。

    “虽然你不认识，我想你应当听说过猫女吧？”奥黛说道。

    “猫女？你说的是DC超级英雄旗下的猫女？”李墨惊讶的问道，他自然知道这个，前世作为普通人的他，很爱看这些超级英雄系列，dc，还有漫威的几乎每出一部绝对是必看的。

    “不错，正是超级英雄猫女！”奥黛说道。

    “难道……”李墨惊讶道。

    “你猜的不错，猫女是真实存在的，我们米国并不只有异能者，还有一些与异能者不同的存在叫做异变者，异变者受上天宠爱，会让人直接从普通变为C级，B级，甚至有的直接达到A级的存在。”奥黛道：“猫女就是这样的异变者，与一只猫灵融合，从形态到举止，还有能力都与猫极为相似，猫的嗅觉细胞可是有两亿多，与狗相当，而人类只有五百万，何况猫女乃是A级巅峰，所以，若说有谁能找到你，那一定是猫女！”

    “杰瑞·曼顿也一定会让她的女朋友来帮忙的，毕竟这些火灵石本就是曼顿家族为他们的天才杰瑞·曼顿准备，让其增强实力的，可想而知，此刻最恨你的就是这杰瑞·曼顿。”

    “原来是这样啊！”李墨微微点头，旋即，他拿出了一颗除尘丹，然后吞了下去，周身的气息随之缓缓消失，几分钟后，他与奥黛一起离开。

    与此同时，在诺威休闲会所外。

    一辆粉色保时捷911停了下来，杰瑞·曼顿与塞琳娜一同走了下来。

    今天的塞琳娜穿着一款几乎到脚踝的长款外套，金色的头发呈现波浪形，披散下来，红唇极为的精致，颜色亮丽，她挽着杰瑞的胳膊，走进了休闲会所中。

    杰瑞看着塞琳娜，心中暗自感叹，这真是一个吸血鬼，吸的是精血，来多少次都不满足，即便是自己一个B级高手，竟然白天都起晚了。

    而还不是自然醒，是塞琳娜哦醒的，然后，不用多说，又浑身燃烧着火焰来了一次，将床都烧为灰烬。

    此刻杰瑞都有些心有余悸，有这样魅力性感的女神是很幸福的，但同样也是很苦恼的事情。

    两人走进了休闲会所中，然后没有理会侍者径直朝着五楼走去，此刻的五楼，已经完全修复好了，安德森的动作也是极快的，这里已经与原本一模一样，几乎看不出区别。

    站在过道处，杰瑞·曼顿皱眉道：“怎么样？能闻出来吗？”

    “虽然已经很淡了，但还可以闻出，我的鼻子，什么都能闻得到！”塞琳娜眼眸一闭，然后深深嗅着，鼻子一动一动的，就如同猫一样，然后缓缓的走动着。

    片刻之后，她睁开了眼眸，“走吧，已经确认了，而且，的确是A级的实力，罗尔庄园抵挡不了太正常了！”