    所以云苏很快将目标投向第二个，护界盟的另外一名精英弟子。

    相比较之下，他没有陆空的实力，所以注定了他今日的悲剧！

    云苏这一走动，立刻吸引了在场所有人的目光。

    “那个女子动了，她要挑战谁？”在场所有人面色一紧。

    “她向着护界盟那两名弟子又过去了？”又是一声惊呼，所有人目不转睛的盯着云苏。

    毕竟在场所有的种子选手中，只有她以前从未见过。

    贵宾席上，一道道目光也像云苏看了过去，其中几人面色有些奇异的动了动。

    “夫人，这女子……怎的从未见过？是红衣阁的人？”

    气势极强的凌云阁阁主也忍不住被云苏吸引了视线，眉头挑了挑，小声与旁边的美貌妇人说起话来。

    夫人顺着他的目光看过去，见到是云苏时，眉眼也微微一动，“是她？”

    “夫人认识她？”凌云阁主有些惊讶了，这段时间夫人身体一直不是很好，所以差不多都留在府中休息，很少出来走动。

    果然，夫人轻轻点了下头，将之前后院遇到云苏的事情说了一遍。

    “她竟然救了你？”凌云阁主惊讶的开口，看向云苏的目光也多了几分好感和惊奇，“没想到红衣阁今年竟有如此特别的一名弟子，倒是让人惊讶。”

    话这么说，凌云阁主心中已经有接见云苏的想法，不为其他，就是为了夫人的病情，也得仔细问问清楚。

    况且……望着云苏的眉眼颦笑，他竟莫名有种亲切感。

    相对于阁主的赞赏目光，一边的紫陌却是眉头一皱，不知道为什么，云苏的那双眼睛看起来有几分熟悉感。

    只是那张脸他们的确是不认识，这才按捺住了心头的不舒服。

    现场唯有贵宾席左侧坐着的书酩，在看到云苏时，眉眼中掠过惊异，再然后化作温和。

    云苏改了容貌，别人不认识她，但作为她的师父，曾经最为熟悉她的人，那一举一动，一笑一怒，他都是极为熟悉的。

    只是稍微想了想，便猜到了她的身份。

    他没想到，云苏竟然这么快便来了星辰大陆，而且这么快便就现在了他的面前。

    之前一直悬着的心，也在这一次放松下来。

    身侧的弟子敏锐的感觉到了师父的不一样，忍不住扭头看了一眼，恰巧看到书酩侧脸上还未隐下的笑容，整个一怔。

    再仔细去看，书酩表情已经恢复常色，仿佛刚刚他看到的那一幕，是眼花了。

    弟子懵逼的挠了挠头，又看向了场中。

    而此刻，云苏已经停下了脚步，她走的方向就是护界盟那第二弟子的擂台面前。

    不少人看到这一幕，心中也忍不住好奇起来，这云苏一直跟着红衣阁的其他弟子，没怎么出过手，不知道她出手到底是怎样的一番光景。

    看她这样子，是要挑战这个护界盟第二弟子了？

    感觉到周围异样视线的护界盟第二弟子陈瀚缓缓垂眸，将目光落到了云苏身上，眉头蓦地一皱。

    显然，他没想到血眠没对他发起挑战，反倒是这个姑娘先走了过来。

    云苏神色懒洋洋的，带着一股子由里向外散发的漫不经心，抬脚便一步步走向了陈瀚的擂台。

    “她上去了？还真要挑战陈瀚啊！”

    “那陈瀚可是神王境的高手，就算是血眠挑战，恐怕也得耗费一番功夫，她还真是不怕死！”

    “谁知道呢？说不准她实力太强，嘿嘿……”

    各种议论声在广场上空响了起来，那一道道看向云苏的目光中，充满了羡慕嫉妒，又或是不屑鄙夷。

    显然，在这些人心中，云苏这样一个看起来柔柔弱弱的女孩子，是不可能真的赢过陈瀚的。

    云苏淡淡的听着周围的议论声，脚步却没有停顿，直接上了擂台。

    对面，陈瀚眉头已经皱紧，“你要挑战我？”他是不喜欢跟女人打的，毕竟这样看来，自己就像在欺负女人！

    “不明显吗？”云苏抬手看了看四周，脸上露出一抹自信的微笑，“我是将你护界盟的人，打落下台的。”

    她声音不轻不重，却在出口的瞬间，便让得观众席上一行人黑了脸。

    云苏不说打擂夺擂，却张口要将护界盟人打落？

    这态度未免也太嚣张了吧？

    护界盟的弟子闻言，一张张脸便沉了下来，恶狠狠的瞪着云苏，又看向陈瀚吼道，“陈瀚师兄，不要留情，把她给我打下来！”

    “就是，不要留情，把她打下来！”

    此起彼伏的呼喝声中，贵宾席上的紫陌神色也渐渐冷凝下来，眉眼不愉的看向一边的赤血。

    “你门下这弟子倒是十分嚣张啊！”

    “有实力就不叫嚣张，而叫自信。”赤血漫不经心的笑着道，抿唇喝了口茶水。

    紫陌眯了眯眸，神色不太好看，“我倒要看看她怎么把我护界盟的人打下擂台！”

    赤血笑笑不置可否，只是看向云苏的一双眼中，露出了一抹兴味。

    这段时间的相处，云苏什么实力他大约也有了些了解，而且似乎她对护界盟有种特别的仇视感。

    他倒是有些期待这擂台赛上的结果了。

    陈瀚听着云苏这么说，脸色早就沉了下来，“嚣张的我见过不少，最后都被我狠狠打趴下了，你虽然是女子，但敢对我这么说话，我便不会手下留情！”

    话音落下，陈瀚身上一道墨蓝色的力量火焰便燃烧起来，将他周身围绕其中。

    霎时，神王境界的威压向云苏压过来！

    “陈瀚果真是神王境界的实力，而且看这样子，似乎比去年更加强横了，那个女人要倒霉了！”

    “嘿，谁说不是？谁让她这么拽，竟然对护界盟无礼？”

    众人幸灾乐祸的看着，似乎已经看到云苏被陈瀚的神王威压压迫退下。

    然而很快，这些人脸上的喜色很快就僵在了脸上！

    只见擂台上的云苏身上蓦地爆发出一道青色真气，同时，一股不弱于陈瀚的气息猛的从她身上窜起，向着陈瀚毫不犹豫的反击回去！

    “神，神王？她也是神王境界？”一声惊呼，让得在场很多人的目光都目瞪口呆了起来。

