    第6章太阳打西边出来了

    孟瑶戴了一顶草帽出的门。

    吃了一块饼，暂时垫了饥，走起来都有劲儿了。

    挎着重重的篮子，走在民风淳朴的乡间小路，脚踩已经开始飘落的杨树叶。

    这些落叶最后的归处是被村里人清扫回家，堆积起来留着烧火。

    这个年代这个季节烧煤炭的很少，乡下不要钱的柴火到处都是，自然不会很少人烧要钱的煤炭。

    现在正是农忙，村里极少看到人，孟瑶绕了大半个村去南地，也没碰上一个人。

    不过刚出了村头，便听到有人争吵。

    孟瑶一听到争吵声，心里便“咯噔”一声。

    踮起脚尖看过去，果然看到一个熟悉的身影，是大嫂吴爱珍，正掐着腰，架着膀子，像好斗的公鸡，跟人对着吵。

    孟瑶听着你一句我一句的骂娘声，就觉得头大，忙快走过去，打算劝架。

    她还没走近，婆婆刘翠花先扛着叉子，气势汹汹跑了过来。

    那架势，要杀人一般。

    “娘哎！”

    吴爱珍一看到刘翠花，当即吓得叫起了娘，一蹦几尺高，拔腿就跑。

    她跑，刘翠花追，把叉子举的老高，誓要拍死这个败家娘们。

    “你给我跑，你再给我跑？我看我是让你干什么去了？你是一点也没把我的话放在耳朵里，是吧？”

    “娘哎，这事不是我的错，是那个老太婆，她不要脸抢我先看到的野蒜，不是我的错啊！”

    刘翠花刚跑过来的时候，气的脸红脖子粗，听了吴爱珍的话，却是立刻扛着叉子，跑到跟吴爱珍吵架的老太婆那，瞬间变了话茬儿。

    “赵婶子，这就是你的不对了，你这都一大把年纪了，还抢小辈的东西，还有没有一点脸？”

    “谁抢她的东西了，你哪儿只眼睛看见了？你媳妇说什么就是什么，她说这地里的东西都是你家的，你倒是全搬回去啊！”

    赵婶子也不是省油的灯，唬着一张满是皱纹的脸，跟刘翠花吵吵。

    她篮子放着一把野葱，还带土，刚挖出来的，正是嫩绿。

    大嫂吴爱珍也不服输，昂着脖子跟她争，“就是我先看到的，娘，不信你问花嫂，还有孬蛋娘，她们在旁边，可都看到了！”

    被堵在这的花嫂和孬蛋娘面面相觑。

    她们是在旁边，可这事，哪儿弄的明白？

    事情是这样的：

    赵婶子在沟里挖野菜，淌过野草，本来藏在野草丛的野蒜露头了，吴爱珍在大路上眼尖看到了，喊了声“野蒜”，赵婶子扭身就采到了自己的篮里。

    两人争吵的时候，赵婶子解释说她也看到了，而且是她找到的。

    赵婶子离得近，她说看到也合理。

    这公说公有理，婆说婆有理，她们也断不了案。

    孟瑶在旁边听的嘴角直抽抽，为了一把野蒜，这事闹的……

    “娘！”

    孟瑶这大活人走近，也没人注意到，突然开口，把吴爱珍她们吓了一跳。

    “哟，瞧瞧这是谁？我莫不是眼花了吧？我们家的大家闺秀竟然出门了！”

    吴爱珍一开口满是阴阳怪气，还嘴歪眼斜地撇嘴作怪，表示对孟瑶的不屑。

    两妯娌的关系也的确不怎么好。

    一个掐尖儿好争好斗，凡事争先，一个懒得门都没怎么出过，住一起，矛盾一个接一个。

    孟瑶想到原身从嫁到婆家，什么活也没干过，整天白吃白喝。

    反倒是这个大嫂，跟婆婆一起忙里忙外，虽然满腹牢骚，该干的从没少干，当即笑眯眯讨好叫：“大嫂！”

    吴爱珍：“……”太阳打西边出来了？

    (本章完)

