    第228章 客人不断   

    然而，杜荷刚刚站起身，立马就吸引了王晨和王珪的注意，他们二人嘴角微微上扬，心想：“这个小娃娃能用什么办法拉拢白景衣！？”

    

    “若是还用粮食的话，那岂不是落了下乘！？

    若是用钱财的话，区区一个太子又怎么可能与世家相比拟！？”

    

    他们二人都想看看这蔡国公之子能够和他父亲一样老谋深算。

    

    然而就在他要说话的时候，突然有女卫隔着木门禀报说道：“启禀少将军！卢国公程咬金，鄂国公尉迟敬德求见！”

    

    这听的白景衣一愣，十分不明白这二人来自己这里做什么！？

    

    然而不等他想明白，突然又有女卫进门禀报说道：“启禀少将军！卫国公李靖求见！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！今日看来还是一个好日子，如此多的大臣都来拜访本将军！”

    

    “莫非都知道本将军将所有的鲤鱼都运回了家中，所以来一同喝上一碗鱼汤！？”

    

    说着话，白景衣则是转过头对着花木兰说道：“吩咐下去！马上让女卫弄出来一大锅鱼汤，同时，弄上十几盘红烧鲤鱼！”

    

    听到这话的时候，不止是侯君集和杜荷，就连王晨和王珪都变得脸色苍白。

    

    心中则是在想到：“白将军莫非是下了逐客令！？

    不然的话怎么可能会用鲤鱼来招待他们！？”

    

    杜荷的面色十分难看，毕竟他的条件还没有说出来。

    当他们的眼角余光看见王晨和王珪的时候，心中顿生一计。

    

    随即他对着白景衣拱手说道：“既然白将军有贵客到访！那下官便改日再来拜访白将军！”

    

    王晨和王珪互相对视了一眼，随即心中更是在想道：“呵！看来这小子也不傻！知道此时不应当漏出自己的底牌！”

    

    随即他们二人也纷纷对着白景衣拱手说道：“既然白将军有贵客到访，那下官也先行告退了！”

    

    白景衣则是挥手说道：“慢着！”

    

    “王大人帮了本将军的大忙，但是本将军也没有什么好东西来招待王大人，这圣上御赐的鲤鱼还算是鲜美异常，王大人务必要赏脸品尝一番！”

    

    “两位赶得早不如赶得巧，一同留下品尝一番鲤鱼的鲜美！”

    

    白景衣的一番话，让他们四个人彻底蒙了。

    

    原本杜荷以为白景衣留下王晨他们吃完饭，恐怕是接受了魏王李泰的拉拢，可是他又留下自己等人又是何意！？

    

    难道，自己等人还有机会不成！？

    

    但是这鲤鱼可吃不得，哪怕是御赐的鲤鱼，也根本不是他们能够享受的..........   

    王晨和王珪同样是知道其中利害关系，自己若是留下吃鲤鱼的话，必然是给杜荷等人留下话柄。

    

    日后到了朝堂之上，必然是被侯君集，杜如晦等人当做话柄，尤其是长孙无忌那老阴货，这些人可都是太子一党！   

    如今，只要将侯君集和杜荷留下一同吃鲤鱼的话，此事便可以巧妙的化解。

    

    想到这的时候，王晨和王珪都是下意识的松了一口气，毕竟他们要是不答应白景衣的话，那就是不给白景衣面子。

    

    若是打了白景衣的脸，那日后也就根本不用再谈拉拢了。

    

    但是，他们看到侯君集和杜荷还是有些摇摆不定，随即他们嘴角微微上扬，对着侯君集他们拱手说道：“这御赐之物可不是寻常人能够有福消受的！”

    

    “白将军一片好意，难道二位还要执意离去吗！？”

    

    侯君集虽然是武夫，但是他终究还是比杜荷计谋多，看的也更加透彻。

    

    虽然自此离去之后能够抓住魏王一党的话柄，但是也必然会因此而得罪了白景衣，若是初次见面就留下隔阂的话。

    

    那么日后再想修复这层关系必然是难上加难。

    

    随即，侯君集对着白景衣躬身拱手说道：“既然如此，末将就恭敬不如从命了！”

    

    杜荷原本想留下并且找个机会对白景衣说出自己的条件，生怕侯君集要离开，现如今正好符合了他的心意。

    

    如此，杜荷也是对着白景衣躬身拱手说道：“下官便却之不恭了！”

    

    白景衣看着眼前的这四个人各怀鬼胎的样子，实在是有些好笑，心中更是想到：“自己的好处还没有送过来，怎么可能让你们离开！”

    

    随即，白景衣挥手说道：“带上诸位大人前去偏院宴会厅！”

    

    他们四个人对着白景衣微微拱手，便跟着女卫直奔偏院而去。

    中途，王晨随便找了一个理由说自己想去鱼塘边散散步。

    

    实际上是为了和王珪单独商量对策。

    

    女卫知道这宅院原本就是眼前这个王大人的，他要是能走丢的话，那简直就是天大的笑话。

    

    随即，女卫恭敬的回话说道：“王大人请便！”

    

    说罢，便继续带着侯君集和杜荷二人直奔偏院的宴会厅而去。

    

    而白景衣坐在会客厅之中，心中则是在想到：“如今有了粮食，也有了种子，还差木材。”

    

    “现如今凉州虽然不缺住房，但总不能放眼望去都是一片土房。”

    

    “更何况自己可是身负系统的穿越者，虽然不能让凉州高楼林立，但是最起码能够让其繁华的程度堪比长安！”

    

    还不等白景衣继续想下去的时候，门外突然传来了一阵嘎嘎怪笑声。

    

    “嘎嘎嘎！白家贤侄，那几个秃驴都让俺扔进天牢了！就剩下那个老秃驴不知道藏到哪里去了！”

    

    白景衣刚站起身，程咬金，尉迟敬德，李靖三人几乎不分前后的走了进来。

    

    他们三人对着白景衣微微拱手，面带笑容的说道：“嘿嘿，见过小王爷！”

    

    “见过王爷！”

    

    这笑容看的白景衣有些瘆得慌，程咬金满脸大胡子，咧嘴一笑好像雕像复活了一般。

    

    尉迟敬德更是有门神之称，原本就凶神恶煞的面容，这咧嘴一笑属实是有些难以形容。

    

    唯有卫国公李靖的笑容，让人看起来很舒服，同时让白景衣也有一种做贼心虚的感觉，因为那感觉就好像是十分满意自己的女婿一般。

    

    白景衣则是回礼说道：“三位叔伯说笑了！晚辈终究是晚辈！”

    

    程咬金大大咧咧的坐在椅子上，直接盘起二郎腿，随手拿过一个桌子上的小苹果说道：“就是不知道那老秃驴跑哪去了！”

    

    “这老东西实在是太可恨了，以前仗着太上皇的宠幸，随意进出皇宫，那可真的是欠揍至极！要是让俺抓住了他，非得让他尝尝天牢里的十大酷刑！”

    

    唠叨完了之后，程咬金突然转过头邪魅的一笑说道：“...............”   

    

    

