    孟凌云的这个答案着实出乎老头的预料。

    毕竟他敢保证自己绝对没有见过孟凌云。

    不过孟凌云的话语也确实让他联想到了什么。与身边某一个人的气息类似？难道是......

    “我问你，是不是就是这种气息？”

    老头神色严肃起来，伸出充满皱纹的手掌，一颗细小的光球从手掌上缓缓升起，绽放光芒，照耀了周围的黑暗。

    孟凌云见状一惊。

    “没错，就是这种气息, 这种感觉。”

    得到孟凌云确认，老头眼前一亮。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。你身边的那个人到底是谁？现在在哪里？”老头心中狂喜起来，立刻知晓这又是一位同道。

    他现在只想立刻找到此人。

    因为他此次从大离之外回来，有了不少的新发现。但奈何自己年岁已高，很难实施，或能将其赠予走在同样道路上的人。

    如果此人不是像他一样的老头子的话。

    不过想来这也不可能。

    毕竟大离当中，老一辈的人清楚这条道路已经断了, 都不会自己找死走上大日的道路, 就算走上了，估计也会另辟道路。唯有什么都不了解的年轻人，朝气蓬勃，有种初生牛犊不怕虎的精神，才敢走上这条道路。

    “这......我算他的半个朋友，半个老师吧。”

    孟凌云神色复杂起来。

    “当然现在也不敢当什么老师了，毕竟他修为远比我高。”他感慨摇摇头，心中有些唏嘘。

    “什么？修为远比你高？”

    老头闻言一愣，面容一惊。

    孟凌云见到老头一惊一乍，有些疑惑。

    “前辈怎么了？他的修为确实比我高，而且高的恐怖。不瞒你说，我现在都不知道他的深浅，前段时间更是逆伐一尊法相，将其镇杀！”

    说着, 他神色中流露出自豪。

    “先天逆伐法相？”老头继续追问。

    “那是当然。”

    听着孟凌云和老头之间的对话，旁边的王东来和王灵两兄妹瞠目结舌。尤其是听到后面，更是直呼不可思议。

    对他们来说，先天已经算是神仙中人了。

    飞天遁地, 执掌天地元气。

    那先天之法的法相，又是何等高缈之境？可此人却能以先天逆伐法相，简直超乎了他们的想象力。

    同时他们也很好奇，孟司长是怎么认识这种人物的？要知道孟师长前不久才是真气境，就算如今晋升先天，那也不过是初入门径。

    按理来说也很难认识这种人物呀。

    “你们两惊讶什么？这人你们认识。”

    孟凌云看向王东来两個人，淡淡说道。

    “都认识？”王东来和王灵有些迷茫。

    但很快貌似又想到了什么，难道......

    “没错，你们想的是对的，李恒。”

    孟凌云轻描淡写的说出声。

    瞬间，王东来和王灵都傻住了。

    什么？居然是李兄，怎么可能！李兄前不久不是才刚刚晋升真气境吗？怎么几天不见就是先天逆伐法相个大人物了？

    他们怀疑自己是不是在做梦。

    “先不要管这些。”

    “告诉我，那个李恒在哪里，我要见他。”

    老头连忙出声说道。

    “那请问前辈，你为什么要见他？”

    孟凌云心中升起警惕之感。

    现如今多事之秋，李恒身怀惊天战力，不能有失，否则北郡必将生乱。他如果将位置告知，但此人是来找李恒麻烦的话, 就麻烦了。

    “我去见他，是为了救他，教他！”

    老头神色凝重说道。

    哪怕走在大日之路上的人个个战力无双，可以跨大境界杀敌。但要实现先天逆伐法相，那也要达到太先天，乃至于先天巅峰！

    但大日这条路是断了的。

    靠近断路尽头的区域，更是破碎的。

    所以一旦走的太过靠前，就很难修改。

    如果只是先天巅峰还好，但如果已经达到了半步法相，确立了自身之道，那就麻烦了。那样可能他带回来的一些新东西都救不了他。

    到那时，可能沦落成和他一样的下场。

    卡在半步法相，寸进不前！

    “救他，教他？”孟凌云神色古怪起来。

    他仔细打量了这个老头，周身邋遢。虽然无比神秘，仿佛有一层迷雾笼罩，但从气势上，他觉得此人不如李恒。

    甚至他怀疑，此人打不过李恒那那小子。

    “怎么，你不相信我？”

    老头眉头轻挑。

    他倒没怎么生气，毕竟这么多年来质疑他的人海了去，不差这一个。他不是此人事关另一位同道，以他性格早就无视，不予理会了。

    “前辈，这么说吧。”

    孟凌云思考了一会儿，出声。

    “您手上的这颗光球给我的感觉和李恒那小子的力量虽然很相似。但是，相似不代表相同，我觉得李恒的力量更强。”

    话音刚落，他又皱起眉头，觉得这段话不太恰当，又补充了一段话。

    “应该说是，他的力量更接近本质。”

    老头闻言一愣，顿时被气笑了。

    他沉浸在大日之道大半生，莫说整个大离，哪怕是周围的诸国都没有比他强的。自己才多少年没回大离？怎么可能会蹦出一位大日之道比他更强的存在？还更接近本质？

    开什么玩笑！

    “算了算了，让你看看老头子我的力量。”

    老头摇摇头，气势一震。

    想来是大离这段时间蹦出了一位天纵奇才，走上了大日之道进步神速，还会给此人如此感觉。但他的光球不过是个小把戏而已啊。

    旋即，一轮法相缓缓在老头背后升起。

    这赫然是一轮虚幻的大日，隐隐若现，每一次出现都会绽放无量光明，照耀周围山林，同时夹杂似有似无的炽热，诛邪大日之意。

    出现那一刻，周围虚空都隐隐被震住了。

    “你看如何？”老头得意笑着开口。

    可是自己大半生的心血凝聚。

    若非大日之路已经断了，自身无法领悟大日真意，只能近似模拟。否则他的法相只会更强，不再是隐隐若现的虚影。

    这......孟凌云神色古怪。

    敢情这前辈走的是和李恒差不多的道路？

    “前辈，恕我直言，还是差的太远。”

    “他也有这种法相，但是他的法相无比凝实，不是这种隐隐若现的虚影已经实质化。而且所绽放光芒也比前辈的要量，能光照一县！”

    “同时其中所蕴含的大日之意，大日之威，无比强大，让人真的感觉是大日当前。”

    老头闻言一傻，这还是不如？

    有没有搞错！？

    此时李恒那边，他忍住打喷嚏的冲动，皱起眉头，这是谁在念叨他？他看向通道口子，能感觉到通道对面的妖魔诡异气息越发浓郁。

    很显然，是鱼越聚越多了。

    通道对面，阴世当中。

    周围几个诡域的妖魔诡异都已经聚集了过来，其中有不少先天级的大妖魔，大诡异。不过更多的则是先天之下，跑过来吃瓜的炮灰。

    “诸位，这些炮灰已经够了吧？”

    一位先天妖魔阴森森开口。

    他们见到通往现世的空间通道，为什么还没走进去，自然是因为他们需要炮灰探路。否则通道对面是绝地，或者有陷阱该怎么办？

    须知小心驶得万年船。

    这些先天妖魔诡异毕竟不是来自同一个势力，而是周边的不同诡域，自然不可能像上一批先天诡异一样，齐心协力共抗危险。

    现在还多了一些先天以下的炮灰，自然要先让他们去探路，防止自己身陷险地。

    大部分先天以下的妖魔诡异闻言一惊，转身就跑。难怪这些先天妖魔诡异那么好心，碰到如此机缘都没有将他们驱逐出去，原来是想让他们当炮灰，此时不跑更待何时？

    虽然现在已经晚了。

    他们全都被先天之力给禁锢。

    至于小部分先天以下的妖魔诡异？

    那些都是各个先天妖魔诡异的关系户，有师徒的关系或者长辈与晚辈的关系，根本就不用担心沦为炮灰，至少在这种情况下不用。

    “哼，你们这些蠢货跑什么跑？”

    “我们可是把吃第一口汤的机会留给了伱们！你们还不满足吗？既然想要获得资源，想吃新鲜的人族血肉，那就得冒风险。”

    又一位先天妖魔不屑的说道。

    除了那些真拥有底气的，其他先天以下的妖魔诡异，碰到这种情况还敢过来凑热闹，明显就是脑子不够用。

    脑子不够用的废物还是死了吧。

    省得浪费阴世的阴气。

    “照我说你们还是太小心了。通道对面也有妖魔诡怪的气息，并没有出现特殊的波动，明显活得好好的，显然是上一批过去的。要是在磨蹭，我们连口汤都没得喝。”另外一位先天妖魔明显等不及，提出不一样的声音。

    “现世这么大，不可能没汤喝。万事小心点，错不了。”又一个先天诡异反对说道。

    “好了好了，别吵了。”

    “把这群炮灰扔进去吧。”

    众多先天妖魔诡异将这些先天以下的炮灰扔进通道，让他们去到通道对面，现世当中，发现这些炮灰气息也没有变化，活得好好的。

    “这大概没问题了。”

    “我在这些炮灰身上附上了魂魄念头，可以观察通道对面的情况，并没有发现异常。”

    一个先天阴魂笑着说道。

    “好，那我们进去吧。”

    旋即这些先天妖魔诡异也走了进去，经过了空间通道，他们全都来到了现世，闻到了清新的空气，感受着徐徐的清风。

    然后看到了凝滞在原地的众妖魔诡异。

    以及站在他们面前的一个年轻人人族。

    李恒平静的看了这群数量众多的先天妖魔诡异，随手将手掌上那所谓的魂魄念头捏爆，张开双手，笑着朗声开口。

    “欢迎各位来现世做客。”

    大日法相，大地法相缓缓浮现。

