
“没想到这匣子看着不大，能装的东西还挺多。”

江一帆爱不释手地摆弄着黄垚借给他的千机匣，“有没有渠道能买啊？我也想弄一个。”

对不起了钱包，虽然这玩意儿我基本用不上，但我真的很想要这个酷酷的东西...

“买不到的，千机匣只在我们内部公司流通，不对外售卖。”

黄垚摇了摇头，伸手指向匣子边角印刻着的一连串数字和字母，“而且每个匣子都有编号，即便在战斗中损坏了，也得将残骸回收，不然会被问责的。”

“好吧，至少我的钱包得救了。”

江一帆恋恋不舍地将千机匣交还给黄垚。

不过在将千机匣重新背好后，黄垚却是忽然伸手轻按着耳麦，作认真倾听状。

江一帆好奇地将脑袋也凑了过去，但却听不清具体内容，只能隐隐约约地辨认出此时耳麦中说话的轻柔嗓音，是那位长腿的安保小姐姐‘曲灵韵’。

“已经找到适合学生们试炼的妖灵了吗？好，我知道了。”

黄垚表示明白地回答道，然后蹲下身用手掌轻轻拍了拍地面：“土路象鼩，准备干活了。”

在他的呼唤下，地面沙土出现了肉眼可见的轻微颤动。

很快，先前所拍打的地方，便被什么东西拱得凸起。

“吱吱~”

随着地面破开，一颗长着鼻子的老鼠脑袋，钻出来应了一声。

【土路象鼩，B-级土系妖灵】

【体型似老鼠，有着一个如大象般又长又灵活的鼻子，通体土褐色，擅长挖洞穴、造土路。

虽然‘土路象鼩’一族是建筑业的好手，但在战斗方面的表现也不可小觑。

不仅有着绵长的体力能够进行长时间奔跑，而且还拥有着一项名为‘一路顺风’的种族能力，在自己所制造出来的道路上奔跑，能起到加快速度、节省体力的效果。

‘先不断奔跑将对手耍得团团转，待其累到精疲力尽后，再趁机发起进攻’是土路象鼩从猎物反转为猎手的管用套路。】

【其前置形态是D级的‘飞沙鼠’】

“试炼？”

听着这只言片语，江一帆不由眨了眨眼。

妖灵初战试炼，和野外收集清单一样，是校方在行程表上早就安排好的项目。

在秋游的过程中，安保人员会留意路上所遇到的野生妖灵，如果有实力合适的，便会给学生制造御使妖灵进行对战的机会。

但与野外收集清单不同的是，妖灵初战试炼是一个不计分的项目，单纯重在体验。

毕竟‘妖灵对战’只是高考的其中一个科目，并不是高考的全部。

很多人选择报考御妖科，目标也不是进入大学的对战系，而是未来有意愿从事那些需要妖灵协助的工作。

比如建筑业，从业者基本都契约有类似‘土路象鼩’的妖灵；再比如农业，入行门槛则是需要契约有能够辅助植物生长的木系妖灵。

能在这些职业有所成就的，考验的主要还是妖灵对技能的运用，而非妖灵的战斗能力。

当然，‘妖灵出战试炼’不计分的最主要原因，还是由于其具备一定的危险性，是否选择参与，完全遵循学生自己的意愿。

换句话说，就是如果在这一过程中受伤了，大部分的责任还是得学生自己承担。

“嗯，遇见了一只可以用作试炼的野生妖灵。”

黄垚点了点头，建议道，“你要是想要挑战的话，可以不用那么着急，因为这只妖灵的实力强度对你们来说可能有些偏高了，让别人先消耗点体力的话，你获胜的机率会高些。”

对于江一帆这个队伍中唯一愿意主动亲近他的学生，黄垚也很愿意提供点举手之劳的照顾。

“哼唧！！！”

话音刚落，队伍前方就传来了一阵惊慌失措的猪叫。

江一帆转眼看去，发现声音来自一只半大的白猪。

【甲背猪，C+级平衡系妖灵】

【外观类似白白胖胖的家猪，没有野猪那种黑黢黢的厚实体毛和尖锐獠牙。

甲背猪的背部会分泌一种特殊油脂，使其能够很轻易地便结上一层可用作防御的厚茧子，因此而得名】

【无前置或进化形态】

让这只甲背猪如此惊慌失措的原因，是其周围如同牢笼般围拢起的一丛丛金属荆棘。

这些尖锐处闪烁着寒光的金属荆棘，自然是陈锋指挥‘庚金剑煞’所创造出的杰作。

【金系技能，铁荆棘！】

【将金系能量凝聚为荆棘状的金属丛，以此阻碍对手的行动。】

‘嗡~’‘嗡~’‘嗡~’

继庚金剑煞堵住甲背猪的退路后，黄垚的土路象鼩也出手制造出了一面面‘土墙’，在开阔处围拢出了一座圆形的临时竞技场。

在‘铁荆棘’刻意的范围收缩引导下，被扎得屁股生疼的甲背猪，只得跑入这座有着一米来高的临时竞技场。

对于体型笨重的它来说，如此高度就已经难以逾越了，只得在里面局促不安地徘徊。

不过随着曲灵韵从千机匣中取出一小包饲料丢了进去，甲背猪的惊慌便被全然抛诸脑后，开心地‘吭哧吭哧’大快朵颐了起来。

“各位请注意，看向我这位帅哥！”

陈锋拍着手吸引来众人的注意，“我们这次秋游的妖灵初战试炼，就选择这只甲背猪了，有没有谁想要成为斗猪勇者的？”

虽然斗猪勇士这个称呼引得众人一阵发笑，但却没有人愿意第一个挑战的，都希望其他人先上场，让自己观望观望。

“哎呀，都积极点嘛，好不容易出来一趟。”

陈锋劝说，“这样吧，咱们来搞点彩头，只要能战胜这只甲背猪，就附赠一张我的签名照怎么样？名额有限，机不可失、失不再来啊！”

“能把你的签名照，换成灵韵姐的联系方式吗？”

金源宝举手问道。

“可恶，难道我的签名照吸引力就这么低吗？”

陈锋苦恼地扶额，“不过既然你这么要求了，那这事我也就擅自做主了，加油吧少年！”

“好！上吧石熊宝！”

为爱而战的金源宝，豪迈地将手一挥。

不得不说，自从他暂时放下建立商业帝国的宏图、每天下午老老实实地到武斗社训练后，实力方面倒是进步了不少。

战斗时，不再只是用三句话就能概括，得用整整五句了：

【石熊宝出场了！】

【石熊宝输出了！】

【石熊宝被拱倒了！在地上滚了一圈顽强地重新站了起来！】

【石熊宝又被拱倒了！在地上滚了一圈又顽强地重新站了起来！】

【石熊宝又双叒被拱倒了！再起不能，战斗结束！】

嗯...进步就进步在耐打了许多...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69684674"  chaptername="第九十九章  妖灵初战试炼">加入书签</a>
</div>
