    “这刺青之法你可会？”江宁开口问道！

    犹豫了一会儿，略微有些挣扎，黑面邪佛戴嵩重重的点了点头，开口应答道：“会！”

    “只是，身体虚弱者不可，精神力衰弱者不可，鬼邪生灵无余烬者亦不可！

    成功率之低难以想象！

    便以最低级的鬼级为准，搬血百死无生，洗髓十之一二可活，若精神被吞噬，无法抵挡，只怕瞬间变成鬼邪！”

    江宁吐出一口气，看来想要打造出一只同时拥有鬼邪之力的武者是不可能了。

    洗髓境背负厉鬼，战力何止提升一倍。

    若是普通洗髓境，江宁一拳可以打死，而黑面邪佛却能与江宁对招未死，也可以算是实力强悍了。

    不过，未必没有希望，大批量成军队的培养没可能，若是能弄出一些精英来，倒也不错。

    不过最关键的还是因为，一些阴魂厉鬼，乃是无形之物，普通武者根本无法触碰。

    以自身气血消耗，无异于拿命去拼，以煞气对抗，除杀人如麻的恶匪，陷阵杀场的士兵，以及屠夫恶户，太难太难。

    即便有功法养煞气，可修炼至能对抗鬼邪，少说也有大成，又需多久？

    十年八年，二十三十年？

    江宁点了点头，开口说道：“既然如此，那就日后再说！”

    然后目光朝着那连绵不绝的宫殿看去，仿佛要将之深深的烙印在心中。

    微微摇了摇头，默默叹了口气，此乃绝地，擅入只怕不祥。

    只要生起强闯的念头，江宁的心脏便忍不住怦怦乱跳，一股心悸之感便瞬间涌上心头。

    猛的一伸手，单手握住白虎旗，反手跨在背后，真气瞬间化作绳索，使之牢牢的缠在背上。

    朝着长宁公主走去，也并未解释，而是开口说道：“前路不好探索，我欲回去，你……”

    长宁公主咬了咬牙，眉头紧紧皱在一起，看了一眼那连绵的宫殿，又看了眼江宁身后的重器，眼中的神光消失几分，略显有些暗淡。

    “我也回去吧！”

    此时此刻，长宁公主忽然间，无比的想要掌控属于自己的力量。

    犹豫了一下，还是开口说道：“那块令牌你拿好，里面藏有一道神韵，可与我联系，若你到了王都，定要与我联系！

    这世间，所有人能够出得起的价格，我都出得起，还请相信，必然如此！”

    江宁犹豫了一下，点了点头，开口说道：“三月之内，我定会前往！”

    “那……就一言为定！”

    江宁点了点头，两人相互看了一眼，抬头看向天空，来时的通道，已经被毁灭。

    而今，想要离开这里，只能打破属于这里的结界。

    抬头看向天空，青莲开口说道：“这里的结界原先很稳固，不过先是节点破碎，阴气泄露而出，又有重器出世，划破天穹，沿着原先的节点，应该能够轻易打破！”

    江宁微微侧了侧头，有些好奇的开口问道：“哦，既然如此，那为何不从外界打破，还非要一步步闯关？”

    青莲看了一眼长宁公主，见其没有反对的意思，便开口解释道：“并非如此，这片空间就像是一座地下大墓，我们走过的地方就是墓道。

    墓门没有打开之时，这片空间究竟在哪里？谁都不知道！

    也根本无法找到，天上地下，还是另一片空间，一切都是未知！

    即便运气好，偶然间碰到，也无法打破防御，对外是防御，从内而外，那就只是出门！”

    “原来如此！”江宁点了点头，恍然大悟。

    随后下一刻，青莲猛的握紧手中长剑，脸上透露出一股英气，刹那间拔剑问天，一股如同长河般浩荡剑气冲天而起。

    刹那之间，长河剑气横扫而上，划破天穹，猛然之间，仿佛撞到了一层无形的壁垒。

    而那一片空间之中，一片凝固，唯独有一点，剑气所落之地，显得有些薄弱。

    然而当剑光落下之后，光芒过去，那透明的光罩消失，天空之上，却没有半点变化。

    青莲的脸色微微一白，小心翼翼的看了一眼长宁，咬了咬牙：“再来！”

    “一剑横天！”

    一股强大的剑气在身上凝聚，现在那一把青光淋漓的长剑之上汇聚。

    沉宁许久，刹那之间，一声低喝响起，剑光舞动，数十米剑光横空向天，瞬间落在光罩脆弱之处。

    仿佛一声玻璃碎裂声响起，脸色略显发白的青莲，心中一喜，瞬间抬头看去。

    兴见那道光罩之上，一道裂缝出现，刹那之间，天空之上仿佛垂落一缕星光，略显腥红。

    然而不过一息的功夫，光罩再一次合拢，破碎的位置恢复如初，随后消失不见。

    “公主！”青莲咬了咬牙，刚要再一次拔剑，身体便一个踉跄，差点倒下。

    “别逞强了！”长宁公主连忙伸手扶住，眼神一厉，阻止了青莲下一步的动作。

    然后转过身来，略显歉意地对着江宁开口：“实在抱歉，可能要劳烦江公子了！”

    江宁摇了摇头，而后开口说道：“没什么，若不是她先出手，我就正准备出手了！

    不过，我观她这剑法，似乎也有些不凡，带着几分飘逸，却又有些逆反天罡的意味……”

    “这剑法名为长河剑气，本是一件残卷，有前朝剑客，将之改良之后，才成了这个样子！

    江公子若有兴趣，就当做这一路行来，江公子出手相助的谢礼了！”

    江宁微微摇了摇头，本想开口拒绝，自己并非那个意思，虽然缺功法，但也没有趁火打劫，挟恩图报的意思。

    当然，更主要的是，一个剑仕练的功法，还不值得。

    怎么着，也要好些的……

    “江公子不必客气，这长河剑气，在大炎剑法之中虽然只排第四，比起江公子的救命之恩，却也不算什么！”

    江宁拒绝的话咽了回去，然后有些好奇的开口问道：“第四，与之虎啸金钟罩对比如何？”

    “这……”长宁公主沉吟了一会儿，眉头紧紧皱起，然后开口说道：“单以品质来说，应是不相上下的吧！”

    。

