    第28章一个整天不知上进浑噩度日的糊逼会什么唱跳？

    “嘭！”

    一声巨响，叶挽星甩上了门。

    韩司白站在寂静走廊里，眉头深锁，一脸懵逼。

    上一秒他还在小姑娘家里，怎么下一秒就被赶出来了？刚才发生了什么？

    他什么都没干啊，不就是随口编了个智齿疼吗？

    等等，智齿。

    想起叶挽星刚才赶他出来时说的那句话，韩司白顿悟。

    他的智齿确实早就已经拔掉了，而且当初还是小姑娘陪他一起去拔的，他给忘了。

    “......”

    没想到随口编了个理由就踩到雷点上，真是要命。

    他站在门口，转头朝猫眼看去。

    门背后正在偷窥的叶挽星被吓了一跳，明明知道对方看不见自己，但还是下意识把小脑袋立刻缩了回来。

    嗯？她为什么要偷偷看他？

    晦气！

    转身那一瞬间，叶挽星视线还停留在那个猫眼上，脑海里突然一道光闪过，想起了什么。

    刚才韩司白说他在门口装了监控，那所以......上次她路过他门前竖中指也被他看到了？？？

    叶挽星：“......”

    心情真他妈难以言说的复杂。

    这边，韩司白抱着沙拉碗回了自己家，看着碗里那一金一银两个小叉子，笑了。

    不管怎样，今晚还是有收获的。

    小姑娘赶他出来时忘记把小叉子留下了。

    那就下次洗干净，拿过去还给她叭。

    见面机会再+1。

    -

    八月五号，距离《爆裂玫瑰》第二季正式开播还有三天时间。

    节目组官微先前只是发布了嘉宾名单，但随着开播在即，已经开始陆续发布嘉宾个人形象宣传海报。

    海报是提前一天统一进行拍摄的，在八月五号中午十二点全部出炉，出现在了《爆裂玫瑰》节目组官微的置顶微博。

    一共三十六位女艺人，十八张拼接长图，两人一张图刚刚好。

    事实证明，《爆裂玫瑰》这种比较成熟的节目组确实很会搞事情。

    叶挽星和宋雨薇被放在了同一张图，一看就知道是节目组故意的。

    对于这件事叶挽星没什么感觉，一起被放在同一张图而已，但宋雨薇的心态显然就没那么好了。

    “啪嗒！”

    工作室里，她把杯子重重放在桌上，旁边的小助理被吓了一跳。

    经纪人皱眉，转头看向她。

    “你什么情况？最近怎么老爱无缘无故发火？”

    “我哪有无缘无故？分明就是节目组搞事情！明明知道前段时间我和叶挽星在微博上的事，他们还把我和她的形象照放在同一张长图！而且她居然在我上面！一个十八线糊逼凭什么在我上面！”

    经纪人觉得自己都快被气笑了。

    “被放在同一张图而已啊，你连这也要计较？人家节目组是做节目又不是做慈善，首要目的那肯定是冲着讨论度和热度去的啊！”

    说到这里，经纪人微微停顿。

    “再说了，现如今网上这舆论风向还不是你自己造成的？你一开始要是跟我说了实话，公司平时也不至于给你买那么多‘人间富贵花’的热搜，这下好了，直接触底反弹，谎言被戳破全网看你笑话！”

    以前不论在什么场合，宋雨薇都喜欢释放出“我是豪门千金大小姐”的信息，她给公司也是这么传达的，自己也特别热衷于稳固这个人设。

    于是团队也就可着劲儿把她朝“人间富贵花”这个形象上面打造。

    结果前段时间她和叶挽星身份那事儿被曝出来，众人大跌眼镜。

    经纪人说的这话其实半分不假，但真话这东西向来都是有些难听的。

    果不其然，宋雨薇脸上挂不住了。

    “谁没说实话了？我虽然不是叶家人，但我是我爸爸女儿，这个身份谁也抢不走！我是叶鹤谦的女儿！”

    经纪人见她跟个ETC似的，情绪也炸了：“叶鹤谦是你继父！是叶挽星生父！你扪心自问这能比吗！”

    小助理抱着自己的小水杯吓得瑟瑟发抖，一声大气都不敢出。

    她还是第一次见两人掐成这样儿.....

    不过这事儿也还真怪不到经纪人头上，毕竟严格来说是整个团队都被宋雨薇坑惨了。

    而且现在网上对叶挽星和宋雨薇身份这事儿的讨论热度特别高，一直都没怎么降下去。

    没事儿去微博上随便逛一圈，都能看到一些信息量极大的发言。

    再加上《爆裂玫瑰》开播在即，大家一看嘉宾名单，发现叶挽星和宋雨薇两个人都在，于是吃瓜气氛更加热闹了。

    【我没看错吧？叶挽星和宋雨薇都要上节目？哇哦，有好戏看了。（狗头）】

    【行事作风高调一直标榜自己是豪门千金大小姐的其实只是继女，一直在十八线默默无闻糊着的才是真豪门千金大小姐，真是好抓马的剧情，不过我喜欢！】

    【所以这件事告诉我们一个道理：别装逼，装逼遭雷劈！】

    宋雨薇看着这些网友发言，快被气炸了。

    “你要是真不服气，三天之后在节目上狠狠打叶挽星的脸把自己场子找回来，用实力说话！在这儿怨天尤人跟我抬杠没有任何意义！”

    经纪人撂下这句就走了。

    宋雨薇站在原地，牙关都快咬碎。

    没错，三天之后在《爆裂玫瑰》的舞台上，她会让叶挽星那个贱人彻底翻不了身！

    一个整天不知上进浑噩度日的糊逼会什么唱跳？

    可她不一样，她天资聪颖天赋异禀，到时候一定会在舞台上大放异彩的。

    至于那个什么都不会的叶挽星，只会被全网看笑话！

    -

    《爆裂玫瑰》的嘉宾名单是对外公开，但发起人却没有公开。

    所以直到正式开播前一分钟，全网都不知道这一季的发起人到底是谁。

    三十六位女艺人，有当红的也有过气的，有虽然不火但风评不错的。

    所以像叶挽星这种从没红过连“过气”都算不上且风评也差的人混在里面，就显得清新脱俗了一点儿。

    但拜她自己所赐，和韩司白是前男女朋友的关系之前被曝光，所以大家都早已经认识她了。

    进入候场区之前，关琳掰着她肩膀看着她眼睛郑重叮嘱。

    “星星啊，好好参加节目，对其他小姐姐友善一点，千万不要随便怼人，知道吗？”

    (本章完)

