    落鹰坡位于跳虎涧以南约莫二十里处。

    地势平缓，东侧是大河，西侧则是一片密林。

    数名将领废了九牛二虎之力，终于在这里将残部收拢，耶律原也醒转了过来。

    醒来的第一句话，问的便是军情：“还剩下多少人？”

    努哈尔连忙答道：“汇拢了两万余人，都是咱们自己的将卒，耶律楚手下那几个杂碎，带着几千人跑了。”

    带出来五万精锐，如今却只剩下一半不到。

    耶律原心头便是一痛，但转念一想，好歹还剩下了一半，只要能回到北凉，一切便都还有可为。

    大不了跟太后通力合作，装几年孙子也就是了。

    中军大营炸了，都还能剩下这么多人，足可见自己的心血没有白费。

    就凭这两万余人，假以时日，定能重整旗鼓，东山再起。

    至于那妖君……

    老子就不信这世间没有克制的办法！

    念头生出，耶律原便将努哈尔招到近前：“等回了盛京，你便开始招募奇人异士，另外，想法子多养些黑狗！”

    努哈尔稍稍一愣，就明白了他的意思：“大王放心，下次再战妖君，末将保证黑狗血要多少有多少！”

    耶律原又点了点头：“扶本王起来，本王要出去安定军心！”

    话音刚落，又一名副将猛的冲进营帐：“不好了，我们被包围了！”

    ……

    ……

    这一回，他们是真的被包围了。

    西侧密林中，是由张成亲自指挥的两千火器营，同样是有枪有炮，但要或许不如段平安他们充足，但短时间内的火力覆盖，绝对更胜一筹。

    东侧大河就不用说了，这大夏境内不似北凉，河面上只结了薄薄的一层冰。

    这寒冬腊月的，谁敢往河里去？

    南边就是于谦和李广的两万大夏常备军，他们可是以逸待劳，而且军容齐整。

    就凭自己手下这已经累得精疲力尽，连武器都丢了一大半的两万残兵，一旦交战，那就是一场屠杀！

    至于北面……

    呵呵，那可是妖君亲自坐镇的方向，一杆迎风飘扬的黄色龙旗就杵在那里！

    耶律原知道，彻底完了。

    没等他慢慢品尝无尽的悔恨和绝望，李承阳下达了总攻的命令。

    张成和段平安的两处炮阵同时开了火。

    两轮齐射之后，神枪营开始逼近，同样只进行了两轮齐射，都到了这个时候，可以节约一下弹药了。

    再然后，便是两万常备军出场收割。

    北凉军早已斗志全丧，又被火枪大炮洗了两轮，等到于谦、李广和焦斌带着人冲上去时，他们除了投降或是被杀，已经别无选择。

    战斗持续的时间并不长。

    这也在李承阳的预料之中。

    但耶律原的自刎，还是让他感慨万千。

    这位北凉的南院大王，最终还是保住了他的自尊。

    感慨过后，李承阳便将他抛到了脑后。

    战争就是这样的残酷。

    如果这回失败的是自己，下场一样比他好不到哪儿去。

    脑子里又浮现出北凉太后萧燕燕的样子，看过画像，但没见过真人，脑子的那张面孔，更多的还是他自己的想象。

    这个小寡妇，也不是省油的灯啊。

    要不是她想要真的吞下自己这个香喷喷的诱饵，这场仗也用不着打这么久，还把于谦和李广都给吓来了。

    于谦就不说了，这是个铁脑壳，听到自己有危险，那是谁也拦不住的。

    可人李广还在守孝啊！

    李承阳倒也不恨萧燕燕，她毕竟是北凉太后，这事儿换了自己，也一样会这么做。

    只不过，手段会更高明一些。

    至少不会让一个超级大间谍来完成最关键的那一步。

    身处高位，害人之心偶尔可以有，但防人之心是一刻不可无啊！

    小寡妇，你要学的东西，还多着呢。

    这次朕就趁着这机会，好好的教一教你，什么才叫做真正的因势利导，随机应变！

    你敢把盛京的兵力全都调出去，朕就敢直捣黄龙，打你个措手不及！

    想到这里，李承阳的嘴角又一次弯出了一道坏坏的弧线。

    然后，一道火红的身影就朝着他奔了过来。

    最喜欢看舒缙云穿一身红了。

    虽然跟她那清冷的气质略微有些不搭，但当日城头擂鼓的那一个瞬间，已经深深的刻在了李承阳的脑海之中。

    舒缙云冲到身边，直接就扑到了他的怀里：“你吓死我了！”

    李承阳嘿嘿一笑：“这就是你的不对了，我那么怕死，若无十足把握，怎么可能干出这样的事儿来？”

    “哼！”

    舒缙云哼了一声，又抬手摸了摸了他的脸颊，眼中满是心疼：“这些天吃苦了吧？都怪我来得太慢！”

    李承阳又笑着指了指还在打扫干净的战场段平安等人：“你问问他们苦不苦？”

    段平安立刻抬起头笑呵呵的答道：“不苦，跟着陛下打仗，全是乐子，一点儿都不苦。”

    邵望北也笑道：“公主你别不信，咱们打了这十多天，一个没死，就伤了俩人，就伤的这俩儿，还是自己摔的！”

    就连老九都跟着说道：“公主放心，对付耶律原这种废物，陛下那是手到擒来，不费吹灰之力！”

    话音落下，李承阳又狠狠的瞪了他一眼：“精锐，那是北凉精锐，再敢胡说，朕缝了你的嘴！”

    老九吐了舌头，连忙跑远了些。

    舒缙云终于笑了：“又想往自己脸上贴金？”

    便在此时，慕容萱也终于赶到了他身前，她身上还带着伤，是被王微菡扶着过来的，这便落在了舒缙云后面。

    见她来了，舒缙云连忙从李承阳怀中挣脱出来。

    慕容萱却是微微一笑，然后朝着李承阳行了个军礼：“凤翎将军慕容萱，参见陛下，末将救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    李承阳说着又将她轻轻搂住：“伤没事吧？”

    慕容萱吃吃笑道：“托陛下洪福，又有王先生照看，末将的伤已经无碍了。”

    “一口一个末将，不就是想让朕赏你么？行行行，想要什么，说！”

    小心思被李承阳说破，慕容萱就吐了吐舌头：“臣妾就那么点儿念想，陛下还不知道么？”

    李承阳哈哈大笑：“好，朕答应你，两年之内，让你君临百越！”

    慕容萱闻言大喜，也不怕这么多人看着，踮脚就在他脸上啄了一口，她知道李承阳喜欢这样！

    李承阳笑得更开心了，刚刚赶到他身前的于谦却是狠狠的吃了一惊。

    不过陛下行事，向来都是这般惊世骇俗。

    短暂的惊愕之后，于谦便躬身问道：“陛下，抓了万余俘虏，如何处置？”

    李承阳下意识的就看向了王微菡。

    王微菡此刻也巴巴的看着他，但却没说话。

    看来圣母心已经发作，但症状却是比之前好了很多。

    李承阳心头暗笑，大手一挥：“放了吧。”

    王微菡的眼中立时闪过一丝喜色。

    于谦就是一愣：“放了？”

    “不错，放了，让他们回北凉去好好给传播传播朕的威名。”

    说完之后，又一手一个搂住舒缙云和慕容萱：“传朕旨意，全军修整一日，明天一早，开赴盛京，等到了北凉都城，朕再给你们论功行赏……朕的堂哥呢？”

