    雨越下越大，豆大的雨点飘打在窗户玻璃上，路上的行人撑着伞也挡不住这无边的雨幕，深一脚浅一脚的走着，裤脚都被雨水湿透了。

    王林和顾清雨坐在靠窗的座位上。

    侍者端来咖啡，摆上点心和一个果盘，将一杯鲜牛奶放在一侧：“先生, 小姐，需要加奶吗？”

    王林摆摆手：“我来吧。”

    侍者弯了弯腰，转身离开。

    王林端起装牛奶的杯子，往顾清雨的咖啡杯里浇下去。

    他的手法看似平平无奇，但那洁白的牛奶倒在咖啡上，却形成一个心形来。

    “咦！”顾清雨双眼一亮, “王林, 你好厉害啊！这是怎么做到的？”

    “碰巧而已。”王林笑了笑。

    顾清雨伸出手来：“给我，我也想试一试。”

    王林把牛奶杯子递给她。

    顾清雨接过杯子，往王林的咖啡里倒牛奶。

    牛奶混合进咖啡里，变成了一团一团。

    “哎呀！这个很难好不好？”顾清雨咯咯笑道，“我想送你一颗爱心，结果变成了破碎的心。”

    王林听到这话，不由得有些感慨：“多少爱心，最后都会变成破碎的心？”

    顾清雨刚才的话，本是无心之语，此刻想想，不由得怔了怔：“这像不像我对你的心？”

    王林愕然：“我们之间？没有这样子吧？”

    顾清雨眼睛看着外面，说道：“香江真是发达，我们内地什么时候也能像这样发达呢？”

    “十年吧！”王林道，“再过十年，你就能看到差距在不断的变小了。你喜欢香江？想留在这边工作吗？”

    “不想。”顾清雨断然说道，“我没有出国梦, 也不想背井离乡。我连找对象, 也只想找申城的。我习惯住在申城了。哪怕我只是在申城骑着自行车、住着单位的宿舍，我也觉得生活很惬意。”

    王林嗯了一声, 安静的聆听她说下去。

    顾清雨端起杯子, 看着杯中的心形：“我们到这边来后，认识了一些当地的媒体人，发现他们压力特别大，每天跟上紧了发条一样在工作和生活，每个小时做什么事都安排得明明白白。这种快节奏的生活，非我所愿。我去过一些人的家里，他们的房间都很窄小，还没有我的宿舍大，更没有我家的房子大了。”

    “香江的人均住宅面积也很挤。”王林道，“能住上豪宅的，毕竟只是少数富人。”

    “像你这样的人，不管在哪里都能享受到最好的生活。而像我这样的人，不管到哪里，都是打工人的命。”顾清雨笑了笑，“你的心太美，我都不忍心喝了。”

    “喝吧！下次我再给你。”王林风趣的笑了笑，“这样的心，我有很多。”

    顾清雨莞尔而笑, 喝了一口：“嗯, 不错，很美味。”

    两人聊着天，说到明天回申城的事。

    顾清雨道：“我们也是订的明天的机票。不过你们是坐头等舱，我们是坐经济舱，我和你虽然在一起，却生活在两个不同的世界。”

    王林道：“我给你升舱吧？”

    顾清雨道：“那倒没必要。飞机上也就两个小时，随便听听歌、看看书就过去了。”

    时间不知不觉中流逝。

    咖啡馆里的人越来越少。

    王林看看时间：“回了吧？咖啡馆都要打烊了。”

    “好，回申城后，我们再聚吧！”顾清雨点点头。

    王林买了单，问要不要送她？

    顾清雨说不用送了，我走过去不用多久。

    两人在门口道了再见。

    王林上了车，吩咐忠叔回家。

    雨还在下，街上行人稀少，霓虹灯在雨中闪烁出迷离的彩色。

    王林看着外面，忽然见到一家名叫“半岛咖啡馆”的店子。

    半岛咖啡馆的霓虹招牌，在雨中那样的亮眼！

    “哎呀！”王林忽然喊了一声。

    “怎么了？王总？”忠叔问道。

    “停车，忠叔，靠边停车！”王林猛的记起来，唐嫣跟自己约的地方，好像是半岛咖啡馆，而不是绿鸟咖啡馆。

    一字之差，却有天壤之别。

    忠叔不知道发生了什么事，只得听从王林的话，靠边停下车子。

    王林撑开雨伞下了车，朝半岛咖啡馆走过去。

    咖啡馆马上就要打烊。

    侍者走到唯一的顾客面前，小声的提醒道：“小姐，我们要下班了。请问你是不是明天再来？”

    唐嫣抬起头来，看了侍者一眼：“我在等朋友，他还没有来。”

    “小姐，我看你等了几个小时了，你那个朋友不会来了。”

    “不会的，他是个很守信的人。他说过要来，就一定会来。”

    “对不起，小姐，我们真的要下班了，要不你到外面去等他吧？”

    “好吧。我买单。”

    “谢谢小姐。”

    唐嫣把头凑在玻璃窗上，玻璃窗外面有雨水流下，映着她的脸，那雨水就好像她在镜面世界流下的眼泪。

    她拿起自己的包，起身。

    “小嫣！”一个熟悉的带着磁性的声音，在唐嫣身边传来。

    唐嫣缓缓转过身，看着眼前的王林：“我就知道，你是个守信的人，你说过要来，你就一定会来的。只不过，这一次，你让我等得有些太久了。”

    王林看着她，一时间百感交集，喉结上下滚动，连咽了几下，却说不出话来。

    他没想到，唐嫣居然在这里一直等着他，等了几个小时！

    八点钟的约会，现在却快零点了！

    唐嫣身子轻轻的软软的，倒进王林怀里。

    “我没力气了。”唐嫣喃喃的说道，“我好像等了一个世纪那么漫长，都要石化了。”

    王林紧紧搂住她，捧起她的脸：“你傻啊！等我这么久！”

    “我不能失信于你。”唐嫣道，“你说过你会来的。”

    半岛咖啡馆里的侍者，看着这对男女，不再过来提醒打烊时间到了。

    “我们走吧？”

    “嗯。”

    王林拥着她走出门。

    “你明天要回家了？”

    “是的，机票已经买好了。”

    “祝你一路顺风。”唐嫣道，“我喊你出来，就是想跟你说这句话。谢谢你来香江看我。”

    “小嫣！”王林握住她的手，说道，“我早就来了，只是我听错了，我以为是绿岛咖啡馆，我在那边坐了几个小时。回来的路上，我看到这家店，我才想起来，你跟我说的好像是半岛咖啡馆。”

    “也许，我们之间的缘分就是这样吧！我们都在很努力的想在一起，但终究是不可能。”唐嫣凄然一笑，“命运有时候就是这样捉弄人。是不是？”

    王林道：“对不起，是我的错。下次我请你好好喝一杯咖啡。”

    “下次，会不会也会因为什么事情而错过呢？”

    “我去你家接你，就不会错过了。”

    “嗯，我今天也该去你家接你的。”唐嫣退开两步，朝他挥了挥手，“再见，王林！”

    “再见！小嫣！”王林也挥了挥手。

    唐嫣转身走向自己的车子。

    王林看着她走到半路，这才转身。

    他刚转过身，唐嫣就转过身来看着他，一直看着他的背影，看着他上了车，看着车子消失在雨幕中。

    唐嫣上了自己的车，再也控制不住，趴在方向盘上，痛哭失声，为这段无果的爱情，为这段没有缘分的爱情。

    她拼了命的靠近王林，却总是错过。

    顾清雨没想过要和王林邂逅，却总是偶遇。

    人世间的缘分，就是这么阴差阳错。

    王林回到家里，所有人都已经睡下，就连李文娟也没看录像了。

    他来到卧室，开门声把李文秀惊醒。

    “王林，你才回来？”李文秀手掩着嘴，打着哈欠，“你和唐小姐聊什么啊？聊这么久？”

    “别提了，她约到半岛咖啡馆见面，我记错了，去了绿岛咖啡馆。”

    “不会吧？那你在那边等了一个晚上？”

    “可不是嘛！后来回来的时候，我才看到她在半岛咖啡馆。”

    “她也等了你一个晚上？”

    “呃——”

    “你们挺浪漫的啊！就这么互相等？”

    “她电话没电了。”

    “有意思。你会这么等我吗？王林！”

    “你别吵架！我不想跟你吵！我是在那边遇到了顾清雨，就跟她一起聊了聊天。”

    “原来你是有美女羁绊住了。那唐嫣呢？她傻乎乎的等你一个晚上？”

    “我哪里知道？睡了！”

    “王林，你可以啊，让一个美女等你半天，你却和另一个美女约会了半天！”

    “……”

    王林不想再说下去，再争执几句，只怕又要吵架。

    他冲了凉，上床睡下。

    李文秀贴着他的背，柔声说道：“唐小姐是不是喜欢你啊？”

    “呵呵！怎么了？吃醋了？”

    “唉！不是。”李文秀道，“我在想，你要是和唐嫣结婚，你们的婚礼，肯定也会像唐华的婚礼一样轰动全港吧？”

    “……”

    王林转过身来，抱住了妻子，然后吻下去。

    每当她要吵架时，只有用这一招，才能化解她内心的彷徨和担忧。

    果然，李文秀喔的一声，脑子里一片空白，脸上一片燥热。

    她不再在乎王林今天晚上和谁约过会，只想享受此刻的恩爱。

    ……

    第二天。

    王林一行人前往机场。

    李佳欣送他们到达航站楼，依恋不舍的和王林告别。

    “记得给我打电话。”李佳欣看着王林，“我等公子的来电。”

    “好。”王林握握她的手，“保重。”

    飞机从香江机场起飞，飞往内地。

    王文还不忘骑马的事，一直在嚷：“爸爸，我要马马！”

    王林笑道：“好好好，回家就给你买马马。”

    周军和王琳坐在过道的另一侧，听到这话，便道：“王林，你可以自己弄一个马场，给你儿子养两匹真正的汗血宝马。”

    王林笑道：“城市里哪有宝马生存的空间？马路又不是给马跑的。”

    周军道：“你这么有钱，买上几十倾地，还怕没有马跑的路吗？”

    李文秀道：“太浪费了，太奢侈了，没必要。儿子就想玩个玩具马，要不买个木马回来给他玩？”

    大家聊着天，时间过得飞快，中午便回到了家。

    王文对马的执念很深，回家后还是念念不忘。

    王林想着今天反正有空，就到外面去给儿子找马。

    木马还真有买，他到玩具店一看就买了一个回来。

    然而，木马并不能满足王文对马的需求。

    木马真是个玩具，就是小孩子玩的东西。

    而王林之前买的金马，明显更像真的马匹。

    王文玩过金马以后，对这种木马看不上眼，只玩了一下，就生起气来，双手拎起木马到处乱扔，一定要买金马。

    李文秀等人都是哭笑不得，叫王林去订做一个金马回来。

    王林无奈，只得来到爱秀广场，找到金店，说要订做一个金马。

    营业员有些不解的问：“金马？是不是十二生肖那种吊坠？”

    “不是吊坠，就是一匹马，大概30多斤重。”

    “30多斤重？”营业员道，“镀金的？”

    “不用镀金，我想买个全金的。”王林豪迈的说道。

    营业员目瞪口呆，吃吃的笑道：“先生，你知道30多斤要多少钱吗？”

    王林道：“不管多少钱，你们这里订不订做？我把尺寸给你们，我这里还有那马的照片，你们照着做出来就行。”

    营业员道：“可是可以啊，不过这真的很贵哦！”

    王林道：“我不管多贵，你给我做出来就行。该付多少钱，我给你们便是。”

    营业员从业以来，从来也没有做过这么大的生意！

    金子都是论克卖，一个金戒指才几克，饶是这样还有人嫌贵。

    现在来了个大款，买金子论斤买，一次要买30多斤金子，这不得吓到人？

    “先生，请稍等。”营业员道，“我请我们经理过来。”

    经理听说有人要买30多斤金子，马上就过来了。

    “哎呀，您是王总吧？”经理认出王林来。

    王林来爱秀广场购订做金马，当然是因为这边的金店都是大品牌，相对比较靠谱。

    “我是王林。”

    “王总，你好。”经理眉开眼笑，对营业员道，“你们啊，有眼不识泰山，这位是爱秀集团的王总！你们也不认识吗？别说买30多斤金子了，便是买下我们整个连锁品牌，对王总来说，也只是九牛一毛！”

    王林呵呵一笑，摆了摆手：“别这么说。我现在要订做一个金马，你们能做吗？”

    “当然能做。”经理殷勤的笑道，“王总，我们一定请最好的工匠，做一个最好的金马。”

    王林点点头，从公文包里拿出一个信封来：“我这里有金马的一些相片，还有相关的尺寸，你可以照着做，做得精细一些，我可以给加工费。”

    “好的，王总。”经理双手接过来，打开信封，掏出相片来看，“哟，这马做得好，一看就是好货。”

    王林道：“这是古董，不过只有一个。我想打造一个纯金的，送给我儿子当礼物，你们一定要用最好的黄金，最好的工艺，不要偷工减料。”

    经理道：“王总放心。我们金店几十年的信誉保证，绝对不会偷工减料。”

    现在也不知道最终做完要用多少料，保能大概估算一下。

    王林这么大的老板，当然是有信用的，他支付了一百万的订金，到时再根据最终的报价补交余款。

    接下来的几天时间里，王林又投入到工作中来，为了准备秋季时装秀和秋季广交会而努力。

    今年的秋季时装秀，将要到香江开分场，这也是爱秀集团在国际上打响品牌的最好机会。

    只要爱秀集团这个品牌在国际上打响了，火起来的就不只是服装类别，连带着其它产品，也会被世人所熟知。

    李文娟到香江玩了一圈回来，也收了心，知道短时间内不可能再出去玩，便把心思都放到工作上来。

    王林订金的金马，过了半个月才交货。

    他付了68万的余款，拿到了这匹纯金打造的金马。

    金马的做工惟妙惟肖，外型和西汉的金马差不多，不对比的话，看不出太大的区别。

    王文小朋友别提多高兴了！

    每天都要抱着金马骑。

    因为这匹马就是因为给孩子骑着玩的，所以马的四肢更有力量，站立得更有稳当，不用人扶着，小家伙在上面也能玩，不怕摔下来。

    小朋友其实很有记心，王文要的就是这匹马，其它的马都入不了他的眼。

    王林终于满足了儿子对金马的需求。

    大家都说王文真是好命，有王林这样的好爸爸。

    王林却叮嘱大家，家里有金马的事，千万别到外面嚷嚷，怕被有心人惦记，生出祸事来。

    闲处光阴易过。

    转眼又到秋季。

    爱秀时装周秋季发布会的日子临近了！

    为了和其它四大时装周错开锋期，爱秀时装周定在八月中旬举行。

    这一次时装发布会，将在申城和香江两地同时设立分会场。

    申城的时装周活动，在爱秀广场举行。

    而香江的时装走秀，则在红馆举行。

    为了这次时装周，王林等人已经准备了大半年！

    上次春季发布会，王林接到了大量的订单，也救活了爱申集团。

    王林还能通过秋季发布会，再创辉煌吗？

