    第708章  职场大戏，公开处刑   

    “他，他还顶撞部门上司，不听工作安排！”

    龚良补充说道。

    

    “哦？”

    叶妙雨手指轻磕桌案，凝视龚良，“怎么一个顶撞法，说来听听。”

    

    龚良眨了眨眼睛。

    

    显然，他没有想到，叶妙雨会在一个普通员工身上，追根刨底？

    

    原本他以为，陈奇只是公司的一名普通员工，解雇就解雇了。

    

    真要追查下来，他随便编造个理由，就能糊弄过去。

    

    可，为何叶妙雨会这么在意？

    

    这时，一直沉默的陈奇，突然发了话。

    

    “叶总，我之所以被解雇，大概是因为撞见了龚经理与本部门员工，上班时间，在办公室里偷情？”

    

    此话一落，整个办公室，突然安静下来。

    

    所有人均是瞪大双眸，诧异的看着陈奇。

    

    众所周知，上班时间，在办公室偷情，这可是职场里最为忌讳的事情。

    

    作为公司领导，本应以身作则，为员工树立榜样。

    

    所谓上梁不正下梁歪。

    

    要是一个领导，在办公室里偷情，往小的说，会败坏部门风气。

    

    往大的说，要是传言出去，那便是让整个公司蒙羞！   

    “胡说！”

    

    龚良突然怒斥道，“叶总，你不要听那小子胡说八道！”

    

    “我龚良为人堂堂正正，怎会干出如此令人不齿之事！”

    

    龚良彻底慌了心神，他深知这位新上任的公司女总裁，为人是多么的严厉苛刻。

    

    刚一上任，就开始对公司进行大规模整改，公司好多本可以偷奸耍滑的职位，程序，都被一一剔除。

    

    让公司许多员工，甚至领导，都惴惴不安。

    

    生怕哪天会轮到自己。

    

    要是被叶妙雨发现，他在办公室里偷情，会丢了饭碗不说，可能还会连累他的叔叔何明远。

    

    到时候，他不死也得脱层皮！   

    宋萱萱也赶紧附和道，“叶总，你不要相信那人的鬼话，他肯定是因为被龚经理解雇，心存报复，刻意污蔑的龚经理。”

    

    宋萱萱当然也十分着急。

    

    因为与龚良在办公室偷情的那个人，就是她。

    

    本来眼看她都能当上部门副经理了，要是这个时候出了什么意外，无异于前功尽弃。

    

    何明远也感觉到了事情的不妙。

    

    自己的这个侄儿是副什么德行，他最清楚。

    

    在办公室与员工偷情，对方还真的干得出来。

    

    没办法，他只能在事情严重之前，帮龚良一把。

    

    实在不让人省心。

    

    何明远上前一步，“叶总，这个员工实在是心肠歹毒，居然凭空污蔑龚经理办公室偷情，这种人，留在公司也是个祸害，还是尽早轰出去才是。”

    

    说罢，何明远大手一挥，“来人，把这小子给我轰出去！”

    

    啪！   

    叶妙雨突然一掌拍在桌案上，怒声呵斥。

    

    “何明远，到底你是总裁，还是我是总裁？

    这里有你说话的份儿？

    滚一边去！”

    

    何明远吓得悚然一惊，接连后退，“叶总息怒，叶总息怒，是小人唐突了。”

    

    何明远不是不知道叶妙雨的脾气，这位看似长得天姿国色的女总裁，发起怒来，比男人更甚，他可是有切身体会。

    

    但让何明远郁闷的是，今天的叶妙雨，怎么一言不合就发怒？

    

    就好像是吃了炸药一样？

    

    叶妙雨恢复淡漠神色，转而询问陈奇，“既然你说龚经理在办公室里偷情，可有证据？”

    

    龚良闻言，下意识摸了摸自己的脸，微微松了一口气。

    

    还好，刚才在叶妙雨到来之前，他已经把脸上的那个口红印记擦拭干净。

    

    要是被叶妙雨看到，自己真的是百口莫辩。

    

    可，接下来所发生的事情，让龚良尝试到了，什么叫做一瞬天堂，一瞬地狱。

    

    “证据，我当然有。”

    

    说罢，只见陈奇从兜里摸出了手机，将先前录制好的那段录音，播放出来。

    

    ‘经理，你可一定要帮我解雇掉那个陈奇……’   

    ‘哼，经理你刚才还口口声声说要疼爱我，现在看到我被欺负了，居然不愿意帮我出头？

    这算是哪门子疼爱我？

    ’   

    ‘我今晚跟你回家，任你摆布……’   

    ‘小妖精，你让我火气上来了，要不咱们就在这里……’   

    ‘这是我的办公室，没有我的允许，谁敢进来？

    而且我们又不是第一次了……’   

    这段语音一出，不远处的宋萱萱，顿时面无血色，摇摇欲坠。

    

    至于龚良，脑海如遭惊雷劈中，嗡嗡作响，头皮发麻。

    

    待录音播放完毕，陈奇含笑的看向龚良，“龚经理，不知道我这份证据，够不够？”

    

    一瞬间，所有人均是以异样的目光，看向了龚良与宋萱萱两人。

    

    在这铁一般的证据面前，任你口若悬河，任你竭力狡辩，都是徒劳。

    

    何谓公开处刑？

    

    这就是！   

    此时此刻，龚良与宋萱萱两人，恨不得找个地缝钻进去。

    

    叶妙雨难得的露出一抹嫣然笑容，“龚经理，看来你平日里的生活，还挺滋润的嘛。”

    

    “我平日里还担心员工工作太过乏味，耽误工作效率，你这个法子倒是不错。”

    

    “嗯，我觉得你办公室什么都不缺，就是却一张床。”

    

    “上班上无聊了，叫个美女进来，滚滚床单，然后又能精神抖擞，更加努力工作。”

    

    “我是不是应该全公司推广一下，龚经理，你觉得呢？”

    

    噗通～～～   

    龚良双膝跪地，神情惶恐到了极点。

    

    “叶总，我错了，我真的知错了，我下次再也不敢了！”

    

    “都是她，”龚良突然指着宋萱萱，“对！都是那个女人勾引的我，我是无辜的！”

    

    宋萱萱本来已经心生绝望，却听到龚良把脏水都往自己身上泼，顿时不乐意了。

    

    她突然嘴巴一瘪，呜咽哭泣起来，那副样子，惹人忧怜，“叶总，你不要听龚经理胡说，其实这都是龚经理强迫我的，我要是不按照他的意思做，他就会解雇我，我也是被逼无奈啊……”   

    看到这里，叶妙雨犹觉可笑。

    

    而后，她看向了不远处的陈奇，两人对视一瞬，均是会心一笑。

    

    原来，陈奇让她过来看场好戏，就是这个？

    

    不得不说，这的确算得上是一场好戏。

    

    男女主角表演卖力，情节生动。

    

    演得还是一场办公室恋情被撞破，反目成仇的职场大戏！   

    光从龚良与宋萱萱两人的演技来说，他们不做演员，还真是可惜了。

    

    

