    “他是谁？”

    孔丽娟和吴廷心有灵犀，走到餐厅角落的位置。

    孔丽娟嘴里的这个“他”，指的显然是刚离开不久的朱公子了。

    “409死者的朋友。”

    吴廷脸上没有笑意，终于泄露出祸不单行应有的阴郁。

    “他们会不会发现什么了？”

    “不可能！”

    吴廷斩钉截铁，严肃甚至可以说是严厉的盯着孔丽娟。

    “事情已经过去了这么久，绝不会有人知道，你不要自乱阵脚。”

    孔丽娟沉默，点了点头。

    或许意识到自己的态度太过恶劣，吴廷呼出口气，语气放缓。

    “老太太这次应该是挺不过来了，他说的对，对老太太来说，这或许是一种解脱，这段日子，辛苦你了。”

    顿了顿，吴廷接着道：“我给你放个长假，去外地或者国外散散心吧。”

    孔丽娟抬起头，微微皱眉：“你要赶我走？”

    “怎么可能。”

    吴廷与之对视，眼神真诚，“我只是觉得，你确实应该放松一下了。”

    孔丽娟攥了攥手，哪里不明白对方是故意想调开自己，看了眼那个警察。

    “酒店发生的这些命案，真是鬼做的？”

    “胡扯！”

    吴廷立即斥责道：“你难道也相信这么荒诞无稽的言论？这世界哪有什么鬼神？”

    孔丽娟沉默了下，看着那张绝对谈不上帅气但却让她很安心的脸庞，沉默片刻，缓声道：“如果……真有呢？”

    吴廷语气一滞，直直的盯着她。

    “……即使真有，那也和你没有关系。”

    过了半晌，吴廷开口，“收拾一下，出去旅游吧。”

    “我不走。”

    孔丽娟语气坚决：“我就留在这，哪都不去。”

    停顿了下，她又补充了一句：“除非，你跟我一起走。”

    吴廷笑了，不过笑容充满苦涩和无奈。

    “我是酒店的老板，这种时候，怎么可能离开？”

    “那你为什么让我走？”

    孔丽娟的口吻根本不像一个简单的下属员工，不由分说的注视自己名义上的老板。

    “我要留下来，和你一起分担。”

    “胡闹！”

    因为担心被其他人察觉，吴廷只能强压着怒气，沉声道：“你能分担什么？你留在这里，一点作用都没有，我是你的老板，这是命令！”

    “你可以开除我，但是我还是可以用客人的身份住在这里，这是我的自由。”

    似乎是不想与吴廷继续争执，撂下这句话，孔丽娟便转身离开了，没再继续逗留，直接走出了餐厅。

    看着她的背影，吴廷的脸色变幻不定，一个人在原地待了一会，随后也离开了餐厅。

    “看，我就说他们俩个铁定不简单！”

    即使二人找了个僻静的角落，还是难逃朱公子的法眼。

    一直偷偷观察他们的朱朝阳见吴廷孔丽娟相继离开，更加加深了心中的怀疑。

    “吴廷脸色那么差，肯定是吵架了，一个员工，敢忤逆自己的老板？还甩手走人？他俩肯定有事。”

    “你怀疑他们俩人有私情？”

    张美璐问。

    “还真别说，不是没有这个可能。”

    朱朝阳若有所思的望着餐厅门口，开放想象力。

    “指不定就是吴廷出轨，被自己老婆发现，然后和这个情人一起，合伙害死了自己的老婆。”

    柳夏子怀疑这公子哥是不是狗血剧看多了，忍不住说了句公道话。

    “这个姓孔的女人长得又不算好看，吴老板为什么要出轨？”

    这话不是没有道理。

    以吴廷的财力，如果真有心，找些年轻貌美的小姑娘，简直轻轻松松，为什么非得冒着风险找自己酒店的员工，而且还是一个不怎么漂亮的“老女人”。

    那姓孔的少说也应该三十岁了。

    “这你就不懂了。”

    朱朝阳貌似个中老手，不慌不忙的剖析道：“男人就是这样，尤其是像吴廷这种中年男人，其实好不好看，已经并不是第一指标，他们这样的男人，追求的最重要的就是两个字，刺激。

    这个孔姐样貌虽然确实差了些，但她的身份，就能满足吴廷心理上的需求，在自己老婆和岳母的眼皮底下偷情，这种滋味，啧啧，谁能抗拒？”

    “变态！”

    张美璐啐骂。

    “我只是说出了实话，不信你问问李哥，中年男人是不是都是这种想法？”

    李守则没想到这公子哥居然把锅甩给了自己，他轻咳一声，没背这锅。

    “咳咳……我不知道。”

    朱朝阳鄙视的看了他一眼。

    “来，你们如果不信，我再给你们分析分析，吴廷虽然现在出人头地了，但别忘了，他本质上是凤凰男出身，他应该入赘进来的。像他这种的入赘男，在家里一般都不会有什么尊严，指不定还饱受妻子的白眼，所以他更加有理由出轨，特别在妻子眼皮底下，这样他才能享受到报复的快感。”

    这家伙说的是头头是道煞有其事，整得比江婉还像个心理专家。

    “照你这么说，全天下就没有好男人了？”

    张美璐质问。

    “咳，我也不是这个意思……”

    就在朱公子苦口婆心的剖析男人劣根性的时候，与此同时，吴廷独自一人来到了自己的办公室。

    他的办公室在六楼。

    此时所有人都聚集在餐厅，六楼空无一人。

    他掏出钥匙，把门打开。

    办公室很简洁，一张桌子，一排皮沙发，桌子后竖着一个书柜，旁边还有一个小卧室，可以用来临时休息。

    “砰。”

    吴廷把办公室门关上，先是走进卧室洗了洗手，然后重新走了出来，来到书柜前，抬起手，不知道在哪摸索了一下，然后只见书柜居然从中间分开，向两旁缓慢移动，逐渐露出一个幽暗阴森的空间。

    吴廷走了进去。

    这里狭**仄，密不透风，空气里似乎有淡淡烟雾飘荡，两盏昏黄的烛灯中间摆放一个类似木盒的物件。

    那赫然是一个神龛！

    对怪力乱神嗤之以鼻的吴廷此时像是变了一个人。

    他佝偻着身子，从神龛下抽出几根香点燃，然后插了上去，继而跪在地上，嘴里念念有词，无比虔诚，像是祷告。

