    “孙浩导演，这里就是水浒城京城区的主体建筑，由宣德门、文德殿、睿思殿、御花园等诸多建筑组成，体现了典型的宋代建筑风格。

    ……

    孙浩导演，这里是皇宫，皇宫门前的这条街被称之为御街，是皇帝专用的街道。在水浒剧中“元宵夜闹东京”“宋江受招安”等多场重头戏都在此拍摄。

    ……”

    在无Q锡太湖影视城里游玩的孙浩与曾鹂颇为无语, 两人把行李放进酒店，租了一辆游览车，刚进入影视城，就被影视城的总经理朱威给盯上了。

    这家伙说什么也要自己亲任导游，为孙浩、曾鹂讲解影视城内的各个景点。

    讲实话，央视还是有些人才的, 最起码太湖影视城的选址就挺不错, 依山傍水而建, 将雄浑的影视场景与天然山水风光融合在一起。

    即可以追古忆昔，感受金戈铁马的历史风云，又可以临湖驻足，观赏远山如黛，波光鳞鳞、湖鸥翔集的美景，还可以乘坐古战船，泛舟太湖，在轻拂的湖风中，感受打开心扉的空灵境界。

    “孙浩导演，孙浩导演…”

    牵着曾鹂的小手，孙浩正欣赏眼前的美景，朱威就笑着碰了碰他的手臂。

    “哦…，朱总您说。”

    “孙浩导演，看了这么久，不知道你有没有在我们影视城拍摄一部电影的想法？最好是面向全世界发行的那种大片。

    若是有，直管说, 我们保证为你的剧组提供最优质的服务。”

    “嗯…”孙浩微微思索, 然后便道：“倒是给了我点灵感，大概能拍摄一部电视剧, 但是我没时间，即使要拍，恐怕也得再过两年。”

    “没时间…”朱威有点失望，不过眼睛转了转，马上就兴奋起来。

    “孙浩导演，你没时间没关系，咱们影视城是和央视合作兴建的，央视有自己的编剧团队、导演团队和摄制团队，你如果能提供好的故事，咱们三方是可以深度合作的。”

    “哦…”孙浩来了点兴趣。

    拍摄电视剧《山海情》的时候，就有想过这个问题，【好大一个影视公司】今后应该是两条腿走路，让电视剧和电影并重发展。

    自己没时间，那就去做投资，让别人拍摄。

    如今，没想到，自己才在无a锡落地，生意就自动找上门来了。

    “嗯…, 是这样，不知道朱总有没有听说过《洗冤录》这本书。”

    “洗冤录…”

    朱威摇了摇头，一脸茫然。

    “《洗冤集录》，法医著作，又名《洗冤录》，是南宋宋慈所著，成书于淳祐七年…”

    前世就博闻强记的孙浩，站在湖边，正向曾鹂和朱威卖弄着自己的学识，就听见身后有人鼓掌。

    “啪啪啪…”

    “精彩，太精彩了！孙浩，没想到你竟然对世界法医第一人宋慈这么了解。”

    “呃…，韩总，你怎么来了？”

    见到韩山野，孙浩非常奇怪，大胡子張纪忠的武侠剧《笑傲江湖》还是入不了他的法眼的。

    “我能不来吗？”韩山野一边和朱威握手，一边苦笑道：“一位姓朱的老同志昨天晚上亲自给我打电话，说是你和好莱坞合作的那部电影，如果不让他孙女出镜，他就打断老子的狗腿。

    有一位姓韩的老同志，嗯，也就是我的本家，更为直接，今天早晨我去上班，才从电梯里出来，一眼就瞅见了他坐在我的办公室门外。

    这家伙同样是为了他的孙女。”

    “所以你就来找我了？”

    “呵呵…，不然呢？”韩山野反问道。

    不过话到这，他便重新挑起了刚才的话题。

    谷艡

    “孙浩，快说说，你打算如何在宋慈身上安排故事？

    若是讲好了，老子立刻找编剧把剧本写出来，然后，你的公司、中影集团、央视以及太湖影视城，咱们四家一起投资，争取今年年底就找人把这个项目给做起来。”

    孙浩想说，曾鹂就在旁边悄无声息的扭他。

    从家里出来时，两人就已经讲好了，这几天就是单纯的玩，什么生意也不管，什么事情也不想。

    女生遵守了，男生就得遵守。

    或许是运气好，也可能是事情有点巧，就在孙浩思考既能讲了故事，又不让曾鹂发火的主意时，不远处就传来争吵声。

    “姓李的，你什么意思？你怎么能阴魂不散呢？

    我都已经开始准备令狐冲了，你还这样…，有意思吗？”

    “姓邵的，我就问你，这太湖影视城是不是你家开的？

    若不是，那我能不能以一个游客的身份进来看看？

    若是能，那我问你，你为什么要朝老子发火？是我欠你的吗？”

    没回头，光是听，孙浩就知道是憨憨的雅鹏来了，因为他的声音太有辨识度了，只要语速一放慢，立刻就能让孙浩联想到前世自己老家村里的一个傻子。

    “你来影视城玩，我自然干涉不了。

    可是姓李的你也得给我解释一下，为什么我去張导公司对剧本，你在；为什么我去试装令狐冲，你在；为什么我去参加《笑傲江湖》开机发布会，你也在后台；”

    诶…

    远远的望着想动手的两人，孙浩叹了口气。

    張纪忠这事办的有点不太地道，你既然定下了一个人，那就不要朝思暮想的想着另外一个人，哪怕他是你亲生女儿推荐的也不行。

    男人嘛，说出去的话，砸到地上就得有个坑！

    当然，吐槽归吐槽，该闪的还得快闪。若是撤的不及时，被人家一把拉住，让自己给他们评评理，那可咋办？

    多一事不如少一事嘛？！

    想的倒挺好，行动也迅速，可无论怎么快也快不过邵冰的眼神好，正当孙浩拥着曾鹂想要和韩山野一起转身离开时，就听到身后有人高喊：

    “曾鹂老师，孙浩导演，你们请稍等。”

    得，他娘的，麻烦来了。

    ～～～～～～～

    【内地献礼剧被青年导演孙浩拍出了新花样，《山海情》才播放四天，收视率就突破20%。】

    【“大麦科技为您整点报时”，这么短短几个字，就让这家身在夏门的高科技企业，为全国老百姓所熟知。

    当然，主要还是大麦科技的产品过硬，在这个手机怕磕怕碰怕撞的时代，人家出品的手机麦芒1直接能砸核桃，牛B不！】

    【国际功夫巨星郕龙被坑，孙浩让其天天按照航天员的训练方式与程度锻炼，敢偷懒？姥姥，立刻就把他扔下深达19米的低压水槽。】

    ……

    看了好长一会，坐在VIP候机厅里的杨授诚，这才放下手中的报纸。

    揉了揉眼睛，叹了一口气。

    孙浩横空出世以后，港岛的娱乐媒体都开始关注内地娱乐圈的消息了。

    而这时，霍雯希从外面走了进来，手里还拿着两张机票。

    “杨生，你可想好了，孙浩目前身在无a锡，而咱们却是要直飞京城？”

