    顾承安跪在地上，身子抖如筛糠。

    他心里冰冷冰凉的。

    那件事隐秘无比，应该只有他和顾云湘知道啊，怎么，怎么就泄漏出去了呢。

    还被顾云黛知道了……

    完了。

    彻底完了。

    顾承安在这一瞬间，心如死灰。

    他一下子理解了当初高氏的处境。

    一头撞死，反而是当下最好的解脱。

    所有人都在看着他。

    顾承安硬着头皮，艰难的开口：“微臣……微臣不知皇后娘娘说的话，是何意。”

    他不承认。

    他还在扛。

    云黛笑了：“既然你死鸭子嘴硬，那我可就不客气了。”

    赵元璟看着这出好戏越发的精彩，忍不住换了个更舒适的姿势，说道：“黛儿，有什么证据快呈上来。”

    云黛看他一眼，心说您是个皇帝，就不能安静看戏吗。

    非得让人觉得您八卦。

    赵元璟低咳一声，说道：“天不早了，朕想着皇后是否饿了……”

    “多谢皇上关心，妾身不饿。”

    云黛说着，打开荷包，拿出一块蜜饯塞进嘴里。

    赵元璟失笑，伸手在她头顶按了下，低声说了“淘气”二字。

    这动作有些亲昵，但没什么人注意到。

    毕竟是皇帝，敢盯着他直视的人很少。

    再一个，大家都被今天这一个接一个的消息震的有些麻木，根本分不出更多的心思去关注别的。

    赵元璟光明正大的轻薄了一会自己的皇后，就端坐着继续看戏。

    这时一个有些战战兢兢的声音说道：“皇后娘娘，您说的，都是真的吗？顾云湘生的孩子……是，是承安的？”

    云黛看过去，却是顾承安的妻子，那个屠夫女儿，孙三娘。

    孙三娘长的有些粗壮，有些黑，但细看五官还是清秀可人的。

    此刻她脸色更黑。

    云黛说道：“这种事，别人是不可能污蔑得了的。本宫本想着，顾承安自己站出来承认，毕竟他是孩子的亲爹。可他竟是个没胆子的怂包，敢做不敢当。那本宫只好把证据叫上来了……”

    顾承安的脸色青白交错。

    他眼眶含着泪水，嘴唇一直在轻抖着。

    他万念俱灰。

    可云黛的话，又叫他觉得羞愧难当。

    云黛又道：“顾承安，你还不承认吗，叶氏和顾云湘这两个女人，共同把你变成了一个懦弱无能，毫无担当的废物。”

    “够了！”顾承安再也忍耐不住，站起身，一字一句说道，“没错，安好她……是我的骨肉！”

    顾云湘挑眉，露出意外之色。

    她似没想到，顾承安这样的人，也有敢于承认的勇气。

    尽管这勇气是被云黛逼出来的。

    别人倒还罢了，顶多震惊。

    对于顾宏邈来说，简直就是五雷轰顶。

    他的亲儿子和亲闺女，竟然……

    这是要作死啊！

    事情传出去，顾家的脸面算是彻底的丢尽了！

    他扑上去就给了顾承安一个大耳刮子，声音都变了：“你个小畜生！臭不要脸的东西，老子今天就打死你这个祸害！”

    他随手从地上抓起一块石头，就朝儿子的脸上砸。

