    从那个特殊的厂房出来之后，吴凡就又找来几个看上去比较机灵的年轻工人，让他们跟着自己去那个厂房，老板有令，那几个人自然不能不听。

    李师傅只是疑惑的看着这一切，并没有说什么。

    吴凡早上半天时间自然不是在那里瞎捣鼓的，实际上，他是在将游戏世界中的酿酒设备和程序，给搬到这个厂房内，也就是说，其他厂房内酿造的酒，都是生产线上产出的，而这个厂房内，则完全是手工酿造，吴凡自己负责核心部分，其他的则是由那几个他找来的工人负责。

    又忙活了两个多小时，吴凡甚至饭都没有顾得上吃，才教会那几个青年，这才放心的离开酿酒厂，酿酒厂那里已经安排妥当，不需要他一直待在那里了。

    从酿酒厂离开之后，吴凡就拨通了王子鸣的电话。

    “王哥，不好意思，又有事要麻烦了。”吴凡在电话里说道。

    酿酒厂的事情初步解决，吴凡又要忙着祛疤液，美白散，以及醒神茶的生产，想要生产这些东西，不仅是需要厂房，还需要申请专利，以及一些相关部门的审核，吴凡虽然现在在江州有些名气，但是，人脉显然还没有办法和王子鸣相比，这种事情，自然是也就只能是麻烦王子鸣了。

    好在这种事情对于王子鸣来说，也就是一句话的事情，不算太麻烦，否则的话，吴凡也不好意思麻烦对方。

    吴凡发现，自己虽然从戒中界那里脱身出来，但是，自己似乎并没有变得轻松，反倒是越发的忙碌起来了。

    “创业初期，应该都是这样忙碌吧，谁让自己喜欢折腾呢。”吴凡苦笑道。

    如果吴凡只专注于其中一行，那么，他不会像现在这么累，不过，既然从游戏世界中获得了那么多的好处和能力，如果不加以利用而浪费掉的话，那就太可惜了。

    所以，吴凡宁愿自己累一些，也要先将这些东西都安排好，充分的利用起来，他相信，等这些产业都走上正轨之后，他就会轻松很多。

    在和王子鸣通完电话，就在吴凡觉得自己可以轻松一会的时候，却是接到了赵亚楠的电话。

    “吴凡，那个姓刘的混蛋，居然想要诬陷我们！”电话里，赵亚楠气呼呼的说道。

    “怎么回事？”吴凡问道。

    “他说他木材厂失火，是我们背后指使的。”赵亚楠说道。

    “他有什么证据吗？也不能他说是就是吧？”吴凡眼皮一跳，说道。

    赵亚楠觉得冤枉，但是，吴凡知道，这件事的确是他做的，只是，自己当时并没有留下丝毫的痕迹，难不成那个姓刘的发现了什么？

    “他根本就没有证据，就在那里血口喷人，就这样才让人更加生气。”赵亚楠说道。

    赵亚楠的话让吴凡松了一口气，“既然他在胡说，那就别理他。”

    “我是怕他到时候捏造什么证据来诬陷我们，他之前可是和那两个想要烧我们家具厂的混蛋窜口供的，估计在那里有些人脉，所以我才打电话告诉你，让你小心一些，也是想要问问你，有没有认识的人，不说帮我们对付姓刘的，至少被他冤枉的时候，能够自保。”赵亚楠说道。

    赵亚楠对于吴凡的情况不是很了解，不过，见到吴凡那么年轻就能够拿出那么多钱，而且，还能够轻松的找到那么多珍贵木材，应该是有些人脉的，所以，这才想要让吴凡找找关系，刘老板之前已经做过一次龌蹉的事，难保他这次不会用同样的手段，来陷害他们。

    吴凡微微皱眉，他觉得赵亚楠说的有些道理，刘老板那种人，肯定是不甘心自己木材厂白白被烧的，会冤枉自己和赵亚楠，从而让自己两人赔偿他的损失，也不是不可能的，所以，提前找找关系，还是有些必要的。

    “行，这件事你交给我，我来处理。”吴凡说道。

    “好。”赵亚楠应道，他父亲之前不善交际，认识的人不是很多，而她也刚进入这一行没有多久，同样不认识什么人，所以，这件事就只能是依靠吴凡了。

    吴凡挂了赵亚楠的电话之后，稍微想了想，拨通了一个电话。

    “刘少你好，我是吴凡。”

    “吴凡？”电话那头传来一声带着疑惑的声音，随即问道：“吴少今天怎么想起来给我打电话了？”

    “是这样的，我这边遇到一点麻烦，不知道刘少可不可以帮忙？”吴凡说道。

    “什么事？”对面问道。

    “事情是这样的......”吴凡将刘老板的事情大概说了一下。

    “原来是这样，这件事交给我，保证你不会有任何的事情。”对面听完吴凡的叙述之后，毫不犹豫的保证道。

    “那就谢谢刘少了。”吴凡说道。

    “吴少客气了，小事而已，我还希望吴少多多麻烦我呢。”对面笑呵呵的说道。

    “改天有时间，我做东，我们一起喝一杯。”吴凡说道。

    “行，没问题，吴少请客，保证随叫随到。”对面很给吴凡面子，说话都分外客气。

    吴凡挂了电话之后，给赵亚楠打了一个电话，告诉她自己已经安排好了，让她不要担心，赵亚楠虽然好奇吴凡怎么这么快就安排好了，不过，吴凡没说，她也就没有细问。

    另一边，刘宇光挂了吴凡的电话之后，神色有些振奋。

    吴凡打电话的对象正是之前在商场中无意中遇到的刘宇光。

    江州五大家族涉及的产业众多，也各有区别，人脉关系也有所不同，吴凡这次的事情，刘家更能够帮上忙，刘家这边吴凡唯一有过接触的就只有刘宇光了。

    所以，吴凡就想到了给刘宇光打电话，本来他还以为刘宇光可能会拒绝，或者就算是答应帮忙，也会拿捏一番，倒是没有想到刘宇光居然答应的这么痛快，这让吴凡微微惊讶的同时，心里对刘宇光的印象也是大好。

    实际上，吴凡的事情对于刘宇光来说，并不是什么大事，一个电话就能解决，他之所以那么痛快答应帮助吴凡，也是想要给吴凡留个好印象，从而搭上吴凡这根线。

