    <!--go-->    FDA根本不相信陈沧可以在短短几天之内研究出改良方案！

    但是！

    事实摆在面前！

    当新集集团把方案提交之后，FDA下属实验室连忙开始验证，这一验证，还真的如此！

    一时间，整个美国食品药品监督管理局都震惊了。

    因为这已经不仅仅是一个药物的问题了。

    他们现在只有一个疑惑！

    难道中国的基因工程水平已经远超我们了吗？

    这个问题，是他们更加担心的问题。

    他们努力了这么久，凭什么？

    国家和国家之间的问题很多很复杂，基因工程甚至可能影响到美国贸易往来的计划。

    要知道，转基因食物和药物发展最快的国家也是美国！

    中国突然崛起的基因工程瞬间让中国再次成为了世界的焦点。

    当其他国家外交和学术交流到来的时候，科技部的曹禺却依然一脸懵逼！

    他自己都不知道陈沧什么时候就偷偷摸摸的把基因工程的技术发展起来了。

    就这样，陈沧还在乳腺科钻研手术技巧的时候，科技部、卫健委等部门联合国家工程实验室给陈沧的小破实验室正式挂牌。

    名叫“中国陈沧基因工程实验室！”

    这也成为了国内少数几个以人名命名的工程实验室。

    但是，陈沧对于这件事儿并不关心。

    他现在很纠结，为什么任务还没有完成？

    新集集团效率很高，周朝真很快把钱准备到位。

    而新的实验大楼也很快选址成功，正式开始修建。

    陈沧现在迫不及待的等待着最终环任务完成，获得抗生素替代品这样一个跨时代伟大的物品！

    没进医院以前。

    或许很多LSP对于医院某些科室抱有幻想。

    但是，真正到了医院以后你会发现，幻想很快被破灭？

    你以为乳腺科是看大白兔的？

    不！

    来乳腺科的大白兔都是生病的，要不肿胀发臭，要不溃烂，偶尔几个莲蓬让你几天寝食难安……

    你以为去肛肠科是看pp的？

    没错！

    如果没有肛瘘一切都好说，但是当血淋淋空洞的瘘管出现的时候，你只有一个想法，转身！

    至于妇科？

    你去了就知道了……

    这一天，乳腺外科来了一个二十出头的女孩儿。

    陈沧碰巧接待。

    因为临近中午，所以办公室人不多，女孩儿小心翼翼的走了进来，拿着手里的一份报告找到陈沧。

    “这个……医生您好，您能帮我看看这份报告吗？”

    陈沧正好没事儿，点头接过报告看了起来。

    这随便一看，顿时陈沧愣住了！

    双侧多发室性结节，而且好几个都挺大的，最大的有3x4，而且边界不清，周围还有血流！

    这个……不是什么好现象！

    这是很有可能是乳腺癌的！

    不像是普通结节。

    一般乳腺彩超，结果是囊性的话，问题都不大，但是室性的? 而且边界啊、血流啊、内部结构啊……等这些东西结合起来? 其实恶性肿瘤的概率很高！

    其实也就是乳腺癌！

    陈沧忍不住看了一眼女孩儿，又看了一眼彩超单上面的患者信息? 说道：“我建议你尽快让患者入院详细检查? 情况不太乐观。”

    女孩儿一听，顿时眼睛里就涌现出泪水。

    “医生? 这……这是乳腺癌，是吗？”其实? 王琴来医院之前? 就已经百度过了，就是因为知道不靠谱，所以大中午跑来了医院询问情况。

    陈沧没有给出确切答案，而是叹了口气：“可能性比较高? 尽快吧? 别拖延了！”

    女孩儿泪水没忍住，直接流下来，离开了医院。

    这是母亲的报告单。

    王琴今年大三，学艺术的，回家以后收拾东西找到了这个东西。

    王琴看到以后吓坏了！

    这个东西被塞到角落? 似乎不想让人发现。

    王琴现在意识到，母亲肯定是得了病了? 不想让自己知道。

    她急急忙忙回家，她想让妈妈尽快到医院明确诊断? 然后治疗。

    可是，刚到门口? 就听见父亲在责怪母亲。

    “你说说你? 你能干点啥？”

    “一天天的? 这也做不好，那也做不好，你除了会做饭还会干啥？你看看你这衣服，丢死人了，哎呀，以后再也不带你出去了！”

    “你说你，没见过世面，临走还把吃的打包，你没吃过啊！”

    声音很大，王琴在门口就听见了。

    母亲是个小个子的女人，只有150，瘦瘦小小，但是一头乌黑靓丽的头发，这一点王琴遗传了母亲。

    王琴听着父亲的责骂，心里就很不开心。

    爸爸其实以前挺好的，但是这几年当了经理以后，就跟变了个人似的。

    嫌弃妈妈这里不好，哪里不好！

    觉得妈妈又矮，又土，不会化妆打扮。

    包括王琴也这么觉得……

    甚至，以前王琴都一度觉得妈妈配不上高大的父亲。

    但是后来慢慢长大，王琴才知道，妈妈是为了这个家付出了很多。

    王琴的爸妈原来是一家公司的，两人萌生情愫，可是公司不让发生恋情，妈妈当时其实已经是主管了，为了爸爸的未来离开了公司。

    后来爸爸发展越来越好，妈妈也开始持家，照顾家里。

    因为是大平层，独梯独户，所以也不会影响到邻居。

    但是……在门口的王琴却听得一清二楚。

    终于！

    她没有忍住，直接走了进去。

    “够了！”王琴想到妈妈的病情，就忍不住大声呵斥一声。

    顿时，王建华和钟萍都愣住了。

    看见女儿回来，两人也不吵了。

    王建华看了一眼：“大中午的不在家，你跑哪儿去了？真不让人省心！”

    说完，拿起衣服起身离开了。

    留下钟萍。

    她看见女儿，笑了笑：“回来了。”

    “我今天上午跟你爸去参加一个活动，我看见这家烧麦不错，我就想着给你带点。”

    “我去给你热热，你快去洗手！”

    看见女儿，这个小女人的脸上都是幸福。

    而一句话，让王琴忍不住哭了起来。

    脸上的妆都花了。

    泪如雨注，哭的稀里哗啦。

    这一下子把钟萍吓到了。

    “谁欺负你了？告诉妈！”

    “咋了这是？”

    钟萍看见女儿委屈的哭了，一下子话语都硬气了。

    只有在孩子受了委屈的时候，她才会变得高大，变得无所畏惧！

    王琴从口袋缓缓掏出彩超报告。

    “妈……你跟我去医院吧！”

    ……

    ……

    ps：大家早点休息，爱你们。

    这是一个感动的故事，求一下保底月票，谢谢啦。

    <!--over-->

