    虽然火焰人数量居多，但在雷动和雷陌两人强大的气息震慑下，只有数十个火焰人包围了过来。而其余几支队伍，面对的却是数百个火焰人的围攻。

    然而这些火焰人就好像杀不完一样，刚刚解决了一批，又是一批冲了出来。

    雷动眉头微皱，随即道：“冲进去，这些火焰人源源不断杀不完的。”

    话落，雷动率先动身，向着那石门处冲了过去。而雷陌和火稚自然是随之而起，跟了上去。

    “兹啦.....”

    “轰隆隆.....”

    雷霆声音响起的瞬间，附近的火焰人们纷纷被震退了出去。在半空中化为了灰烬。

    到了紧闭着大门处的时候，雷动三人各自全力一击轰出。

    “砰！”

    面对着雷动和雷陌以及火稚三人的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火焰人也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。

    看着石门破碎之后，火稚开口道：“夫君，以前据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置。”

    雷动点了点头，他对这里的记忆其实并不深刻。只是清楚收服妖火的关键，便就是净莲妖圣的残魂。

    随着雷动三人的进入，其余几族之人也是一起跟了上来。

    ........

    广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，密密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。

    在大殿的一端，雷动等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，雷动一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火焰人实力便是越强！

    不过好在他们这边的强者也是不少，倒不是很费力。

    “雷劫掌！”

    “举火焚天！”

    “.......”

    “大寂灭指！”

    “魂魔掌！”

    “.......”

    众多强者同时出手，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴大军，然后众人化为光影，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。

    虽然不惧这些火焰人，可是永远杀不完的话，那也绝对是让人头疼的。毕竟，就算是在强大的人，也有斗气耗尽的时候。

    不过，眼下退路已失，除了前进，他们已经毫无其他办法了。

    在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火焰人，唯一的差别，便是越到后面，这些火焰人的实力便越强，甚至，到了最后一些火焰人的实力都不弱于斗圣强者了。

    “砰！”

    巨大的殿门，被面无表情的雷动一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？

    不过，仔细望去却见这里并无任何的火焰人堵路了。

    发现这个情况之后，不论是那支队伍的人，都是微微松了一口气。

    看着眼前没有密密麻麻的火焰人了后，众人皆是松了一口气。

    有人轻叹了一声，道：“闯关终于是结束了....”

    就在众人刚刚心里庆幸的时候，古族的队伍里，一道声响传出道：“可能还没有....”

    闻言，众人都看了过去，只见古南海眉头微皱，缓缓摇头，他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！

    “四星斗圣！”

    古南海之所以眉头微皱，只是因为那大殿中的干瘦人影，比起他来，却是还要强上一线！

    古南海在这个队伍里，实力已经是佼佼者了。可以说，除了雷动和魂族的魂风外，他已经是最强的存在了。

    众人也是望了过去，只不过他们很多人，可是看不出对方的实力。但是，谁都清楚，能让古南海发愁的，肯定不是什么简单货色。

    “魂风，古南海，火耀如今的情况，只得我们合力灭了眼前人，方可继续前进。”

    雷动淡淡的声响响起，几人对视了一番。在这里，也就是他们几人最强了。

    片刻后，那魂族的魂风开口道：“好，我同意！”

    魂风应下之后，古族和炎族的长老也是答应了下来。

    话落，雷动带头，雷陌四人随后跟了上来。在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开，一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些...

    他的双眼，只是紧紧盯着雷动，至于雷陌四人，虽然也很强。可是和他比起来，终究还是差了些。

    双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越发的剑拔弩张。

    直到靠近身前，雷动方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠，如同那万年不化的玄冰。

    “砰！”

    安静的大殿之中，突然地面重重的抖动，那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现，在这般巨斧的印衬下，他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰的感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。

    “一起上！”

    雷动话落，直接起身一掌轰出。

    随着雷动一出手，雷陌、古南海、魂风、火耀便是一起运起全力。向着眼前人冲了上来。

    “轰隆隆....”

    六人一动手，整个大殿都颤抖了起来。

    .........

