    校长办公室，

    疯眼汉穆迪躺在担架上，白布一盖，遮住了他僵硬的尸体。

    凤凰福克斯低声哀歌，好像村里吹的唢呐。

    诅咒还在继续，死亡从不停休。

    威廉摸了摸脖子，感觉凉飕飕的。

    循环那么久，他都没有发现，原来疯眼汉穆迪也死了。

    好可怕啊。

    幸好阿卡丽的黑魔法防御冲刺班，被威廉坚持改名了，不然他可能也早死了。

    所以说，黑魔法防御教授不要乱当。

    从威廉入学前一年起……被野猪顶死的劳勃教授、死在马桶上的泰温、还有被毒死的奇洛……一直到如今的疯眼汉穆迪。

    六个黑魔法防御教授……除了卢平教授因为是狼人，有着较高的魔抗外，其他哪个教授，没有惨死？

    泰温是没死，但那也是被威廉时间循环给救了！

    不然按照原本的时间线，他早就被自己杀死了！

    即便被救了，泰温现在的小日子也不好过。

    没事的时候，就在阿兹卡班劳动改造；有事的时候，就被摄魂怪当成保健品来吸一口阳气。

    看看……这就是伏地魔诅咒的可怕效果。

    而且，这还只是知道的死亡人数，不知道的，那就更海里去了。

    光看这致死率，就问……还有谁！！

    伏地魔就不该把诅咒，施展在这个职位上，他应该施展在魔法部部长身上。

    一年换一个部长……那才够刺激呢！

    那么从此以后，魔法部部长就成了比韩国总统还要危险的领导人职业。

    邓布利多蓝色的眼睛，透过半月形眼睛望着白布，目光中闪着怒火。

    穆迪是他多年的好友，如今却被杀了。

    虽然威廉开启时间循环，能够救回穆迪，但他还是很愤怒。

    这也让他打消了下学年，换斯内普去当当的打算。

    这个职位就不该让自己人来担任！

    还得像以前那样，找些有问题的巫师……让伏地魔间接消灭他们。

    也算是做好事不留名了。

    “威廉，你来找我，看来已经决定离开时间循环了？”

    邓布利多坐在椅子上，一如既往地问道。

    “是的，教授。”威廉点头道：

    “整件事我已经基本清楚，还差一些小细节。我也抓住了小巴蒂，让他这个当事人来说吧。”

    威廉魔杖对准克鲁姆，他的模样在变化：

    鹰钩鼻在变小，板寸的黑发在拉长，变成了一头浅黄色的乱发，脸上带着雀斑。

    最离奇的，小巴蒂的身体，双腿没有了? 但被强行止住了血? 惨到不能再惨了。

    果然，那次来劫杀克劳奇的? 就是他这个亲儿子。

    真是大孝子啊。

    食死徒人均孝子。

    威廉将吐真剂灌入小巴蒂嘴里? 校长没有任何异色。

    这样做当然不合法，但邓布利多也不是个受法律约束的存在。

    小巴蒂睁开眼睛? 目光无神，面颊松弛? 好像刚刚重生、搞不清自己在哪的神秘博士。

    威廉问道：“你听得见我说话吗？”

    小巴蒂眼皮颤动了几下? 然后点点头。

    “说说吧，你什么时候和伏地魔联系上的。”威廉舒服地靠在椅背上。

    “魁地奇决赛那晚，我绑架了不少巫师，想要威胁魔法部? 救出食死徒同伴。

    但史塔克不知怎么找到了我? 我不是他的对手，他把我伤的很严重。

    我在逃跑的时候，被闪闪抓住了。”

    小巴蒂脸上浮现得意笑容：“那晚被抓回了家，我父亲本来想给我重新施展夺魂咒，但我的主人来了。”

    小克劳奇脸上的笑意更浓了? 仿佛在回忆他一生中最幸福的时光。

    “我父亲就这样被主人施了夺魂咒。现在是他被软禁、被控制了。”

    “伏地魔要你做什么？”邓布利多问。

    “他问我是否愿意为他冒一切风险。

    我说愿意。

    为他效劳，向他证明我的忠诚? 是我毕生的梦想，最大的心愿。”

    威廉望着狂热的小巴蒂? 忍不住撇撇嘴。

    总说伏地魔没有格林德沃有个人魅力，但能做黑魔王的……真不缺狂热信徒！

    小巴蒂不就是最好的例子吗？还有那个在阿兹卡班? 叫嚣着要把自己奉献给主人的贝拉。

    贝拉肯定不是颜值控。

    也不知道贝拉丈夫怎么想? 毕竟脑袋顶着一片斯莱特林·绿? 老婆精神出轨的对象，还是伏地魔。

    “你们的计划是什么？”邓布利多问道。

    “原本的计划，让哈利波特成为勇士，指导他拿到三强杯。”小巴蒂娓娓道来。

    “这中间只要把奖杯偷换成门钥匙，好把第一个抓到它的人，带到主人那里，不会有任何人觉察异常。

    但是——”

    小巴蒂顿了顿：

    “这个决议被否定了。主人从我父亲那里，得知了一个重要情报：

    火焰杯还在史塔克那里，被意大利魔法部送给了他。

    这种魔法物品，如果贸然干涉，让波特成为勇士，他没准会知道，谁在动火焰杯。

    主人对史塔克很是忌惮，不想节外生枝。”

    这话倒是没错，如果有人动了火焰杯，那条红龙肯定会告诉他。

    “主人重新制定新的计划，准备找其他勇士，帮他夺取三强杯。”小巴蒂继续说道。

    “只要在最后一个关卡，用复方汤剂把波特和那人交换就行了。”

    “所以，你们选了罗恩？”威廉问道。“又用夺魂咒控制卢多，帮他夺得冠军？”

    “是的。”小巴蒂点头道：“本来的计划，是抓住疯眼汉穆迪。

    他是邓布利多信任的人，如果用复方汤剂变成他，混入霍格沃茨，没人会怀疑。

    但虫尾巴说，史塔克有霍格沃茨地图，可以看见别人的名字，复方汤剂也遮掩不了。

    而穆迪的意志力也很强，如果用夺魂咒远程控制他，他没准会挣脱控制，这又增加了风险。

    我和虫尾巴便找到了更好对付的卢多，在暑假里，用夺魂咒控制他。”

    威廉想了想，确实有卢多暑假被袭击的消息。当时，大家都以为要债人干得。

    而卢多赌球输了很多钱，还是罗恩父亲的好朋友，就算接近罗恩帮他，也没人会怀疑。

    “卢多被虫尾巴控制，而我用复方汤剂，变成我父亲的样子。

    我们俩名字一样，在地图上也不会出现漏洞。”

    小巴蒂的脸上，浮现一种恼火的神色。

    “但中间还是出现了两个意外。

    罗恩实在太蠢了，怎么帮他，都学不会对付火龙的魔法。

    然后，罗恩在第一个项目中得到了零分。

    而另一个疏漏……”

    “虫尾巴没有控制住卢多，让他在半清醒状态下跑掉了！”小巴蒂愤怒道。

    威廉微微颔首，这也是第一个项目结束后，卢多失踪了很久的缘故。

    但大家都以为，他为了躲避追债人才逃跑的。

    “我只好去追卢多，而没有卢多的帮助，罗恩错过了第二个项目，又一次零分。”

    小巴蒂气愤的牙齿，都在咯吱作响，似乎想弄死罗恩和卢多。

    这两人破坏了最完美的计划。

    “我追踪了很久，抓住卢多后，又出现了意外，我父亲也从虫尾巴那逃跑了。”

    小巴蒂想杀的猪队友，又增加了一个人。

    威廉严重怀疑，这是小汤姆的命令，故意让虫尾巴给伏地魔增加麻烦。

    “我收到主人的命令，去拦住我父亲，但史塔克也在，他差点杀死了我。”

    就是那次，威廉一个魔咒，砍断了小巴蒂两条腿。

    “好在因为卢多的失踪，主人警惕起来，给我父亲施展了诅咒，防止他泄露关于我们的任何事情。”

    小巴蒂脸上露出困惑神情。

    “但是不知道为什么，史塔克和格兰杰，猜出了我没死的事情。

    魔法部的傲罗来了，我们只好逃跑，继续控制着卢多，在霍格沃茨内当接应。”

    小巴蒂不开心道：“原本计划到了这里，已经执行不下去了。”

    “波特根本不可能从格兰杰手里，夺得三强杯。

    计划只能又一次改动，那就是命令闪闪，在迷宫里把他带走。”

    “但是主人不想让邓布利多，怀疑到我们，更不想复活被打扰。

    复活后，他还需要时间召集旧部，寻找那些黑暗力量。

    所以，必须制造出波特自然死亡的样子。”

    “你们就盯上了克鲁姆？克鲁姆当时就是被卢多打昏的吧？”威廉说。

    那次去霍格莫德，哈利本来带着克鲁姆去的。

    后来，哈利突然不去了，克鲁姆走在楼梯上，不知道谁袭击了他。

    案发附近，有哈利、疯眼汉穆迪、费尔奇、罗恩……以及卢多。

    克鲁姆认为是费尔奇干得，但现在想想，只能是卢多做的。

    “没错，打昏克鲁姆，是为了得到他得头发。”小巴蒂解释道。

    “比赛前，我变成了他的模样，潜入了他的房间，然后控制住了他。

    卢多让罗恩邀请波特，帮他训练，又趁机控制了波特，让波特与克鲁姆互换了身份。

    也是卢多在迷宫附近，驱赶着魔法生物，故意将塞德里克赶到了哈利附近。

    塞德里克被惨叫吸引，目睹了克鲁姆杀死罗恩。

    他是证人，魔杖是物证。

    整个计划都没有疏漏，根本不会有人怀疑，是我们暗中带走了波特。”

    小巴蒂脸上带着疯狂的表情。

    “而我用以克鲁姆的脸，接近卡卡洛夫了，控制了他，让他变成克鲁姆的样子，最后死在桃金娘的盥洗室。

    我毁掉了整艘船，报复卡卡洛夫的背叛……”

    威廉靠了靠椅子，轻轻叹息一声。这个过程和他猜测的，基本一致。

    最后的结果，无疑也把威廉与邓布利多都欺骗了，将哈利成功带到伏地魔身旁。

    果然，不能小觑任何人……即便是这个疯狂的伏地魔。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

