    前世的时候，家里人为她操的心已经够多了。

    今生，在她和夜北澜彻底撕破脸之前，云挽月不想让家里人提前跟着担心。

    于是云挽月就道：“那就劳烦王爷了。”

    夜北澜的面容平静，并没有多言语，而是和云挽月一起往前走去。

    到了夜都最繁华的街道时，此时路上已经满是行人了。

    路上是各色的卖东西的小贩，吆喝着卖着手里面的东西。

    当然，最受欢迎的就是面具了。

    年轻的男子带着面具，就多了几分神秘感。

    这样的节日，对于一些平常不敢离经叛道的年轻男女们，也算是一个难得的能擦出火花的日子。

    所以，路上不少人东张西望，只希望自己能找到自己的命中注定的另外一半儿。

    当然，也有已经定情或者是成亲的男女，一起出来凑热闹。

    云挽月的模样好看，往这人群之中一走，就时不时的有目光往云挽月的身上落来。

    可当看到云挽月身边的夜北澜的时候。

    那些目光，大多数又自惭形秽地离开了。

    当然，这也只是大多数情况，还是有一些人，眼中只看到了云挽月，根本就没看到夜北澜。

    夜北澜被这些往这边看来的目光，看的有一些微微的烦躁。

    于是就随手拿起一个面具，直接递给了云挽月，沉声道：“戴上。”

    云挽月看了一眼，这是一个恶鬼面具，云挽月皱了皱眉：“这也太难看了！”

    说着云挽月把目光落在了另外一张狐脸面具上，和那把整张脸都遮住的面具不一样，这面具只能遮住鼻子往上的部分。

    这样的面具，云挽月只往脸上试了试。

    夜北澜就皱起了眉头。

    因为不但没有有损云挽月的美貌，反而让云挽月更多了几分神秘佳人的气质，简直更勾人了！

    夜北澜今日只是想应付一下云府的人。

    当然不想太过招摇。

    于是夜北澜道：“还是刚才那个好。”

    云挽月嫌弃的看着恶鬼面具，难道自己在夜北澜的心中，就如同这恶鬼？

    云挽月的声音清脆：“可我就是喜欢这狐狸面具。”

    “王爷要是喜欢这恶鬼面具，那就自己戴吧！”说着云挽月就利落的付了钱，顺便把那恶鬼面具，塞给了夜北澜。

    夜北澜：“……”

    他看了看自己旁边，那气质一变，从清冷美人变成妖媚狐女的云挽月，把恶鬼面具随手戴在了自己的脸上。

    这样的话，也能少去别人打量的目光。

    至于云挽月……他现在拿云挽月也没什么法子。

    “这位公子和夫人，祝你们百年好合，这钱给多了，我就送你们一副如意牌，往前走，到河边的时候，那有一棵桂花树，挂在上面就好了！一定能百年好合，心想事成。”说着摊贩又把两个红色带着络子的木牌，分别递给了两个人。

    云挽月看着那牌子，皱了皱眉。

    这如意牌是用来祈福的。

    她可不可以祈福，和夜北澜早日分道扬镳？祝夜北澜和沈蓉儿也不得善终？

    当着云府人的面，两个人都拒绝不得，只能把东西收下。

    两个人一起往前走，谁也没开腔说话。

    直到，到了那棵树的时候。

    跟在后面的翠衣就提醒着：“王爷，王妃！刚才说的可以祈福的地方，应该就是这了。”

    云挽月：“……”

    翠衣这丫头，竟然也来拆台。

    不过云挽月也没法子，只好停了下来。

    那前面还有笔墨可以借用，云挽月拿起笔墨，就在上面写了几个字。

    夜北澜没有看见云挽月写的什么，他自己也拿起笔写了起来。

    云挽月高高跳起，打算把木牌挂在树上。

    可是好巧不巧的，一阵风吹来，树梢一晃动，云挽月的木牌，就这样掉了下来。

    夜北澜一伸手就接住了。

    云挽月脸上的神色微微一僵，有些不自在。

    夜北澜低头一看，只见上面写着：“活到五十岁。”

    夜北澜打量着云挽月的木牌，很是不解，云挽月一个还不足二十岁的年轻姑娘，写这样的木牌做什么？

    更何况，就算是真的求长生，不也是希望自己长命百岁吗？

    云挽月也有一些庆幸，幸好自己没在上面写诅咒夜北澜的话。

    不然被发现了，这会儿可不好解释了。

    她也是担心夜北澜这个卑鄙小人，会悄悄摘下自己祈福的木牌看上面的内容，这才留了一手。

    云挽月见夜北澜还想仔细看，就一把抢过木牌，不悦的说着：“王爷看这个做什么？”

    夜北澜道：“没想看，只是掉下来了。”

    云挽月轻哼了一声，有些不讲理的说着：“我看你就是故意的，你都看了我写的，我没瞧见你写的，这不公平。”

    夜北澜被云挽月这话气笑了：“难道本王还能呼风唤雨不成？”

    “至于本王的……”夜北澜说话间，就一把将木牌，扔到了树顶，分明就是不给云挽月看的意思。

    云挽月冷笑了一声：“不给看就不给看，我用头发丝都能猜到，你写了什么，无非是和沈蓉儿有关系的东西。”

    夜北澜拧眉：“云挽月，你不要总提起蓉儿。”

    云挽月正想回一句，当下就轻呼了一声：“沈蓉儿？”

    夜北澜的眉头一簇，觉得云挽月实在太过分，就顺着云挽月的目光看了过去。

    只见一个身着淡粉色衣服的少女，此时正和一个高大的男子并肩走在一处。

    云挽月的脸上顿时就带起了看好戏的神色。

    啧。

    不是说沈蓉儿对夜北澜情根深种吗？

    这沈蓉儿，是要给夜北澜带绿帽子了？

    这样想着，云挽月心中就燃烧起了熊熊烈火，这个热闹简直太振奋人心了，不看白不看啊。

    夜北澜冷声道：“带着面具，你怎么知道是蓉儿？”

    云挽月道：“你不是也认出来，这就是沈蓉儿吗？”

    要不然夜北澜也不会这样问！

    至于她怎么认出来的，对于自己上辈子的仇人……就算是沈蓉儿化成灰儿，云挽月也是记得的。

    此时那两个人，已经往这边走来。

    云挽月轻笑了一声：“王爷你要是不想看，就别看了，小心看了伤心难过。”

