    贤王这里因为顾瑾突然站出来差点没一笔画错，好在及时收敛了心神。

    心中却在想着，果然不愧是顾瑾本人，这个贺礼那真是一文钱不花，自己与王妃还费了那么多心思准备，这人张口就来，还不能让人挑错。

    为了能够让皇帝看得清楚，大殿的舞台离上面就近一些，自然而然的，也就距离夜九很近。

    乐声响起，顾瑾手拿宫人送来表演用的剑，伸手就是一个挽花，不同于宫人表演的剑舞，顾瑾的剑不带寒气，但是也独有的凌厉，让人看着别有一番滋味。

    直男的刚毅，一收一放都干脆利落，若不是脸上因为醉酒带着红晕，倒是一枚冷面侠客。

    不过顾瑾的双眸看的不是手中的剑，而是台子不远处的夜九，此时，夜九身边的美人不知何时已经退到了夜九身后，只余大宫女翠环一人手里捧着一个木匣，应当是准备好的寿礼。

    顾瑾的每一步都在朝着夜九靠近，当着满朝文武还有使臣的面，没有一丝遮掩自己的意图。

    四喜双手捂脸，完了，世子爷这是醉得彻底了，连现在是什么场合都忘了。

    本就喝多了，一番活动，顾瑾脚下的步子就没有之前站得那般的稳，尤其是双眼印满了一人，再也想不起其他。

    贤王正好结束作画，看到顾瑾那副模样，立即站到大殿中央吸引众人的注意力。

    “儿臣与王妃已经完成了作画，请父皇过目。”

    贤王话落，宫人已经拿稳了画作跟着贤王妃走过来。

    “是山海图，景象倒是十分别致，贤王夫妇的画确实不错。”

    下边的人已经开始议论起来。

    “不对，你们换个方向看，这山海图竖过来是不是像个寿字。”

    “这是儿臣与王妃共同所作，山海万寿图，献给父皇。”

    “好好好！赏，皇后，这个儿媳挑得不错，老四这刚成婚，作画进步不小。”

    因为贤王的打断，顾瑾总算是恢复了一些清醒，收了剑站稳，宫人见状，悄悄的过来准备将剑取走，虽然说是表演所用，但是到底还是剑。

    然而意外总是出现得这么突如其来，不然也不能称之为意外。

    贤王夫妇的画作展现完，宫人准备将画安置，与来取剑的宫人撞在了一起。

    刚好顾瑾将剑松手，宫人朝顾瑾摔过来，手不自觉的一推，顾瑾站在台子的边缘，脚下一空，整个人向后倒去。

    没有预感的疼痛，大殿之上也顿时鸦雀无声。

    只见顾瑾稳稳的落入了夜九的怀里。

    “这可是你自己投怀送抱的。”

    夜九将人扶住，一脚踏在台子上，一脚踩着案桌。

    “既然皇兄都献了礼了，那么也该轮到我了。”

    说着，夜九一把将顾瑾打横抱在了怀里，两人身高相差只有半头，看起来并不显突兀。

    翠环此时已经绕过案桌跟着走上了献礼的台子。

    “儿臣祝父皇金满银满国库满，您跟母后总让儿臣挑选驸马，如今儿臣看中了顾世子，他又正好主动投怀，从今往后，他便是儿臣的驸马，翠环，将礼送上，请父皇恩准。”

    满朝文武顿时议论纷纷，更有甚者想要站出来谏言。

    若是换成男子这样作为，他们都不觉得这有什么，但是女子，哪怕公主身份尊贵，但是这样有失体统的举动实在是太不合乎礼制了，若是天下女子都学成这般该如何管教。

    翠环身为大宫女，哪怕当着满朝文武还有众多来使的面依旧沉稳的端着礼盒走了上前。

    礼盒没有当众打开，皇帝身边的总管亲自走了下来，轻轻推开了木匣露出一角，然后恭敬的双手接过呈到了皇帝面前。

    皇帝将木匣完全推开，引入眼眸的金灿灿的东西让皇帝激动得差点站了起来。

    “看来父皇十分喜欢这份礼物，儿臣就先带未来的准驸马下去休息了。”

    夜九的声音再度响起，皇帝收回了视线，脸上却带着笑。

    “准，既然已经挑中了驸马，那就早点将婚事办了，让钦天监早点挑选好日子，礼部操办起来，下去休息吧。”

    皇帝那一脸和蔼可亲的模样，所有人都好奇那匣子里的寿礼到底是何物。

    偏偏，皇帝亲手接过之后就放在了自己面前，除了皇后看到了，其他人只能看到一个木匣。

    “今日寿宴，有什么事情，明日早朝爱卿们再谏言。”

    皇帝一句话，已经站起来的大臣也只能老老实实的坐下。

    皇帝都开口了，这个时候再说就是触霉头了。

    夜九抱着顾瑾就这么大摇大摆的离开了，从头到尾，顾瑾都觉得自己像飘在云里雾里一般，完全没有注意到到底发生了什么。

    好香，好安心的味道，九儿的脸离自己好近，近得自己连上面的绒毛都能看得一清二楚。

    寝宫里，所有的宫人都退了下去，夜九想要将顾瑾放到了床榻之上，却被顾瑾给抓住了衣领。

    “你果然又要离开，为何那些女子能够与你贴那么近你都不拒绝，而我，我觉得我心悦你表现得那么明显，可是你都看不到。”

    浓浓的酸味，夜九差点没笑出来。

    “我是女子，她们也是女子，女子之间亲近一些不是正常，你心悦我？我怎么从来没听你亲口说过？”

    夜九动手一把就将顾瑾的手拉了下来，然后将人扔到榻上，本来就弯着腰，距离床的位置不会很高，就是扔也不会担心伤到。

    “哪里正常了。”

    顾瑾还是忍不住嘀咕了一句，随后就是满脸爆红。

    夜九脱下宫装的外袍，随手一扔，然后上床，两手一撑，将顾瑾困在了双手之间，紧盯着顾瑾的双眼。

    “怎么？还想不到怎么回答我的话？你的心悦就如此说不出口？”

    猫捉老鼠的把戏夜九也懒得再玩了，这人明明满心满眼就是自己，偏偏跟个死鸭子一样嘴硬，到嘴的话怎么都说不出来，既然如此，那就自己来。

    “今天是你自己投怀送抱的，欠我的，你说以身相许，我同意了，从今往后不可再沾花惹草，还有，别乱吃醋，酸得牙都要倒了。”

