    林谟开始走得很快，现在却不由自主地慢下来了，因为他着实来得晚了，沿途去的几个社团都已经满员，此时在怎么急迫也无济于事，倒是樱雪老早就让一位姐妹占好了话剧部的位子，现在正舒舒服服地坐在真皮沙发上喝茶，而这话剧社可是全校排名前三甲的社团，学分来得比北方的雪花还便宜。“嘁，早解决了跑那么快干嘛，装什么大尾巴狼”

    林谟愤愤地走在洒满夕阳余晖的雪白走廊，他走地很用力，几乎将满地的金色踩得粉碎，但还是不解气，甚至忍不住说出了声“大不了我随便加人一个烂社团，一年以后带领着他们打便这个学校，一路崛起，看谁不从！”

    “吼，有魄力啊，小伙子”一阵幽幽的声音从左侧方传来，吓了林谟一大跳，他猛地将头转了过去，一位黑发黑瞳黑衫甚至就连脸都略微有些黑的少年突兀地出现，完全避过了林谟的感知，须知林谟在获得灵修传承后，所觉醒的第一天赋便是感知力的暴涨，虽说林谟现在有些心不在焉，但也并不代表任谁都能近他身的，陌生少年的出现着实吓了林谟一跳。

    “你你你……是谁”

    “不要一看到别人的脸就惊叫啊”手指缠着他海藻一般的发型，黑发少年略显有些不愉快，但很快泄气了：“算了，常有这么说”

    “你是，天嗣者？”林谟有些不确定，毕竟能这么轻易避开他接近le.4的感知，必定不是常人。

    “嗯，我是le.3的天嗣者，能力是存在感”

    “存在感！”林谟有些惊讶

    “是，啊，我刚才不是刻意偷听你讲话的”他有些羞涩，但不知为什么林谟从他身上感到了一股冷意，却并非刻意为之，仿佛浑然天成，“我在觉醒能力之前存在感便相对较低，不太引人注目，觉醒以后虽能一定程度上控制存在感，但却具有相对性”

    “相对性”林谟疑道

    “是，在我使用增幅能力后的一段时间里，我的存在感便会不自觉地大幅下降，几乎沦为透明人，若使用减弱能力后则情况相反，但总体保持在我原先的，较弱的存在感上”

    “等等，我这才认出来，”林谟惊呼出声，“你不是新生代表！早上台上讲话的那个，你是叫……墨涵。”

    “才认出来啊”墨涵扶额，“你看，新生典礼上的讲话者总不能存在感太低吧，于是我便动用了一下能力，副作用现在体现出来了”

    “但你的能力着实不错啊”

    “啊？”

    “你看，某色厨子毕生的梦想在你这实现了，女浴室什么的，那还不是手到擒来”如果樱雪在这一定会吐槽，你一个古代人这么多天都干了些什么？

    “不行哦”这货很明显也不是个善茬，脸上带着一丝惋惜和……猥琐，“看得忘了时间就会提前引发副作用，到时候王霸（八）之气附体成为全场的焦点，想跑也跑不了”

    看来这货也没少做这种事，完全的熟门熟路。

    两人渐渐聊开了，彼此不再拘束，都觉得对方蛮投自己口味的，或许交个朋友也不错，墨涵头一次这么想着

    “话说你也没加入社团？”林模感到有些奇怪，问道。

    墨涵回到“是啊，我想加入武社，自然无需太着急”

    “那个社团很烂吗？到现在还有名额？”

    “你连武社是什么都不知道？”墨涵奇道，“这是全校第一社团，成员不多，但几乎一半以上都可以加入学生会。”

    看着林谟有些不屑，墨涵惊了：“拜托，其他社团一年能有一两个就该烧高香了，而武社是全校名额占比最高的，进入它进入学生会成功的概率将会大大提高”

    “是是是”林谟摇摇头，说真话他对全校学生挤破脑袋想进入学生会有些感冒，他只想获得一个安稳的身份慢慢变强，有机会去百慕达救他的那些朋友，“不过话说回来，你的能力怎么看也不像战斗性的啊，武社武社，跟一个武字沾了边总归要打打杀杀吧，这可不适合你，安安心心当个偷窥狂才是正途。”他郑重地拍了拍墨涵的肩膀。

    墨涵难得斜着眼看向林谟：“尼……玛，算了，我还是有自知之明的，打架方面也算是我的长处，倒是你，反正现在好的差的都被选完了，不如跟我去武社碰碰运气，总比去枪械部好。”

    林谟笑了，“切，放心吧，干架我可从没怕过，不会比你差的。”

    “那个”一个怯生生的声音突兀地传出，这是一个很娇小的女生，带着一副大大的圆边眼镜，孤零零地站在一个清冷活动室的门口，小心翼翼的，却仿佛下了很大的勇气递过来一张传单：“请，请加入我们的社团。”

    林谟友好地接了过来，可墨涵却直接将传单推了回去，看也不看径直走了，林谟有些奇怪，但还是向着女生抱歉地笑了笑，说自己一会儿再来看看，忙追了上去。

    他有些嗔怪道“你急什么？”

    “那个，便是我跟你说的枪械部”墨涵十分严肃地说，“这个社团曾经还算辉煌，常年处在全校第二的位子，负责给武社提供优质的装备，却被后者榨干了底蕴，沦为万年倒数第一，全校学生都宁可不参加社团也不会去枪械部，因为武社对其大肆打压，导致他们根本抬不起头，无论新老成员都会受尽屈辱”

    “哦”林谟有些明白了，却本能地对武社了产生一丝厌恶，对枪械部则充满同情。

    “其实他们也怪可怜的”墨涵用几乎微不可闻的声音低语

    “你说啥？”林谟有些奇怪

    “没……没什么”他难得有一丝慌乱，“敢……敢紧走吧，武社已经到了”

    确实到了，二人在一间几乎可以称得上是总统套房的活动室停了下来，那里也聚集了零零散散近二十人，都是来尝试加入武社的，

    ……

    “哼，今年杂碎还真不少。”

