    那枚消失的灵石大概率是被小隐狐吸收了，或者说它的父母？

    看小东西对这个地方的熟悉程度，它应该从小就生活在这里才对。

    可是之前灵识扫过，并没有发现其他隐狐的踪迹，哪怕是尸骨也没有。

    简直奇也怪也，那枚灵石究竟是如何消失的？

    微微摇头，既然想不出来那就不想了，再寻一枚就是。

    偌大一片天地，他不相信连一枚中级灵石都找不出来，说不定连云山脉深处就有。

    将剩余九枚中级灵石从阵门上取下，放到储物袋中。

    虽然这里应该不会有人过来，但保险起见还是拿走为好，要是下次过来再少几枚他能后悔得撞墙。

    小隐狐在还法阵中蹦蹦跳跳好不高兴，见到萧岭招手又跳到他的肩膀上。

    嘴里不断发出“吱吱”声，可以看出它的兴奋。

    环视一圈，洞内一目了然除了传送法阵外没有其他特别的东西。

    转身离开石洞，在周围巡视一圈也只有倒塌的石头，找不到任何有价值的线索。

    于是骑上老牛，慢慢离开玄灵宗的驻地。

    他要回连云山脉将一些杂事处理好，并且好好准备一下，然后就会再次回到这里。

    不管传送法阵对面是什么，总是要过去看一看的。

    抬手一招收回连云，按照昨日开辟的原路返回。

    此行最大的收获就是找到离开大御的传送法阵，相对来说血炼行尸都成了陪衬。

    老牛停在修炼的石板处，萧岭略微思绪后，看向小隐狐说道：

    “小东西我要离开了，你要不要和我一起离开？”

    小隐狐还在蹦蹦跳跳，对于他的话没有任何反应。

    稍稍弄出一点动静，吸引小隐狐的注意力后，他又连比带划重复一遍。

    小隐狐从最开始的兴奋逐渐变得沉默，趴在萧岭肩膀上定定看着他不知所措。

    它听懂了！

    “吱吱……”

    声音中带着少许呜咽，小爪子紧紧抓住他的肩膀。

    短短几天时间，小隐狐似乎就对萧岭产生了浓厚的感情。

    现在听闻他要走，眼中满是不舍。

    知道小隐狐可能没有理解清楚，萧岭又重新连说带比，总算让它明白怎么回事。

    原本暗淡的眼神瞬间变得神采奕奕，嘴里不断发出兴奋的吱吱声。

    在他肩膀上不停跳来跳去，用小爪子拉扯他衣服，好似迫不及待的想要走出玄灵峡谷。

    它在这里不知道独自生活了多久，对于这里的一切都熟悉得不能再熟悉，甚至早已厌烦。

    以前它胆子小不敢离开，现在听到萧岭能够带它走出玄灵峡谷，自然是兴奋不已。

    对于小隐狐的兴奋，萧岭反倒是觉得微微诧异。

    他原本以为提出离开后，小隐狐会表现得依依不舍故土难离的样子，为此他还想着该怎样引诱这个小东西。

    结果小隐狐比他还心急，大有说走就走的意思。

    萧岭觉得这样也好，免得浪费精力。

    ……

    大御已经彻底攻下荀国，如今正在进行一些收尾工作。

    宽阔大道上不时可以看到有人骑着健马飞驰而过，可以看出都是传递紧急政务的信使。

    一切百废待兴，需要处理的问题自然很多。

    回到连云山脉时，已经是离开玄灵峡谷的第五天。

    时隔一年零一个月，连云山脉基本上没有什么变化，依然和走以前没有多大区别。

    刚进天坑，小隐狐就被遍布天坑的低级灵药吸引。

    瞬间就从萧岭肩膀跳下，跑到灵药堆里滚来滚去。

    甚至偷偷趁萧岭不注意，一把抓起一株灵药三两下囫囵吞进嘴里面，然后嚼动两下还有点意犹未尽的感觉。

    萧岭见此无声的笑笑，也任由它去，反正都是些低级灵药对他可有可无的东西。

    “仙师，您回来了。”

    月明老老实实候在一旁，对于隐狐的所作所为视而不见。

    仙师在此，自有决断。

    灵识一扫，天坑内所有景象一览无余，微微点头。

    “你做得不错，待我走后会给你机会的。”

    月明一脸疑惑：“仙师莫非还要离开？”

    萧岭轻轻摇头，走到赤焰灵果树旁盘膝坐下，淡淡说道：“送过来的灵石在哪里？”

    月明闻言从天坑深处抱来一个木盒缓缓打开，里面全都是这一年送过来的低级灵石。

    盒子里的灵石大概有六七百枚的模样，但萧岭却眉头微皱。

    看来连云山脉的灵石矿已经接近枯竭，一年时间才开采到这么些灵石，与之前的开采速度简直不可同日而语。

    可以说灵石矿基本上所有的出产都在他身上，后面的人想要修炼更是难上加难。

    合上木盒，让月明将灵石放回原处。

    他觉得有必要亲自去灵石矿中查看一下，玄灵宗那处传送法阵还缺一枚中级灵石，要是找不到他哪里也去不了。

    按理来说一处灵石矿，不可能全是低级灵石，总归会有一点稍微高级一点的灵石存在。

    只是应该先把杂事处理完，还是先去矿洞里查探一番？

    稍微思考片刻，萧岭对着月明问道：“陆离是否还在上京？”

    月明一愣，半天没有想到陆离是谁。

    直到萧岭提醒，他才恍然大悟。

    轻声道：“陛下现在还坐镇上京，处理接手荀国后的一些杂事。”

    “不过陛下曾经派了人过来，是宫卫的金行大人，得知仙师您不在又回去了。”

    “他也没有说究竟何事，我也不敢多问。”

    萧岭听完点点头，金行过来可能有什么事，见他不在所以又走了。

    当初他去玄灵峡谷的时候符箓和凝血散续命散都有留，金行肯定不是为了这些东西而来。

    莫非是寻到了什么宝物？

    看来有必要让陆离过来一趟，问问究竟何事，再将当初答应过他的事兑现承诺。

    然后再将一些杂事解决，寻到中级灵石后就可以毫无牵绊直接离开。

    在脑海中考虑片刻，萧岭对着月明说道：

    “你去替我传递消息，让陆离过来一趟。”

    “就说有很重要的事，需要他亲自过来。”

    月明一愣，片刻后还是答应下来，转身离开天坑。

    看着月明离开的背影，萧岭缓缓屏息凝神进入修炼。

    天坑中灵气充足，不是玄灵峡谷那种地方可比，路上赶路颇为疲累修炼一下恢复恢复精神。

    他打算先修炼一段时间，然后去探查一下矿洞，如果能够找到中级灵石最好，如果找不到就再另寻他法。

    反正此去上京来回得有两个多月，时间还很充足。

    小隐狐完全将天坑当成了它的新家，在每株灵药前闻来闻去，蹦蹦跳跳好不快活。

    而老牛自回到天坑起，就趴在赤焰灵果树下休息，完全对得起它与世无争的年纪。

