    一月下旬，普罗旺斯东南丘陵地区进入了一年中最寒冷的时节。77dus

    　　伦巴第人终于坚持不住了。

    　　不仅仅是因为索尔堡内的薪柴被消耗殆尽连城中的木屋都被拆掉当作薪柴使用，更是因为城外的守军已经获得了比较充足的粮食辎重。

    　　自第一批六千五百磅应急军粮被运到东部军团的驻军营寨后，奥斯塔城又攻克了积雪的阻挡，用雪橇车陆陆续续将好几批粮食辎重运抵索尔堡城外，东部军团有了较为充足的物资保障，在与伦巴第人的对峙中占尽了上风。

    　　杰弗里子爵想在维尔诺城过冬的愿望已经落空，既然春天来临之前是不可能南下攻打维尔诺，他索性就和伦巴第人在索尔堡外熬过这个冬天，至少围城的东部军团有粮食物资和充足的薪柴，不会忍受冻饿之虞。

    　　围城的人不着急，守城的人可是坐不住了。

    　　进入一月以来，索尔堡内的伦巴第人已经三次出城袭扰东部军团，不过东部军团士兵人数更多，伦巴第人的几次偷袭都没能占到便宜。

    　　索尔堡城中，寒冷的天气已经夺走了二十余人的性命。城中薪柴奇缺，守军已经将城中能够找到的木板棍棒全都拿来生火做饭，城北教堂的阁楼和钟塔都被拆掉劈城柴火，作为索尔堡第三道防线的那一圈木制栅栏也被冷得发疯的伦巴第士兵偷偷拆下来作为取暖燃料。

    　　伦巴第的杂兵们每天都要绞尽脑汁地设法搞到柴火将仓库中堆积如山的粮食做成能让士兵饱腹的熟食。

    　　最可怜的是那些伤兵，寻常士兵还能不顾军官的斥责，四处拆墙扒栏弄点柴火取暖，可这些伤兵就只能躺在冰冷刺骨的石屋里忍受严寒，城中柴火奇缺，能制作的熟食不多，所以仅有的热汤热粥都被健壮的士兵哄抢一空，轮到伤兵的时候，就只能喝上一口凉透了的清汤麦糊……

    　　伦巴第守军指挥官们陷入了守城以来最激烈的争吵。在这短短的数月艰难守城中伦巴第人逐渐分成了三个阵营。

    　　人数占多的是突围派。他们是伦巴第军队的支柱，手中握有一些保持战力的士兵，他们认为守城必死，不如趁着还有一口气带着精锐士兵突围冲杀出去，就算暂时丢了索尔堡，只要保存实力，将来迟早还可以再夺回来。不过他们认为就算弃城也不能空着手走，一定要带着一些敌人的脑袋回维尔诺，只有这样才能尽可能的折抵失城之罪。

    　　军职较高的是坚守派。他们多是领兵男爵和方旗骑士，这些人认为弃城奔逃有损尊严，而且弃城以后很可能会面临宫廷的严惩，况且他们已经通过维尔诺城飞来的信鸽知道了索尔堡周边的形势并非敌人所说的那样严峻，而且维尔诺城已经告知他们将在冬季过后派兵解围，所以他们坚定决心要守住索尔堡。反正作为高高在上的贵族他们是不用担心没有熟食饱腹和炭火取暖的。

    　　势力最弱的是投降派。他们多是伦巴第平民雇佣兵，为了劫掠普罗旺斯的财富伟大理想不辞劳苦从伦巴第公国各地集结而来。作为仅次于奴隶劳役的第三等人，他们享受着最艰苦的战斗和最廉价的报酬。攻城拔寨必须冲在最前面，坚守城池必须站在最上面，等到瓜分战利品的时候他们就得落在最后面了，伤兵最多、获利最少。

    　　自从城中薪柴被焚毁以后，这些平民雇佣兵们就很少能享受篝火带来的温暖，城中仅有的那些优渥待遇全都被贵族老爷手下的精锐强占，他们只能从“老爷兵”手里讨来一些残羹剩饭。面对侵入骨髓的寒气和空空如也的肠肚，看着身边一个个倒地不起的伙伴，这些人既不想出城突围作战，更不想坚守死城坐以待毙，他们恨不得立刻冲出城去跪在地上给城外的敌军狠狠磕上几个响头，然后流着口水从敌军手中接过刚刚烤熟的野猪腿拼命地撕咬吞咽……不过，这些人是不敢将心声说出来的。

    　　两派争一派看，最寒冷的一月就这么过去了。

    　　二月初，索尔堡城中的伦巴第守军指挥官们终于争出了个结果——既不是坚守孤城也不是强行突围，而是与敌军协商后弃城南归。

    　　伦巴第人确实坚持不住了，城中士兵已经开始哗变，再硬撑下去就不用敌人攻城了，他们自己都会杀光自己人。

    　　一向诡计百出的冯比伦子爵也无计可施，只能妥协。

    　　所以在二月的第一个礼拜五，东部军团指挥官杰弗里收到了一份从城中射过来的信，信中索尔堡守军指挥官冯比伦子爵声称索尔堡内薪柴已经耗尽，他们已经无法做饭和取暖，所以他们愿意弃城……

    　　北城外东部军团驻军营寨指挥营帐。

    　　杰弗里站起来裹了裹身上的熊皮大氅，对进来汇报的军团副官问道:“弃城？伦巴第人只说弃城不是投降？”

    　　“是的，军团长大人，伦巴第人信中只说是要弃城，并没有提一句投降的话。”副官将信件双手呈给了杰弗里子爵。

    　　杰弗里接过信件仔细研读了一会儿，一脸重石落地的轻松，“弃城好！伦巴第人要是声称投降的话我还真担心其中有诈。不过伦巴第人狡猾异常，我们也千万不能大意，传令军团所有士兵加强戒备，防止伦巴第人袭击营地。”

    　　“是！不过军团长，我们是不是派人与伦巴第人谈一谈弃城接防之事？”

    　　“不不，我们不进城了，这次让伦巴第守军派人出城来谈。”杰弗里想起了初到索尔堡时被杀死的劝降书记官。

    　　伦巴第人同意了杰弗里子爵的要求，派了一个领兵男爵带着几个随从出了索尔堡北城，来到两军阵营对垒之间的空地洽谈弃城接防之事。

    　　伦巴第人提出守军指挥官冯比伦子爵将率军从索尔堡南城撤出索尔堡，城中守军愿意留下价值十五万芬尼的金银财宝作为买路钱，并抛下十几个伤兵让东部军团斩杀领功。

    　　作为交换条件，东部军团必须解除南城围兵，放伦巴第人安全南撤返回维尔诺城并承诺不得追击南归的伦巴第人。

    　　杰弗里基本同意了伦巴第人的要求，不过他将买路钱提到了三十万芬尼，而且留下来的伤兵人数增加到三十人。

    　　最终经过整整一个下午的协商，两军终于基本达成共识——伦巴第人留下二十五万芬尼劫掠而来的金银财宝和二十个“无法救治”的伤兵，换取一条畅通无阻的南归道路。

    　　未免夜长梦多，伦巴第人定于洽谈后的第二日上午早饭后全军撤出索尔堡……

    　　然而此时索尔堡城领主大厅内，伦巴第守军的几位主要指挥官却在密室中谋划着有一个诡计。

    　　事情的变数源于傍晚天色将黑之时，北城外东部军团中有一支数百人的队伍悄悄离开营寨，消失在夜色中。

    　　东部军团的人当然走得隐蔽，但是城外放哨的伦巴第人还是敏锐地察觉到今晚城外营寨中的燃起的篝火数量少了近一半，哨兵指挥官将这个消息上报给了守军指挥官。

    　　这个突然的消息让老奸巨猾的索尔堡守军指挥官冯比伦立刻决定放弃原来被逼无奈的弃城计划。

    　　密室中，冯比伦子爵一身精良的板甲在烛光的映照下发出乌黑的亮光，鹰隼般透亮的眼睛镶嵌在深陷地眼窝中，消瘦的体型却给人格外沉稳的感觉。他敲了敲面前的木桌，沉声道：“各位，通过北城外敌军营寨的篝火数量已经确定了今晚有一半的士兵离开了营寨。如果我的猜测没有错的话，那些出营的敌军应该正在我们南归路上的某处地方设下埋伏等待着我们。”

    　　“大人，这群杂种言出不守！已经说好收我们的钱让我们走，结果居然还想伏击我们。要我说我们就该坚守不出，我们把内城木栅栏全都拆下来当作薪柴，总能再坚持十来天，说不定哪时维尔诺就会派兵救援我们。”一个坚守派军官说道。

    　　“坚守十来天？十来天过后怎么办？敌人已经知道我们坚持不住了，若是错过这次机会，敌人不再让我们顺利出城，难道你要等着我们的士兵全体哗变吗？能够安然离开已经是上帝再照拂我们了。”一个投降派军官驳斥道。

    　　“大人，要我说根本不用怕他们的埋伏，反正坚守也活不下去，索性就与那些杂种拼了，总有人能突围出去。”一个突围派发表了自己的意见。

    　　紧接着就是你一言我一语的开始争吵起来。

    　　“都给我闭嘴，用你们的猪脑子想想，难道就没有更好的计策了吗？”冯比伦一声轻呵，屋中众人瞬间安静下来。

    　　“大人，您还有更好的办法？”一个军官问道。

    　　冯比伦眯缝着双眼分析道：“既然城外敌军将主力悄悄调到南方设伏，那现在他们的营寨中肯定只有少量士兵和杂役和随军平民。也就是说现在敌营＞＞

    　　的兵力并不充足～”

    　　“可是，会不会是哨兵看错了，或者敌营中今晚就没燃烧太多篝火，亦或是敌人设下的圈套？”阴谋诡计用得多了，伦巴第人总是喜欢揣度敌人的行为中是否存在陷阱。

    　　“我也有些担心敌人的意图，从围城以来敌军对我们使用的各种诡计来看，也不能排除这其中有阴谋。”冯比伦也有些犯难。

    　　“不管怎样，这都是绝佳的战机，不能错过。”

    　　“传令，明天比平日早两个小时生火做饭，让士兵们吃饱喝足，擦亮武器盔甲，随时待命。”冯比伦对副指挥官令道。

    　　“明天一早我们再观察城外敌营早饭升起的炊烟，再次确认敌军人数。若是敌营真的空虚，我们就从北门杀出，偷袭敌营，抢夺薪柴物资后迅速返回索尔堡，有了薪柴物资，我们就可以继续坚守待援了。”

    　　“是！！！”一众军官都很兴奋。

    　　索尔堡南方，前哨队驻军营寨，一个传令兵带着军团长杰弗里子爵的令信来到亚特的营帐。

    　　“什么？军团长大人要在伦巴第人南归路上设伏？”亚特惊讶地问道，这个消息太过突然。

    　　“哪来的伦巴第人？我们怎么一点消息都没有？”亚特追问到。

    　　传令兵将今天白天伦巴第人打算弃城南归以及杰弗里子爵精心设下埋伏的事情简要地向亚特说了一遍。

    　　“伦巴第人到底还是坚持不住了。”伦巴第人能撤走亚特心里也松了一口气。

    　　刚刚松了一口气，亚特突然觉得那里不对，抱头想了半天，惊抬起头问道:“军团长带走了多少人？营寨中还有多少士兵留守？”

    　　“军团长也担心伦巴第人耍诈，所以为了稳妥起见，他只带了第一连队和弓弩队以及少量骑兵三百多人到南边设伏，营寨中还留守了近四百人，加上辎兵杂役和随军商民，共计约六百人。”传令兵答道。

    　　“也正是因为人手不够，军团长才传令让您带着前哨队去预设地点参加伏击。”传令兵补充到。

    　　“你们离开的时候有没有被伦巴第人发现？”亚特还是不放心，他总觉得伦巴第人没那么容易欺骗。

    　　“应当是没有，我们是在天色将黑之时摸黑出营的，伦巴第人看不见得。”传令兵答道。

    　　“嗯～”亚特摸着下巴沉思着。

    　　“奥多安格斯，如果你们是伦巴第人，你们会不会发现城外围军潜出？”亚特对身边的两位军官问道。

    　　“大人，军团长大人是趁着夜色带兵悄悄出营的，又是绕着密林而行，城内守军已经没有外围哨点，应当不会被发现。”奥多答道。

    　　“军士长，你觉得呢？”亚特目光转向安格斯。

    　　安格斯邹着眉头思考了好一会儿，答道:“我也觉得不会，除非～”

    　　“除非什么？”

    　　“除非敌人足够敏感细致，能够察觉营寨内与异于寻常的举动，比如过于安静或是突然增加外围警戒。”

    　　“没有，军团长吩咐营寨一切照旧，并没有增加警戒。”传令兵答道。

    　　亚特突然灵光一闪，急问道:“军团长有没有让营寨中照常升起往日数量的篝火？”

    　　传令兵突一惊醒，“不好，军团长大人没有安排这件事，伦巴第人弃城的时间太紧，军团长急着部署设伏的事情，没来得及考虑这个细节。”

    　　“亚特大人，伦巴第人应当不会这样警觉吧？”传令兵说道。

    　　“别的军队指挥官或许不会在意这种细节，但是冯比伦那个老家伙说不定了。”

    　　“那军团长的设伏计划不是就无法实施了？”

    　　“我现在担心的不是军团长的伏击计划，我担心的是军团营寨的安危！”亚特有些心急。

    　　“不会吧，军团长大人留守了四百余人在营寨，就算伦巴第人袭营也占不到便宜。”

    　　“军团精锐被调走，若是敌人死命突袭，结果难以预料。你马上回报军团长，让他赶紧率兵返回营寨，伏击南归伦巴第人只是在军功上添彩，若是被伦巴第人反杀袭营，那就是功亏一篑了。”

    　　“亚特大人，那您还去不去设伏？”

    　　“我不去了，我立刻带前哨奔回营寨。”

    　　“奥多、军士长，传令前哨队立刻备整武器盔甲，立刻出发！”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百章十万火急

