

  翁元平点了点头：“这点我们已经商议到了，既然你同意收购，那我们马上启动收购计划。”

  “挺好，内部装修时间也省略了，直接可以进去办公。”

  “我们油田的工作人员也总算是有一个窝点可以依靠了。”

  苏启有些无语的说：“学长，你这窝点形容的可不太贴切哈。”

  翁元平哈哈大笑：“这可不是我叫出来的，是我们下面的石油员工喊出来的。”

  “他们私下里称呼你为大哥。”

  “行了，苏启我就不打扰你了，我去找华夏总部过来的同事们好好商量一下。”

  苏启点头：“成，很多事情其实没有必要来征求我意见，如同我对油田的态度一样。”

  “学长，以后你就是 非洲总部的头头，你说了算，我就看看财务报表就行。”

  翁元平笑了笑明白，然后起身走向了庄园停车场那边。

  孟千这时候从边上走了过来说：“启哥，二狼哥带着那神棍过来了，你是在茶室里面见他，还是在这里呢。”

  苏启抬头：“这么快啊，态度怎么样。”

  “我跟总统府的人交代过了的，态度要大大的好才能够进来。”

  孟千一阵尴尬的说：“情况有点复杂，听说挺嚣张。”

  “刚刚在外面还说要发动他的远征军来踏平了我们，同时，他也要发动他的神秘力量来摧毁我们。”

  苏启抬头“他会降龙十八掌？”

  “额，这个。。没见他耍过龙。”

  “这么嚣张，还让他进来干嘛，让他爱干嘛干嘛去吧，大好的心情，别来给我怄气。”

  “我脾气也不好，招待不好这些大爷。”

  孟千很是为难的说：“启哥，你要不还是见见他吧，挺可怜的一人。”

  “现在头顶上还顶着几个包呢，还好是黑人，看不出来皮肤的青红紫绿，不然还不知道是什么惨样。”

  苏启疑惑：‘因为在坦桑镇太装逼，所以被坦桑镇的天雷给轰了？’

  “天雷倒是没有轰他，不过这老哥也是运气挺背，吃肉夹馍的时候竟然遇到了鸟粪酋长。”

  “而且还跟鸟粪酋长起了不小的冲突，你知道的，那老头脾气也不是很好。”

  “一个激动没有把控好自己，把他按在地上给削了一顿，我听说店老板都看不惯他的嚣张。”

  “也没有控制住自己，给了他几铁勺，这不，脑袋上拿几个包我估计是铁勺子给敲的。”

  “看在他被人削的分上，启哥，我觉得你应该给他这个面子，人家为了见你，也付出了点代价不是。”

  被孟千这么一说，苏启还真觉得这家伙有些可怜了起来。

  世界总统那么多，这出访被人削了一顿的事情，估摸着也就是这兄弟独享了。

  点了点头说：“算了，反正也没有什么事情，他想要过来见一面也行。”

  “你给二狼打电话，让他直接带这里来吧，那房子太大，我懒得又找自己房间找半天。”

  “成，我现在就给他打电话。”

  庄园门口守卫非常的森严。

  最大们是钻石矿场的大门，边上都是一些荷枪实弹的安保人员。

  可以说这里的安防程度丝毫不亚于军营了。

  在庞大的矿场里面转悠了很久后，一条整齐的柏油大马路直接通往了那宽阔无比的山坡。

  庞大的庄园坐落在这宽阔的山坡上。

  坐在车上，海亚眼睛死死的盯着这座越来越靠近的庞大庄园。

  半天后，他吞了吞口水说：“这。。是一个酒店吗。”

  二狼哈哈大笑了一声：“海亚先生，这不是酒店，是我们老板的私人庄园。”

  “当然了，埃塞国一些重要人物过来坦桑镇视察了，也会被我们安排到这个庄园里面。”

  “你知道的，埃塞国的产业对于我们老板而言，只是非常小的一分部，他在很多国家还有很多的产业。”

  “所以平日里过来住的也不是很多。”

  海亚深吸了一口气说：“这房子得花掉多少米元。”

  “我还以为苏先生是一个非常低调的人，住着的房子肯定也很小。”

  二狼有些得意的说：“前前后后也不是很多，一共花了几千万米元吧。”

  “几千万米元？”海亚内心震惊了一下，但为了维持自己总统身份的面子。

  如果现在表现的太惊讶，那就太丢人了。

  所以他赶紧换了一个表情：“不错，几千万米元，差不多赶上我那个大别墅了。”

  “苏先生这房子很有讲究，尤其是这条路修的非常好，只要修的平整，还修的非常黑。”

  二狼有些无语的望着他，心道，这大马路谁还修不平整 ，柏油大马路难道不都是黑的吗。

  看了他一眼说：“庄园里面还有打猎场，高尔夫球场，以及一个小湖可以垂钓。”

  “我们老板这段时间住在这里基本深居简出，除了非常重要的事情外，基本不外出。”

  “但愿海亚先生能够跟我们老板洽谈愉快，到时候你们也可以尝试一下里面的打猎场。”

  海亚哈哈大笑着说：“当然，我相信苏先生是一个非常慷慨的人。

  “好大的一个房子啊，为什么要把房子修的这么好看。”

  “这得花了多少钱。”

  二狼看着家伙说话有一搭没一搭的，思维跳跃的厉害，也懒得搭理他了，闭上了眼睛。

  车子很快到达了大门口，一进来，就看到了孟千他们站在了大门口。

  海亚下车后，被这庄园里面的大别墅给震撼住了。

  妈的，这大别墅外面的大理石主子都修了十几米高，弄得跟一个宫殿一样。

  谁看着都会被这气场给震撼住。

  再一看孟千，赶紧热情的走了过去：“你好，苏先生！”

  “我早就听说了你的大名，今天终于见到了你本人。”

  “我很开心，你开心吗？哦对，你肯定很开心。”

  “我没有想到苏先生居然这么瘦弱，不过没有关系，瘦弱的人并不一定就代表弱小。”

  “你是一个非常有能耐的人，我非常的钦佩你。”

  说着也不管孟千愿意不愿意，一把拉起了孟千的手，然后在孟千的手背上深情的亲了下。