    

    （十分感谢‘游侠max’、‘少风叶’、‘梦之小妖’、‘神的悔恨’、‘超者安安’、‘雷响’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    幻想乡，魔法之森…

    寂静的森林依旧是迷蒙一片，弥漫着令人视野眩晕的瘴气，令得这景色还算不错的森林里没有一丝一毫的生气，如同死地。

    “嘭！”

    某一刻里，这无比寂静的森林中突然爆起一声巨响，让不少偷偷摸摸的隐藏在森林里的蘑菇样貌的妖怪们狠狠的被吓了一跳，如受惊的鸟儿般，四散而开。

    仔细一看的话，不少蘑菇妖怪其实都看到了。

    在魔法之森的其中一个角落里，巨响过后，一阵轻烟从那里弥漫而起，飘向了天空。

    那个地方，正是爱丽丝公馆的所在地。

    如果有人在附近的话，一定能看到，爱丽丝的公馆的屋顶上，一个坑洞爆裂般炸开。

    烟雾，正是从这个坑洞里升腾而起的。

    而在这一阵烟雾升腾而起的期间里，两道流光从内里飞掠而出，一上一下的冲天而起，仿佛互相追逐的流星一样，透过那不大不小的坑洞，飞上了天际。

    “咻！”

    还没等那两道流光从烟**长**风雾中飞出，暴露在空气中，一阵破空声便响彻而起了。

    那是从后面一道流光的身上冲锋似的飞掠出来的几道小小的残影。

    残影在极速中如镰刀般切开了升腾而起的烟雾，闪电一般的一掠而出。在一道齐齐响起的破空声中，划破了气流，追上了飞掠在前面的那道流光。

    下一刻，追上了流光的残影通通都闪起了浓郁的魔力光芒，蓦然一爆。

    “嘭！”

    雷鸣般的巨响再一次的震荡而起，伴随着的就是浓郁的火光与烟尘，像是爆炸的原子弹一样，作蘑菇状，缓缓的升腾而上。

    随即，那被火光与烟尘所覆盖的流光从内里飞袭而出。显出了原状。

    一道身形狼狈。貌似很是惊慌失措的身影。

    与此同时，下方，另一道流光也显出了原形，一个美丽娇俏的少女从中飞出。来到了身形狼狈的身影的对面。周身悬浮着一个个精致的小人。眼中携带着冰冷的神色，但更多的却是羞怒。

    这两人，自然。便是无言与爱丽丝。

    虽然身上还冒着轻烟，身形也颇为狼狈，但无言身上的衣服甚至连乱都没有乱，显然，并没有受到什么伤害。

    可是，即使如此，无言还是满脸的尴尬与惊慌，看着悬浮在自己对面，满脸冷色与怒色的爱丽丝，连忙出声。

    “等等！爱丽丝！”

    “别叫我！”面对着无言的出声，平常很难动怒的爱丽丝此时却是丝毫不掩饰自己的怒色，美绝人寰的俏脸上满是恼怒，眼中也充斥着怒气与杀意。

    “我跟你很熟吗？…”

    这样的一句话，乍听之下，就好像是在耍任性的小孩子一样，正在闹着别扭。

    但是，爱丽丝本就是一个对他人比较冷淡，对熟悉的人也比较淡泊，基本上不拘束于事物，很是随心随意的一个人。

    这样的一个人，怎么可能会随随便便的闹起别扭来呢？…

    所以，如果是熟悉爱丽丝的人一定知道，这一回，爱丽丝是动了真怒了。

    无言真正认识爱丽丝的时间并不长，严格算起来连十天都没有，但对爱丽丝却也是颇为熟悉了，自然，也知道爱丽丝这一回是真的发火了。

    当然，如果爱丽丝不发火，无言才会觉得奇怪。

    毕竟，刚才也说过了，无言与爱丽丝真正认识的时间，严格算起来，连十天都没有。

    可就是这样，无言还是将这样一个连认识十天都不到的少女给活生生的吃了一个精光。

    这样，爱丽丝都不生气的话，那么，肯定是脑袋不正常了。

    明白自己理亏，无言只能带着一抹苦笑，投降似的举起自己的手。

    “我知道你很生气，但你至少给我一个解释的机会啊！”

    “解释？…”爱丽丝深吸了一口气，仿佛正在强压自己心中的怒气一样，冷声说道。

    “还有什么是可以解释的吗？…”

    “你明明是知道的啊！”无言不由的上前一步。

    “我不是故意那样做的！”

    “！”爱丽丝咬紧了贝齿，死死的盯着无言。

    “所以呢？因为你不是故意的我就必须罢休吗？…”

    无言一噎，说不出话来了。

    确实，不管怎么看，爱丽丝都只是一个受害者，虽说无言确实不是故意的，可他不但没有吃亏，反而占了一个大大的便宜，人家还肯强制自己冷静下来听他说话，已经是值得烧香拜佛的事情了。

    “我知道你现在非常的生气，但事情已经发生了，就算你真的杀了我，也不能让已经发生的事情抹消啊…”无言满脸的愁容。

    “给我一个机会弥补你，我会负责的，好吗？…”

    闻言，爱丽丝不但没有开心，反而很是生气。

    “谁要你负责了？！”

    说完，爱丽丝如同一个正在舞蹈中的蹁跹少女一样，双手一展，魔力的丝线从其十根手指上舞动而起。

    悬浮在爱丽丝周身的一个个精致的小人顿时全部举起手中的长筒枪，犹如排兵布阵的士兵一样，列起了阵型，紧接着猛然冲击而出。

    只是，冲击而出的那些小人们并没有直接冲锋到无言的面前，而是好像在进行助跑一样，先是冲出一段距离，旋即手中的长筒枪狠狠的向前一刺。

    “咚！”

    陡然间，一阵冲击波从一个个排列成阵型，刺出手中长筒枪的小人偶们身前迸发而出，如同一枚巨大的炮弹一般，震荡着空气，冲击而出，轰向了前方。

    见状，无言只能头疼一般的一挥手，手掌一晃，一团纯白色的火焰犹如一闪而过的光束一般，划破了空间，在空气的暴动与气流的翻滚中，无声无息的掠出。

    转眼间，纯白色的火焰迎面撞上了那无形的冲击，那无形的冲击立即如同崩溃的岩盘一样，寸寸炸裂，化为了风浪，消散于无形。

    看到这一幕，爱丽丝的俏脸微微变色了。

    爱丽丝也从魔理沙那里听说过，无言曾经一个人连番挑战蕾米莉亚与咲夜，将蕾米莉亚与咲夜打得毫无还手之力，也曾经将魔理沙压倒性的给压制住了。

    就实力而言，爱丽丝的实力也满强悍的，哪怕是魔理沙都不敢说自己能够完胜爱丽丝，想来，咲夜也是一样，也只有蕾米莉亚才敢说自己比爱丽丝强。

    但是，跟无言比起来，肯定差上不少。

    再加上，以爱丽丝的眼力，也没有能够看出无言刚刚使用的那个白色的火焰到底是什么来头，居然无声无息的瓦解了自己的攻击，爱丽丝总算是明白无言的实力的冰山一角了。

    跟他对战，自己应该是不可能获胜的！

    爱丽丝的眼神变得有些阴晴不定了起来，却没有再强硬的进攻了，这无疑让无言松了一口气，暗道一声幸运。

    面对一个冲击，无言根本不需要使用‘白龙之灼炎’的火焰来进行对抗。

    之所以拿出这一招，也是为了震慑住爱丽丝，让爱丽丝能够冷静下来，听自己说话而已。

    现在看来，这一步棋是走对了。

    “不管怎么样，你先冷静一下好吗？…”无言小心翼翼的奉劝了一声。

    “你刚刚可是完全没有遵守符卡规则的，如果把灵梦给惹来了，那才是真的麻烦，难道你想让全幻想乡都知道我们之间发生了什么事情吗？…”

    听到这句话，爱丽丝眼中的阴晴不定显得更加的浓郁，紧视着无言的眼眸中，神色不住的变化着，让无言一颗心也跟着提了起来。

    没办法，谁让他理亏呢？…

    说是说自己不是故意的，但事情终究还是自己做的，而且，连导致自己‘不是故意的’的因素，即八意永琳的药也是无言自己心甘情愿的喝下去的，他可没有办法说服自己，觉得自己是无辜的。

    所以，可以的话，无言真的希望爱丽丝能够原谅他，那就是最好的了。

    就在爱丽丝还在犹豫不决的时候，不远处，一个饱含惊讶的声音响了起来，传进了两人的耳中。

    “发生什么事了？…”        

