    小肉团子又气又怒，但却不怕，将衣服整理好，转回身怒瞪女孩，“一个手掌罢了，我才不会死！”

    “是吗？那你再看一看你的肩膀！”女孩气焰更加的嚣张。

    “你让我看我就看，那我岂不是很没面子！”小肉团子下颌一抬，傲娇得不得了。

    “真是无知！”女孩冷笑，也不再多说什么，越过小肉团子，就向风无域和南宫绯影的方向走去。

    小肉团子突然就感觉到肩膀处灼痛的感觉，越来越明显。

    他赶紧又扒开衣服看，这一看才知道灼伤的皮肉在以肉眼可见的速度扩大。

    照这个速度，不用半个时辰，他小小的身子就要被灼烧透彻了。

    小肉团子赶紧追了上去。

    女孩来到风无域和南宫绯影面前，不等后面追来的小肉团子开口，直接指着南宫绯影的鞭子，“我要的是它，你们要是把它给我，我就解了噬心火掌。”

    “什么噬心火掌？”风无域问。

    “风叔叔，麒儿之前去找你时，被她打了一掌，身子要烧掉了！”小肉团子这下可顾不得矜持了，奔到风无域面前，衣袍往下一扯，就露出了自己白白嫩嫩的小胖肩。

    风无域一见，脸色瞬间一凝，赶紧运起一股暗黑之力从小肉团子肩膀上抚过，这才控制了不断扩大的火掌。

    “风叔叔，我会死吗？”小肉团子问。

    他可不想死，他还没有孝敬娘亲，不能死的！

    “有风叔叔在，死不了！”风无域将小肉团子拉到身后，目光直直地瞪向女孩，“你想要烈焰鞭，不是不可以。但总得给个理由，你要烈焰鞭有何作用？”

    “问那么多做什么？一条鞭子换一条命，你们很划算！”女孩浑身上下全是与她年纪不符的成熟气场。

    “当然划算，我家麒儿的命，岂是一条鞭子能比。”风无域冷笑，骤然出手，暗黑之力隔空掐住女孩的脖子，“可是，本尊不需要用烈焰鞭来换我家麒儿的命！”

    “你掐住我也没用，你杀不死我的！”女孩脸上终于露出一丝惊恐，但仍死死撑住，不服输。

    “谁说我要杀你，把你带回去当我家麒儿的女奴更好。”风无域祭出暗黑之力，将女孩困住。

    “我才不要这样的女奴！”小肉团子皱眉嫌弃。

    女孩无论怎么挣扎，都摆脱不了风无域暗黑之力的束缚。

    “麒儿，扛走！她以后就是你的女奴了！”风无域扇子啪地一挥，潇洒地转身先走。

    小肉团子跑到女孩面前，人家比他高了一个头，扛走是不可能的，就算能扛走，他也不想扛。

    于是，拿出龙筋绑住女孩的手腕，准备把女孩当牲口一样拉走。

    “放开我！我不要去当什么女奴！放开我！”女孩终于露出了一丝符合她这个年纪的急躁。

    见无论怎么喊怎么挣扎，对方都不理她，女孩最终只得大声道：“我告诉你们我要烈焰鞭做什么就是了！”

    风无域这才转回身来。

    小肉团子将龙筋收了回去，超级严肃地命令，“那就赶紧说，不许骗人！”

