    见杨国忠一副傲骄的神情，杨峰心中忽然闪过一个念头。

    “富可敌国是吧？看老子不坑地你负可敌国！”

    回到家中，杨峰并没有闲着。

    如何坑老爹也好，参加园林诗会也罢，这一切的前提都是自己能活着。

    上一次刺杀时，虽然有纸甲和石灰能限制凶手，但这终究是防御性的装备。

    若不是最后那个不良使李纯的出现，自己恐怕已经一命呜呼了。

    想到此，他突然感叹道：“要是有一把手枪就好了，毕竟武功再高，一枪放倒！”

    可惜，他只是灵魂穿越过来了！

    摸了摸下巴，喃喃道：“手枪没有，可以用手弩啊！”

    于是他连忙找到杨国忠，打听如今的大唐有没有手弩。

    可结果却令他有些失望，杨国忠甚至听都没听过手弩这两个字。

    于是，他又将自己关进了房间，一连四五天，吃喝都是让依依送进房间。

    “少爷，你，你这是在干嘛？”依依轻声问道。

    “这是少爷我的秘密武器，有了它，以后咱们出去就不怕被人刺杀了！”

    杨峰头也没回，认真地在纸上写写画画。

    都说认真的男人最吸引人。

    依依看着认真研究的杨峰，脑海中全是那日杨峰为了救她，将她扑倒在地的画面。

    她就这样痴痴地陪着杨峰，甚至都没有发现自己的脸有些泛红。

    “终于搞好了，剩下的就交给杨胖子了！”

    杨峰伸了伸懒腰，转头看向依依，疑惑道：“依依，你脸怎么红了？”

    依依这才醒过神来，支支吾吾地说道：“少爷，你，你饿了吧，我这就去拿吃的来！”

    话音未落，便迈着小碎步跑了出去。

    这段时间以来，她愈发确定少爷绝不是传闻中的长安第一纨绔，不仅如此，她甚至觉得少爷越来越有魅力了。

    可直到两天后，当她远远地看见少爷手里拿着一个奇形怪状的东西，正对着两名女子发出坏笑时，她便后悔了。

    眼前的这个少爷仍旧是传闻中的长安第一纨绔！

    因为她看见少爷将一支很短的箭矢装在那奇形怪状的东西上，然后对着一名女子，手指一拨，那箭矢竟“嗖”的一声，以极快的速度射向远处的那名女子。

    尽管那女子身手了得，在第一时间便纵身飞起，想要躲避激射而来的箭矢，但还是发出一声惨叫，重重地摔落在地。

    依依见状，吓得浑身直哆嗦，嘴中喃喃道：“杀、杀人了！”

    可就在她惊恐不已之时，少爷很快又把一支箭矢装在那东西上，又是“嗖”的一声，另一名女子应声倒地。

    依依再也控制不住，失声大叫了起来：“杀，杀人了！”

    她何时见过这样残忍的画面，而且她记得，那两名女子可是上次救公子的人啊！

    竟然射杀自己的救命恩人，这，这简直是丧心病狂！

    听到依依的惊叫声，杨峰这才发现依依在一旁看见了自己方才的所作所为。

    无奈地摇了摇头，叹息道：“唉，这小妮子又想歪了！”

    说罢，他缓缓站起身，仔细地打量着手中的手弩，脸上露出了欣慰的表情。

    这手弩正是杨国忠命人用最上等的材料按照杨峰的图纸制作的。

    杨峰将手弩藏在袖中，大小正合适。

    于是说道：“好啦，别装了，起来吧，又没有箭头！”

    那被射杀在地的两名女子竟真的起来了，嘤嘤一笑，像是没事儿人一样扑到杨峰身上。

    柔声道：“少爷，你这是什么啊，不仅速度快到我们都躲闪不及，而且威力还这么大，射得人家疼死了！”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“疼吗？”

    一名女子连忙说道：“不疼，不疼，射得人家爽死了，少爷，要不要再射一次？”

    杨峰心中无语，说道：“打住，对了，还没问你们叫什么名字呢？”

    两名女子嘤嘤一笑，“我是阿娇、我是阿桑……”

    杨峰心中无语，这是古代版Twins？

    “不对，不是让你们三个人来帮我试试这手弩的吗？怎么只有你们两个？还有一个人呢？”

    原来杨峰考虑自己这手弩制作出来后，也不知道面对武林高手威力如何，于是想起了上次救他的那三名女子。

    毕竟是亲眼见识过她们的武功的！

    名叫阿娇的女子柔声道：“少爷说的是阿柔吧，她命不好，死了！”

    杨峰心中一惊，“死了？怎么死的？”

    阿桑说道：“被老爷……”

    正说着，见阿娇突然咳嗽了两声，她也低下了头，不再说话。

    杨峰心中再次一惊，难道是我爹把她杀了？可她们不是自己人吗？

    于是问道：“你们是说她是被我爹杀了？”

    话音未落，二人瞬间跪了下去，脸上再无半点青楼女子该有的轻佻之色。

    看着二人的反应，杨峰知道若不想办法逼她们，她们是不会说的。

    于是沉声道：“你们应该知道，惹我不高兴的下场，你们最好老实说，不然就让你们下去陪她！”

    二人你看看我，我看看你，最终还是说了出来。

    据二人交代，原来，这三人原本是江湖上赫赫有名的三姐妹，因为刺杀了一名贪官被缉拿归案。

    杨国忠见她们三人不仅武艺高强，而且姿色绝佳，因而将她们留下以作后用，并控制了她们的家人。

    就在上次杨峰险些被杀后，杨国忠大怒，狠狠鞭笞了三人，又将她们关入地牢饿了三天。

    阿柔受伤最重，最后不幸病死！

    杨峰听完，勃然大怒，骂道：“杨胖子，你还真是心狠手辣，自己没保护好儿子，还怪别人！”

    见两名女子疑惑地看向自己，杨峰话锋一转，说道：“从今以后，你们就是我的贴身护卫，放心，我不让你们死，谁也不敢动你们！”

    “可是老爷他……”阿娇似乎仍旧有所顾虑。

    “杨胖子算个屁，这是我的地盘，我说了算！”杨峰厉声道。

    二人一时间不知道是该感激涕零还是该忧心忡忡。

    毕竟跟随杨国忠这么多年，他有一个什么样的儿子，她们是再清楚不过了。

    对于她们这种出身江湖绿林、早已看淡生死，又在青楼浸染这么多年的人来说。

    只要有钱，只要能让家人安安全全地活下去，她们也就无所谓了。

    二人相互看了一眼，递了递眼色，又扑到杨峰身上，娇声道：“少爷，那我们以后就是您的贴身护卫了，不知道少爷想让我们如何贴身啊？”

    这句话不禁让他想起了第一次见依依时的场景，真的是天差地别啊！

    杨峰心中无语，但除了无语，更多的是不解。

    这二人到底还是不是人啊？自己的姐妹死了，不仅一点也不伤心，竟还有心思如此轻佻！

    难道自己滥发善心了？

    杨峰并没有多想，毕竟这本就是个平行世界，什么样的人都可能有！

    “好了，你们以后就住在西苑吧，对了，你们去帮我把依依叫过来，这小妮子怕是被吓得够呛！”

    见二人愣了愣，杨峰叹了口气，将依依的房间位置告诉她们，又吩咐道：“记住要快，别让她做出什么傻事来！”

    话音未落，两名女子瞬间收敛轻浮的神情，应声飞了出去。

    杨峰看着二人飞走，叹息道：“唉，我要是会武功多好！”

    房间内，依依正蜷缩在床上瑟瑟发抖，她的脸已经惨白到没有一点血色。

    嘴中还不断地重复着“杀、杀人……”

    突然，房门被推开，两道身影飞了进来。

    “你是依依吧，少爷让你……”

    话音未落，依依的瞳孔突然收缩。

    失声大叫道：“啊……鬼、有鬼啊……”

