    抱着司空望星，林寻继续在黑芜秘境中穿梭。

    在林寻的怀中，司空望星迷迷糊糊地梦呓着。

    而且近乎每一次的梦呓，都是和林寻有关......

    尤其是每一声“林哥哥”的称呼，林寻心中的内疚近乎于爆炸。

    尤其是望星的最后一句话，林寻已经不知道自己的心中是什么滋味了……

    不过林寻此时也是疑惑了。

    为何为何司空望星在梦里叫自己叫的那么亲切，自己以前有见过她吗？

    不！这肯定是没有的。

    林寻敢保证，自己记忆力绝对没有关于司空望星一点印象。

    等到毒圈的缩小再一次停下，林寻便是将司空望星放下，用灵力强行稳住她的伤势。

    “林哥......林寻......”

    司空望星迷迷糊糊地醒了过来。

    “没错是我。”

    让司空望星靠在自己的怀里，林寻一手搂住她嫩滑娇柔的肩膀，一手拿起一个竹筒，里面是林寻就地取材调制的药。

    但是这一切只能够暂时地稳住伤势而已，而且极为有限，如果不能尽快找到医家修士，甚至必须要找到那个药王谷的嫡传。

    否则的话，望星绝对不可能活着离开黑芜秘境。

    “把药喝了。”林寻打开竹筒，放到少女的唇边。

    “我不想喝药了。”少女扭过头，不想看林寻一眼。

    再看到林寻搂着自己肩膀的手，少女想要试图挣扎，可是此时司空望星力气小得像是撒娇。

    “别......别碰我.....”

    司空望星的小手撑着林寻的胸口，想要将他推开，但是就像是一直小乳猫的反抗。

    “不喝药你会死的。”林寻轻轻一叹。

    “我早就该死了.....”少女轻咬着苍白的薄唇，“死在十二岁的那一年。”

    “你说什么？”

    “没什么。”司空望星在林寻的怀中依旧是扭过小脑袋，白皙的天鹅脖如豆腐一般，让人看了想要咬一口。

    “药喝了！”林寻重复道，语气有些凶。

    “不喝！”司空望星紧闭着小嘴。

    “你这女人怎么这么麻烦？”

    “我......”

    司空望星气得胸口起伏着。

    原来她是穿衣显瘦的类型。

    “我不是你的未婚妻，我的生死与你有何干系！”

    少女轻咬着薄唇虚弱道，不过刚说完，少女便是愣了一下，低着眼帘扭过脑袋。

    同时林寻也是陷入了沉默。

    刚才的话语，就像是小情侣闹着要分手的撒娇一样。

    “你的生死确实和我没有关系。”林寻摇了摇头。

    而林寻的话语听到少女心中，那虚弱的心脏猛然一颤，小手再次用力，要再次挣脱出林寻的怀中。

    不过她那如同小猫般的力气，怎么可能得逞。

    “虽然你的生死和我没有关系，但是你的伤势是万魔宗造成的，尽管不知道是什么原因，但我觉得隐隐与我有关。”林寻淡淡道，“再说了，我可是小儿闻之止啼的大魔头，救不救你，我要你教我做事？”

    说罢，林寻把竹筒放在她紧闭着的薄唇边。

    “你要是敢放弃治疗，就这么死了，我就让你的清裳姐姐陪葬！还有天机城，我从黑芜境开始杀起，再杀向整个天机城，你的父母，你的同门弟子，皆会因你而死。”林寻开始威胁。

    “你！你是个魔头！”司空望星脸色更加苍白了，但是眼眸中的求生欲浓厚了不少，仿佛那一根要断掉丝线被强行打了一个结。

    林寻呵呵一笑：“司空姑娘，我本来就是一个魔头啊，你之前竟然还想嫁给我这个杀人无数，下到十八上到八十都不放过的魔头，你这不是搞笑吗?”

    “......”司空望星恨恨地看着林寻。

    林寻被少女的眼眸看得有些虚，也不扯淡了。

    “来喝了它！否则我不仅要鲨了你清裳姐姐，你清裳姐姐可是天下第一美人！我是个魔头，但更是一个男人啊。”

    “禽兽！！！”

    “谢谢。”林寻丝毫不在乎她的娇骂，“来，张嘴，喝药，我快没耐心了！”

    看着唇边的竹筒，终于，司空望星张开了白樱般的小嘴，红润的舌头与苍白的嘴唇更是形成鲜明的对比。

    林寻没有多看，而是将竹筒里的药液小心翼翼地给她喂下，趁着药效，林寻再继续传输灵力，稳住她的伤势。

    很快，司空望星再次靠在林寻的怀中昏睡过去，林寻也是抱着司空望星继续赶路。

    在储物袋中，看着面前发生的一幕幕，在丫丫的幼小心灵中产生了一个又一个疑惑。

    比如说“婚约”是什么？

    为什么林哥哥不娶了这个漂亮的小姐姐？

    为什么这个漂亮的小姐姐那么讨厌喝药，喝药真的那么苦吗？

    还有林哥哥为什么要凶这个小姐姐呢？

    还有还有，清裳姐姐不就是清儿姐姐吗？林哥哥的妻子不就是清裳姐姐吗？

    为什么林哥哥看起来好像不认识清裳姐姐呢？

    坐在储物袋里，看着面前的水晶屏幕，丫丫的小尾巴摇啊摇......

    “唔~~~”

    实在想不通的丫丫抱着自己的小脑袋，一双小狐耳垂叠下来。

    大人的世界真的好难懂啊......

    继续飞掠于黑芜秘境中（由于黑芜秘境无法飞到百米之高），林寻从来没有那渴望过缩圈。

    因为每一次缩圈，就代表自己寻找药王谷的范围就小了一圈。

    但是这秘境的缩圈太不稳定了，简直就是凭心情来。

    而林寻也是专门往有灵力波动的方向赶去，只要有人，就可以问路，只要有人遇到了药王谷，就可以确定大致的方向。

    可是当林寻赶到每一个打斗现场的时候，林寻看到的，是各种惨死，然后林寻赶紧把屏幕切断了，避免让丫丫幼小的心灵受到冲击。

    这些死去的修士有的掐着自己脖子而死，有的面目狰狞而死，有的光着屁股死，还有的自尽，自断经脉，自己砍掉自己的手脚。

    甚至林寻见到的唯一活人，是一个妖族修士，他挖出了自己的心脏，死在林寻的面前。

    总而言之，死的模样各种各样，引起林寻各种不适。

    而就当林寻继续往前走时，林寻看到了一个药王谷弟子的尸体！

    林寻心里一惊，继续往前！看到的，便是所有身穿药王谷制服的弟子全部惨死......

    血液染红了黑色的泥土。

