    能够亲眼看到苏迎夏的下场，这不正是刘花的所求吗？

    她之前还说不能亲眼看到，觉得一万块花得不值，现在更是三万都花了，而且想拿也拿不回来，有机会，怎么能够错过去看好戏呢？

    “龙哥，去看可以，但能不能别让苏迎夏发现我们？”刘花问道。

    看到刘花脸上的笑意，龙哥心中唾骂真是个不知死活的东西，连自己惹上了什么人都不知道。

    “当然可以，你们付了钱，我当然要给你们安排。”龙哥说道。

    刘花满脸笑意，道：“那成，咱们走吧。”

    蒋升觉得有点奇怪，龙哥可不是这么好说话的人啊，怎么突然间给人一种和蔼可亲的感觉？

    来到台球室，龙哥把一家三口带到了地下室里。

    蒋琬和苏迎夏在各自不同的角落里，除了她们两人之外，另一个角落，还站着两个人影。

    不过蒋升一家三口并没有在意那两个人，在他们看来，也就是龙哥的手下。

    “你们放心说话，苏迎夏的耳朵被堵上了，听不见你们说什么。”龙哥对一家三口说道。

    刘花有点犹豫，怕被苏迎夏发现，试探性的叫了一声：“苏迎夏。”

    见苏迎夏没有动静，刘花这才放开了胆子，对龙哥说道：“龙哥，我们可是给了你三万块，你得让我们觉得这三万花得值才行。”

    龙哥满脸冷笑，说道：“值，当然要值，不如你来出个注意？”

    刘花之前就有想法，能够让韩三千和苏迎夏两人都痛苦的，就是让龙哥上了苏迎夏，这样一来，苏迎夏脏了，韩三千也被带了绿帽子，可以说是两全其美。

    “龙哥，你看苏迎夏长得怎么样？”刘花说道。

    “刘花，你在说什么。”蒋风光呵斥道，之前只是在家里随口说说，所以他懒得反驳刘花的话，但是现在，当着龙哥的面这么说怎么能行，难道她真要眼睁睁的看着苏迎夏被龙哥玩才甘心吗？

    刘花瞪了蒋风光一眼，说道：“蒋风光，这里没你说话的份，你忘了韩三千那个废物差点就杀了我吗，而且还打了你儿子，他就算是死也不能让我泄恨，我要让他知道苏迎夏被人玩弄，让他痛苦。”

    “刘花，苏迎夏是你的侄女，你怎么能这么狠心。”蒋风光说道。

    刘花冷声一哼，说道：“什么侄女不侄女，这么多年，她也没给过我刘花钱花，我难道还要同情她，可怜她吗？被掐脖子的人不是你，你少说风凉话。”

    蒋风光握着的拳头松开之后，重重的叹了口气，说道：“刘花，她可是叫你舅妈。”

    “当她舅妈，我还嫌丢脸呢。”刘花懒得再跟蒋风光说废话，对龙哥说道：“龙哥，你就不想试试吗？”

    龙哥听到这两人的对话，早就已经吓得冷汗直流了，偷偷打量了一眼角落里的两人，说道：“你确定吗？”

    “当然确定，不怪我刘花无情，只能怪韩三千太可恨。”刘花咬牙切齿的说道。

    这时候，角落里的人影走了出来，越是靠近，越能看清他的样子。

    “韩三千！”刘花大为震惊，韩三千怎么会在这里。

    “舅妈，没想到你这么恨我。”蹲坐在墙角的苏迎夏也站起身来，朝着刘花走来。

    刘花面色惨白，当她正想质问龙哥是怎么回事的时候，发现龙哥已经跪在了地上。

    “韩哥，你的要求，我都做到了，求求你等会儿能放了我。”龙哥磕着头对韩三千说道。

    “韩三千，这是你给我下的套！”刘花听到这句话，终于明白是怎么回事了，龙哥根本就不是带他们来看苏迎夏的下场，而是韩三千故意安排，引诱她说出刚才那些话。

    “刘花，套是我给你下的，不过刚才那些话，可不是我让你说的，在你的眼里，大概一点都不在乎这份亲戚情吧？”韩三千淡淡道。

    刘花不知道韩三千想干什么，但是她能察觉到韩三千不会轻易放过她。

    “是我说的又怎么样，不在乎又怎么样，难道你还敢杀了我？”刘花不知死活的说道。

    韩三千深吸了一口气，对苏迎夏说道：“迎夏，让唐宗送你先回家。”

    苏迎夏虽然很生气很气恼，可刘花终究是个活生生的人。

    “三千，我……”

    “这一次，听我的。”韩三千表情温柔，但是语气中却带着不可抗拒的坚定。

    苏迎夏知道，这一次即便是她，也没办法改变韩三千的决定。

    “恩，我先回家。”

    跟着唐宗离开之后，苏迎夏在台球室的门口，对唐宗问道：“你知道韩三千会做什么吗？”

    唐宗对韩三千的认知并不深，但是他能够感受到韩三千的杀意，而且这种事情如果是发生在他身上，他也绝不可能轻饶刘花。

    亲戚？

    舅妈？

    在刘花说出那些话之后，这些词汇就变得可笑至极了。

    “苏小姐，我不知道，不过韩哥决定的事情，是为了你好，所以不管发生了什么，你都不应该怪他。”唐宗说道。

    苏迎夏点了点头，道：“我当然不会怪他，怪只怪刘花不念情，咎由自取。”

    地下室里，一片沉寂，刘花直视着韩三千，蒋升和蒋风光两人，低着头不敢说话，角落里还有蒋琬，同样大气都不敢喘。

    “你用哪只手碰过我老婆？”韩三千对龙哥问道。

    跪着的龙哥浑身一颤，没想到韩三千竟然会先找他算账。

    伸出右手，说道：“韩哥，是这只。”

    “从今往后，习惯用左手吃饭吧。”韩三千淡淡道。

    “好。”龙哥硬着头皮说道：“不劳烦韩哥亲自动手，这点小事，我来代劳吧。”

    龙哥从兜里拿出了一柄蝴蝶刀，左手持刀，右手摊开成掌，放在地板上，左手猛然用力，一刀从掌心处刺下。

    一刀两洞，血流如注！

    看到这一幕，刘花三人吓傻了。

    龙哥可是彬县灰色地带的大佬，现在在韩三千面前，竟然要自残谢罪！

    一刀下去，龙哥身体颤抖着，但是嘴里却没有发出半点声音。

    抬眉看了一眼韩三千之后，龙哥抽刀，再次刺下。

    刘花一家三口，吓得魂飞魄散，坐在地上双眼无神。

    而韩三千对此分明并未满意，静静的看着龙哥。

    龙哥大口喘息着，心里几乎已经处在了崩溃边缘，说道：“这就是得罪韩哥的下场，我姚龙一定会铭记于心。”

    话音落，龙哥再次抽刀，一次又一次的做着重复动作，直到整个右掌血肉模糊也不敢停。

    蒋升已经吓尿了，对于他这种懦夫来说，这种事情就算在电影里发生也会让他感到害怕，更别说是发生在现实生活中的眼前。

    刘花之前说过，韩三千不敢杀她，但是现在她已经吓得心肝具颤，能够这样对待龙哥，即便是杀了她又算得了什么。

    废物？

    窝囊废？

    没用的上门婿女？

    这一刻刘花觉得这些称谓对韩三千来说，简直可笑。

    “韩三千，我是你舅妈，我是你舅妈。”刘花跪在地上，不断的摇着头，已经吓得意识不清，重复着一句话。

    蒋风光不敢帮刘花说半句话，韩三千就算要杀了刘花，也是她活该，因为她的提议，就连蒋风光也看不下去。

    现在蒋风光能够指望的，就是韩三千放了他和蒋升，至于刘花的死活，毫不关心。

    墙角里，蒋琬虽然不知道发生了什么，但是空气中越来越浓烈的血腥味，却让她汗毛竖立。

    “差不多了。”韩三千对姚龙说道。

    “谢谢韩哥，谢谢韩哥。”姚龙磕头感激，痛哭流涕！

    <!--over-->

