    外界，所有人都看不懂了。

    “我去，沈修瑾这么快投降了。”

    “不投降能怎么办？他防御是强，刀枪不入，但那些蝴蝶就好像硫酸，恐怕沈修瑾也是担心这个吧。”

    “确实，而且别忘记了，那个女人还没出现。”

    “不过这是什么招式，这些蝴蝶怎么这么多？”

    “我好像在尸宗那里见过，他们有个课程就叫养蛹，专门在死人肚子里养虫子的。”

    “尸宗，滚出来说话啊。”

    “咳咳，我们虽然也养蛹，但尸体都是合法渠道购买，养虫也是为了农业生产，我们可不会害人啊。”

    “是的是的，天地可鉴。”

    一群尸宗的同学瑟瑟发抖。

    “咦，幕后的女人出现了，我去，这个身材，也太好看了吧？”

    “已冲。”

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾面前，黑暗中逐渐走出一个妖娆女子。

    她背后生翅，宛若大号蝴蝶。

    额上两根触角，娇俏可爱。

    衣着单薄，只有薄薄的一层亵衣。

    白晳的皮肤上，附着着一层厚厚的粉末。

    “蝴蝶精！”

    沈修瑾心中思索。

    “呵呵，想不到你如此识时务，归顺于我。”

    女子娇笑，额头上的触角抖动：“那么，现在乖乖把这个蛹吞下吧。”

    在对方伸手的刹那间，沈修瑾右腿一蹬：“喝！”

    地面龟裂，碎石飞崩。

    沈修瑾身体迅速膨胀：“杀！”

    他如同巨人，朝女子冲杀过去。

    “早就知道你不听话，去……”

    女子眼睛一眯，数不清的蝴蝶朝沈修瑾撞去。

    这些蝴蝶身体破碎后，有腐蚀效果。

    沈修瑾也不敢大意。

    体内龙象蕴气金身疯狂运转，如此急速的运转下，他体表猛然发出一道金光。

    金身附身！

    他心中一动，知道自己又摸到了功法新的一层，心中狂喜。

    手中刀子如幻影，疯狂砍杀围过来的蝴蝶。

    但身体不可避免被溅射，腐蚀的力道侵蚀他的身体。

    但效果没那么强，强大的防御力，只是让他身体破了一点皮。

    我受伤了！

    沈修瑾大惊！

    哪怕之前强悍如鱼精的妖物，也只不过是把他咬出红印子而已。

    而现在，自己破皮了。

    不得了不得了！

    沈修瑾大怒，恐怕的身躯直接撞到女子身上。

    “砰！”

    女子惊呼，直接倒飞出去。

    娇弱的身子狠狠砸在墙壁上，惨不忍睹。身体好几处竟然都流淌出白色的脓液，带着一股腥味。

    “这么弱？”

    沈修瑾一愣。

    他原本以为还有多厉害，毕竟口口声声知道历峙死在他手上，过来寻仇。

    既然有信心过来找麻烦，起码比起那个厉峙要厉害吧？

    哪知道，第一回合的冲击都抵挡不了。

    “你……你怎么可能不怕腐蚀？”

    女子的声音不再淡定。

    沈修瑾耸耸肩：“强大没有理由！”

    女子扭头，企图飞离这里。

    “想跑，有这么容易？”

    他用力一跃，直接将一堆蝴蝶撞开，杀出一条血路。

    随即立刻拉住女子的玉足。

    “脚还挺滑，给我死！”

    他挥舞娇躯，用力砸向蝴蝶群。

    “不不不……”

    女子惊恐，将无数蝴蝶撞爆。

    爆开的蝴蝶浆液立刻腐蚀她的娇躯，白色浓浆流出的越来越多。

    “砰！”

    沈修瑾像扔垃圾一样，将女人扔到一边，冷言道：“我的人呢？”

    “该死的，放过我，我……我就……”

    “还和我讨价还价？”沈修瑾一跺。

    咔擦！

    女子腿骨断裂。

    “啊……”

    “他们，他们已经死了，我用蛹奴变成你们的模样，引诱他们，他们没发现，被蛹奴背后偷袭，都死了。”

    沈修瑾心中一沉。

    虽然他早就猜测，护卫们已经凶多吉少。

    但是当真的听到这个消息，还是有些悲哀。

    “你们都是尸宗的，你明明是妖物，怎么会进入尸宗？”

    “我以前也是人，只是融合了蝴蝶精……”

    “真是人不人鬼不鬼。”

    “放过我，我可以答应你，尸宗以后不会对付你。”

    女人低着头，楚楚可怜，眼中闪烁着别样目光。

    “甚至，甚至可以让师姐赐你荣华富贵。”

    “师姐，你师姐很厉害？”

    “她是国师亲传弟子，会多种术法，神秘莫测。如何？放过我吧，我一定会为你美言几句，师姐最看重能人异士，她会好好栽培你，运气好，你能爬上她的凤榻也说不定，师姐最是喜欢你这样的精干男子。”

    “不必了！”

    “噗！”

    下一刻，沈修瑾脚一跺，直接将女人头颅踩爆。

    又用力撵了撵，看向四周。

    随着女人彻底死亡，四周蝴蝶四散飞去。

    之前的浓雾也缓缓褪去。

    沈修瑾这才注意，这些浓雾之中都是白色粉末，无比诡异。

    好在，女人死了，这些都消失不见，露出了原本的样貌。

    破旧的道观，杂草丛生，诡异黑暗。

    看到门口的时候，沈修瑾脸色一沉。

    其余护卫的尸体，直挺挺躺在地上。

    都死了。

    “张兵，毛旭明……”

    沈修瑾叹了一口气，他小时候就和他们熟悉，关系不错。

    这些都是好汉子，可惜都死了。

    “我已经为你们报仇，安息。”

    没管尸体，迅速朝外面跑去，几匹马也都已经惨死。

    “做的真够绝。”

    沈修瑾只能跑回去，好在沈富贵带领人已经过来，看到沈修瑾，面色一变：“其他人呢？”

    “其他人和马匹，都死了。”

    说完，天空雷鸣炸响。

    下雨了。

    “道观现在很安全，过去避雨吧。”

    来到道观。

    众人听了沈修瑾遭遇，无不后怕。

    毛六刀带人找了一些柴火，燃起大火。

    雨不大，随后，在雨中将尸体烧的一干二净。

    “如今这世道，妖魔鬼怪频出，定然和国师脱不了干系。”

    入夜，沈修瑾爬上屋顶，心中呢喃。

    “回头我一定要多找点功法。”

    “不过，今天战斗的时候，龙象蕴气金身突然变的不一样了，金身附着身体，我功法又有精近了么？”

    他暗暗催动身体，看着手掌。

    手掌金光一闪，如同金子。

    “不管如何，这是我的一个优势吧。”

    清晨。

    雨后的空气中有股泥土的清香。

    车队再次启程。

    虽然道路变得泥泞，但没有磨灭众人向往美好生活的心情。

    “到了宣州城就好了啊。”

    “我一定要好好睡一觉，这几天可把我累死。”

    “婆娘，我们快要到宣州城了。”

    “太好了相公。”

    沈富贵也笑了。

    突然，他想到什么，找到一边走路，一边擦拭刀子的沈修瑾。

    “修瑾，关于宣州的事情，得和你说一下。”

