    然后，还有人在出售猩猩宠物蛋，说虽然不是西卡斯的大猩猩，但是属性也差不太多，厚皮也有两级，攻防都可以培养。

    于是苏墨就纳闷了。

    宠物蛋是什么鬼，宠物培养又是什么东西。

    自己什么时候断的网？

    想不明白，又不好去问别人，苏墨只能拿过新版本简要继续看，终于在一堆小细则里找到了关于猎人宠物的改版。

    每个猎人都可以拥有两个基础宠物位置。

    以前是只有一个，想要更多的宠物不仅要买驯服卷轴，还要买宠物栏，花费不是一般的高。

    现在为了让猎人玩家哭的不要那么响亮，终于觉得安抚一下他们。

    然后，猎人宠物可以进行交易。

    任何抓捕到的宠物都会以宠物蛋的形式进入宠物栏，猎人玩家可以取出来交易给别人，所以苏墨才看到了有人出售宠物。

    除了战斗力低下，猎人职业弱的另一方面还体现在穷上面。

    除了傀儡师和亡灵巫师里面运气不太好的个例玩家，猎人当之无愧是最穷的存在，而且是普遍的穷。

    药剂什么就不说了，任何职业都缺不了。

    猎人职业比其他玩家多出来的两个开销巨头一个是宠物食物，不给吃我就撂挑子，任何猎人都只能伺候主子一样的把宠物先喂饱。

    另一个是箭矢。

    随着大家等级的提升，杀的怪物等级提高，捡到的钱币也跟着增多，按理来说箭矢不应该继续成为负担了吧。

    可谁让箭矢也更新换代，越好的箭矢就越贵呢。

    不是所有的人都像苏墨这样根本不在乎自己射出去的这些箭能值多少钱。

    从某种意义上说，小铁匠索尼确实帮了苏墨不少。

    为了缓解猎人的职业压力，系统改写了猎人的宠物机制，除了增加一个天生宠物栏，还把捉来的宠物变成了宠物蛋。

    宠物蛋谁都可以孵化。

    这也就意味着，非猎人玩家也可以带宠物了，但他们必须从猎人职业玩家手里买才行。

    当然了，非猎人职业的宠物没有战斗力。

    猎人要发达了。

    苏墨看看自家宠物栏的两个宠物，心里很好奇，如果把球球卖了，也不知道能卖多少钱。

    此时还在怪物聊天群里和新怪物们吹牛皮的国宝，浑然不知道自己有被贩卖的风险，好在它已经成精了，苏墨是不可能把它卖掉的。

    奇怪，这么重要的事情，为什么系统没有在主要的地方提示呢。

    他这是想当然了，宠物机制的改变，不管对猎人职业有多么重要，这都是猎人系的改动，还不足以提升到影响大局的地步。

    苏墨干脆啥也不干，先把各大职业的小改动看了一遍。

    之前根本没来得及看，就忙着到处搞事情了，现在事情已经搞完，可以把这些小事请也捡起来。

    这个时候，血色战旗的公会聊天频道，也有不少人在聊宠物的事情。

    一群大老爷们，当然没有谁想要观赏性的宠物。

    主要是猎人职业在聊抓宠物的事情，既然多了一个宠物栏，那自然不能空着。

    于是到底是带一个偏防御外加一个偏攻击的组合，还是带一个偏物理外加一个偏魔法这样的组合。

    【新世界】的低级怪物不太讲究属性，大部分的宠物都能应付。

    但是到了高等级之后，就开始带有明显的倾向。

    有的物理防御特别高，但是魔法防御稍弱，这个时候如果有一个魔法攻击的宠物，那打怪就可以事半功倍了。

    而有的恰恰相反，你必须要有一个物理攻击的宠物才能混下去。

    “大猩猩其实就挺不错的，带破甲，不管是什么类型的怪物都能对付。”有人来了这么一句。

    “大猩猩不好抓啊，今天出场的这种特别难抓，如果抓那些普通怪，还不如抓一只精英熊怪呢。”立刻有人泼了盆冷水。

    看到这里的时候，苏墨突然想到，他似乎能帮自家弟兄做点事。

    原本打算去打海盗的计划暂时停下。

    继续切换视角。

    如果能有什么办法真正的和来福合二为一就好了，这样切来切去的也挺麻烦。

    “凯撒！”来福直接找上大猩猩之主。

    “在的，老大，我们挖矿呢，争取多赚点钱。”凯撒很有干劲，他要尽快把原本群里的人都转过来，那种被众使徒崇拜的感觉让它陶醉。

    “问你个事，你们那边是不是有玩家去抓你的族人当宠物？”苏墨问。

    “对呀，来了几十波了，不过基本上都被我们给杀干净了，掉了不少装备和金币，装备我回头我寄给老大，你帮我们卖一下好吗？”凯撒没把这个当回事，感觉这些玩家都是来送钱的。

    它们的族群在西卡斯森林。

    玩家不可能大规模的进军西卡斯，森林里的怪物又不是吃素的，几千号人进去那动静绝对能引来大家伙。

    而零零散散的小团队，在几个有一定智慧的使徒面前，基本上占不到什么便宜。

    “如果有族人被抓去当宠物，对你们的族群有没有什么影响？”伟大的领导在赚的盆满钵盈的同时，一定要考虑一下小弟们的利益，不然早晚上断头台。

    “影响？没什么影响吧，被抓走了过会就刷新出来了，和死亡没什么区别。”凯撒说。

    “哦，这样啊。”来福心中大定，又问道：“你知不知道被人捕捉是什么感觉，有同意或者抗拒的说法吗，这样会不会影响捕捉的成功率。”

    “会啊，是会影响成功率，不过我这种不管抗拒不抗拒，都不可能被捕捉成功的。”凯撒说道。

    “我记得群里有个家伙被人给捉住当宠物了。”来福装作不经意的提起。

    现在想想的话，都觉得当初一张驯服卷轴就把球球给抓了很不可思议，球球当时不是BOSS，但是正常长大的话铁定是个神兽BOSS。

    “哦，你是说食铁兽啊，它被抓的时候刚出生没几天，而且它当时估计比较想被抓走。”凯撒说道。

    “那它被抓了之后还会刷新吗？”来福又问。

    苏墨被抓去熊猫乐园过，没有发现新的熊猫幼崽，他对此一直心有疑惑，现在宠物系统开始改版，这种疑惑就更深了。