    诗稿登在校刊上的影响，有些出乎秦淮茹的预料。

    下午上课的时候，她就感觉班里，好多同学在偷偷地看她。

    有些尴尬，不光同学，她感觉上课的老师，都比之前多关注她。

    “秦淮茹，你还会写诗啊，真厉害。”

    “淮茹，你在校刊上写的那首诗，真好，你还有别的作品吗？”

    “对对，给我们看看吧。”

    看着围着自己的同学，秦淮茹整个人都有点蒙了。

    “那个……那个，我……我还有事……”

    拿起书包，她赶紧溜了，不行了，她都快尴尬死了。。

    晚上的自习课，她也不想上了，推着自行车，她一溜烟地跑回了大院。

    院子里，韩春明正拆着西边的土墙，看到媳妇的样子，还有些奇怪。

    “淮茹姐，你怎么了？”

    秦淮茹抹了一把额头上的汗，都不知道该怎么跟他说。

    “唉。”

    走到韩春明身边，她伸手把大锤拿了过来。

    深吸了一口气，她朝着半截土墙便抡了过去。

    “嘭。”

    土墙上掉下来点土渣，整体没有什么大事。

    韩春明摇了摇头，笑了笑没有说话。

    秦淮茹看着更气了，她往手里吐了点唾沫，然后又抡了过去。

    “嘭。”

    “嘭。”

    ……

    半晌，土墙被她一点一点地敲下来了，此时她也累得不行。

    把铁锤还给韩春明，她找了一个马扎，一屁股坐了下去。

    “你这是又怎么了？”

    韩春明看她发泄完了，忍不住又问道。

    “唉，一点烦心事，搞得我也不知道该怎么办了。”

    秦淮茹叹了一口，未名诗社的张社长，把她捧了起来。

    现在是风光，可自家知道自家事, 她就记得这么一首诗, 往后可怎么办？

    “喵呜, 喵呜。”

    黑炭盯着猪食槽子里游动的小鱼，猫脸上都是好奇。

    秦淮茹站起身，一把抱了过来, 撸了两把黑炭，她心里才平静了一些。

    韩春明拿着铁锤, 有些蒙, “什么烦心事？你告诉我啊, 我给你出出主意。”

    秦淮茹看了韩春明一眼，忍不住把这件荒唐事, 说了一遍。

    半晌，韩春明挠了挠脑袋道：“你念了一首诗别人的诗……然后以你的作者名，登上了校刊, 这首诗不是你做的……”

    好乱, 韩春明捋了一会, 接着忍不住问道：“不是你做的, 那原作者是谁？”

    “原作者……”秦淮茹卡了壳。

    “不跟你说了。”她抱着黑炭，站起来朝西屋走去。

    韩春明看着媳妇的身影, 还有些搞不明白。

    ……

    接下来几天，她写的这首诗，以惊人的速度, 在京大里传播着。

    不光是京大，连隔壁的青华, 都有人知道这首诗，知道她秦淮茹。

    传播速度连秦淮茹都有些蒙了, 她低估了这个年代，诗歌的威力。

    这天下午, 秦淮茹拿着书包，刚出教室的门，便碰到了一个年轻的男人。

    “你是秦淮茹，秦同学吗？”

    秦淮茹一愣，然后连忙点了点头，“同学，你有事吗？买元器件的？”

    “元器件？”

    男子被秦淮茹说蒙了, “什么元器件？”

    “噢噢，没什么，没什么。”

    不是买元器件，那又是为了什么？

    秦淮茹搞不明白, 看着男人，她狐疑地问道：“同学，那你找我是？”

    “噢，我是隔壁人大的，我看了你的那首诗，很是喜欢，我……我们能交流一下吗？”

    说着，男子从包里，拿出了一个本子。

    “这是我写的诗集，你能帮我看了一下吗？”

    男子拿着诗稿，看着秦淮茹，他心情很是忐忑。

    秦淮茹：“…………”

    秦淮茹一脸黑线，看着眼前的男子，她都不知道该说什么。

    “同学，你找错人了，我不会写诗。”

    说完，秦淮茹便赶紧溜了。

    “哎？哎？同学，你不是秦淮茹吗？”男子在后边喊着，整个人有点懵。

    秦淮茹全当没听到，她低着头，朝宿舍跑了回去。

    “这都什么事呀……”宿舍里，她坐在床上，整个人都有些凌乱。

    心情不怎么好，她也不想回大院了。

    ……

    顾芳一回寝室，看到他还有些好奇，“姐们儿，今怎么没回去？”

    秦淮茹躺在床上，没有什么精神，“不想回去呗。”

    翻了一个身，她又叹了一口气。

    “姐们儿，心情不好？你现在都是学校里的名人了，还有什么烦心事？”

    顾芳心里很是羡慕，她的话可不是夸张。

    最近一段日子，找她打听秦淮茹的人，可不少。

    “我就烦心这个，我可不想当名人……”秦淮茹挠了一下脑袋，她很是头痛。

    顾芳：“……”

    我想，我想啊，顾芳在心里疯狂喊着。

    “姐们儿，你这样说话，招人恨，知道吗？”

    “我说的是真的。”

    秦淮茹不想搭理顾芳了，蒙上脑袋，她闭上了眼睛。

    ……

    周六上午，秦淮茹正上着自习呢，就被辅导员叫了出去。

    教室门口，赵文博盯着她，看了好一会。

    “没想到你还能写诗，你怎么不考文科？”

    秦淮茹：“……”

    看她没有说话，赵文博也没有在意，继续说道：

    “你搞文学创作，我也不能阻拦你，自习课我也不逼着你上了，但你要保证在班级里的成绩，不能下滑……”

    秦淮茹不知道自己是什么表情，就因为一首诗，她竟然有了些许特权。

    回到教室，她一上午都是懵懵的。

    中午，秦淮茹在大饭厅吃着饭呢，就看见张社长一脸喜意地走了过来。

    “秦同学，好消息，好消息呀。”

    秦淮茹心中有了不好的预感，她忍不住问道：“又怎么了？”

    张社长把手里的书，朝她展示了一番。

    “诗刊？”

    “对对，诗刊，秦同学，你的作品登上诗刊了，登上诗刊了！！！”

    张社长很是激动，能登上诗刊，可是莫大的荣幸，以后，就可以自称是诗人了。

    秦淮茹都快哭了，“我……我没有投过诗刊呀？”

    看着眼前的张社长，秦淮茹真想捶死他，“是不是你搞的鬼？”

    张社长有些遗憾道：“是校刊推荐上去的，我可没有这么大的能量。”

    拿着《诗刊》，他翻了几页，接着把书递了过去。

    “秦同学，你的作品在新人集里，我相信你以后，能够创作出更好的作品的，我们诗社，以你为荣。”

    秦淮茹神情复杂，她伸手接了过来。

    看了一眼，紧接着，她连忙把书合上了，她不敢细看。

    “登上《诗刊》，有稿酬吗？”

    张社长一愣，他盯着秦淮茹，有些怀疑自己听错了。

    “应该……应该有吧。”

    他有些不确定，他没有这方面的经验，作品能登上《诗刊》，别人欢喜都来不及呢，谁还关心稿费呀？

    “那我的稿酬呢？”

    “秦同学，这是《诗刊》，你的作品能登上《诗刊》，这是多大的荣誉呀……”

    “噢，那我的稿酬呢？”

    张社长很是无语，看她执拗的样子，只好道：“你去学校问问吧。”

    说完，他转头就走，可是没法待了，再待下去，他感觉自己会骂出声。

    “哎，你的书？”秦淮茹举着书，喊了他一声。

    “送给你了。”张社长摆了摆手，没有回头。

    “姐们儿！姐们儿！”顾芳抱着她的胳膊，整个人都快兴奋过去了。

    “你干嘛呀？”秦淮茹有些无奈。

    “《诗刊》啊！姐们儿，这是《诗刊》呀！”

    “你太厉害了，你以后就是我的亲姐了。”顾芳激动的有些胡言乱语。

    “不是我写的……”秦淮茹有些无力。

    “姐们……呸，姐，亲姐，你就别谦虚了，不是你还能是谁？”

    顾芳把她手里的书，夺了过来，接着一脸笑容地看了起来。

    秦淮茹：“……”

    下午，秦淮茹刚上完一节课，就有人通知她去一趟学生会。

    秦淮茹有些疑惑，她和学生会也没交集呀，学生会的人找她能有什么事？

    带着满心的疑惑，她便去了学生会。

    “秦淮茹同学？”

    看着眼前的人，秦淮茹愣住了，“您……您……”

    有点震撼，她结巴了起来，这位以后可是大佬，揉了揉眼睛，她肯定自己没有看错。

    “怎么了？”李会长有些疑惑，他低头看了看自己。

    秦淮茹深吸了一口气，然后连忙说道：“没，没什么，咳咳，学长，您叫我来，是有什么事吗？”

    “噢。”李会长随手从抽屉里，把钱拿了出来。

    “你的稿酬，《诗刊》寄到学校里来了，你看一下。”

    秦淮茹随意看了一眼，接着便装进了兜里。

    “你的那首诗，很不错，期待秦同学以后的作品。”李会长笑着说道。

    “咳咳……谢谢学长。”秦淮茹有些尴尬，她感觉自己像是一个小偷一样。

    “你有兴趣来咱们学生会吗？”

    “啊……”

    秦淮茹一愣，然后连忙摆着手，“学长，我不行的，我不行的。”

    “这样啊。”李会长有些遗憾。

    等走出学生会的时候，秦淮茹感觉自己的后背都湿了。

    惊喜、惊讶、震惊……

    她都不知道自己此刻是什么样的感受，回头看了一眼，她感慨道：“京大，真是藏龙卧虎啊……”

    回教室的路上，秦淮茹突然又有些后悔。

    能够进学生会，这得认识多少人呀？以后可都是人脉。

    “狗肉上不了正席，唉，算了，不是一路人……”

    摇了摇头，她也不去再想了，她以后又不打算混官场，也进不了人家的圈子。

    从兜里拿出信封，她撕开看了一眼，“呦，十四块六，还真是大方。”

    那首诗总共也就一百多字，十四块六，百字十块钱，这可不少了。

    随手揣进兜里，她从后门进了教室。

    下午，她上完最后一节课，便骑着自行车，回了大院。

    院子里西南方向，围墙破了一个大口子，周边挖了一个长方形的沟。

    她家最近在建新房子，秦淮茹停下自行车，过去瞅了一眼。

    “春明，水泥有门路了吗？”

    韩春明正坐在院子里休息，闻言回道：“只能高价买了，没办法，这东西太难弄了。”

    手里拿着烟，他抽了一口。

    “咳咳……”

    秦淮茹走过来，白了他一眼，“怎么还学会抽烟了？”

    韩春明摇了摇头，随手扔到了地上，“别人给的。”

    “饿了吗？”

    韩春明摸了摸肚子，点了点头，“有点。”

    秦淮茹撸了撸袖子，朝屋里走了过去。

    ……

    晚上，韩春明脱了衣服，刚躺下没一会，便打起了呼噜。

    秦淮茹看了他一眼，有些心疼。

    建一间新房子，可不是容易的事，最近又是农忙的时候，也找不到人帮忙，只能靠韩春明自己干，他也是累了。

    第二天，秦淮茹一大早便醒了，今天是周末，她也不用去上课。

    坐起身，轻轻拿过一边的衣服，她穿了起来。

    跨过韩春明，她坐在炕沿，把鞋穿上了。

    走到院子里，她洗漱一番，又忙活起了早饭。

    淘洗了一点大米，她放在院子里的炉子上煮着。

    趁这点工夫，她拿着铁铲，去了院子西南边，挖起了地基。

    干了一会，她身上便热了起来，脱掉外边的褂子，她继续用力挖着土。

    过了一会，韩春明从屋里走了出来。

    “起来了。”

    韩春明揉了一下眼睛，点了点头，“淮茹姐，你放那我干就行。”

    秦淮茹摆了摆手，笑着说道：“嗨，没事，趁着今天休息，我陪你干一天，再说了，这房子也是为了我建的。”

    往远处的炉子上看了一眼，她拍了拍手，把铁铲放到了一边。

    “行了，先吃饭，咱得会再干。”

    ……

    吃了饭，两人便忙活了起来。

    刚挖好地基，送砖的人也来了，两人又忙着卸起了砖头。

    忙活一通，夫妻俩累得不行。

    韩春明拿着木桶，从水井里提了一桶凉水，接着拿起水瓢喝了起来。

    大中午的，秦淮茹也出了不少汗，等韩春明喝完，她接过水瓢，也喝了起来。

    “啊……真是舒服。”

    一屁股坐到马扎上，秦淮茹看着眼前的一堆红砖，有些心疼。

    “这些砖花了多少钱？”

    “一块砖五分钱，你自己算吧。”

    韩春明也累惨了，他坐着马扎，靠着媳妇，整个人都有些没精神。

    “一块砖五分，十块五毛，一百块五块，一千块五十……”

    “嘶，还挺贵啊。”

    秦淮茹有些遗憾，“唉，还是之前好，直接扒城墙砖用就行。”

