    公开和肖煜的关系！

    叶颜兮惊愕地瞪圆了眼睛，想也不想地就脱口而出，“不行！”

    “为什么不行？”赫初妍有些恨铁不成钢地敲了敲她的脑袋，“现在都什么时候了，不知道你脑子里在想什么？你难道想要被学校劝退，身败名裂不成？”

    现在还没到那一步，她当然也不想遂了林媛媛的意。

    “总会有其他办法吧？”叶颜兮抱着一丝希冀，“除了公开我和肖煜的关系之外，总会有其他的办法来解决这件事吧！”

    赫初妍白了她一眼，不赞同她的想法。

    “兮兮，你觉得现在还有什么办法？让那个叫林媛媛的女人出面澄清，你觉得可能吗？”赫初妍生气地拉下了脸，“就算她肯认错，那些照片呢，都是真凭实据，你觉得其他人会信吗？”

    当然是不可能，这些照片又不是P的，都是真实拍摄下来的。

    这件事的发生，打乱了她所有的计划。

    叶颜兮站在原地，思索了半天，也束手无策，不知该做什么决定。

    想了一会儿，叶颜兮抬起头来看着赫初妍，“好了，这件事就先放下吧，等我找到解决办法再说。”

    “你还想怎么解决？你……”

    “好了，先别说我了。”叶颜兮笑了笑，“上次不是听你说，沈伯母还去你们公司了吗？后来呢？”

    提起这件事情来，赫初妍不由地就是一声叹息，脑袋里也疼起来了，混沌一片。

    “这事就别提了。”赫初妍揉了揉额头。

    看样子，这里边还有她不知道的事情。

    叶颜兮眼睛瞪的溜圆，一脸的好奇，“到底发生什么了？难道我还不知道？”

    赫初妍掐了她一把，“你好歹也是我闺蜜哎，你这一脸的八卦表情是怎么回事？看我笑话吗？”

    “哪有，我怎么会是那落井下石之人呢，我这分明是关心你啊，想知道你最近又发生什么不顺的事情了，说出来我也好帮你参谋参谋，这难道不是朋友该操心的事情吗？”叶颜兮笑意盈盈地搂着她，语气里透着几分欢快。

    赫初妍特别无语，但最近的事情也的确让她很郁闷，也想找人倾诉倾诉。

    赫初妍只得无奈地叹了一口气，“别提了，自从她上次来过之后，后来居然又来了几次，不管我怎么阻止都没用，现在不仅全公司的人知道了，连老板都惊动了。”

    “那沈默枢呢？他妈妈去找你，难道你就没有让他阻止？”

    “我找过他。”赫初妍更是万分郁闷，胸口里也闷闷的，“我觉得，他一定是看热闹不嫌事大。”

    “怎么了？”叶颜兮一听就知道两人之间，又发生了什么不可告人的事情，于是八卦地凑近了一些。

    赫初妍哭笑不得地看着叶颜兮，那张写满八卦的脸，“你也太没良心了吧，好歹我刚刚也帮了你，怎么就这么希望看我的笑话。”

    “我再次声明我这是关心你，快点，你就说说你们之后又发生了什么事情吧？”叶颜兮做乞求状，摇了摇赫初妍的胳膊。

    “每次我和他一提这件事情，他就说要当面谈，为了表达歉意，然后请我吃饭，每次吃饭的时候他都不停地道歉，可是压根就没有行动，我怀疑他根本就没有阻止她妈妈。”

    “他怎么是这样的人？”叶颜兮皱了皱眉，“难道你就没和他摊开了说吗？”

    “怎么没有，我每次都义正言辞的表示过。”赫初妍摊了摊手，“可是他说……”

    “他说什么？”叶颜兮实在抑制不了自己的八卦之心，那双亮晶晶的眸子更是眨也不眨地盯着赫初妍，这怎么看怎么都不像是关心，引得赫初妍不满地瞪了她一眼。

    “他告诉我，他妈妈执着于一件事情的时候，是谁都阻止不了的，还说让我暂时忍耐一下，等她妈妈失去了兴趣，自然就会放弃了！”赫初妍气愤地握紧了拳头，“可是……谁知道她妈妈什么时候才没兴趣呢？”

    叶颜兮却是从她话里听出了些别的什么。

    听赫初妍这么说，两人似乎倒是有些可能。

    以前她对沈默枢认识比较局限，认定了沈默枢这样的花花公子，就喜欢流连风月场所，心怎么可能会安定下来。

    但后来听肖煜说起一些事情，她才觉得沈默枢似乎也不是表面上看起来的那样，相反，风流倜傥的外表下却掩藏着一颗痴情的心。

    听肖煜说过关于沈默枢的一个真相，大概就是沈默枢以前暗恋过一个女人，但那个女人却一直对他无感，对他呼之则来挥之则去，实则是个备胎。

    再后来，那个女人喜欢上了别的男人，就二话不说和那男人走了，并且还结了婚。

    但不久之后，那个女人又两手空空地回来了，还想纠缠沈默枢，这才发生了那天晚上的事情，大半夜的肖煜被沈默枢给叫了出去。

    至于最后怎么样，叶颜兮也没有细问，只知道那个女人后来又有了新的目标，似乎放弃了沈默枢，至于原因嘛，还和赫初妍有关。

    那天沈默枢让赫初妍假扮他的女朋友，骗了那个女人，后来那女人便也没再出现过了。

    叶颜兮倒是对一件事更为好奇，那就是赫初妍怎么会答应沈默枢那鬼主意的。

    总之不管原因如何，赫初妍这五年以来一直都被困在梁升的感情漩涡中无法走出来，现在好不容易，沈默枢的出现让她能够转移一些注意力了。

    以前她很反对沈默枢来招惹赫初妍，但现在不一样了，她可是举双手赞同两人的事情。

    不管怎么说，叶颜兮也是希望她找到自己的幸福了。

    “妍妍，既然你和沈默枢都已经到了这一步了，我看……倒不如你们假戏真做，当男女朋友呗，如何？”

    这话一说完，赫初妍就拉下脸来。

    “你还是不是我闺蜜了，怎么感觉你把我往火坑里推，居然劝我和他在一起。”赫初妍认真地盯着叶颜兮，“我告诉你啊，我和谁在一起，都不会选择沈默枢的，我们不合适。”

    “怎么不合适了？”叶颜兮眨眨眼，“就在一起试试，没在一起过怎么知道合不合适，而且你们都是单身。”

    “不是这个问题。”赫初妍眼里似乎有些别样的情绪，“我和他不是一个世界的人，他可是豪门的公子，而我不过一个孤儿而已，门不当户不对的。”

    “你说的这个虽然也重要，但是感情不一定要看这些吧，而且……”叶颜兮水眸眨了眨，调侃地说：“沈默枢的母亲不是巴不得你嫁给她儿子嘛，反正我觉得沈伯母似乎对你不会太差，我和肖煜不就是例子了，所以门户有时候也不重要。”

    赫初妍白了她一眼，“你算了吧，你可不是真的孤儿，要说原因的话……”赫初妍顿了顿，“我并不喜欢沈默枢。”

    “你不试试怎么知道呢？这么些年你都将自己的心封闭着，为了梁升，你将身边的异性都推得远远的，现在是时候开始另一段感情了。”

    赫初妍叹了口气。

    “我看你是铁了心，要将我和沈默枢凑做一对吧。说实话，经过这段时间的了解，我的确对沈默枢有点改观，他也并不像我们以前看到的那样，不学无术，没个正经。”

    这点，叶颜兮倒也是同意的。

    有些人的确不能只看表面，相处之后才会发现他的性格，显然沈默枢是让她比较意外的一种。

    “可也不能因此，就和他草率地在一起吧？”

    “也没说一定，只是让你试试而已，先放下梁升，试着和他交往一段时间。”

    赫初妍很是无奈，自己的闺蜜什么时候胳膊肘朝外拐了，居然撺掇着她和沈默枢在一起，“好了这件事打住啊，我知道我该做什么。”

    “好吧，你不爱听，那我就不说了，反正我说的话你仔细想想。”

    “你也别总是说我，我和你说的话，你也要仔细想想，你和肖煜之间的事情，现在真不能再拖下去了，夜长梦多，谁知道这明天又会发展成什么样子。”

    这怎么说来说去的，话题又回到了她的身上。

    两人在原地站了许久，叶颜兮感觉到了腿酸，“好了，谁也别说谁了，站这么久好累了，咱们去找个地方坐坐。”

    赫初妍答应一声，两人正准备去附近的咖啡店坐坐，这时候赫初妍的手机响了起来。

    来电显示是公司的电话，赫初妍有些歉疚地看着叶颜兮，“看来我得回去了，公司来的电话。”

    现在赫初妍升上了经理的位置，事情自然比以前要多了些，很多事情需要亲自出面处理，对此叶颜兮也是颇为理解的，毕竟她能爬到这个位置上来，也付出了不少的努力。

    当下，叶颜兮笑了笑，朝着她说：“没事，你去公司吧。”

    “那你呢？”

    “我等会吧，肖煜说中午过来接我一起吃饭，我先等他。”

    “那好吧，那你先去找个地方坐坐，然后等肖煜吧，有事情打我电话啊。”

    “好。”

    临走之时，赫初妍又再三叮嘱，“记住，我给你说的话啊，见着肖煜之后和他也说说，这件事拖下去对谁都不好。”

    “我知道了。”叶颜兮挥了挥手，“你赶紧走吧，说不定这会公司的人都等着你赶回去呢，别耽误了事情。”

    赫初妍往路边走去，上了一辆出租随后扬长而去，等赫初妍走后，叶颜兮的心里一阵落寞。

    打算去找个地方坐坐，这时手机响了，一条短信进来了。

