    第238章 巫蛊之术，中蛊的楚潇晴（求收藏求订阅）

    对于这个李浩，她也是印象极为深刻，甚至是无比的难忘。

    眼前这个青年，可是山水集团的大股东，董事长啊，而且还是非常著名的咪国航空公司咪哒航空的老板啊。

    上次之后，楚潇晴觉得自己怕是再也难以遇到李浩了，上次在航班上，她甚至都首次的对一个男生那般主动，但是最终却是没有什么收获。

    她还觉得，她错过了一个天大的机会啊，想到这里，她还经常叹气。

    但是令她没有想到的是，今天居然这大哩遇到了对方。

    是缘分吗？

    “好巧啊！还真是有缘啊。”

    这时，李浩又是笑着对着这个楚潇晴说道。

    “是啊！真是好巧啊！李先生您怎么也在大哩？”

    楚潇晴脸上也是浮现出一抹明艳的笑容，心中更是无比的窃喜。

    他也说和自己有缘啊！

    真的有缘啊。

    旁边那些路过的男性此刻眼睛都看直了，纷纷落到这个楚潇晴的身上，心中生出男人的欲望。

    这空姐，简直惊艳，太漂亮了。

    但是此刻，李浩却是眉头微微皱了起来。

    就在这一瞬，李浩却是忽的看到了这个楚潇晴的眉间出现了一抹暗红，眼眸之中竟忽的闪过一抹绿光。

    但楚潇晴的这个反应，却都是一瞬间，而且一闪而逝，就想是没有发生过一样，看上去也是非常的正常。

    但李浩心中却是骤然一凝。

    不正常。

    这个楚潇晴有问题。

    身为结丹修士的李浩，感知已经是非常的敏锐，顿时觉得眼前这个美丽空姐楚潇晴的身体肯定有问题。

    但是李浩一时间也没有看出来，或许只有接触到这楚潇晴身体将自己的感知进入到楚潇晴的身体之中游走一番方才能够知晓具体的情况。

    难道系统给的感叹号便是关于此的？

    “呃，来这里办点事情！”

    李浩淡淡的又对着楚潇晴说道。

    一边说着，一边已经不经意的对着楚潇晴头顶这个提示淡淡隔空一点。

    然后，系统很干脆爽快的又在李浩的银行账户里面扣除了两万块钱。

    【叮咚，眼前这个美丽的空姐，种了巫蛊之毒......想要获得更多的提示信息, 请点击“↓”。】

    下一瞬, 系统的提示声音顿时又响了起来。

    系统关于这个楚潇晴的提示信息出现了。

    李浩看到这个提示信息, 却是心中为之一震。

    什么？

    这个楚潇晴竟然中了毒？巫蛊之毒？

    巫蛊之毒，乃是专门修炼巫蛊之术的人施展的一种害人之术。

    李浩也只是听说过，在南疆这边很是出名, 但是李浩没有想到，竟然真的存在, 而且这才刚来南疆这边, 居然就让自己遇到了。

    李浩也没有想到, 眼前这个美丽的空姐居然中了巫蛊之术。

    看来，是有人想要害她啊, 或者是要让她去做什么......

    好在遇到了自己啊。

    也只能说真的是缘分，这个楚潇晴运气好。

    既然遇到了，那李浩就要弄清楚了, 只少要帮这个楚潇晴将这个巫蛊之术给解了才行。

    下一瞬, 李浩又很是干脆的点了下这个箭头。

    更多的提示信息又出现了。

    【巫蛊之术, 分为巫术和蛊术, 这个空姐中了蛊术中的听话蛊，在她的身体之中, 已经被种下了一只蛊虫.......想要获得解蛊之术，请点击“↓”。】

    系统不愧是系统，已经将此刻这楚潇晴身体中的巫蛊解释的一清二楚。

    李浩又是陡然一震。

    “巫蛊中的蛊术吗？竟然还有蛊虫......”

    李浩喃喃的念道, 眼中更是闪过一抹精芒。

    听话蛊，顾名思义, 便是让人听话的蛊术，能够通过对方身体之中的蛊虫, 从而达到控制对方的目的，即便不在旁边也能远程直接操控这个蛊虫, 从而远程超控对方的行动。

    眼前这个楚潇晴的身体之中, 便是被种下了一只蛊虫。

    李浩的眼神又是骤然一凝。

    好个邪恶的蛊术啊。

    毫不犹豫，李浩再度点击了这个下箭头。

    【叮咚, 获得解蛊之法，其一, 杀死下蛊之人, 蛊虫直接死亡；其二，引动雷霆力量进入到对方身体之中，将蛊虫杀死, 下蛊之人重创......】

    系统的提示音顿时又响起, 提示的信息再度出现，赫然便是解蛊之法, 而且系统直接给了李浩两种解蛊之法。

    第一个便是直接杀死下蛊之人, 那这楚潇晴中的蛊毒自然便解了。

    第二个，居然都要引动雷霆力量进入到楚潇晴的身体之中，将这个蛊虫给灭杀。

    蛊虫也是经过下蛊之人灵力滋养过的，使用灵力的话，基本无用，只能用雷霆之力去焚灭。

    而雷霆之力，而李浩很早直接就获得了九天雷法，施展一点雷霆之力那还不是小菜一碟，最大的问题就是要引雷进入到这楚潇晴的身体之中才行。

    “李先生，您来大哩呆几天呢？”

    这时，这个楚潇晴又是对着李浩问道，之所以问这个问题，楚潇晴其实是想和李浩一起同游大哩，而她现在有个短途的航班，下午还会飞回来这边。

    “应该要呆一两天吧, 具体还不确定......”

    李浩又是直接说道。

    “太好了。李先生！晚上可以一起吃个饭吗？”

    听到李浩的话，楚潇晴又是问道。

    “当然没问题，不过，你今天不上班吗？”

    李浩笑着说道。

    “有一个往返, 下午就回来大哩了。”

    楚潇晴直接又说道，声音之中也是带着一抹开心。

    “那我就先进去了，李先生，回头联系。”

    紧接着，楚潇晴又是说道，然后便准备先行进机场去了，她和李浩也是相互留了电话的，还加了微信的，下午回来就可以直接联系。

    “等一下。”

    但是在此刻，李浩的声音又是传来，直接叫住了楚潇晴。

    楚潇晴疑惑的看向李浩。

    “那个....你身体有没有不舒服？”

    李浩又对着楚潇晴问道。

    “啊？不舒服？”

    听到李浩的话，楚潇晴顿时楞了一下。

    身体有没有不舒服？

    下一瞬，楚潇晴美眸顿时一亮。

    对方这分明是在问自己大姨妈有没有来啊？

    “没有呢....”

    楚潇晴的俏脸又忍不住生出一抹羞红，弱弱的说道。

    (本章完)

