    拔出来箭予的时候，杨兵还不忘用军工小刀在丧尸后脑与勃颈连接处，开了个口子，用力一剜，一块非常小的血肉块就出现在了眼前。

    这血肉块滴滴答答的留着鲜血。

    杨兵用事先准备好的粗布轻轻擦拭，片刻间一个宛如心脏一般的血肉块暴漏在眼前，那血肉块轻微的挑动，似乎宛如活物，最关键的是还热乎乎的……

    “就是它了！”

    杨兵表现的十分激动，全身肌肉都跟着抽搐颤抖着。

    面对一地的污血和内脏他几番都想呕吐，但还是忍了下来。

    毕竟此刻杨兵的所有精神都集中在那宛如心脏般挑动的血肉块之上。

    如果不出意外，这应该就是系统所说的“血石”了吧！

    要知道次元裂缝已经出现在这个世界三十年时间了，到目前为止可能又不少的人类都发现了它，可目前人类还并没研究出它真正的用途和使用方法！

    部分国家和研究所清楚这东西是提供力量的来源，可是错误的使用只会嫌弃一股雄风血雨。

    而大部分人类对这东西还一无所知……

    掌握它，就掌握了人类的未来，因为它可以让人类变强，成为新变异人类！

    那些被感染的人类或者动物，会在极端的时间内产生变异，病毒会快速在后脑和脖颈出形成血石，以此来操控生物……

    变异物种越是强大，血石内蕴含的能量便越强。

    人类想要成功取出血石，难度非常大，一不注意血石就会破碎，跟一摊烂肉一样没有任何价值。

    杨兵刚刚在楼道击杀了五名丧尸，就这样他才取出了2快血石，足可以见这血石取出的不易程度。

    总体来说，杨兵的运气不错，他讲血石收回了系统背包中，再次布置好了四五个巨型捕兽夹这才回到了楼上。

    一头，两头……乃至更多！

    杨兵用了很快的时间就将自己复合重弩能覆盖到的地方出现的丧尸全部击杀，期间也有不少丧尸追逐杨兵又采到了巨型捕兽夹。

    就这样，短短的2个小时内，杨兵共计猎杀了50多头丧尸。

    夜晚已经降临，不过今日的月亮异常的明亮，杨宿本身加以强化后视力非常的清晰，再加上月光辅助，此刻的夜晚犹如黄昏时期，并没给杨宿带来多少困扰。

    关看这四周的环境，发现楼下的街道丧尸已经消失不见了，杨宿犹豫片刻后，这才小心翼翼收集自己射出去的箭予，同时用小刀回收者血石。

    “总共23枚血石了，效果非常不错！”

    杨宿满意的看了看自己系统背包，而此时他有了个更大胆的想法。

    那就是自己布置的陷阱，三楼四楼五楼都没有触发，巨型捕兽夹还有30多个没有使用，想到这里，杨兵直接对着街道上大喊了起来。

    果然！

    顷刻间，喊声引来了不少丧尸，这些丧尸宛如发了疯一样寻找着声音的来源之处。

    杨兵连忙对着更高楼层跑去，期间越开了自己的巨型捕兽夹。

    短短的几分钟内，五十多头丧尸直接涌上楼道，杨兵重复着同一个动作，那就是抽箭，拉弓至满月，瞄准发射！

    那些被巨型捕兽夹“砰”一声夹烂的丧尸，杨宿没有管，他的目光永远都停留在冲在最前面的丧尸。

    看着那些鲜血混着脑浆留在地面上的血迹，看着满地发出刺鼻的血腥味，杨兵全身的肌肉都在颤抖。

    冷静，同时伴随着疯狂。

    短短时间内，捕兽夹已经全部挥霍一空，而杨兵的箭予也早已不堪重负，穿刺力也变的弱了许多。

    4个小时的时间内，杨兵一共击杀了近百头丧尸，全身的鲜血都沸腾着，他好像深深陷入都了这种刺激无法自拔。

    “一共收集了47枚血石，效果非常不错！”

    杨兵满意的看着系统背包的成果，连续战斗了4个多小时，他此刻依旧感觉不到累与乏力，精神依旧抖擞和高度集中。

    杨兵收集了还能使用的箭予，大概数了数还有17只，直接走到了六楼天台之上。

    望着夜幕下，处处谜烟的海州市心中不由感慨起来。

    这个自己生活了三年的城市，没想到一夜之间就变成了如此模样。

    灯红酒绿不再有，处处都是尖叫声与爆炸声，城市笼罩在黑暗之中。

    血腥杀戮恐惧充斥着这个城市……

    四个次元裂缝一起降临，恐怕别的国家也不会比脚下的海州市好到哪里去。

    “看来应该换个地方了！”

    杨兵此刻的位置离次元裂缝中心并不远，往内恐怕已经没有人类的存在了，有的只有丧尸和从次元裂缝出现的变异物种，按照自己目前的实力，前文毒气中还是有些危险，所以杨兵暂时放弃了探索次元裂缝中心的情况。

    自己脚下的街道虽然零零散散还有丧尸出没，不过杨兵此刻倒有些看不上，人类多的地方才有更多丧尸，自己应该在明天黎明到来之前变得更强才行！

    次元裂缝爆发的三小时后部分变异怪物都会冒出来，爆发3天后才是真正的怪物涌现，杨兵要赶在这个时间之前收集足够多的血石来提升自己实力。

    杨兵一直探索，一路上零零散散的丧尸也是一箭解决，直到他来到了一缩酒店式的公寓楼前，才停住了脚步。

    听着从里面传来的阵阵吼声，杨兵敢断定，这座5层的公寓楼上最起码有着不下于60头丧尸。

    “奇怪……街道上丧尸都这么少，为什么这里丧尸会聚集这么多？”

    杨兵躲在一处角落，内心快速的思考着这个问题。

    难不成是逃难的人类都聚集在这里？

    灯光和声响引来了这么多丧尸么？

    看来应该是这样！

    杨兵举起了自己的复合重弩，用着极其轻的脚步，慢慢推开了旋转大门。

    地上都是血迹，时不时还有半只胳膊和腿。

    “看来应该是有人被丧尸咬伤了，变异之前躲在了这里，丧尸们寻着尖叫和血迹才找到了这里。”

    杨兵提高了警惕，寻着丧尸的吼声慢慢才来到了二楼。

