 祝夏夏一脸诧异的望着沈欣，不可思议道：“欣姐姐，你也……”“恭喜你，猜对了，可是没奖哦！”

“看你自己选择了，虽说你还年轻还会碰到更好的，但是我想。”

沈欣余光瞥了眼孟凡，无奈一笑，“我想应该碰不到像孟凡这般优秀的男人了。”

“好了，欣姐姐的话言尽于此，有难处随时找我，我回公司开会去了。”

说完，沈欣同大伙道了声再见便头也不回的离开。

来也潇洒，去也潇洒。

只有祝夏夏一个人愣在原地，痴痴地望着沈欣离开的方向，不可思议，欣姐姐竟然也喜欢小豆芽！这怎么可能呢！沈欣走后，孟凡也带着祝夏夏一并离开。

车上——祝夏夏依旧没有回过神来。

孟凡见祝夏夏一直没说话，有些纳闷，“猪夏夏，你自闭了？”

平时说个不停怎么现在没声了。

祝夏夏瞥了孟凡一眼，好不容易才鼓足勇气问道：“臭豆芽，我问你个事。”

“什么事？”

“欣姐姐是不是喜欢你？”

“噗……”孟凡正在拐弯出去吗，听到祝夏夏这话差点没激动的拐墙上去。

“我去，祝夏夏你听谁说的？”

沈欣该不会将这事告诉祝夏夏了吧？

“欣姐姐亲口承认的。”

祝夏夏目不转睛的望着孟凡，好似在等孟凡一个答案。

孟凡将车子拐出胡同后找了个边停下，认真回答：“沈小姐确实这般说过，不过我拒绝她了。”

“沈小姐和你说这个干吗？”

孟凡疑惑的望着祝夏夏。

祝夏夏看向他处，摇了摇头：“没，没什么，我和欣姐姐是好姐妹，说点女儿家的心事怎么了。”

“哎呀臭豆芽你不是要带我去一个地方吗？

赶紧啊，再不去都要中午了。”

祝夏夏为了避免自己的心事被孟凡看穿，连忙催促。

孟凡哦了一声也没有在继续问，启动车子便朝着碧野别墅区去。

半小时后——门口的保安将他们领了进去，孟凡用钥匙将门打开，不得不说不愧是富人别墅区，周围绿化顶尖，房屋的装修也是极具美感。

一入门，一股华丽欧式的装修气派便呈现在眼前。

祝夏夏诧异的指了指里面，赞叹道：“哇塞，这里好漂亮！”

孟凡见祝夏夏喜欢心里不禁一喜，连忙开口说道：“那你从今天开始就住这里了。”

祝夏夏欣喜的表情戛然而止，取而代之的是面无表情，扫了一眼冷冷说道：“我不要。”

“为什么？

你不是很喜欢这里吗？”

前一秒还夸漂亮来着，眸子的欣喜都快滴出来了，现在说不要，什么情况？

“臭豆芽你是不是傻了，你让本小姐一个人住这里？

本小姐才不愿意呢，没有人情味的房子也就是一个房子而已，虽说你的医馆破了点，不过本小姐住着舒服，我决定了我就要住你医馆里面，其余我哪里也不去！”

“走吧，我们回去吧。”

说着祝夏夏就往外走，对这套金碧辉煌的别墅完全不带留恋。

孟凡见祝夏夏走出去，连忙追上去，“我靠，你去我那里，那我住哪里？”

祝夏夏还真认真的思考了下，最后叹了口气道：“本小姐大方一点，让你进屋打地铺吧。”

“我靠！祝夏夏你有毒啊！”

明明就是他的房间，凭什么要他打地铺。

他不管，反正他是男人，逼急了他也不吃亏，今晚吓唬吓唬祝夏夏，他倒要看看祝夏夏走不走。

孟凡邪邪一笑，心里有了计划。

“行，那我们走着瞧。”

说完，孟凡又开车带祝夏夏回了医馆。

回去的路上吕腾给他来了个电话，说是他要的东西搞到手了，两人约好在医馆碰面，回去的时候吕腾就已经到医馆门口了。

见孟凡从车上下来，吕腾热情的走过去，正准备同孟凡邀功时，发现车上除了孟凡外还有别的人，定睛一看发现还是个女人，不禁佩服的勾着孟凡的肩说：“兄弟，我去你够强啊，嫂子还在里面呢你带一妹子回来真的合适吗？”

孟凡无语的拍了下吕腾的手，“你想多了。”

“我这都亲眼看见了，兄弟你的为人我也是知道的，你说你有这么漂亮的女朋友还不知足？

你看兄弟我至今还是单身狗呢，好歹给兄弟留几个好看的妹子啊，先是沈小姐，现在又来一漂亮妹子，兄弟这心里满满的嫉妒啊！”

凭什么！兄弟能左拥右抱，而他还是条孤单的单身狗，只能看着别人秀恩爱！孟凡翻了个白眼，“祝夏夏，帝都祝老的孙女，你可别瞎说，我就是把人家当妹妹而已。”

“白天叫妹妹，晚上……”吕腾嘿嘿了一声。

孟凡拍了下吕腾的肩，“说正经的。”

“行说正经的，给你放屋里了。”

吕腾指了下身后，有些好奇道：“你要那东西干嘛？

不会打算用来炼丹吧！”

孟凡微微一笑，点了下头。

吕腾猜的没错他还真就是用来炼丹的。

自从吃了叶老将军给的丹药，他发现不仅实力提升了而且还没有副作用，他就想好好研究下丹药。

在帝都的时候苦于没有炼丹炉，只能用普通锅做出点药粉来，根本达不到炼丹的要求。

他一回来就将这事跟吕腾讲了下，希望吕腾能帮他找个炼丹炉。

吕腾的速度也是够快，这才几天就给他搞来了。

孟凡迫不及待的跑进来看了眼，发现炼丹炉的成色品相都是极佳。

“臭豆芽，这是什么？”

祝夏夏一脸茫然的望着面前接近一米高的东西，疑惑出声。

“炼丹炉。”

孟凡回了声。

“炼丹炉？

你要炼丹啊？”

祝夏夏戳了戳面前的大炉子，有些嫌弃的出声，“我看电视上那些炼丹的老头各个都头发花白走火入魔，臭豆芽你小心点哦！”

孟凡白了祝夏夏一眼，他是正经炼丹，又不是追求什么长生不老的。

孟凡心满意足的看着面前的炼丹炉，准备将费用转给吕腾，吕腾笑着拒绝：“咱两什么关系，钱就不用了，最近又来了批原石，我想去淘淘运气，兄弟抽时间帮我瞧瞧呗？”

“行，不过我可不能保证淘到好东西啊，上次那都是靠运气淘的。”

孟凡率先给吕腾打了一记预防针，免得到时候淘不找什么好东西。

吕腾摆手，嘿嘿一笑，“你去我就放心了，淘不掏得着好东西是次要的，我这不是怕我倾家荡产嘛！”

上次的事情他还历历在目呢，也就幸好孟凡拦住他，不然他一冲动，六千万还真就打水漂了！ 