    收到陈涛的消息后，萧南天也来了。

    他很低调，并没有包机，而是借着旅行社的名义，组团来的。

    “天哥！”

    安检口，陈涛一眼就认出了萧南天，随即挥舞着手臂大声喊了起来，丝毫不在意众人向他翻的白眼。

    “都准备好了吗？”

    萧南天问道。

    “都办妥了，就等着你来捡钱了！”

    陈涛嘿嘿一笑。

    ……

    帝豪赌场，凤凰城三大赌场之一，名声在外。

    曾经有人说过，赌场是最公平的地方，别管你是叫花子，还是大老板，都可以坐在一起耍。

    但帝豪赌场绝对是个例外，身家不到千万的人不允许进……兑换筹码不到五十万的人不允许进、没人推荐不能进！

    三不进原则也是他们的特色。

    “这帝豪赌场真黑啊，五十万，在我们那里都能买一套房子了。”

    龙五气得跳脚大骂。

    本来他还打算玩两把呢，可看了看自己的余额，只能放弃了这个打算。

    正说着，萧南天到了。

    雷子跟在身后，肩膀上扛着两个麻袋。

    “雷哥，你这是要来赌场卖土豆吗？我怕人家不要啊！”

    龙五取笑道。

    雷子还没说话，手一滑，结果麻袋掉在了地上，一捆捆的现金，直接从里边滚了出来。

    “这……”

    众人都愣住了。

    足足三秒钟，谁都没有说话，只有咽口水的声音此起彼伏。

    有钱他他们见得多了，但也没有见过有人拎两麻袋现金的啊。

    他们虽然知道萧南天很有钱，但这未免也太夸张了吧？他们尚且如此，其他人就更加不用说了。

    路过的行人纷纷驻足，投来了异样的目光，有几个金发女郎，不由得把衣服向下拉了拉，随即向萧南天靠了过来。

    有几个输的精光的赌徒，目光中更是带着炽热，似乎随时都有可能一拥而上。

    “是不是舒服日子过久了，都忘记训练了，连两个麻袋都扛不动了？”

    萧南天白了雷子一眼。

    雷子苦笑一声，没有说话。

    他并不是没有力气，而是手哆嗦的厉害。

    萧南天的支票他见得多了，在他看来不过是一连串数字而已，可是换成现金的话就不一样了。

    那视觉冲击，实在是太强烈了。

    即便是他，都不由得紧张了起来。

    “走！”

    萧南天大手一挥，带头向赌场走去，龙五等人也是挺直了胸膛。

    现在有钱了，精神头都不一样了。

    “涛哥，天哥不是说过不准沾赌吗？今天怎么带头来赌场呢？”

    老六一头雾水的问道。

    “今天是个例外，一会儿都别省着，想怎么花就怎么花。”

    陈涛十分爽快的说道。

    反正是萧南天的钱，花多少他都不心疼。

    间到有客人来，门童快步迎了过来，可当看清楚是一群龙夏面孔后，又硬生生的止住了，甚至连脸上的表情都变了。

    萧南天看在眼里，心里也是冷哼一声，“真不知道你们愚蠢的优越感，究竟来自于哪里！”

    “对不起先生，这里是高档消费场所，兑换筹码少于五十万，恕不接待。”

    说着，他扬起了头，鼻孔都快仰到天上去了。

    “狗眼看人低！”

    不等萧南天说话，雷子已经走了过来，直接将一麻袋现金倒在了他的面前，“数清楚了，兑换成筹码给爷送来。”

    他还有三个麻袋没有全倒出来，不过这已经足够了。

    看着眼前绿油油的钞票，那门童的眼睛都绿了。

    他在这里工作这么长时间，形形色.色的人也见过不少，但也从来没见过有人拎着麻袋来赌钱的啊！每一张大钞的面值都是一千，一百张一卷……

    粗略算下来，这些至少也有五六千万啊！他顿时觉得眼冒金星，都不知道该说些什么了。

    “各位，里边请。”

    还是另外一个上了年纪的见多识广，马上把几人让了进去，又安排好了专门的兔女郎服务。

    他很聪明，知道这样的傻大款就喜欢耍威风，只要伺候好了，一天的小费都要比一年的工资高。

    过了好半天，另外一个门童才回过神来，把钞票拿去一兑，这才发现足足七千万！又找了几个同伴，才把兑换的筹码送到萧南天跟前。

    “记住，以后把眼睛擦亮点。”

    萧南天看都不看他一眼，拿出一张五万面值的筹码，直接扔到了地下。

    “是，小的记住了，小的记住了！”

    那门童眉开眼笑的趴在了地上，将筹码揣进了怀里。

    萧南天给每人发了一个托盘，让他们拿着筹码自己去玩，看着手上五颜六色的筹码，几个人都愣住了。

    “这么多的钱，赌到明年恐怕也赌不完吧？”

    龙五艰难的咽了一口唾沫。

    “你怎么玩我不管，总之要玩得尽兴，输的高兴，最好一毛也别给我剩下。”

    萧南天说道。

    啥？输得一毛不剩？有钱也不能这么糟蹋吧？

    龙五简直不敢相信自己的耳朵。

    萧南天也没有解释，只是让他们随便玩，不够还有。

    大家一哄而散，分别去找地方玩，而萧南天却自己坐在了角落中，喝着不知名的饮料。

    “这位先生，一个人吗？”

    一个戴着金丝眼镜的人走了过来，笑吟吟的说道：“不如我地方你来参观一下怎么样？”

    萧南天耸了耸肩，便跟他一起向内部走去。

    “这里是玩德州扑克的地方，高智商游戏，每年都有比赛，每局至少二人参加，最多可以二十二人……”

    “对纸牌没兴趣！”

    没等眼镜男介绍玩，萧南天便打了个哈欠。

    “原来是个没脑子的家伙！”

    眼镜男心中暗笑，但脸上却没有表现出来，而是指了指旁边的几台机器，道：“这个简单，有水果机、老虎机，摇臂操作，全凭运气，奖池可以叠加，现在的一等奖是五百万！”

    “小儿科，不好玩！”

    萧南天又是打了个哈欠。

    就在这时，龙五灰头土脸的走了过来，道：“大哥，输光了。”

    “这么快？你们玩的什么啊？”

    雷子吃了一惊，他们每个人都分了几百万，就算是用火烧，也不可能这么快花光啊。

    “他们管那个叫百家乐！”

    龙五有些心虚的说道：“我看连开了七把庄，就想赌一把闲，结果又是庄，全输了！”

