    末了，护士还特别加问了一句：“里面那位小姐是你什么人？”

    “她是我女人！”贺少锋薄唇一挑，毫不犹豫地回答。

    护士闻言，脸上难掩失落，灰心丧气地离开了。

    *

    宋诗雨醒过来的时候，已经是半夜了。

    她虚弱地睁开眼睛，才发现自己在病房里，浑身上下都很疼。

    她稍稍动了动身子，一抬眼便看到坐在床边上的男人，不是别人，竟然是贺少锋。

    他英俊妖孽的脸上有着困倦之意，昂贵的限量版衬衣也有些褶皱了，是之前着急抱她来医院的时候弄的。

    不过贺少锋并不在意，一直守在宋诗雨的病床前。

    直到看到她睁开眼，他立即抓住了她的纤手，惊喜地问道：“醒了？”

    “嗯。”宋诗雨淡淡地应了一声，抽出了自己的手，想要爬起来。

    可是胃部的疼痛，却让她一点都使不上来劲。

    “躺好别动。”贺少锋眼里快速划过一抹着急，连忙喝斥：“你差一点胃穿孔，医生说你需要静养。”

    宋诗雨秀眉一皱：“静养？也就是说要住院？”

    贺少锋难得认真的语气：“至少住院一周，观察一下胃部溃疡部分的恢复情况，若是有好转，再出院也不迟。”

    “不行，我不能住院。”宋诗雨连忙拒绝。

    “为什么？”贺少锋凝眉不解。

    宋诗雨心中着急着，想都不想回答：“我的公司现在出了这么大的事，那批绝版面料的货源还没有解决，我现在怎么能住院？”

    贺少锋一个冷眼扫过去，阻止了她下床的动作，有些生气地反问道：“你一个女人而已，那么有事业心干什么？公司里的事情交给下属就可以了，你不是霍宇霆的老婆吗？怎么他不养你？还要你成天为了公司的事情加班熬夜？护士都说你这病是累出来的，要不是我今晚过去找你，就是痛死在公司里都没人知道。”

    “我死了也用不着你管，别拦着我！”宋诗雨奋力抗争。

    “你再不给我好好躺着，信不信我现在就强了你！”贺少锋俊脸一沉，恶狠狠地威胁。

    “你！”宋诗雨瞬间羞恼，杏眸怒瞪向他。

    “赶紧躺好，这几天乖乖留在医院里，哪都不许去！”贺少锋按住她的身体，强迫她躺在病床上，命令式地口吻。

    宋诗雨懒得再跟他争辩，她这会浑身上下没有力气，胃里还有些隐隐作痛，继续跟他对峙自己也讨不到便宜，干脆背过身躺着，不去理会他。

    气氛有些僵冷。

    两人都没再说话。

    过了一会宋诗雨实在太累太困，体力不支地再次昏睡了过去。

    贺少锋见她睡着了，这才抽了自己的西装，起身离开了病房。

    他走的时候，天刚蒙蒙亮，贺少锋直接给自己的助理留言，推掉了最近一周的所有行程安排。

    又亲自驱车去了超市，夹在那群大清早去超市抢特价鸡蛋和特价菜的大爷大妈们中间，买了新鲜的蔬菜跟鸡回家。

    一个人闷在厨房里，照着手机的视频教学，学习炖鸡汤。

    *

    宋诗雨再次醒来的时候，外面的天已经大亮了。

    她看了一眼手机上的时间，已经是上午十点了。

    今天上午她公司里有个很重要的会议，需要她亲自出席。

    宋诗雨立即拔了针管，掀开被子下床，准备离开医院。

    这时候昨晚那个小护士刚巧推开病房的门走进来。

    “你这是要去哪？”那护士不解地询问。

    “我还有事，要立即出院。”宋诗雨急忙说道。

    “有事？可是你男朋友明明给你办了一周的住院手续。”那护士满脸的疑惑。

    “男朋友？”宋诗雨眼皮一抽，当即惊叫。

    “昨晚的那个男人，不是你的男朋友吗？”护士好奇地询问。

    昨晚贺少锋明明说她是他的女人，害她还伤心了好一会呢，为什么长得帅的男人，身边都已经有女人了。

    可今天看这女人一脸惊讶的表情，莫非不是男朋友，而是老公？

    “不是！”宋诗雨立即摇头，跟贺少锋撇清关系。

    护士心一垮，脸上的表情更加失落，果然是老公，看来人家都已经结婚了。

    宋诗雨这会正惦记着公司里的事，也没注意到这小护士的异样情绪，没做其他解释，就出门离开了病房。

    她搭乘电梯下楼，准备打车去公司。

    没想到竟在医院里意外遇到了她的公公婆婆。

    婆婆舒惠兰的脸色苍白难看，一脸虚弱地歪倒在身旁公公霍占山的怀里。

    霍占山紧紧地搂住怀中的小娇妻，神情同样的悲痛。

    “老公，对不起，是我没用，没能保住我们这一胎的孩子。”舒惠兰喉头哽咽，哀伤地道歉。

    “不是你的错，你已经很小心了，是我们跟这个孩子没缘分。”霍占山长叹一口气，眉心紧皱。

    “老公，呜呜呜……”舒惠兰伤心地泪水直流。

    “好了，别哭了，我们年纪大了，不要孩子，就我们两个人也很好。”霍占山心疼地帮她擦拭着泪水，宽慰道。

    “嗯。”舒惠兰乖巧地依偎在他的怀里点点头。

    两人正在安慰着彼此，自然没有注意到已经走到他们面前的宋诗雨。

    其实宋诗雨也不是有意要偷听的，她起先看到舒惠兰脸色苍白，还以为她生了什么病了，既然在医院碰见了，作为晚辈，她总不能当做没看见一样地走开。

    可是她没想到刚走到舒惠兰的面前，竟然听到她跟霍占山说起流产的事情。

    宋诗雨心中一凛，难道舒惠兰之前怀孕的那个孩子，已经流掉了？

    难怪她跟霍占山都是这样一副哀伤的表情。

    “爸、舒姨！”宋诗雨硬着头皮，礼貌地唤了他们一声。

    两人同时抬起头来，当看到是她时，眉头皆是一皱。

    “你怎么在这里？”舒惠兰强忍着不悦，冷淡地问道。

    “我胃痛，过来看医生。”宋诗雨简单地解释。

    舒惠兰打量了她几眼，也没有多说什么。

    “你舒姨有些不舒服，我们先走了。”霍占山也没有要跟她多言的意思，沉稳的嗓音说了一句，扶着舒惠兰就这样离开了。

