    胡家·二房

    胡三姨支起了窗，望了望天空，黄昏的余光透过云彩，显得很有意境，但不知道怎么回事，她心中郁郁。

    转身过来问：“夕颜现在在哪？”

    “夫人，小姐回来，就回了房，说是想休息会。”

    “叫她过来。”胡三姨吩咐。

    随身的丫鬟是人，她立刻应着，转身出了去，胡三姨眯起眼掠过了房内，还是心神不宁。

    什么事？胡家大房，那是点破事，大凡寄宿的胡家，虽施给恩惠，但人心不足，按照胡家记载，十个有七八个，最后都不怎么样好。

    久久，胡家也有一套方法。

    施恩而不亲近，寄居而有自产。

    不是胡家的事，那是什么事？胡家打点很不错，就算有麻烦也会有关系告之。

    才想着，胡夕颜过来了，她未语先笑：“母亲，您有事找我？”

    在外人面前，她一向这样称呼。

    胡三姨回看去，见着她来了，目光一扫，神色有点复杂。

    胡家女人，容貌都不差，差的是那种难以说明的气质和韵味，胡夕颜就有这种妩媚和冷清结合的韵味，虽尚要打磨，却已经初见风华。

    胡三姨挥手让丫鬟出去，问：“夕颜，这次去蟠龙湖，可有收获？”

    “正要向三姨禀告。”胡夕颜说着：“蟠龙湖出了大事，龙宫似乎重启了。”

    说着，把过程一一论述下，又问：“听族里史记，龙君似乎就是妖皇？现在龙宫开启，我族怎么应对？”

    胡三姨听了，心神摇晃，难怪自己心神不宁，是出了这大事，蹙眉：“我族原本也不记史，自大魏世祖后才记史。”

    “的确，蟠龙湖的龙君，就是妖皇，当年万妖齐聚拜妖皇，只是这妖皇仅仅只当了十年，就失踪了，连我们也不知发生了什么变故。”

    “这次龙宫重启，整个天下都可能发生变化，毕竟哪怕再短暂，这还是妖族之共主的遗宫。”

    “不过听你所说，就算龙宫重启，龙君已经不在，龙女虽是龙君血脉，可一就是太年幼，二就是当年班底基本散去，无人扶持，三她毕竟是龙女而不是龙子。”

    “能在蟠龙湖站稳根基就不错了。”她说到这里就叹了口气，收拾心情：“我们准备一份礼奉过去就是了。”

    胡夕颜连连颌首，虽她是女子，可也不可能站在一个姬君的立场上，这无关性别，是滔滔大势，送份礼就可以了，人不能去。

    才想说话，突脸色一变，手捏住紫檀木钿：“不好！”

    给她一说破，胡三姨顿时变色，仔细一体会，就说：“是道录司的法禁之力，已经到了宅前，蒙蔽了我们的灵觉。”

    “快，喊上胡星竹，快走！”

    三人连一件衣服都来不及拿，才一汇集，就转身离去。

    只过了片刻，“轰”一声，内院的门砸开，一行人冲了进去，其中一个老公门目光一扫，看见了三女，顿时一呆，这几个女人，这样美，实在让见多识广的他们都目眩神摇。

    这老公门姓谭，毕竟年纪大了，很快醒过来：“你就是胡氏，你们勾结大盗，奉巡检之命，锁拿到案候审……”

    “别说了……”曹易颜入眼一扫，微微蹙眉，袖子一扫，只听“轰”一声，对面楚楚可怜的三人直接消失不见，原地只剩下了三张燃烧的纸人。

    几个公差，见着都僵住了。

    “蠢货，这些都是妖精，妖精。”曹易颜呵斥，心中却惊疑，道录司专门负责妖鬼之事，自是有一套程序。

    首先就是蒙蔽妖鬼的灵觉，再一举歼灭。

    可这几只狐狸，看起来道行并不深，却能提前感知，这实在使人震惊。

    “想跑？”曹易颜冷笑，凝望着窗外天空，不知何时又阴了天，这正是天时，而且这房间内，多的是狐狸留下的气机，倒也不必多事，脸上毫无表情取出了一张符咒。

    巡检司的老公门一看，似乎还有着官印，不敢多看，连忙问着：“大人，你要行法？要不要我给您搭法台？”

    “我从在法台上行法，诛杀妖鬼，哪有时间弄这个玄虚？”

    说着手一晃，符咒无火自燃，火苗先一红，接着，只听“轰”一声，远处一声炸雷，整个房间簌簌发抖。

    众人吓的目瞪口呆，良久，才有着老公门奉承：“道……道长法力通天，呼风唤雨，实是让卑职……”

    话到这里，突哑了，诸人都瞠目看见，曹易颜不知什么时脸色突涨的通红，又瞬间变的铁青。

    “轰”滚雷靠近，一道明闪将院子照得一片惨白，院中的树木在电光中瑟瑟发抖，惊得曹易颜浑身激凌一颤！

    “好个妖孽，竟然能反噬于我！”曹易颜牙关紧咬，死盯着云层，情急之间，撕下了腰上的玉佩，就丢了上去。

    才丢了上去，“轰”一声雷，一道雷光又落下，老公门又觉得自己应该瞎了眼，因为在电光火舌之间，竟然看见玉佩带着龙纹。

    “轰”玉佩炸开，曹易颜闷哼一声，喷出一口鲜血，几乎同时，躲在屋檐下的一个公差，似乎被雷殃及，一声不响倒了下去。

    “大人。”左右的人立刻扶上去，按放在椅上，又有人检查倒下的人，大惊：“谭头，蔡二哥被雷击死了！”

    远远的又有人喊着：“不好了，着火了，着火了。”

    老公门仔细一看，似乎是雷击，这胡宅着火了，这都是什么事？

    “我不要紧。”就这一会，曹易颜回转过来，仰视下黑沉沉的天穹，再不犹豫，厉声命令：“给我备马，你立刻奉我的命令，叫起巡检司的人，随我追捕！”

    “大人，这调令必须是县令大人……”

    “啪”曹易颜在怀中取出一枝令符，这是铜铸，上面刻着“都督府令”四个大字，显示着它的权力。

    “是！”谭公门是老公门了，深刻知道什么时应该干什么活，只看了一眼，就大声应着。

    “至于殉职的蔡二哥，你放心，不但县里有抚恤，还有别的重赏！”

    “是！”所有的公差声音都大点了，曹易颜不再说话，强压着恶心，起身就走，神色却一片铁青。

    可恶，这几只狐狸怎么回事？

    不但能破开屏障，连雷法都能反噬，逼的自己，拼着牺牲了龙佩才能避过，就算这样，自己也受了内伤，还是伤及法源！

    这任务是师尊下达，难道是师尊，疑了自己？