    谭冰摇摇头说道：“我知道你是个大忙人，哪有功夫怀旧，实际上你也不像是怀旧的人，我今天约你来确实有点事。”

    赵源点点头，说道：“那就没必要绕圈子了，我们都是老熟人，有什么事不妨开门见山吧。”

    谭冰盯着渐渐被雨水模糊的车窗，说道：“我想问问你，在我们认识的这么多年里面，我谭冰有没有什么对不起你的事情？”

    赵源一愣，随即摇摇头，说道：“我还真想不起你做过什么对不起我的事情，仔细想想你反倒还帮过我不少忙。

    说实话，我的年纪比你还大几岁，但我一直都叫你大姐，这一方面是因为你跟潘老太太以及我岳父的密切关系，另一方面也表示我对你的尊重。”

    谭冰点点头说道：“既然我没有做过对不起你的事情，那我只能认为是顾百里在什么地方得罪了你。”

    赵源腮帮子的肉抽搐了几下，但没出声。

    谭冰继续说道：“俗话说人死万事休，不管顾百里干过什么对不住你的事情，可他人都已经死了，过去的就让他过去吧。

    你刘总现在也是功成名就的人，并且年纪也不小了，何必再跟一个死人较劲呢？如果顾百里干过对不起你的事情，那我今天就替他向你赔礼道歉好了。”

    赵源把抽过的半截烟扔到车窗外面，把一只手伸到车窗上接着外面的雨水，然后缩回来在脸上抹了一把。

    这才转过脸来盯着谭冰说道：“大姐，你今天这是唱的哪出啊，搞得我有点晕头转向，你也知道我是个没文化的大老粗，有话不妨明说。

    我就奇怪了，顾百里活着的时候你都没有替他赔礼道歉，怎么他死了没几天反倒来找我赔礼道歉了，我还真有点想不明白。”

    谭冰哼了一声道：“刘总，咱们都是没什么文化的野人，我也不懂什么含蓄，不过，我相信你明白我的意思。

    我今天之所以来替顾百里向你道歉，并不是为了死人，而是为了活人，我希望我们这一代人的恩怨就在我们这一代了结吧，顾百里已经死了，人都化成灰了。”

    赵源又摸出一支烟点上，深深吸了一口，盯着谭冰说道：“大姐，你说了半天，你知道顾百里究竟干过什么对不起我的事情吗？”

    谭冰摇摇头，说道：“我不知道，也不想知道，我只知道我的女婿差点被人谋杀了，这还不够吗？”

    赵源似乎一脸震惊的模样，瞪着谭冰吃惊道：“怎么？竟有这种事？谁干的？”

    说完，直愣愣地盯着谭冰注视了一会儿，随即又是一脸震惊道：“怎么？难道你怀疑这是我干的？”

    谭冰反问道：“那你觉得会是什么人干的？我女婿的阅历很简单，还不至于跟什么人结下如此深仇大恨吧？”

    顿了一下，又说道：“听我女婿说是马达县道上的人干的，我知道你在马达县很有影响力，要不你替我打听打听，我女婿究竟得罪了什么人？”

    赵源怔怔楞了一会儿，随即慢慢回过神来，缓缓摇摇头，说道：“大姐，你也知道，我早就金盆洗手了，跟什么道上的人物再没什么来往，你让我去哪里打听。”

    说完，把半截烟又扔出窗外，继续说道：“你应该问问你的女婿啊，究竟得罪了什么人他自己难道心里还不清楚吗？”

    谭冰说道：“他可能还真不清楚，不过，我心里倒是有点数。”

    赵源一脸惊讶道：“哦？你认为是什么人干的？简直无法无天？”

    谭冰盯着赵源注视了一会儿，说道：“我觉得你心里应该也有点数。”

    赵源一脸无辜道：“哎吆，这还真不好说，你也知道，我现在是个正经的生意人，不再像过去那样打打杀杀了。

    不过，既然大姐专门约我过来谈这件事，这个忙我是一定要帮的，实在不行我可以找些以前的朋友帮你打听打听。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“那是再好不过了。”

    赵源摸出第三支烟点上，吸了几口，扭头盯着谭冰说道：“大姐，我们也难得见面，既然说到了你的女婿，我倒也想请你帮我一个忙。”

    “什么忙，尽管说。”谭冰说道。

    赵源迟疑了一会儿说道：“你也知道我当年跟如兰那点事，她心里一直记恨我，老太太过世之后，她继承了毛竹园的一切，其中就包括老太太在世时候的一些研究成果。

    说实话，如兰再记恨我，可我们毕竟还是一家人，如果不是你女婿半中间插一杠子的话，我本来可以跟如兰一起合作进行药品方面的研发生产。

    可自从你女婿跟她接触之后，如兰是铁了心跟我较劲，如果我没猜错的话，潘老太太的那些研究成果恐怕已经到了你女婿的手里了。”

    谭冰一脸错愕道：“这怎么可能？如兰可是个聪明人，她怎么会轻易把潘老太太的遗产拱手让给我的女婿呢？”

    顿了一下，又补充道：“我听说如兰只是跟我女婿一起合作生产化妆品呢，结果折腾大半年了，也没见生产出什么化妆品。”

    赵源摆摆手说道：“如果他们只是合作生产化妆品，我就没必要让你帮这个忙了，实际上他们的真正目的还是为了把潘老太太的研究成果变成产品。”

    谭冰沉默了一会儿，有点不解道：“我听红红说你在马达县不是投资了上百个亿建工厂生产药品吗？就算我女婿生产药品也不会成为你的竞争对手吧？”

    赵源把第三次把半截烟扔到了窗外，盯着谭冰说道：“大姐，你这就有点装糊涂了吧？”

    谭冰一脸茫然道：“我装什么糊涂？我可不懂生意。”

    赵源咽了一口吐沫，说道：“我投资的药厂规模确实要比你女婿的大十倍都不止，但药厂的真正价值在于新产品的研发。

    如果没有潘老太太的研究成果，没有研发出来的新产品，我也只能生产一些没有竞争力的产品，工厂投资再大有什么用？”

    “那你具体让我怎么帮你这个忙？”谭冰好像还是有点茫然道。

