    昙泉州外一处征伍驻地之前，许成通一直望着此处。

    这时远处一道隐晦的光芒飞来，他立时抓在手中，符信之上有一道光芒落到他身躯之中，他顿便知晓了此前依附在上的照影与张御交谈的话语。

    有了张御的答复，他不再迟疑，往驻地之内走入进去。

    说来也是奇怪，以往他在幽城行事不受拘束，可总觉得不甚安稳，可现在受了管束，反而心里异常之稳当，且也愿意遵守规矩了。

    他的隐蔽之术十分高明，尽管营地之中也有修道人，可却没有一个发现他的存在。

    尽管当初那个飞舟之内的气机被混淆了，可一个人只要还在世上，那么总会留下些不少痕迹的，作为原来幽城的执事，这点追索的本事他还有的。

    不多时，他来到了一个军垒之前，身躯一晃，便进入了里间，他也没继续深入进去，而只是侧耳倾听。

    一时之间，这座军垒内所人呼吸说话、乃至行走活动的声息都是进入了脑海之中，这里面至少上千人，但他凭着这些声音，却可把每一个人都给细致区分开来。

    在这些人中，他听到了一个特殊的声音，之所以说特殊，是因为这人无论行走动作还习惯，都与军垒之中的士卒格格不入。

    这个人的脚步很轻快，年纪也不大，岁数不会超过三十，许成通没有采取什么动作，而是一直在听着。

    大约过去半天，他感应到这个人宿处内有另一个人出现。

    他精神一振，心神略微集中。

    在与来人打招呼后，那人就道：“什么时候安排我回去？”

    来人道：“那边决定下来，不希望你再回去了，东西给我，你自己知道该怎么办，我会帮你处理干净的。”

    那人一阵沉默，许久才道：“我知道了。”

    来人交代完后就站了起来，道：“给你一刻时间。”又道：“别耽搁太久。”说完这人就走了。

    许成通这时则是迈步穿墙而过，直接走到了那个宿处之内，就见一个年轻人背对着他坐在那里，身上穿着一件天青色的短衫，头上梳着发髻，但很干净，手中拿着一柄匕首，此刻正在擦拭着。

    过了一会儿，这年轻人将匕首横在了自己的颈脖之上，在略微犹豫之后，腰臂就待要发力，可就在这个时候，一只手按在了他的肩膀上。

    许成通的声音传下来道：“何必如此。”

    年轻人的身形顿时僵住，脸上也露出了惶急之色，他拼命想用力，可却怎么也用不出来，很难分辨这是他自己的原因还是被外力左右了。

    许成通这时转到了他的正面，在原先来人的位置上坐下，他看了看，这是一个下巴上嵌着金属条的年轻造物人，他问道：“你叫什么名字？”

    那造物人想拒绝，可却不自觉回答道：“曹棋。”

    许成通道：“谁派你来的？”

    曹棋颈脖一下暴出了青筋，脸上也付出了挣扎之色，浑身轻轻颤抖起来，但是嘴里还是在断断续续，“是曹，曹师派我来的。”

    许成通再琢磨这个名字的时候，发现曹棋额头上冒出了大颗大颗的汗水，显然是内心抵抗激烈，更有可能身躯之中还被人下了禁制。

    他他知道此刻再追问探究下去，曹棋恐怕会由此陷入昏迷之中，便换了一个话题，“刚才和你说话的人是谁？来找他干什么？”

    果然，这么一来，内心对抗不那么激烈了，他道：“是伍军候，我以前不认识他，曹师说，如果行动不利，那就来找这个人，他会安置我。”

    许成通这时察觉到有人在往这里来，正是方才来人。

    他没再问下去，他一抖袖，一股白色烟沙晃起，将曹棋卷入了进去，再是对着曹棋所坐的位置一指，放出一股法力，而后他就站起来，不动声色站到了墙角。

    不一会儿，那个伍军候走了进来，在他目光之中，曹棋正倒伏在案几上，脖子上开了一个大口子，满屋都是血腥气，他很满意，回头招呼了一个亲随过来，吩咐了几声，便就再次离开了。

    亲随在这里忙里忙外，设法清除血液痕迹，又把尸体抬了出去，可他并未发现，无论是他擦拭的血迹，还是扛在肩上的尸体，这一切实际上都是不存在的。

    许成通则是走了出去，他一直跟随在了那个伍军候的身后，双方相距不过一拳距离，这时他迎面看见走过来了一个修士，他往前走了一步，看去竟然与伍军候叠合在了一起，

    可伍军候并没有发生任何异状，还与修士打了声招呼。

    待他回到房中，拿过纸笔，开始书写书信，可所用文字却是一些无法辨认的简易符号。

    许成通看了一会儿，全部记在了心里，他并未惊动这位军候，只是在其身上留下了一缕气机，而后出了驻地，就直接往掖崖州回返。

    他至今没有在军务署登陆造册，所以选择从荒原穿行，不过就算半路上有人拦阻他，也有张御赐予他的令符。

    半天之后，他进入了掖崖州中，并来至高台之下，还未等入内，听得张御声音传入耳中，“许执事，不必通传了，到天台上来说话吧。”

    许成通立刻飘身上了天台，待落定后，他打一个稽首，道：“巡护有礼。”他略略一顿，“巡护，人找到了，许某已是将他带回来了。”

    他身后白色沙尘一晃，那唤作曹棋的造物人便被放了出来，不过此时却是昏迷不醒。

    他又道：“许某唯恐这人身上有禁制，故是没有问的太多。”

    张御看有一眼，道：“除了他，可还有他人牵扯在内？”

    许成通道：“还有一名军候，不过许某暂且没有惊动他。”

    张御点了下头，他把心光一放，将此人全身罩住，而后道：“许执事，就由你来问话，不必顾忌太多。”

    一般来说，身躯之内即便被人设布了手段，也多是依靠留下身躯之中的心光或者法力，只需将其时时压制住，那便不虞出问题，可那要精微玄妙的手段和更为强横的心力，而这两项，他无疑都是具备。

    许成通道精神一振，觉得是自己表现的时候了。

    于是当着张御之面，利用手段迫使曹棋回应，问一句后者便答一句，期间数次有光芒从其人身上冒了出来，可在张御心光制压之下，丝毫没能伤及到其人。

    只是曹棋所知其实十分有限，尤其他是一个造物人，显然一开始就是打算用来抛弃的，但这一番问话下来，却把当日的大致情况给弄清楚了。

    许成通道：“巡护，这些人用心险恶，竟然想在巡护穿渡天门之时暗害巡护，只是天门乃是玄尊所设，要想撼动其力，也势必要有足够的手段，这岂不是说……”

    张御思考了一下，对方应该不会是幽城方面的人，幽城找他，是为了他身上可能存在的道印，而不是单纯想要他性命。

    若说是上宸天，却不像是他们的风格，上宸天最关心的是内层入口，做事也通常也都在较高的层面上。

    而这些人能把触角深入到军中，并且还能做出各种有效的安排，这可能是出自内部之人。

    他关照道：“许执事，你去盯紧那名军候，看他近来与何人往来，找到线索后，再回来报我。”

    许成通道：“许某领命，”他抬头道：“巡护，能否允许许某寻几个人？”

    张御转头看来，道：“你要什么人？”

    许成通道：“许某以往在幽城之中也有几个得力人手，现在当都是被拘押起来了，这件事许某一人唯恐分身乏术，或许可以叫他们一起来帮衬着。”

    张御略作思索，走到案边，他提笔起来，写了一封贴书，道：“你去提人，如果办事得利，就让他们先跟着你。”

    许成通恭声道：“是，许某会让他们好好赎罪的。”他打一个稽首，往后退了几步，从天台墙壁之上穿渡了出去。

    张御这时站了起来，看着卫氏军驻地方向。

    方才许成通说及人手的事，他也是想起自己到了掖崖州一年多了，他与卫氏军的定约已是结束，再加上他的身份已然显露，所以不必要再继续待在卫氏军中了。

    他与卫氏军合作了一段时间，对于卫氏军上层的品性却是认可的，感觉可以考虑雇其为自己所用。

    不过一支雇募军的消耗可是不小，他自己是负担不起的，但是可以给玄廷上书。这等小事也不必他亲自去呈书之地，直接报给玄廷在奎宿负责传报的修士便好。

    有了决定之后，他想着下一回去昙泉州的时候便顺手解决这件事，而接下来，他准备闭关一段时日，争取再取一元。

    在此之前，还需要再做些安排，于是把李青禾和青曙一同叫了上来，先是对李青禾交代了一些事，让其去后，又对青曙道：“安知之的功课如何了？”

    青曙道：“这小郎虽然缺管教，可资质真是不错，仅用半天时间就掌握呼吸法了，还没怎么认真学，他那个随从卫山，虽然很努力了，可我看给他几个月都不见得能入门。”

    张御淡声道：“不过是掌握了技巧罢了，距离融会贯通还差得远，让他继续打磨，那个卫山只要愿意学，那你也可以先教着，有什么事，等我闭关之后出来再言。”

    青曙抱拳道：“是，先生。”

    张御挥手让他退下，自己坐了一会儿，便起身从天台下来，步入静室之中，随手抛出玉筹，布了一个阵法，再次坐定后，将那铜匣打开，而后心神一定，便开始全力吸摄此中传递过来的滚烫热流。

    ……

    ……

    