    

    仿佛连血液都冻住了，温度在渐渐流失。

    那双含着泪水的眸子成了他这一生也挥之不去的噩梦。

    男人周身的气息平添了一抹阴郁与悲凉。

    他想，他应该还有机会的吧？

    他想对她好，这一次——是真的。

    *

    越临近两天后的主题曲直播评级，大家也要更加的紧张。

    因为大楼里的宿舍是按照等级来分配的，所以越往上的楼层就要越安静，因为住的都是A班的学生。

    她们的待遇也都很好，全都是单人间，当然也可以自己选择双人剑，房间的面积要远远比四人间的大。

    林可柔是作为首A，待遇自然也是最好的，节目组已经提前通知她在直播的那一天她将坐上C位的座椅，成为所有人的中心。

    这一个消息让林可柔高兴不已，当然她也不会忘记，想要在这个位置上长长久久地坐下去并不是一件很简单的事情。

    回宿舍之前她特意找了王娟问了自己的排名，虽然依旧还是第一名，但是第二名的赵白萱咬她的分数咬得很紧，就连含笑也即将进入出道位排名。

    这样一来主题曲pk对她而言就是很重要的一个环节。

    在主题曲练习之前林可柔和胡月之间并不算是熟悉，顶多算是点头之交，但是她也从别人的嘴里了解到胡月和含笑是同学。

    胡月在练习生里并没有什么交好的朋友，每天就是更在赵白萱身边，只不过这段时间赵白萱对她的态度也很冷淡。

    所以当林可柔找到她的时候她是有些吃惊的。

    但再三思索之后她还是去了A班宿舍所在的楼层。

    现在是休息时间，所以楼层里并没有工作人员，她站在门外犹豫了好一会还是推门进去。

    林可柔正站在镜子前练习舞蹈动作，听到身后传来的动静头都没回，只是开口道：“随便找个位置坐吧，别坐我床上就好。”

    胡月看着林可柔的背影，皱了皱眉，到底还是没说什么找了位置坐下，“你找我来有什么事？”

    她不喜欢林可柔这种有些高高在上的大小姐做派，但是想到对方身后的背景还是忍下了。

    林可柔停下了动作，脖子上搭着一根白色的毛巾。她走到胡月面前坐下，笑道：“我想跟你合作一件事。”

    “我不太懂你的意思。”胡月看着对面人的目光中带上了防备。

    林可柔倒是满不在意，伸手给胡月倒了杯水，伸手推到她面前，语调轻柔，“我知道你叫胡月，我们之前在练习室练习的时候见过。”

    在练习生里她们同属一类人。

    那就是走后门的人，都是早早就得到了主题曲的资料。虽然说对于彼此的背景并不算是很了解，但是怎么说也算是有些关系了。

    胡月心里存了戒备，只是看了一眼手边的水杯并没有动。

    林可柔看了也不在意，坐直了身子长腿交叠，伸出手，姿态有些高傲，“我们来重新认识一下吧，我是林可柔。”

    她微微一笑。

    胡月看着她伸出的手，没有动作。

