    赵祯是观澜山长？

    赵祯是...

    观、澜、山、长！

    王拱辰只觉胸中一口闷气憋的他几近吐血，缓了半天才顺下去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ心思电转，却是什么都明白了，多年间一直存在于朝臣之中的那么一点点疑惑也是豁然开。

    观澜商合草创十年...

    为什么官家会听之任之，使之展到今天这般庞大？

    朝中要臣、将门诸族，包括官家，又为什么对唐疯子信任到这个地步，纵容到这个地步？

    近而唐疯子为什么顶着一个疯子之名，几次牵连谋反都是屹立不倒。

    原来一切的根源皆因一个，观澜山长是赵祯！

    想到这里，王拱辰猛然一颤，“陛下，容臣冒昧！”

    “陛下到底要干什么！？”

    王拱辰心里有一种不好的预感！

    赵祯是观澜山长，潜台词就是：那一多半的股，都是赵祯的！

    王拱辰怎么能不惊！？所谓的华联、酒业，乃至观澜运力，都是皇帝在背后推手。

    难道......

    而赵祯下面的话，也印证了他的猜测。

    “大宋行至今日，国泰民安、内贤外服，算是太平盛世了。”

    这个开场白，聊的有点儿大，说明下面肯定不是什么小事儿。

    “然......”

    赵祯果然话锋一转，让王拱辰更是紧张。

    “然，大宋历九十八年，旧政难理时事，痼疾亦添新疾，已经到了不改不行的地步了！”

    完了，老王眼前一黑，强打精神，却是看向范仲淹。

    十余年啊。范希文隐忍十余年，到了还是没断了革新的念头。满朝只当他是人走政息，哪成想，他还藏了一手唐子浩，当真好手段！

    而看这一屋子的人的表情，.好像就他和包拯什么都不知道吧？

    延伸开来，王拱辰越想越心惊，燕云的富彦国、吴春卿，还有一个宋公序，加上很快就会回朝的狄青、庞籍。

    这些朝臣难道都与唐奕一气了吗？

    “希文兄！”王拱辰连赵祯这个皇帝就在上坐都已经顾不上了，直接瞪着范仲淹。

    “当真......当真要革新吗！？”说话都有点颤。

    庆历年间，他反对新政，可不全是因为一己私欲。说严肃点儿，他王拱辰的君子之德还没丢，不能由着范希文硬来。

    范仲淹看向王拱辰，淡然一笑，“怎么？王中丞心有顾虑？”

    老王闻声冷然道：“庆历一举已经证明革新非人力可为，难道还要再来一次国朝震荡、天下骇然的灾难吗？”

    “范公是君子，是浩然贤士，难道一次还不够，非要把这个朝堂搅得再无宁日吗！？”

    “你，你会成为千古罪人的！”

    王拱辰字字千斤，直指范仲淹。

    ......

    “唉！”唐奕一声轻叹，为老师解围。

    “王中丞不用咄咄逼人，此次与我师无关，乃奕一手推动。”

    “哼！”王拱辰冷哼一声。“范公当真是教了一个好弟子啊！”

    说到底，王拱辰可以顺应时事与唐奕方便，甚至在许多时候站在唐奕这边。但是，革新是根本政见相悖，没有转圜的余地。

    极尽讥讽地揶揄道：

    “师父闹了一场，现在轮到弟子再来一场！？”

    唐奕暗自摇头，说心里话，他是不愿意让包拯，王拱辰，乃至唐介这样的直臣参与其中的，不够和他们费口舌的。

    可是不行，革新不论是“劫富济贫”，还是“分蛋糕”，说到底还是革新，实在太敏感了，要是台谏压不住，没等他把招式晾出来，朝廷就已经翻天了。

    “王中丞，且听我把话说完。”

    “此次革新与庆历之举从本质上就是不一样的。”

    “哦？”却是不等王拱辰难，包拯已经冷声疑道。“老夫倒要听听，有何不同？”

    王拱辰一皱眉头，老包怎么还跟着他起哄？有什么可说的？

    包拯看出他的心思，轻声劝慰：“听听无妨。”

    ......

    “这么说吧。”唐奕朗声道。“之前不论是奕，还是陛下与老师，都认为庆历之举之所以不能成功，根源不是《陈条十事》不够好，根源是《陈条十事》动了太多人的利益。”

    包拯点头，“革新当然要与许多人的利益与政见背道而驰，这是绕不开的事情，大郎现在行的新举又有何不同？”

    “当然不同！”唐奕给出一个让包拯意外的答案。

    “我也不与各位画饼放空了。”大道理是说服不了这些扭臣的，直接取出事先就准备好的几支竹签往桌上一放。

    老包和王拱辰拿起一看，只见一支竹签上一个，。分别是：官、兵、钱、税、农、商。

    二人一看就懂，这是大宋面临的最直接的问题，也是有待解决的问题。

    官：冗官难除，致使朝廷费杂奉厚，所累颇深。

    兵：只燕云一战，大宋军队的问题就已经暴露无余，百万禁军，竟只有二十万可用之兵，已经到了不治不行的地步。

    后面的钱、税、农、商其实是一个意思，无外乎开流节源，为朝廷增加税入，唐奕只不过是把它们细化了而已。

    唐奕指着这六根签，“两位选一个吧，奕一项一项地与二位解释，看看我的办法可行与否。”

    “......”

    包拯拿着六条签又看了看，签签当动，签签值得先行。

    抬头看向唐奕，“若是大郎要动，先动哪个？”

    唐奕缓缓抽出其中一支，放在二人面前。

    只见上面一字——钱！

    王拱辰一怔，钱？就是钱荒？

    “大郎有钱荒之解？”

    唐奕轻笑，与赵祯、范仲淹对视一眼，“不瞒王中丞，钱荒之解早在五年前就已经想好了，只不过一直没有实施罢了！”

    “没有实施？”

    “对。”

    唐奕点头，把银圆之事和盘托出，并把做蛋糕和分蛋糕的道理与二人细说。

    直听得王拱辰目瞪口呆，心道，还真和庆历不太一样。

    “大郎真能做到无惊无变、四平八稳？”

    唐奕摇头，“我做不到！”

    “所以，才把王中丞叫到这里来。”

    唐奕诚恳地看着王拱辰，“今日叫王中丞来，不是让中丞站队，更不是让中丞帮我摇旗呐喊。”

    “那你是何意？”

    唐奕整冠肃礼，“不求中丞偏帮半分，只求中丞秉公而行，不带偏见地看待这次革新。如遇政见相悖之臣，不求中丞挡下反对之声，但求中丞挡下那些无理取闹的.反对之声！”

    “......”