    “慧玄大师，如今说太多已经没有任何的意义，我们要想一想如何能够除去这个魔头。这一次或许是最佳的一次机会，也是唯一一的一次机会。”

    身材枯瘦，犹如干尸的道人开口说着。这个是迄今为止唯一一位比岸影还要消瘦之人，没有想到他竟然成为了一代大帝。

    “不错，这一次机会我们一定要把握住。墨韵仙子道场方面一定会有人前去帮忙，我们只需要从两方面入手，一方面将她道场之人拦住，阻断她的外援。还有一方面就是打破她渡劫，让她在渡劫之中灰飞烟灭……”

    五位大帝不断商议，大帝这种大人物从始至终还是第一次出现。墨韵仙子如今的下落终于被他们找到了，这对她而言也是一场生死危机，是她一生之中无法躲避的。

    在大泽州的一片大山中，一个身穿仙衣，周围仙气缭绕的女子正在盘膝。周围万亩的土地均被她炼化，成为了她的道场。此人正是为了应付雷劫的墨韵仙子。

    “时辰就快到了，那些老家伙相信也该有所察觉。这次也是他们唯一的一次机会，对我而言也是一个死局。看似死局就需要有特殊的棋子来打破，而这个棋子就是秦叶……”

    墨韵仙子睁开眼睛，随着她的睁眼天空立即风起云涌，凝重的云层令众人心头出现了不祥的预感。随后她将一块毫不起眼的玉髓丢了出去，开始最后的凝练。

    中域一场关乎今后日后格局的大事即将敲定。此时的秦叶还不知道自己在不知不觉中距离墨韵仙子越来越近。

    ……

    在阴阳府中，秦叶等七人汇聚在一起，除了秦叶之外，其余人依旧是面无笑容。

    “下一个城池吧！”

    皇大人还是打破了这压抑的气息，对着众人说了一句。已经找了三个月令众人的兴奋也逐渐疲软起来。

    “皇大人，我找到线索了！”

    秦叶看着垂头丧气的几人后突然开口说了一句。

    “什么？”

    天掌道人听到秦叶的话后惊讶的说了一句。

    “今日我遇到了一位女子，她对我说七日前见到过赵梦露，如今她身边还有一个黑袍人，对方显然就是冰凤所化。在拍卖会上黑袍人也是买了几株草药，这里面和我记载的分毫不差……”

    秦叶对着天掌道人将自己今日调查出来的结果全部说了出来，几人听到后均是激动万分。辛苦三个月总算没有白白浪费。

    “可是我们如何能够找到她呢？如今她已经买了灵药，说不定去往其他的城池……”

    银发玄尊说出了其中的困难，毕竟这是七日前的事情。这七日黑袍人带着赵梦露说不定去往哪里。

    “寒冰玉髓，东华府五日后开始拍卖万年的寒冰玉髓，希望各位能够倒是光临！”

    “寒冰玉髓，这倒是一个稀奇之物。它可以改变人的根骨，对身体重新塑造。这可是一个极好的东西，乃是寒属性修士心中的圣物，没有任何的东西能够代替。”

    “没想到，真没想到。寒冰玉髓已经十多年没有出现在阴阳府了，今日总算能够再现。看来年度最大拍卖盛会即将开启。”

    “我们快去报告给老祖……”

    ……

    寒冰玉髓的消息不胫而走，在东华拍卖会和修士的疯狂宣传之下，不到半日整个阴阳府都炸开了锅。他们几乎没有一个人不知道寒冰玉髓出世的消息。

    “天降玉髓，真是天降玉髓。二小姐我们很快就要见面了！”

    听到寒冰玉髓的消息后秦叶头脑非常的兴奋，他兴奋的几乎跳了起来。冰凤最为重视的东西就是玉髓，秦叶等人打探了三个月，也没有听到有任何拍卖会拍出寒冰玉髓。看来这乃是稀奇之物，否则的话冰凤也不会让赵梦冰去往登科城寻找，

    “真是太好了，有情人很快就能终成眷属了。燕心，我们什么时候才能再度相遇，共同缠绵……”听到这个好消息后银发玄尊也想到了他的燕心。

    “身边的黑袍人也是很难对付，诸位还希望好好准备，万万不能掉以轻心！”

    秦叶对着天掌道人等四位说道，毕竟这是冰凤的元神，想要对付需要付出无数的艰辛。多亏身旁有着许多助力，否则的话秦叶绝对没有半分信心。

    众人都静候五日之后的那一场争夺，对于这一场拍卖会秦叶更是做出了许多次的推演，包括采取什么办法能够抢占先机等等。这看似一场小小的拍卖会，背后却酝酿着一个惊天的阴谋。

    墨韵仙子的寒冰玉髓便是这一场算计的*，无论是冰凤还是秦叶都已经成为了她的棋子。设局需要极为高明的人才能够做到。

    在客栈之中修炼的冰凤自然而然听到了玉髓的消息，得知想要的玉髓即将出世后冰凤心中无比的激动，看来转世的愿望即将要成了，接下来就是疯狂提升赵梦露的修为。

    东华拍卖因为得到了寒冰玉髓，于是也成为了这一年中最为盛大的拍卖会。阴阳府的府主，各大人物，包括其他城池的城主等等全部齐齐汇聚。所有天子号房间均是被这些城主抢占，那些寻常的大人物只能朝着后面排去。

    “热闹，真是热闹。今日拍卖会比起凝城何止强大十倍？”

    皇大人看到拍卖会高朋满座的盛世也是被深深的震撼。虽然他在凝城待了许多的时间，但也没有遇到过像今日这样的场面。里面比起他强大的气息竟然有数十股。

    “嗯嗯，来上这一场也算是增加了见识。看起来凝城和这里相比还是差了很远。”

    天掌道人也点了点头，今日拍卖会热闹自然不会差，但这里也会进行一番血雨腥风的争斗。来到这里的城主想必都是为了寒冰玉髓，表面上面大家或许会一团和气，但是争斗起来一切都会烟消云散。

    “有趣，今日我倒是想要看一看冰凤是如何发挥的。”秦叶目光四处巡视，他想要在万人之中找到属于的那个她。

    “胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春。东华拍卖会欢迎大家的到来！”

    在情绪到达最高.潮的时候，一位精神抖擞的老者从容走上台来，他随口吟了一首春日，给拍卖会增添了一缕别样的风景。

    “今日东华拍卖会得到了寒冰玉髓，相信对大家来说也不是什么秘密。由于寒冰玉髓是我东华拍卖会偶然得到的，因而我们不能独享，打算拍卖给大家。这一次寒冰玉髓拍卖的一切财富全部捐献给阴阳府的各位百姓……”

    东华拍卖会的掌舵人气度很是不凡，开口几句话便是将寒冰玉髓直接分享出去，他表现出的大度与洒脱是寻常人很难达到的。

    “真是一个前辈高人，知晓这比财富想要独吞乃是非常困难的一件事，毕竟在座的都是城主。因而选择了主动散财，这不但为东华拍卖会赢得名誉，招揽生意。还能让这些城主将注意力转移，真是高！”

    秦叶听着老者的一番话也是联想到了许多，他对于这种高明的手法耐心的学习。

    果然老者的一番话迎来了雷鸣暴雨一般的掌声，众位修士对东华拍卖会的印象大为改变。这也奠定了东华拍卖会今后数十年的生意不断。

    “今日拍卖会正式开始，第一件物品乃是一本心经。阿哆卅心经，起拍价一六阳丹！”

    老者开场便是拍卖了至宝心经，而且价格更是低的离谱。疯狂的加价在拍卖会的开始就出现。这一幕场面秦叶看得无比熟悉。

    一件件东西不断拍卖，这一场拍卖会也是秦叶自从出世以后第一次成为看客，他从头到尾一直没有注视拍卖的东西，他在一刻不停地寻找着赵梦露。

    “怎么二小姐一直没有现身？难不成对冰凤没来？”秦叶巡视了一圈过后并没有发现赵梦露，这让他心中再度的有些坐立不安。

    两个时辰过去，东华拍卖会最后也是最为重要的一件东西终于开始拍卖。

    “有请今日最后一件物品寒冰玉髓！”

    老者的声音充满了兴奋，这是东华拍卖会转变命运的东西，他自然视如珍宝。

    “说来大家有可能不信，老朽几日前在返回东华拍卖会的路上此物刚好是从天而降，当时把老朽还吓了一跳。仔细一看乃是稀世珍宝寒冰玉髓。因而老朽将它带了回来，这才有了今日的拍卖！”

    老者说到这里自己都可得有些不可思议，如此珍贵的东西从天而降。这就犹如五百万的彩票突然被风吹到手中。这种事情除了在故事之中能够出现之外生活中根本难以见到。

    “还真是踩了狗屎运，特娘的我怎么就捡不到东西！”

    银发玄尊听着老者的话后口中咒骂了一句，对于老者的特殊经历他羡慕的同时也有些嫉妒。

    “银兄，这就是命吧。就好比我得到黄尊，在不经意之间遇到了最为稀有的黄色蛐蛐，现如今逐渐蜕变成为了金色……”

    皇大人也在一旁笑着说道，他和银发玄尊性格相差不多，因而彼此间说的话也是最多。三个月的交流之下两个人非常的熟悉，已经成为了至交好友。

    “皇兄，你……”

    银发玄尊指了指皇大人，面对皇兄的挤兑他显得更加气愤。毕竟最喜欢斗蛐蛐的他在蛐蛐方面完败皇大人。

