    范修文见曲定阳，如此蔑视自己，而且依然狂傲。心中怒火升涌，他举起龙角锏，就要砸向曲定阳的左腿。这时，何应全却不敢再看下去，他眼珠一转，便有了主意。他转身向太史言一躬身说道：“二少爷，我那些部下，还在外面昏迷倒地，这样时间久了，容易引起骚乱。我出去想办法把他们都弄醒，这样也好让他们一起维持街面上的秩序。待会要押解人犯，也方便一些。”

    　　范修文本来也在犹豫砸还是不砸，他听何应全这么说，便回头看向太史言。范修文倒不是不信任何应全，他只是觉得，这家伙是个老滑头。不过他想：这样也好，那些队员造不成什么威胁。毕竟太史言的身份在这儿摆着，何应全不敢造反。而且有他们帮忙，确实能方便不少。

    　　所以他向正用询问的表情，看着自己的太史言一点头。太史言就对何应全说：“那行！老何，你去吧。你这些……!”他话说道一半，突然皱起了眉头。

    　　何应全见他突然停顿，一时不知何意。也就片刻功夫，见太史言脸上的表情，变得有些无奈。只听他说道：“哎！小修修，你这边先打着。哪儿疼打哪儿，让他嘴硬！老何你去弄你的，我得去忙活了，应该是他家大人，跑来护犊子来了！”说着话。这房内的三人，只见他身形一晃，清影一闪，就如同凭空消失了一般。

    　　这会儿，时间已经接近下午6点，天色已经开始发暗。原来围观的人，也散了一部分。毕竟不是所有人，都有那么多闲功夫看热闹。但多数人还在坚守阵地，因为他们明白，这里可是朔金门曲家的产业。虽然这些执法队的人，都被店里的高手放倒了。但是曲家的长辈，早晚会来。只是他们奇怪，为啥正青堂没增派人手，还有城主和古悬门的强者，为啥没赶来增援？

    　　其实，城主粱会成早接到，正青堂执归司的禀报说：在街面巡查的执法队，发现有大量的执法队员，被击倒在丰源茶庄周围，那里已经成了大戏院子，丰源茶庄已经被人砸了。这粱城主一听，着实吓了一跳，他心想：谁这么勇猛，敢砸曲家的店铺。这绝对不是小打小闹，这人身份不简单。难道说？这朔金门的内斗，要公开化了？他觉得这事，他不能此时介入。这神仙打架小鬼遭殃，还是先观望一下再说。

    　　他也没立时向门派禀报，只是派出人员，继续到丰源茶庄附近，观察事态的发展。所以这里看热闹的人群中，只有些古悬门在府城中，当差的内门弟子，打扮成平民，在这里监视，并没有大队人马赶来增援。而店内的四个人，除了一直昏厥的大掌柜。剩下的三人，在太史言闪出去后，都一时愣愣的看向门外。

    　　曲定阳听太史言临出门时的话语，知道应该是自家的长辈来了。他此时有些焦急：“如果是我父亲和叔叔一起来了，再多带些人来，尚有可能救我。只是不知这个山外的凶徒，武功高到什么地步。如果只有我父亲一人，断不是此人对手，如果连我父亲也被他擒拿，那我们曲家今天可算颜面尽失。多年来，我们两家人，一直隐忍不动，就是顾忌这段家人，武力强悍。如今这又多出一位年轻的高手，今后势必更要压我们一头。真希望老祖出山，击毙了此人。他毕竟是个山外之人，死就死了。段家顾忌府内的安定，自不会为了他，与我们大动干戈！”

    　　而范修文此时也没心思给曲定阳用刑，他多少有些担心三哥。虽然他知道三哥厉害，但毕竟没亲眼见过太史言，和门派的强者交手。而且不知道这次来的是谁，曲家的父辈祖辈可不一般，毕竟是圣祖的后代。他把龙角锏放回到柜台上，站在门边望向远方。虽然看不见，但心中祈祷三哥能平安归来。

    　　何应全见太史言出去和人会斗，一时也不想呆在店内，就真去弄醒那些队员。他拎了一桶凉水。先弄醒两个队员，吩咐这两人几句后，便开始一起唤醒这些执法队员。而这些观众们又终于盼到了，劲风从头顶扫过，知道又有武戏上演。都急忙转身，看向劲风的突去的方向。

    　　这回，他们可看到了真玩意儿。正对着茶庄大门的这条宽街上，能看到这里的观众，却见300多米外，两个青衫人正在赶来，突然一道灰影闪到了他们面前。那两个青衣人停下，两方好像在说些什么。过了片刻，忽见那两个青衫人，手中银光一闪，而那灰影身形一晃，便和那两个青衫人斗在了一起。因为天色已暗，他们只能看见飞沙走石、旋风四起、寒光爆射，人影极速的闪现交错。还能看到那交战处不时有院墙倒塌，传来“轰隆，轰隆”的声音；地面青石碎裂，碎石崩飞，传来“咔嚓，啪嚓”的声音；一时间尘土飞扬，鸡飞狗跳。这些人只看得瞠目结舌：这是何等高手在交战啊？真是过瘾啊！真是没白等这么久，终于等到你，还好我没放弃……！

    　　也就一刻钟的时间，正当观众们看得情绪高涨，就要忍不住齐声叫好的时候。只见那边战斗戛然而止。人影一晃，只留下一片狼藉。等他们再次感受到眼前人影闪过，头顶一股更猛烈的劲风呼啸而过时，一切又归于了平静。这就结束了？还没看够啊！

    　　先放下这些观众们意犹未尽不提，这时何应全已经把，店前、店后的队员们全部唤醒，正在店后整队，向店前集结。而小修修也放心不下，想跑出去看看的时候。却觉劲风扑门，范修文急忙后退，只见太史言，夹着两个人，双手各攥着一把银色长刀，闪进了店中。

    　　只见太史言把手臂一松，丢下两人。他先把两把两刃三尖刀放在墙边。然后把两人拖到曲定阳眼前，把人翻过个来，说了句：“这俩人儿，还挺能支棱，这费劲儿得！你看看认不认识？”

    　　这曲定阳一看地上的两人，一颗心差点从嗓子眼里蹦出来，他全身哆嗦着，战战兢兢的叫道：“爷爷！……叔爷！”

