    就在索隆和山贼大汉牛鬼丸战斗的时候哦，突然一个女子抱着一个小孩一边逃跑，一边求救的朝着他们跑了过来。

    “那边的两位武士先生，请救救我们！”抱着孩子的女子一边跑，一边朝着索隆和牛鬼丸这边呼救。

    那边刚刚开始战斗的索隆则是下意识的看了过去。

    “啊哈哈哈……是两位武士，太好了，请救救我们！哈哈哈……”被女子抱在怀里的小女孩，则是一边大笑着，一边发出求救。

    “喂……你们到底是在嬉闹，还是刻不容缓？到时给我统一一下啊！”索隆看着女人和孩子，顿时有些无语的说道。

    实在是他们非常的怪异，一个脸色着急，一脸的愁容。一个却满脸的笑容，还不停的大笑。

    “有破绽！”就在索隆分心去看女人和孩子的时候，那边的牛鬼丸却发现了索隆分神，直接攻了过去。

    “啊~混蛋！你这个家伙，是看准了我分心，所以连吃奶的力气都用上呢？”挡住牛鬼丸攻击的索隆，被对方的动作气的破口大骂。

    “厮杀的时候，对手的破绽正是胜机，我就是在等你露出破绽！”牛鬼丸则是不以为然的说道。

    而这个时候，一个满脸缠满了绷带，拿着两把镰刀的家伙朝着刚才的女人和孩子冲了过去。

    “嗯？不是在开玩笑，是真的！”索隆观察到，那个女子的手臂似乎受伤了，正流着鲜血，所以判断对方不是在演戏，而是真的遭受追杀。

    于是索隆放弃了和牛鬼丸的争斗转而过去保护了受伤的女子和孩子。

    “有破绽！”但是就在索隆挡住镰刀的时候，牛鬼丸再次对索隆出手。

    “喂！你这个混蛋，给我看看场合啊！”面对牛鬼丸的不屈不挠，索隆是真的有些生气了。

    “这是你跟我的决斗……”

    “我会跟你打的，但是你现在给我先等等！”

    牛鬼丸的话还没有说完，就被索隆直接打断，因为他感受到，这个拿着镰刀的家伙，似乎并非什么小角色。

    “砝砝砝砝……你就是刽子手索隆十郎吧？为什么要救那两个女人？女人，你又为什么要救那个孩子？”脸上绑满了绷带，拿着两把巨大镰刀的怪人，大笑着问道。

    “又来了一个奇怪的家伙……”索隆挡在女子和孩子的面前，眉头一皱，说道。

    他感觉今天出门肯定没有看黄历，否则为什么老是遇到些奇怪的家伙。

    “我的目标只是那个一直笑个不停的孩子！我只要她的性命就可以了！”拿着镰刀的怪人，用武器指着女子怀里正在大笑着的孩子，说道。

    “斩人魔镰造！你在都城进行无差别的杀人……原来是黑炭大蛇的走狗！想要户子性命的，应该没有别人了！”女子却一脸的不屑，说道：“你也只是个杀手罢了！”

    “居然敢直呼将军大人的名字，那么你又是何方神圣？砝砝砝……”斩人魔镰造，看向女人，笑着问道。

    “武士大人，请救救我们，事后我们一定会有回报的！”女子没有理会镰造，而是朝着索隆喊道。

    “放心吧，我也没有看着女人和孩子被杀的习惯，谢礼的话，来点酒和菜就好了！”索隆微微一笑，回道。

    “无妨！上头说了，但敢阻拦的，来几个，杀几个！”对于索隆的插手，斩人魔镰造似乎并不在意。

    “虽然说砍了有组织的家伙会很麻烦，不过……多想也没用，还是先直接杀掉再说吧！”索隆的话才落音，整个人就已经攻了上去。

    虽然现在的索隆只有两把刀，但是依旧能发挥出不俗的实力，只是短时间内怕是不能战胜对手。

    不过就在他和镰造战斗的时候，那边正在观战的牛鬼丸却突然对着索隆出手，气的索隆差点跳起来砍死他。

    但是还不等索隆多说什么，那边的镰造见状，直接一刀洞穿了索隆的肩膀，看的一旁的女子大惊失色，毕竟如果索隆败了，那么她们的性命估计也就保不住了。

    可是就在这个时候，镰造突然脸色一变，因为他发现刺穿了对方的镰刀拔不出来。

    “嘿嘿……虽然不是很顺手，但是……这样的话，就足够三把刀了！”索隆将插进肩膀的镰刀拔出来，叼在嘴上，然后看向镰造，吼道：“三刀流·鬼斩·炼狱！”

    直接一击就将镰造击败，他所展现出来的实力，将观战的人都给吓了一跳，尤其是壮汉牛鬼丸。

    “竟然……竟然会如此的强大！”抱着户子的女子，有些不敢置信的惊呼道。

    “真是糟糕了啊！在决战之前，居然受了这么重的伤！”索隆看了看自己的肩膀，已经被完全洞穿了，这样肯定会影响到他的实力。

    “武士大人……”看着倒下去的索隆，女人一声惊呼，顾不得已经转头逃跑的牛鬼丸，直接和户子将索隆背着，朝着一个方向走去。

    另一边，正在九里的锦卫门等人，也已经收到了消息被泄露出去的事情。

    “反月牙和暗号图都暴露了？锦卫门……现在你打算怎么办？”一旁犬岚和猫蝮蛇都看向沉思着的锦卫门，问道。

    “这只能证明一件事，除了得知这件事的人告密之外，那就是……我们之间的确有叛徒！”坐在大石块上的锦卫门，沉声说道。

    “你不相信雷纳先生么？锦卫门！”甚平看向锦卫门，问道。

    他从锦卫门的话语之中，听出了一点别的意思。

    “并不是不相信，说实话，他是罗宾小姐的父辈，又是路飞的长辈，我是没有理由怀疑他的！但是勘十郎可是和我们一起拼过命的伙伴，难道你让我怀疑伙伴么？”锦卫门脸色有些难看的回道。

    “可是现在事实不是已经摆在眼前了么？”甚平平静的说道。

    “对，现在的确出问题了，但是这恰恰是我更不怀疑勘十郎的原因！在进入和之国之前，大伙就已经明确的怀疑过他了，如果换做是你的话，会将如此容易暴露自己的事情汇报出去么？这不是摆明了告诉我们，他勘十郎就是内奸么？”锦卫门一脸严肃的说道。

    那边的犬岚和猫蝮蛇点点头，对甚平说道：“虽然我也很相信雷纳先生，但是这次，锦卫门说的没错，如果我是间谍，我不可能这个时候做出这样的事情来，毕竟这就等于是提前将自己给暴露出来了啊！”

    甚平默然无语，这也是他想不通的地方，为什么对方会在这个时候……选择做出这样的事情来呢？

    另一边，同样被这个问题困扰的，还有娜美等人。

    “你们都别吵了，继续这样争论下去，是解决不了问题的！”娜美有些无奈的说道。

    “没错，我们可不能怀疑同伴……”已经满头包的山治，点点头，一本正经的说道：“其实之前我什么都没有看见！”

    “我现在不好奇是谁泄露了秘密，我就好奇你头上的这些包……是怎么打成这个样子的？看上去好像一个小狮子啊！”弗兰奇根本没有在意间谍的问题，反而在那里研究山治头上的包。

    在进入和之国的时候，罗宾就已经和他们说过了，这是必然会发生的事情，所以他和乌索普、罗宾三人，坐在一旁并没有参与到争论之中去。

    “泄露秘密的肯定是那头白熊，只有他们被敌人抓去了！肯定就是他们！”小忍一副愤怒的样子，对着特拉法尔加·罗吼道。

    “贝波他们死也不会说出去的，你不要太小看人了！”特拉法尔加·罗说着，直接起身离开。

    “特拉男，你去哪？”山治直接拦住了这边离开的特拉法尔加·罗，问道。

    “是不是他们泄露的，把人救出来，一问就知道了！”特拉法尔加·罗平静的说道。

    “不行，你这样就正中敌人的下怀了啊！特拉男！”山治有些着急的说道。

    “哼！被抓走的人，就得弄死！要灭口啊！”小忍一脸阴沉的说道。

    “混蛋……你说什么？”被山治堵在门口的特拉法尔加·罗一听，立刻一脸怒容的回头问道。

    “我说什么？”小忍一声冷笑，然后略显痛苦的说道：“这在我们忍者的世界，就是常识！我们……可不是闹着玩的啊！为了这一刻……我们已经等了二十年了！要是失败了，就再也没有机会了！”

    说着，小忍已经忍不住泪流满面了。

    “够了！小忍，不要再说了！”这个时候，一直沉默的勘十郎站了起来，说道：“我很理解你现在的心情，但是……要是没有这些奇迹般跟我有相同目标的盟友，那么御田大人的遗志，是不可能完成的！而且……我也知道，大伙在怀疑这个消息是我泄露出去的！”

    “勘大人，您再说什么傻话？这种事情怎么可能是你做的？”小忍立刻惊呼道。

    但是除了她之外，其余人都没有出声，这让她感觉大伙是真的在怀疑勘十郎。

    现场的饿气氛陡然下降到了冰点。

    “为……为什么……？”小忍不解的看向娜美等人。

    在她看来，勘十郎怎么可能会泄露秘密？这比贝波他们泄露了秘密更不能让她相信，她宁愿相信是自己无意之中泄露出去的，也不会相信是勘十郎泄露出去的。

    “我只能说……这段时间，为了避嫌，我一直跟在大伙的身边，这也是阿锦的意思！因为想要战胜大蛇和凯多，不能没有各位！所以我并没有留在九里，而是和各位一起行动！”勘十郎平静的说道。

    “他说的没错！这段时间，他的确和我们一起行动！”娜美点点头，说道。

    她和小忍、勘十郎一直在一起。

