    献宝？

    突如其来的变化，别说是周围众人，就连陆天龙都是一愣。

    竟然有异族人要给自己献宝？

    陆天龙转身看着快步走上前来的这个中年汉子，其貌不扬，但是周身环绕着淡淡能量波动，不强也不弱，实力处在中等，应该是某个异族的族长或者是高层。

    “恩？”

    看这家伙两手空空快速接近陆天龙，旁边的圣狱和罗汉等人向前跨出一步。

    这小子该不会是想玩什么花招吧？

    “没关系，让他过来。”

    陆天龙摆摆手，脸上表情平静，让圣狱和罗汉等人放这个中年汉子来到自己面前。

    “你是？”陆天龙在脑海之中回想一遍，确认自己之前并没有见到过他。

    “我是雷族的雷硕。”

    那汉子听到陆天龙面前，马上弯腰恭敬回答道。

    雷族？

    陆天龙快速思索，听着有些耳熟，似乎在哪里听说过。

    “我的雷族原本在天罚山，以前被圣族欺压，不得已将雷族搬出天罚山，一直带着族人隐居在一处小古地之中。”

    雷硕快速解释一句。

    奥！

    陆天龙恍然大悟。

    怪不得听着有些耳熟，当时在天罚山的时候，圣族欺压弱小族群，听说不少异族被迫离开，貌似听别人说的时候，其中就有雷族。

    “原本以为我雷族回天罚山无望，只是前些天才得到消息，知道圣族已被你摧毁，现在天罚山由荒族统治。”

    “荒族也已经派人联系到我们，允许我们重新回归。”

    “我这次也是准备带领族人返回的，碰巧赶上这件事……”

    雷族雷硕将事情前因后果描述一遍，这让陆天龙恍然大悟。

    怪不得自己刚刚镇压了这么多的异族，雷族雷硕就跑过来要给自己献宝，原来其中还有这样的事情。之前天罚山战斗结束之后，陆天龙便将那里的管理权交给了荒族首领夫人，因为之前天罚山战斗中有很多古族勇士失去生命，所以荒族首领夫人为了表达天罚山的歉意，

    暂时封闭天罚山，不允许自由出入。

    这也是为何这次天罚山中的异族没人过来的原因。

    “回去吧，也算是重回故里。”

    陆天龙点点头，“不过，你刚才说要给我献宝，不知道……”

    “奥，是这个！”

    雷族雷硕听到陆天龙发问，赶紧伸手到了怀里，等再将手拿出来的时候，手心里多了一颗散发着浅色光芒的珠子。

    灵珠？

    陆天龙心脏猛然一跳。

    华夏七颗灵珠，他已经找到五颗，并且全都融入到了龙图之中，只剩两颗还下落不明。

    为此他还曾经召集华夏各大家族，让他们想尽一切办法帮自己找到这两颗灵珠的下落，毕竟这可能关系到他能够突破生死劫。

    雷族手上怎么有一颗？

    “是这样的，之前天下古族争斗不断，不少族群被灭，余众失去庇护到处流窜。”

    “也曾经有几波人无意闯入我们现在所处的古地，我也曾招待过他们，不过我现在也不能确定这颗珠子到底是谁遗留下的。”

    雷硕将得到这颗珠子的经历讲述一遍。

    之前一直没有消息的两颗灵珠，陆天龙一直不知道究竟在什么地方，天下古族之前非常混乱，各种争斗不断，寻找起来真的非常麻烦。

    没想到雷硕竟然无意之中得到！

    “我原本也不知道这颗珠子到底是做什么的，只是感觉隐隐有能量波动非常奇妙，必定不是凡品。”

    “刚才听古族人闲聊的时候，说你之前曾经让人探寻过什么灵珠，描述出的样子跟这颗珠子相似，所以……”

    普通的古族或者异族，自然不知道灵珠的作用，应该是前阵子陆天龙让各大家族帮忙寻找灵珠的事情传到古族中，雷硕刚才又碰巧听到有古族人在讨论。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    陆天龙没有丝毫推让，伸手从雷硕手中将灵珠接过。

    “可有所求？”

    接了人家的宝贝，陆天龙自然要为雷族做些什么，他一向不喜欢欠人人情，而且看雷硕现在的表情，似乎还有话说。

    听到陆天龙问，雷硕犹豫了一下，突然重重点头，“有！”

    “好，说！”

    陆天龙就喜欢这么简单干脆的性格，只要不是太过分，雷硕提出任何要求他都能考虑。

    “陆爷，你一定能够通过生死劫的，对吧？”雷硕抬起头看向陆天龙，满脸期待。

    “自然。”

    陆天龙有些疑惑，不知道雷硕为什么会这么问，不过还是点点头道。

    “那你也肯定能够通过圣殿他们的考验，对吗？”雷硕又问道。

    陆天龙又有些迷糊了，不过还是点点头，“他们阻拦不了我。”

    “好！”

    听到陆天龙的回答，雷硕似乎松了一口气，接着表情发生变化。他微微握拳，双眼之中似乎闪过一丝愤恨，咬着牙关开口道：“那就请陆爷突破生死劫通过考验，到了那个世界之后，若是能够遇到我雷族之前一任的族长雷鸣，问一句话

    ！”

    恩？

    陆天龙有些没有听明白。

    雷硕这是什么意思，让自己突破生死劫到了那个世界之后，若是能够遇到雷族之前一任族长雷鸣，帮他问一句话？

    那个叫雷鸣的人，也已经突破生死劫在那个世界了？

    “我雷族原本天罚山大族……”

    看着陆天龙不解的目光，雷硕咬着牙开始讲述。

    雷族原始天罚山大族，虽然比不上顶尖族群，却也有相当的影响力，当时的族长雷鸣天赋极强实力强悍，算是天罚山顶尖的高手之一，很早就触摸到生死劫边缘。

    可后来他却偷偷将雷族所有资源尽数奉献给了圣族，然后便彻底失去踪迹，仿佛人间蒸发一样。

    失去所有资源的雷族自然分崩离析，几乎一夜之间从天堂跌落地狱，成了天罚山最不起眼的小族群。

    雷族一直在寻找叛徒雷鸣，原本以为他是躲在什么地方，可百年来遍寻不到。

    雷硕经历了今天这些事，他才知道雷鸣当初之所以这么做，必定是为了突破生死劫。

    如果推测的没错，雷鸣也必定已经突破生死劫离开了这里。

    听完他的讲述，陆天龙这才明白，那雷鸣为了提升自己，牺牲整个雷族，是雷族的罪人，而雷硕想自己带话，便是想找他要个公道！

    “不用替你问话了，若是我能遇到雷鸣，我帮你宰了他，为你雷族清理门户。”陆天龙淡淡开口道。

    “真的？”

    雷硕明显激动起来，搓着双手竟然有些不知如何是好，而后稍稍思索，突然压低了声音。“若是如此，那我还有一个小秘密，只说给陆爷听！”

