    家师——郑昭武！

    又他…吗喊上了！

    这人谁啊！

    秦族的老神皇，一直都有关注，知道李凡在前面就喊过好几次了。

    不错，正是他进行了出手，将李凡笼罩进这方特殊空间。

    这是他的神皇领域空间，在这方领域空间内，他就是绝对的主宰！

    轰隆隆！

    无边恐怖力量落下，李凡倍感压力，连眉毛都皱了起来，他感受到身体传来的挤压感，这种力量，似乎要将他压成肉饼。

    很显然，小成圣体爆发出来的越级力量，并不能对抗这种力量。

    「你身体受到挤压感，连眉毛都皱了起来，小成圣体倍感惶恐，让无敌帅气、神武超凡的主人受惊了，小成圣体自责不已，爆发超越级力量。」

    紧接着，李凡就感觉到体内充满了力量，先前的那种挤压感，瞬间消失不见！

    “给我破开！”

    李凡大喝，一拳向地面猛然轰砸过去，有恐怖力量在他拳头上汇集，爆出无量炽芒！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，整方空间，瞬间炸开，什么神皇领域，在李凡这一拳之下，全都不够看！

    噗的一声，秦族深处，一处洞府中，有名白发老者，当场吐出一口大血，脸色煞白！

    “怎么会！”

    他瞳孔中，全是惊异，忍不住失声喊道。

    那可是他的神皇领域啊，纵是神皇进来，也不可能轻易出去，结果，却被李凡一拳打爆了？

    神皇领域被打爆，他自身受到很大的牵连。

    “他是…神皇？！”

    他不能相信的说道，内心不知有多么的震惊。

    这么年轻的神皇？

    天呐，纵是在那些极其辉煌的古老时代中，这么年轻的神皇也不多见！

    李凡怎么在当世修炼到神皇的？

    太清教就这么厉害吗？

    “走了！”

    他没有犹豫，快速离开洞府，要从秦族这边逃走。

    说实话，他并不怕跟李凡一战，但是，一战过后，他势必会消耗非常大！

    李凡能轻易打爆他的神皇领域，很显然没有那么好对付，他就算能拿下李凡，也必将会付出巨大代价。

    他不想那样。

    哪怕舍弃掉整个秦族，他也不想付出那般大的代价。

    岁月无情，斩尽一切，哪怕他是神皇，也挡不住岁月侵蚀，他岁数太大了，老了，已然步入到了晚年。

    现今，他已经没有多少岁月可活，他大限将至！

    这等情况下，他哪里敢付出那般大的代价一战，真要那样，他的大限将会提前，别说渡过修行寒冬了，在修行寒冬还没来前，他就会死掉。

    人啊，最怕死，哪怕他活过了无尽岁月，已经活的够久了，可是，他还是不想死，哪怕舍弃掉整个秦族。

    「打了主人就想跑？哪有这么简单！太清无上篇章愤怒爆发，实现——究极爆发，魂觉超百倍增强！」

    刹那间，李凡魂力疯狂飙升，来到一种极其恐怖的程度，一念间就笼罩住了整个秦族，秦族的一切，都被他的魂觉悉数掌控！

    究极爆发！

    这是比超越级更厉害的爆发吗？

    李凡嘴角露出笑容，不错，挺好的，太清无上篇章潜力无穷呀。

    他境界终究有些低了，太清无上篇章实现超越级爆发，显然也锁定不住秦族那名老神皇，这才实现了超越级爆发之上的——究极爆发。

    下一瞬，他的魂觉就全面锁定住了秦族那名老神皇！

    “老梆子哪里逃！”

    他展开极速，于刹那间就出现在秦族那名老神皇面前，将其拦下。

    秦族那名老神皇，显然不想恋战，张口吐出一道雷霆，劈杀李凡，自身则从侧面逃离。

    李凡大手挥出，足可以轻松抹灭掉神王的雷霆，被李凡大手轻松抹灭！

    他更是在瞬间冲到秦族那名老神皇的近前，拳头直接向秦族那名老神皇砸去。

    这时的秦族老神皇，已经逃到了秦族的万里之外。

    神皇太强了，可撕裂虚空，一念万里太轻松了！

    砰砰砰！

    李凡与秦族老神皇激战在一起，小成圣体本就领先，实现超越级爆发，就足可以让他跟神皇一战。

    秦族老神皇心惊不已，他已经对李凡实力有了很高的估算，可当他真正与李凡交手后，他才发现，他还是严重低估了李凡！

    “老梆子，不是杀掉我都没问题吗？你跑什么！”

    “家师——郑昭武！”

    李凡大喝，通体璀璨无匹，如同一尊战仙般，大开大合，横扫秦族老神皇。

    吗…的，咋又喊上了？！

    秦族老神皇心头大骂，这成口头禅了啊，张口就来！

    轰隆一声，他祭出一件神皇器，那是一把金银剪，一边为金，一边为银，由他祭炼了无尽岁月，终是养成了神皇器。

    “收了！”

    李凡大手挥出，强行镇压下来金银剪，金银剪确实恐怖，绞杀普通神皇没问题，但很可惜，它遇到了李凡！

    秦族老神皇眼珠子都快瞪出来了，金银剪杀去，绞碎了虚空，结果，在李凡面前，却如同普通的剪刀一样，被李凡轻易控住，丝毫威能都爆发不出来！

    瞬间，他就意识到，这不是他所能对付的主！

    他收敛神辉，不再想着一战，他拼命都不见得能拿下李凡。

    “走，回去，排队接受打劫！”李凡说道。

    秦族老神皇，又无奈又不甘，他做梦都没有想到，他有一天会被这样的年轻人给镇压。

    果然是长江后浪推前浪，一代更比一代强！

    他只能认命，快速返回秦族。

    另一边，秦坤正在遭受龙马洗劫。

    “虎落平阳被马欺！你等我族老神皇回来的，到时候看不扒了你的皮！”

    秦坤大骂道。

    他刚骂完，就看到他族老神皇回来了，并降落到这边。

    “神皇，解决掉那小子了？”

    他顿时跑了过去，笑着问道。

    他看到老神皇从秦族内冲了出去，并不觉得老神皇是在逃跑，他认为老神皇跟他想法一样，不想在秦族内一战，损害到秦族的族地，故此才会离开秦族。

    老神皇是要在外面跟李凡一战！

    他对老神皇有绝对的信心，见老神皇回来，他认为老神皇已经击杀掉了李凡。

    “解决个毛！”

    老神皇没好气的说道，一巴掌抽在秦坤的脑袋上。

    “吗…的，给我好好排队，接受打劫！”

    他大骂道，而后也排起来队。

    “啊？”

    秦坤当场就懵了。

    这，这跟他预想的不对啊！

    出入太大了！

