    

    就在婉妍担心地额头直冒汗时，屋外突然有一人朗声喊道：“新郎到啦！新妇还不快出来！”

    婉妍的双眼霎时睁大，心中不可置信极了：蘅大人居然真的来了！难不成他是被绑来的……

    不对不对，放眼整个大陆，能绑得了蘅大人的能有几个？

    一直担心的事情没发生，婉妍这颗本该收回胸口的心，却悬得更高了。

    只是还没等婉妍多想，屋内的女人们就已起哄起来，婉妍附近的女人们早把婉妍拉了起来，半推半搡地把她往门边送去。

    婉妍晕晕乎乎跟着众人走，只觉得眼前的一切都很不真实，就像在做梦一样，心里的鼓打得“噼里啪啦”吵得她心慌意乱。

    我真的，就要成婚了吗？

    就在婉妍宛若梦游之时，一缕黄昏的霞光落在婉妍脸上，她这才发现原来面前的人都已向两侧褪去，自己已经站在了屋门中央。

    夕阳的余光带着最后的辉煌，晃得婉妍看不清外面的景象，便伸出了左手置于额头上方，挡住了光。

    就在这一掌余荫下，婉妍一眼便看到了十几步外，身着一身大红华服，肩戴合欢帔，随便一站便挺拔如松的蘅笠。哪怕穿着大红色的喜服，也丝毫无法掩饰他周身萦绕着的清冷气息。

    就在看到蘅笠的那一刻，婉妍忽然觉得，四周刺眼的光好像也不是那么明亮了。

    而蘅笠，也正看着婉妍，目光之下，熠熠生辉。

    一瞬间，二人中间所有的喧闹之声霎时销声匿迹，眼中心中，唯有眼前一人而已。

    蘅笠眼中，一绝色佳人虹裳霞帔步摇钗，何彼皎矣，灼若芙蕖，何彼浓矣，华若桃李。

    婉妍眼中，一峥嵘公子绮罗华衫辉银冠，何彼盛矣，气盖苍梧，何彼润矣，堪动宋玉。

    人活一世不过寥寥几十载，哪里比得上这一眼，便是生生世世再难相忘。

    在婉妍流转生辉的目光里，蘅笠撑开一把红伞，一步一步向她走来。

    一旁的顾大娘瞧婉妍眼神发直地愣在原地，赶忙凑近一些小声道：“妍儿，待会小北过来，你要走进伞里去，与他共同执伞。”

    “嗯？嗯！”婉妍愣了一下，才立刻回过神来，笑着应道。

    转眼蘅笠就撑着伞走到了婉妍面前两步外，目光落入了婉妍的眼中。

    就在这一刻，婉妍一颗悬着的心终于缓缓落回心间，只因她瞧见，少年那向来薄凉的脸上，分明牵着一抹笑颜，将眼中所有的冷意与戾气尽数掩盖，让她也忍不住轻展笑靥。

    如果是和他共演这场假成亲的戏，好像……也不是件太糟糕的事情。

    婉妍的心头言不由衷，脸颊上飞来两片绯红色的云彩，双眼骤然亮了起来，似落下星光点点。

    在周围一片欢呼声中，婉妍绣步微移走入伞下，凝雪皓腕缓缓抬起，一只纤细的玉手轻轻落在了蘅笠执伞的手上，她这才发觉原来自己的手竟是紧张得这般冰凉。

    围观的村民们见状，赶忙都向两侧去，给新人让出一条路来。

    就在这时，司仪朗声说道：“执伞同行，风雨无阻，患难与共，开枝散叶，百年好合。”

    司仪话音刚落，一阵微风适时地划地而起，卷起漫天的落花与飞絮。

    蘅笠与婉妍便同执红伞，共携素手，在乱花飞絮里，缓步香茵。

    两边的人们都从衣兜里掏出一把把红豆绿豆，向两人撒去。

    红伞之上，一把把豆子混着花瓣像雨点一般落下。

    红伞之下，一对璧人执手而行，偶或相视一笑，三分羞赧，七分美满。

    婉妍把手伸出伞外接了几颗豆子，疑惑地问道：“这撒豆子是为何啊？”

    蘅笠微微侧过头，耐心地解释道：“这豆子既喻为日后的磨难都将被这红伞挡下，也有开枝散叶，多子多福之意。”

    “哇……”婉妍恍然大悟地点点头，佩服道：“大人您懂得也太多了吧。”

    蘅笠颔首轻笑，放慢了脚步：“我之前也不知，是方才换衣时，张叔同我讲的。”

    说罢突然话锋一转道：“不过，好歹也是成亲之时，你就不必叫我大人了吧。”

    婉妍脸上的绯云更红了，心中却是被突如而来的蜜意浸满，鼓起勇气抬头向蘅笠看去，正好四目相对。

    婉妍的双眼弯成两道小月牙，展开一个明朗的笑容，轻声唤道：“蘅笠。”

    这个在心里叫了百次，唤了千次，呢喃了无数次的名字，终于是第一次叫出了口，虽然就只有一人听见，虽然立刻就淹没在了人声鼎沸中。

    蘅笠没想到居然会被自己的名字击中了心间，心中骤然一停，任暖意从心头爬上了眼角眉间，柔化了棱角分明的面容。

    蘅笠微微莞尔，声音是婉妍从未听过的，九分暖，一分柔。

    “多指教。”

    婉妍眉眼弯弯看着蘅笠，咧开小嘴笑得明朗，倒把蘅笠看得有些不好意思。

    “你在笑什么。”

    “没什么。”婉妍闻言收回了眼神转过头，故作不经意地说道“就是觉得你笑起来那一刻，你身后的天蓝了不少。”

    千百句欢喜跃然心头，到了嘴边竟只有这不痛不痒的一句。

    蘅笠轻笑着一言不发，眼中却暗中落下一霎星河。

    一行人一路走到村里的祠堂，这里已经被装扮地喜气洋洋。

    婉妍和蘅笠在村民们的欢呼声中走到新搭建的喜台中央站定，身上的两副合欢帔正好合成一对鸳鸯。

    司仪站在了喜台一旁，拉长了音调朗声说道：“问名！”

    话音一落，两个孩童端着木盘走了出来，木盘上放着笔墨纸砚。

    司仪知他二人不懂习俗，又小声解释道：“就是把你们的名讳写在上面互换。”

    二人道谢后，都拿起笔来。

    婉妍扶着手腕，正要写上“宣婉妍”三个字，突然意识到此时在成亲的，不是白泽神族的后人，相门之女宣婉妍，而是私奔出来的普通女孩妍儿。于是笔锋一转，只写了一个“妍”字。

    婉妍写好后才发现蘅笠执笔停住，看着白纸迟迟未动，似在犹豫。

    片刻之后，蘅笠才下定决心似地大笔一挥，洋洋洒洒写下几个字。

    婉妍忙把自己的名帖折好交给蘅笠，也从蘅笠手上拿过他的名帖，打开一看却发现蘅笠写的不是汉字，而是一种她不认识的文字。

    婉妍看得疑惑，小声问道：“这是’北泽’二字吗？这不是四个字吗？”

    蘅笠嘴角含笑，轻轻摇了摇头。

    “那是‘蘅笠’？”

    “你只管知道这是我的名讳就是了。”蘅笠答非所问道，将婉妍的名帖收好。

    婉妍还没再问，司仪就又开口了。

    “行礼！”

    婉妍便收起了疑惑，与蘅笠便并肩站好，双手搭在胸前，宽大的红袖一直落到了脚面上。

    “一拜至高天命，无上圣尊。愿天佑天璇，人间长安。

    二拜长空万里，万翎凤尊。愿天佑凤圣，风调雨顺。

    三拜汪洋百川，三光天尊。愿天佑青龙，福泽天下。”

    婉妍和蘅笠一齐向天璇殿所在的西南方向、凤天殿所在的正北方向和金銮殿所在的东北方向行礼。

    分别向司人间、天空、河海的三位天神行大礼，象征着新人的结合获得了天命的认可。这行礼形式在各地都是如此，所以蘅笠和婉妍倒也不用司仪再解释。

    “三神首同，夫妻对拜！”

    婉妍脚下移动，转过身来与蘅笠直面着彼此。在吵嚷声中，她分明听到她杂乱的心跳混合着蘅笠的心跳，成了这大婚最动听的伴奏。

    在画屏天畔中，十洲云水间，一川烟草上，满城飞絮里，婉妍和蘅笠都微微俯身，缓缓鞠下一躬。

