    做完一切，姜空开始静静等待拍卖会日子到来。

    除却被卖出去的太虚净火丹，姜空手中留下了三颗。

    丹药一流，服用过多以后，肉身就会生出抗性，太虚净火丹对于他来说是不错，可也仅仅局限于三颗左右的药效，越往后太虚净火丹最多只能帮助他助涨不灭圣火的力量。

    在拍卖会到来前一天，姜空所在的炼丹阁外云叶声音响起：“公子，有贵客求见，恳求您单独单独炼丹。”

    “让他进来吧。”

    “是！”

    不多久，屏风外出现了一个肥硕的男子。

    “大人，一日不见，我又来了。”

    男子正是那九龙堂的胖子。

    姜空一惊，旋即苦笑：“居然被你知道了，阁下来此有何贵干？”

    胖子嘿嘿一笑：“实话不相瞒，今日我是来求丹药的。”

    “九龙堂内宝贝可比这圣宝阁都要多啊，我不过一个小小的天药圣，哪里能够炼制出您的丹药？”

    姜空索性也直接将屏风给撤去。

    胖子与之面对面，脸上不改笑容，笑盈盈掏出一个玉瓶，玉瓶内一滴鲜血在滚动着。

    “我家主人身患疾病，一直得不到偏方与丹药，不知您能不能高抬贵手，就看一眼？

    我九龙堂少不了报酬。”

    姜空眉头一蹙，想起明日还要在九龙堂内竞拍那汲天池，便无言将玉瓶接了过来。

    当他打开之后，整个人都懵住了，一脸古怪看着胖子。

    “怎么样？

    您说，这能不能救治？”

    姜空沉思片刻之后，终于徐徐道出一句话：“你们这不夜城是不是曾经被火毒侵袭过，中过火疫啊？”

    “这……这是没有的事情。”

    胖子不解的看着姜空，姜空同样不解的看着他，两人四目相对，两脸茫然。

    “这我能够给你丹方，不过我明日会参加你们九龙堂的拍卖会……”“放心！只要这个事情成了，拍卖会还不是我一人说了算！大人你将这心就放在肚子里！”

    胖子拍着胸脯，满脸自信。

    姜空将事先准备给萧情伊身边丫鬟的丹方给了胖子，胖子顿时大喜，如获至宝。

    “多谢大人！这是小小心意，事成之后我还有厚报！”

    他推给姜空一枚灵戒，转身大笑着离开姜空的阁楼。

    姜空接过灵戒，顿时眼睛瞪大。

    还是一样的配方，还是一样的丹药，还是一样的品阶！接二连三的事情，一下子让他心生疑惑。

    “这真的只是巧合吗？”

    不多久，云叶叫喊声中，萧情伊的贴身丫鬟徐徐到来。

    “大人，请问我可以拿您手中的丹方了吗？”

    姜空临时刻了一份交由给她。

    “这是给大人的报酬！”

    接过灵戒，姜空呼吸都有点急促了，因为这一次连灵戒都是同一种款式……丫鬟走后，那神秘中年男子再度到来。

    “哈哈哈！小兄弟，请问我那一日的请求，您找到解决之法了吗？”

    姜空面色古怪的在屏风后面很想揭开屏风看个究竟，不过不知为何心里有种预感，这个屏风现在像是变成了他的遮羞布，一旦被揭开，自己之后恐怕会万劫不复。

    “呵呵，当……当然了，请……”姜空心里一边祈祷着，一边将玉简送了出去。

    当屏风后的人哈哈大笑，欣喜若狂的递来一枚一模一样的灵戒，姜空这下子心里咯噔一下，似乎隐隐知道了什么。

    此人离开后，他将五个一模一样的灵戒排在一起，灵戒内上百株圣王级圣药散发出浓郁的清香。

    “发财了！”

    安陵飞从压道山内窜出来，比姜空还要激动。

    姜空丝毫高兴不起来，面色始终带着阴翳。

    “怎么了？

    得到了这么多的好东西，怎么看你还一脸难色呢？”

    “你说，如果你是一个人，去买东西，别人换着法用三倍价格卖给你，你会怎么样？”

    “奶奶的，干死他十八辈祖宗！”

    “这下你明白了吧。”

    姜空将灵戒缓缓拿起，沉沉一吐气：“我摊上事情了。”

    安陵飞一僵，意识到了姜空话中意思：“艹，你口中的畜生就是你自己？”

    姜空微微一点头，咽了一口口水。

    “咋整？”

    安陵飞也顿时后背恶寒起来。

    “还能咋整啊，等到这个假女婿到头，直接开溜。”

    姜空想了片刻后道：“那个假岳父既然是圣尊，那我们就将东西给那假岳父，让岳父去刚，这一趟浑水我们要速速淌出去！”

    ……翌日大早。

    整个九龙堂外喧闹无比，一个个大势力汇聚于此。

    除却不夜城的本土势力，还有很多从四面八方被邀请过来亦或是其他地方自行到来的人。

    九龙堂拍卖堂内已经人满为患，贵宾阁都座无虚席。

    

