    感谢十方太乙救苦天尊的月票支持！

    朱常洛和王安一路直接到乾清宫，这一路上可把朱常洛热的不行，只得贴着紫禁城宫墙的阴凉地走。

    朱常洛还怕走慢了，冰淇淋化了那就尴尬了，所以这速度上就不由的用上了小跑。

    到了乾清宫后，朱常洛进了乾清宫大殿就看到了万历皇帝一身薄衫躺在一个摇椅上，边上放着两个大型冰鉴，冰鉴上面还盛放着一些应季的水果。还有两个太监在一旁轻轻的给万历皇帝摇扇消暑。

    朱常洛行礼道：“儿臣参见父皇。”

    万历皇帝起身看着朱常洛，见朱常洛小脸上还有汗水淌着，万历皇帝说道：“快过来到朕这边，先吃一个冰镇水果消消暑气。”

    朱常洛起身过来，然后说道：“父皇，儿臣过来是为了给您献上一个消暑利器的，这是我母妃做的冰淇淋。”

    万历皇帝一听是恭妃做的，他就兴致缺缺，“你放那吧，这么大热的天你还顶着太阳跑过来，真是让朕心疼呀。”

    朱常洛注意到万历皇帝的情绪变化，虽然现在万历皇帝对他是不讨厌了，甚至还会关心，但是只要一提到恭妃，万历皇帝就没有一点兴趣，看来他的心里是真的没有恭妃半点身影。

    朱常洛道：“父皇，这个冰淇淋要趁着冰才好吃。”朱常洛使了一个手势，王安低着头趋行过来，朱常洛打开小箱子揭开里面的小棉被，然后取出了一个封闭完好的瓷杯，打开密封献到了万历皇帝面前。

    万历皇帝看着冒着寒气的瓷杯，他觉得新奇，也没在拒绝，万历皇帝说道：“拿过来试试。”

    一旁伺候着的大太监陈炬快步过来，从朱常洛手里接过冰淇淋，然后用一根银针刺了一下，保证没有问题才递给了万历皇帝。

    万历皇帝接到手里，感受着瓷杯上的冰凉，感觉身心舒畅，然后他用一支精巧的金勺挖了一块冰淇淋放在嘴里。

    万历皇帝的眼睛瞬间亮了，这个太合他口味了，然后他就又挖了一勺吃下。接着也没有停着，一直把整杯的冰淇淋都吃了下去。

    朱常洛看着万历皇帝嘴巴不停的吃着这杯冰淇淋，朱常洛就笑了，这个降暑神器对于万历皇帝这种喜欢吃甜食的死肥宅来说，简直就是毫无抵抗可言。呃....不对，现在的万历皇帝还没发福起来，还不算死肥宅。

    万历皇帝感受着嘴巴里冰冰凉凉酸酸甜甜的刺激，还有腹中的丝丝凉气，万历皇帝说道：“痛快，真是一个好东西。你母妃有心了。”

    然后万历皇帝看着王安抱着的小箱子期待的问道：“还有吗？”

    朱常洛说道：“还有一个。”

    万历皇帝起来，“快拿过来。”

    朱常洛又把剩下的一个奉上，这次万历皇帝直接就迫不及待的接过来，没有再让陈炬按照规矩去银针试毒。

    万历皇帝再次吃到这美味绝伦的冰淇淋时，他瞬间感觉自己平时吃的那些甜食跟它一比，简直就是一个天上一个地下。

    不一会儿，万历皇帝又吃完了，他意犹未尽的看着朱常洛问道：“还有吗？”

    朱常洛说道：“没有了。”

    万历皇帝有点失望，怎么就没有了呢。这么不经吃吗？

    朱常洛说道：“父皇这个您如果喜欢的话，我可以让母妃天天制作，然后我给你送过来，不过这冰淇淋寒性太重，所以儿臣也建议父皇一天最多不要食用超过两个，万一伤了龙体就不好了。”

    万历皇帝满口答应，“朕记下了。你回去再催一下你母妃，让她再做两个拿来。”

    朱常洛：“......”

    你这是记下了？

    朱常洛只得说道：“父皇今天做不了，分到景阳宫的冰鉴太少了，没法在做第二次了，只能明天在做。”

    万历皇帝一听这事，这对于万历皇帝来说压根就不是事呀，不就是冰鉴吗？让内官监拨给就是了。

    万历皇帝说道：“陈炬安排一下，让内官监按照贵妃成例拨给景阳宫冰鉴。”

    朱常洛听到万历皇帝这样安排，他马上就跪下谢恩，“儿臣代母妃谢父皇恩典。”

    万历皇帝说道：“现在冰鉴有了，是不是就能在做点这个冰什么来着，对，冰淇淋。现在是不是可以再做两杯了。”

    朱常洛没想到万历皇帝就惦记这个了。朱常洛说道：“可以是可以，就看内官监什么时候把冰鉴送到了，按照现在的天色，儿臣估计可能要到晚上才能做出来了。”

    万历皇帝一听晚上就能做出来，他心里一喜，“那就晚上送来，”然后又对着陈炬说道：“让内官监手脚麻利点。”

    陈炬回道：“是，奴才遵旨。”

    然后陈炬就安排人去内官监传话，让内官监按照贵妃成例给景阳宫添置冰鉴。

    朱常洛这会肯定不会再顶着大太阳回去，于是他就在乾清宫里陪着万历皇帝聊着天说着话，父子两人现在相处的也是其乐融融，不过这些都要背着郑贵妃才行，不然的话，万历皇帝也吃不消郑贵妃的小脾气。

    临近傍晚，朱常洛才从乾清宫回去。

    走在路上的时候，王安心情激动的难以自抑，“小主子你可真厉害，现在皇爷对您真是宠爱有加。将来的大统非您莫属。”

    朱常洛脸色一变，冷声说道：“以后不许再提这样的话！我对父皇是一片孝心，并不是为了太子之位，若是让我再听到你说这样的话，景阳宫你就不要待了。”

    王安被朱常洛吓的赶紧跪在地上请求原谅，“小主子是奴才失言，您千万不要赶奴才走，奴才知道错了。”

    朱常洛看着可怜巴巴的王安，他扶起王安，温声说道：“父皇如今春秋鼎盛，郑娘娘又恩宠在身，如果我们不谨言慎行，最后肯定下场凄惨，所以不该说的话就不要说，不该有的心思就不要有，好好的做好分内的事，我是不会亏待你的。”

    王安说道：“奴才记住了。”

    朱常洛舒了一口气，太子之路还是路漫漫其修远兮。现在虽然处境好了很多，但是依旧是如履薄冰，如果现在就得意忘形，很容易就会得不偿失，前功尽弃。毕竟郑贵妃的恩宠在万历皇帝那里并没有减少半分，贸然的表露心思还是会引起反噬的。毕竟伴君如伴虎呀！

