    在那股精神力散溢出去之后，原本追赶叶雨幽等女的巨蟒立刻调头，然后气势汹汹的朝我们这个方向追了过来。

    显然，刚才散溢出去的那股精神力正是这头巨蟒的杰作，想必它早就在谢真触碰的那个果子上烙下了一缕精神力，为的就是防止果子被偷。

    精神力不同于鬼气，如果我们的精神力没有对方强的话，并不容易感应到。再加上果子本身的蓬勃生命力掩盖，急于夺取果子的我们一时不查，居然全都没有发现果子上藏有精神力。

    此时，巨蟒已经调头，以它的速度，最迟半分钟就能赶回来，到了那时只怕我们又要面临一场苦战，而且还是输面比较大的那种。

    “叶炎，怎么办？”

    感应到迅速逼近的巨蟒，孙伟面露急色，连忙道：“果子上有蟒蛇留下的精神力，我们带着它跑不了啊，要不我们扔了？”

    “啊？都到了手的东西，哪有还回去的道理？”闻言，谢真顿时急了，他可舍不得到手的果子飞了，当下便抱着一个果子不撒手。

    “谢真说得对，还没到还回去的程度。”

    我一边说着，一边用精神力扫了一下诸多果子，发现只有两枚最艳丽的果子上烙下了巨蟒的精神力，看来巨蟒也舍不得在所有果子上都耗费自己宝贵的精神力。

    这使得我松了口气，当下我便将那两枚果子摘下，对众人说道：“只有这两枚果子有蟒蛇留下的精神力，其他的都没有，你们带着其他的果子离开。”

    其实这回功夫众人早就摘完了，江辰捧着手里的果子，皱眉问道：“那你呢？”

    “中途我就把这两个果子扔了，不用担心我，那头蟒蛇追不上我！我们在第二个小资源区汇合！”我心知时间紧迫，说完这番话后，体内鬼气便是暴涌而出，此时我已经顾不得会让其他的鬼兽和选手注意到了，鬼气全开后我抱着那两个果子便是迅速朝着远离蟒蛇的方向逃去。

    “叶炎实力很强，逃跑能力更强，丢掉果子以后，量那头畜生也追不上他。”见我离开，江辰对众人说道：“按照他说的计划行动吧，动作快！“

    “好吧！”众人此时再但心也于事无补，只能先按着原计划行事，抱着手里的诸多果子，便朝着另一个方向逃去。

    “果然朝着我的方向追来了么...”二十多秒之后，我感应到巨蟒已经经过了先前我停留的地方，然后朝着我的方向迅速追来，而此时，我也不过窜出了两千多米而已。

    照着这个速度下去，三五分钟我就会让巨蟒追上。

    “丢了么？”

    望着手里红彤彤的果子，我的眼神不断闪烁，从理智上讲，此时众人皆是已经脱身，我只要将果子丢弃，然后随意找个隐蔽地方躲起来，这次行动就基本上宣告大功告成了，毕竟江辰几人手里也有十几枚果子，我们还是赚了的。

    可是...就这么丢掉两枚果子，实在是太浪费了，说不定这两枚果子就能让我们当中的某人顺利突破呢，若是丢掉，岂不是浪费？

    在丢与不丢抉择了半天之后，巨蟒与我的距离已经不过两千米了，我心知不能再耽搁下去。目光在诱人的果子上面停留了片刻之后，我心一横，直接将两个果子塞进了嘴里，决定用体内的精神力将其化解掉

    娘的，我叶炎今天还非跟你这头畜生刚到底了，我就不信，我体内的精神力无法化解掉这畜生留下的两缕精神力！

    想到这里，我囫囵吞枣一般的将其咬碎并迅速咽进了肚中，与此同时灵魂空间的精神力也迅速席卷而来，与巨蟒的精神力冲击到了一起。

    “轰！”

    两股不同的精神力彼此消融，再加上果子的能量迅速扩散，我感觉自己的体内此时已经快成战场了，简直是热闹极了。一时间，我脸色直接变得通红，体内的鬼气都有点不受控制了。

    “嘶嘶！”似乎是察觉到自己留有精神力的果子已经成了我的腹中之物，那个巨蟒明显怒了，隔这老远都能听见天上传来了巨大的嘶嘶声。

    然而，此时的我由于体内能量实在是太多，导致我的速度短时间暴涨了一两成，且还是可持续一段时间的那种，所以我们双方的距离一时间居然僵持了起来。

    这下可给那畜生气完了，我听到后面开始不断响起轰炸的巨响。不用看也知道，此时的巨蟒肯定是已经暴怒了，正在破坏周遭的一切来撒气呢。

    到底是个畜生，它越是这样消耗体力，就越难以追上我，随着它的不断发狂，我已经开始稍微拉开了它一点距离。

    那畜生穷追不舍，死盯着我不放，于是这片战区便出现了这么一个情况，两个气息惊人的人和鬼兽，一个在前一个在后，正在来一场惊人的速度较量。

    期间也遇见了其他鬼兽存在，不过由于我们二人的气息太惊人了，那些畜生都没敢上前，而是老老实实的呆在自己的一亩三分地。

    甚至在我不知道的地方，还有一个分局的选手恰好看见了这一幕，不过由于实力不济，却没敢上前劝架。

    在感叹了几句我真疯狂之后，这个实力不算强大的分局，便朝着反方向逃去，他们可不想触这个霉头。

    “哈哈，痛快！”

    见后面那个巨蟒死活追不上我，我心里顿感十分的畅快，恨不得仰天大笑一声。

    当然，在感到畅快的同时，我体内化解巨蟒精神力的行动也没有停止，因为若是不快点化解，等果子带来的能量开始减弱之时，我的移动速度就会随之降低。

    不过事实表明，情况比我想象的要好得多，这两枚果子上的精神力到底只是巨蟒的一部分，终究是比不上我源源不断的精神力，所以在你追我赶了两三分钟之后，巨蟒的精神力彻底让我给消灭的干干净净了。

    鬼兽的肉体力量十分强大，但精神力是真的弱，我都没想到居然这么快就能解决了。

    在化解掉了巨蟒的精神力之后，我体内果子残余的能量也消耗了不少，至少我此时已经可以控制果子的能量不破体而出了。

    于是我在寻了一处树丛比较茂盛的地方之后，便立刻收敛了鬼气，将体内的能量死死的压制住。与此同时，我仅凭着双腿，趁巨蟒追上来的这宝贵二十秒，硬是向另一个方向逃了数百米，之后躲在了一棵大树的巨大树叶之后。

    接下来就是看运气的时刻了，只要运气不算太差，这只蟒蛇应该无法找到我的踪迹，毕竟它还没本事把方圆数百米的区域一瞬间轰为平地。

    想到这里，我顿时松了口气，不过心中的戒备却丝毫没有减弱，眼中死死盯着蟒蛇即将到来的方向，同时也在控制着体内的鬼气不会外泄。

    很快，巨蟒便来到了先前我收敛鬼气时所在的位置，见我已经消失的无影无踪，那只蟒蛇直接就炸了，疯狂的破坏着周遭的一切。

    不过我这边好歹距离那畜生有几百米远，一时半会儿它没那么容易追到我这里，倒是有几道攻击轰到了我这边，不过破坏的地方都离我远着呢。

    可能是最近运气不错，那只巨蟒在轰炸了半天之后，居然朝着相反方向转过了头，似乎觉得我在那个方向。

    而我自然不会放弃这天大的好时机，趁着那巨蟒注意力不在我这里之时，我迅速跳下了大树，朝着第二个小资源区的方向迅速跑去。

