    ;

    这本书历尽很长时间，我自己记不清了。相信热爱这本书的读者也记不清了。

    群里有很多读者**我，说为什么超级融合总是段更。其实我要说的是，这本书一直成绩不怎么好，我写到这个程度那真的是很尽力了。请大家谅解！

    待会儿我会把超级融合的全文情节概括出来。

    而且，等那本新书完结了后，我会重新写一本与超级融合至尊神诀相同类型的修真文。

    说说我为什么完结。有的读者说一天一更，有的时候三四天一更，那样看得太难受。其实我写的也太难受。写新书的时候很轻松，两个小时能写出一章，但超级融合一天写一章已经很难了。

    所以，我想了又想，还是完结了，不要吊着大家了，我现在把全文的情节给大家说一下，并且在这里给大家一个唯美的结局。

    …………………………

    李风在和周烟决斗完，以胜利告终，周烟大为震惊，想要拉拢李风，李风也乐得其所，为周家做了不少事。相对来说，周烟也倾势为李风寻找灵兽内丹。

    在两三个月后，周烟找来了三颗武神级别的内丹。李风炼制出一枚名为‘六魂夺魄丹’的丹药。当时丹劫来临，禹州所有势力倾巢而出，就连神宗也不例外。

    丹劫度过后，李风吃下丹药伤势全恢复，而且修为也增强到尊级。在接下来的几个月中，苏凡又收了三名风影高手。而那时，天龙帝国的风影五人共同来了烟城。当时八人的实力都在尊级。而百鬼是尊级顶峰。

    灵狐族与周家在李风与八高手的助力下，占据了烟城，以及青云山。势力大增。随后风组成员依次来到了烟城。

    过几个月，董惜与李风相处，发现已经爱上了李风。于是不顾家族的反对，竟将血疾眼吸出来给了李风。李风当时很为难，到底接不接受，不过最终李风为了儿子，还是接受了下来。在接受的同时，也接受了李风。

    琉璃眼第三段技能名为岁月。

    何为岁月？可以让一个人变成一千年前或一千年后的模样，当然也可以是一万年，一亿年。

    久而久之，神宗掌门集合了八大妖器，并将八大妖器内涵的妖兽都放了出来，于是大陆的劫难来临，随着这场劫难，宇宙的劫难也接踵而至。

    （看过至尊神诀的朋友应该知道！）宇宙第一人‘叶尘’前来找李风，并让李风接受大地的考验。

    李风通过自然与地的考验，所有神诀晋级为神法！神法是宇宙中最为凌厉的攻击技能。

    叶尘因为种种原因不能参战，所以并没有帮李风，不过最后还是帮八大高手提升到了神尊的修为。神尊是神界最强的高手，但上面仍然有境界、创世神、大神通、神通大圆满、至尊境！

    因李风通过大地与自然的考验，身上的神诀提升为神法，故此，宇宙分为天、地、自然。人只要能通过三者中其二的考验便会拥有神通大圆满的境界。故此，李风有了强悍的实力！

    神宗掌门将八大妖兽融合，形成为黑sè九尾兽，这种兽拥有无限的真元力。故此，李风在与对战的时候，根本不敌。

    李风的儿子拥有伪琉璃眼，不过那时李风的儿子还不懂事，根本帮不了什么。李风也只能凭着自己来与黑sè九尾兽对抗。

    在李风将要被杀死的时候，李风的儿子双眼突然变成七彩sè，一直庞大的混沌兽涌入了李风的体内。李风顿时拥有无限真元力。

    伊始最终，李风依旧不能将其打败，最终用叶尘授予的八象灵魂封印将暗黑九尾兽再次封印到八柄邪器中。

    从而，空中降下一道光环，在八大妖器消失的刹那间。李风将自己的儿子投向了八大妖器的方向，继而将凤尾丸以及一些高超的神诀打入了自己儿子的脑域，等儿子慢慢发掘。

    “儿子，战争不断，老爸只能给你留下这么多，你的伪琉璃眼现今七段全开，在加上老爸给你留下的神诀，总有一天，这八大妖器会在次苏醒，那时，这些琐事都交给你了。希望不要怪老爸。”

    李风的话刚说完，八大妖器连同李风的儿子共同消失在了虚空。

    李风协同栗妃等众女以及风影八人去了鸿蒙界，与那宇宙第一人叶尘以及盘古生活在了一起。

    若干年后，李风达到至尊境，实力之强仅次于叶尘。被流传为宇宙第二。不过以至后来，成为了第三，而第一是他的儿子。

    ………………

    这是继超级融合后续的一本书《神法》，这本书我相信会是超级融合与至尊神诀的完结篇。

    最终，神州浩土，一个修仙的古年代。

    九道光芒突兀出现，其中八道，纷纷散落在各个地点。而婴儿则降落在一个农村小户。

    就这样一个宇宙第一的传奇人物得到了生命。他是李风的儿子。。。

    他三岁的时候，用一段琉璃眼的技能杀掉了一位宗门前辈，十九岁的时候，在一次游玩中杀死了数十名修真高手。他没有修炼过……

    他，被各大宗门争抢，最终，他入了仙门，因琉璃眼不能灵活运用，又被誉为修仙废物。

    他，修仙后，凭借着资质将凤尾丸进化成神法，没有得到天地自然的认可，从而自创。

    他，将伪七彩琉璃眼进化为九彩琉璃眼。瞳力盖过第一的天眼。

    他，独创宇宙最强神法--九彩琉璃崩。

    一切至强名为神法……

    这本书的发表时间不确定，详情大家请留意《极品太子》，极品太子达到一定字数的时候，我会在书中公布，当然也会在这本书的基础上公布。。。名字为《神法》、、、感谢大家一直来的陪伴，小川拜谢。。。