    

    李跃心里明白，自己若是想要在大唐混下去，后期免不了要和官家打打交道。

    毕竟不管是前世还是今生对他人有用的人，亦或是有重大贡献的人，总会得到优待，也更容易融入群体之中。

    一年前自己初来清水村，就是传下烧制玻璃的方法，随后又随手改良了几件农具，便获得了全村的优待与赞扬。

    牛逼的人不论走到哪里都会受到追捧，一年多的隐居时光让李跃待的有些无聊，

    眼下正好是个机会，他自己也想回到故居长安看看。

    毕竟穿越前自己就是地地道道的长安人，整个城市的大街小巷自己哪里没有去过。

    上次来的突然，自己还没有好好在长安里边玩过，此次他也想看看曾经成天和铃铛溜达的大唐西市与后世有何不同。

    此时满脸喜色的李二几人突然一惊，莫非眼前这小子认出了几人？

    但单看李跃看着他们几人那陌生的眼神，又不像以前认得他们。

    这小子这两年到底干了什么？

    浓浓的疑惑在几人心中泛起。

    “不错，我等此次前来也是听军士所说这清水村中隐居了一位不出世的大才，为此也是专门抽出时间前来拜会。”

    额，不出世的大才，听到李二的试探，李跃面色一尬，自己几斤几两是个啥水平心理还是清楚的。

    开玩笑，自己这会连日常的礼法和常用的字迹都没认全呢，恐怕唯一能和古人形成压倒性优势的就是自己现代所学过的知识。

    或许是一些不出世的神奇家族保留着一些独特的技术与学识，这就让他在这普遍未开化的年代，拥有了高人一等的社会地位和特殊的神秘感。

    李跃心中暗自发笑，这年头有连字都没认识全的大才吗，这几个人也真是敢想。

    不过即是这样自己也可借此好好装上一把，看看能不能从这几人手里讨个一官半职什么的。

    李跃要求不高，能让他在长安立足就行，出将入相他到没有考虑过。

    贞观年间可是牛人满地游走的时代，自己就这半碗水的能力，万一碰到李二，房玄龄这些人，那不得底裤被人家当场看穿。

    想到这里李跃随意摆摆手道：“先生过誉了，我只不过从师父那里学到一点皮毛而已，就这点微末小伎，根本算不得什么。”

    此话一出，坐在院内的三人心中瞬间有了答案，一个人平白无故消失两年，想必定是有什么奇遇。

    李跃以前是什么德行他们还是清楚的，不学无术，憨憨傻傻，经常和和长安城里的那些纨绔混迹在一起。

    李靖的爵位也早早订给长子继承，因为爵位只能继承一人，朝廷便看在这些功臣的面子上给其他没有爵位继承的子嗣分别授予了八九品的小官。

    这也算是对他们的一种补偿，李跃本人也在其中，给了他一个从八品的承务郎。

    但穿越过来的李跃那晓得这些，他一直以为自己就是个黑户，眼下待闲了的他正想着怎么让眼前这几个军队里的人给自己上户口呢。

    …

    西边的太阳即将落下，李跃看着院内彻底放飞自我的三人不知道该说些什么。

    才酿出来的一桶啤酒被这几人喝了大半桶，家里各种吃的也被这几个二杆子吃了个遍。

    说真的也没有什么特别的，无外乎就是自己做出来的饼子，稀饭和一些小凉菜，这些后世稀松平常的饭食在这几人眼就好像平日里难得一见的珍馐一样。

    吃饭的时候几人还不断旁敲侧击他的来历，授业恩师是谁。

    无奈之下，里跃只得将自己初来清水村的那一套说辞拿了出来。

    为了做出证明，李跃还特意将自己的一张仙剑海报拿了出来，这可是他为数不多的现代物品。

    当初就是靠着海报上栩栩如生的人物，让整个村民都认为他是仙人弟子。

    而院内的三人也是一样，纷纷被这海报所吸引，在看到李跃随手将此物挂在墙上后，李二更是痛心疾首的直呼暴谴天物。

    能画出这等画像的画师，恐怕整个唐朝都找不出来一个人，李跃竟然随手就将此物挂在墙上，裱都不裱一下。

    而且没有一点供奉仙人的礼仪，连个香都不知道给自己师父上下。

    见此情景李跃心理暗暗发笑。

    真是开玩笑，后世不过五块十块的海报就让这些人惊讶成这样，老祖宗还是太好骗了。

    反正仙剑里的游戏人物自己又不可能真的去上香祭拜，要不是当初为了给铃铛买这玩意，自己也不可能落得穿越唐朝的下场。

    这会院里的三人已经对于他的情况有了一定的了解，对于李跃提前编造出来那一套自己失忆，随后被在外游历的师父带走的说辞此时也是深信不疑。

    毕竟这等随便拿出去一门就能震惊天下的手艺，就已经有了足够的说服力。

    而且在刚才，李二还得到百骑司的探子来报，这清水村里他们还发现了不少新型的农具。

    古代都是以农业为主，新型农具的出现对李二来说不亚于制盐方法的普及。

    李二大惊之下更是要带着一众护卫一同去看看，但谁知院内的李跃随手就拿出了曲辕犁的图纸，看那样子好像很是不屑一顾一般。

    得到百骑司成员确认后，李二将图纸用一张锦帕包好，随后小心翼翼的放在怀中。

    看着眼前惊为天人的几人，李跃心中那现代人忽悠老祖宗的优越感瞬间迸发出来。

    给几人酒杯中将酒蓄满后，随后拿出自己的特制香烟给几人丢了过去。

    “跃哥儿，这是什么？”

    桌上的三人看着面前的香烟一时间不知道该怎么办才好。

    “这叫华子？”

    李跃笑了一下，示意三人将烟嘴放入口中，随后又掏出火折子，依次给三人点上。

    示意几人轻吸一口后，李跃便没有理会他们。

    反倒是程咬金最为震惊，原本连日的布置已经让他有些操劳，但香烟的出现，瞬间让他有了精神。

    那感觉就像是自己一直站了几十年后，突然坐了下来一样轻松。

    是了，香烟可以刺激大脑分泌多巴胺，而多巴胺正好能让人心情愉悦。

    反正来这个世界后系统给自己的第一件东西，就是烟草的种子和制造香烟的方法。

    或许是系统也觉得他可怜，一个人孤苦无依的来到这个时代，要知道现代的他可是刚与铃铛订了婚的，觉还没睡上几次呢，就被系统绑来这里。

    他自己也不知道在这个没有烟草的时代，自己把这玩意带出来会有什么影响，反正事也做了，烟也抽了，后世爱咋滴咋滴吧。        

