    

    宁可儿在感觉适量之后，便用真气堵住了脉络，几乎是在一瞬间就完成了止血。

    而喷涌而出的血液在停滞在空中，就如同时间暂停了一般，看的柳若欢一阵心惊胆战。

    她双手随意挥舞布置，这些血液也都听从其的号令，绕着三人布下了一个圆圈，中间有奇奇怪怪的图案符文，看起来晦涩难懂，一道血阵就自此建立而成。

    天空之中的雨雾开始向四周退散，伴随着林雅欣最后一句咒语念完，天地之间忽然降下了一道光柱。

    硕大的光柱自月亮之上倾泻而下，瞬间笼罩了三人，宁可儿和林雅欣似乎早有预感，都微微闭上了美眸，神色一脸平静。

    只有头一次经历此等阵仗的柳若欢，被突然照射下来的白光刺激的双目一片茫白，几近失明，随后身体如同失重一般来回旋转，五脏六腑如同被撕裂一般疼痛难忍。

    随后他感觉双脚又落在了实地之上，但空气中的味道却全然变了，这里不再是落雨纷纷的金陵城郊，也不是那片碎石林。

    等柳若欢恢复光明，映入眼帘的是一片茂密的雨林，蕨类植物随处可见，最矮的都有半人多高。

    浓密的蕨类植物仿佛大海的波涛，沿着起伏的地势山路，连绵不绝地伸向远方。

    周边溪水叮咚，鸟语花香，但在空气之中却飘着一股若有若无的雾气。

    但他却顾不得那么多，那失重的感觉明明只有一瞬，却让他记忆犹新，胃里一阵反胃恶心，忍不住对着地上大口吐了出来。

    宁可儿娇呼一声，“我倒差点忘了此等穿梭之术，连会武功的人都会有些异样了，这人没真气护体，如同自寻死路一般。”

    她的神色之间有些担忧，下意识的想踏前一步，帮他拍拍后背，但随后想了片刻，还是畏于那些脏物，停住了脚步，没有出手相助。

    相比之下另一边的林雅欣，脸色不善，眼内浮现出厌恶的神情，内心想道：没想到洛家差人保护的姑爷，居然是此等货色，这一路上等同于累赘一般，当时就应该一剑把他给杀了。

    “我去前面看看师尊她们有没有在集合地留下方向和记号。”

    林雅欣见柳若欢一时半会儿缓不过来劲，也不愿意在此多待，随口找了个借口便向前探去。

    宁可儿叹了口气，走近柳若欢身边，见他模样虚弱，于心不忍的说道：“这一路苦了你了，假如你若不是洛家的姑爷，有这副皮囊，或许能好好嫁个女人，安度以后的日子。”

    柳若欢瘫倒在地，说话都十分费力，“这是哪儿……你们到底要带我来此地干嘛？”

    “好像还从来未曾给你说过我们此行的目的，这里便是前朝武周圣地，幽王墓。”

    “你在骗谁，这里一点都不像是一处墓穴。”

    “鬼才愿意骗你这个将死之人，自古以来，三皇五帝到前朝的周幽王，除了末代君王，都葬在此处。你以为墓穴都建在地下，那是因为你孤陋寡闻，井底之蛙。”

    柳若欢虽然身体虚弱，却无法掩饰住内心的震撼。

    他没想到自己前两日听洛家代家主亲口说过的幽王墓，此刻自己就身处其中。

    怪不得汉唐几百年来都寻觅不到前朝珍宝。原来它竟然是藏身于雨林之中，需要特殊的法阵才能进入。

    宁可儿看到柳若欢没有答话，以为他在生自己的气，有些不好意思的说道：“喏，这样好了，一会儿见到师傅，我求她给你一个痛快好了。师尊最疼我和九师妹，一定会答应我的。”

    听到这种话，柳若欢不仅不气，反而觉得有些好笑，自己两世的年龄加起来，不知道长了这小丫头几岁。

    就是不知道她成长于什么环境之中，居然被养起来如此刁蛮和随心所欲地性格。

    “搞半天，你还是要杀我。”

    宁可儿脸色失落，刚准备说些什么，突然一声刺耳的尖叫就划破了寂静的天空。

    “啊！”

    ~

    等到柳若欢和宁可儿赶到的时候，就被眼前的森罗地狱惊呆了。

    林雅欣跪在道路的入口处，掩面痛哭，而在她跪坐面前的，是满地流淌的鲜血，无数的残肢断臂。

    在周围高大的树木上，居然还钉满了半个胳膊长短的小刀，上面挂着肠子和断手断脚。

    粗略一数，得有二三十具，而这些尸身分离的夸张程度，已经超越了柳若欢所能理解和想象的极限，他从未想过自己在穿越之后，能遇到如此凶残的场面。

    整个凹凸不平，泛着苔藓，潮湿的地面，居然被人用零碎的尸身和血液，画了一个鲜血汇成的图形。

    这阵型有些像宁可儿当时所画的穿梭阵，但仔细一看却截然不同，因为无论从体量或是图纹的复杂程度来讲，这个法阵都明显复杂多了。

    “三师兄！二师姐！小玉儿……”

    宁可儿也从惊骇之中醒了过来，她面目僵硬，满脸都是不可置信，她环绕着尸身组成的图形，走了一圈，一边走，一边辨认那些已经被刀剑划花的脸。

    在快走完一圈的时候，她突然停住了脚步。

    “……文师弟。”

    柳若欢记起了这个称呼，之前在池边，宁可儿和林雅欣谈心的时候，曾一脸神气的说过意中人的姓名，好像就是这个文师弟。

    但宁可儿俏脸一紧，并未多说什么，而是一个跨步迈过那些尸首，走到了圈内，辨认最后两具放在中心的尸体。

    “师尊……除了师父，还有最后一具尸体已经被四分五裂，连头颅都被撬开了。”宁可儿强忍着不适，蹲下身子，从残破的布衣中，翻出了一块佩玉。

    随后她一把将其扔在了林雅欣的面前，柳若欢也跟着过去，看了个清楚。

    上面雕着祥瑞浮云，隐隐约约还能看清欣赠两个缕空小字。

    “啊！”

    林雅欣本来就茫然的眼神，看到这块玉佩，又嚎啕大哭起来。

    只是她身边本来就无依无靠，宁可儿此时又在尸圈中间，她下意识的抱住了柳若欢，埋入他的胸膛间啜泣。        

