    经过了那一次入侵之后，之后几天的科技大会再无波澜。

    而且为了满足来客的眼福，这一次黑岩科技也是拿出了很多黑科技展示给众人看，其中还有许多国内知名科技公司的产品，以及一些有潜力的新科技公司的产品。

    许多人都在赞叹炎夏人的脑洞之大，也在怀疑一件事情，那就是明明他们才是以想象丰富著称，怎么现在连想象力都不如别人了？

    甭管怎么说，这一次的科技大会是非常成功的。

    哪怕陈钧择从头到尾只露过一面，而且还几乎没跟众人说话。

    其实龙威心里很清楚，自己那老岳父之所以会有这样的选择，完全是因为他想给自己一个露脸的机会。

    虽然在国际上龙威已经是名声在外了，认识许多大人物，并且建立了深厚的友谊，但按照陈钧择的话说，大人物永远只是金字塔尖那一小撮人，但是黑岩科技与龙威却是要结交更多人。

    对此龙威自然是没有异议的，而且也在逐渐习惯自己身份上的转换。

    事实上，龙威做的很不错。

    但是问题还是存在，比如说钱。

    哪怕有了孟青竹在孟家坑来的钱，但还是远远不够。

    因为安东尼在与艾米聊了一会天后，这两位天才便像是都得到了灵感一般，然后便开始修改前进基地的图纸。

    龙威看着那图纸就知道这是又要烧钱了，而且是很多钱。

    咋办。

    去搞钱吧。

    龙威响起了与江小米的对话，他真的打算去京都白家桥敲竹杠了，没办法，太穷了。

    对于京都龙威自然不是很熟悉，恰巧江小米又推脱有事情暂时不会回京都，那便只能再寻一个人前往。

    思来想去，龙威就想到了魏子衿当初在京都抽了赵家家主的事情，寻思着找她是准没错了。

    而且自从上次从神农架回来后，龙威与魏子衿就只见过一面，而且还是魏子衿来给龙威送钱，并且害怕艾米会误会，她是放下了卡便离开了。

    当时艾米还酸溜溜的说一句，如果怕误会叫别人送来就是，龙威就只能装作没听到了。

    心动不如行动，龙威在科技大会结束后的第三天，便去志诚药业见魏子衿了。

    此时志诚药业非常的冷静，因为科研团队已经前往神农架复地了，是要就地取材生产新药，而且对于蜈蚣胆的用途，其实也要靠志诚药业的大拿们。

    别看这些人一个个都穷嗖嗖的样子，但实际上却都是廖朵朵连哄带骗从国外骗回来的人才，哪一个都是行业中的翘楚。

    来到了廖朵朵那个一百年都不会收拾一次的办公室后，龙威一个闪身就躲了出去，因为他闻到了一股又酸又臭的味道，迎面还有许多飞虫扑面而来。

    这女人就算再懒，可魏子衿却是个有洁癖的，不可能脏到这种程度吧？

    龙威捏着鼻子将办公室的门完全敞开，然后便看到里面满地的狼藉，扔的到处都是的衣服和瓜果皮，茶几上沙发上都是汤都快放干的泡面，还有一根骨头被丢进了鱼缸，以及鱼缸内几条已经翻了白眼死翘翘的金鱼……

    这他妈是人呆的地方吗？

    龙威心想就算自己一辈子找不到女人，也不会找廖朵朵这种懒婆娘。

    “别跑，你给我死回来！”

    哐当一声。

    里面休息室的们被人推开，接着便是又消瘦了几分，也更邋遢了几分的廖朵朵跑了出来。

    后面跟着买裹着浴巾的魏子衿，她手里还拿着风靡东北澡堂子的搓澡巾，一边没好气的骂道：“你都快长蛆了廖朵朵，给我滚回来洗澡，你属猫的那么怕水？”

    “龙威救我！”

    廖朵朵一眼便看到了龙威，也不顾自己啥也没穿就奔跑过去，事实上她也从来都不在乎这些。

    “龙威，把她给我逮住！”

    如今的魏子衿体格子可好多了，跳脚着大骂道：“廖朵朵，看老娘待会怎么收拾你，老娘拿砖头子给你搓搓泥！”

    砰！

    龙威好不客气的伸出大手按在了廖朵朵的脸上，然后便推着她滚回了休息室，一边道：“子衿，晚点有事跟你商量。”

    “商量就商量，别乱看！”

    要说魏子衿的身材也算是个奇迹，那身子骨那么弱，按说应该是个太平公主的，可她却是真的应了天生丽质难自弃这句话了，人美身材也好，此时裹着个浴巾，又怎么会不让人想多看几眼呢。

    龙威讪笑一声，便说道：“我不急，你给她好好洗洗吧。”

    接着龙威便以用力，一脚踢在了廖朵朵身上，将她给又踢进了一些，然后将门给关上了。

    龙威又立刻拿出电话，从黑岩科技叫来了信得过的人，将这比垃圾场都有过之而不及办公室给打扫了一番。

    大概两个小时过去，被洗的香喷喷的廖朵朵的穿着套连体的粉色兔子睡衣没精打采的走了出来。

    然后，这个懒女人便一头扎进了沙发。

    后面的魏子衿倒是穿戴整齐了，一套宽松的灰色运动服却仍然难掩她的好身材。

    “洗了两个多小时？”龙威是难以置信的。

    魏子衿一脸生无可恋道：“你听说过洗澡也能减肥的吗？”

    龙威看了看洗过澡后肌肤好到如同鸡蛋清的廖朵朵也是一阵无语，然后便直接说道：“子衿，身体怎么样了？”

    “还没有完全根治，但也好很多了。”

    魏子衿笑着说道：“朵朵说再吃一个月的药我的身体就能痊愈了，但我的体质能够痊愈已经是极限了，无法在通过这种新药进行身体上的强化了。”

    “人没事儿了就没什么可惜的。”

    龙威靠在沙发上点了一支烟，深深的吸了一口后，才说道：“我想去京都白家敲竹杠，蜂群没有白送人的道理。”

    “又缺钱了？”魏子衿诧异道。

    龙威点了点头，将前进基地的大致情况说了一下，然后道：“这次安东尼和艾米又改了图纸，许多已经建好的地方都要拆，里外里又是一笔巨额的花销。而且就算现在钱够用，我也不想蜂群就这么白白送出去了，凭本事研究出来的，凭啥就要白给？”

    “是想让我陪你去京都吧？”

    魏子衿没有理会龙威的问题，而是说道：“京都我还算熟，而且那面的靠山至少现在还会护着我的。再就是，我和朵朵商量过，既然新药总要找一个势力合作，那么还不如亲自去京都找，所以我原本也是要去京都的，但怕你脱不开身所以没有跟你说。”

    听到这话龙威可就乐开花了，边说道：“那成啊，我们啥时候动身？”

    “那就现在呗，我现在看到她就闹心。”

    魏子衿狠狠的瞪了一眼廖朵朵，就像是关爱闺女又恨铁不成钢的老母亲一样，气恼恼的说道：“走走走龙威，我不想看到她，脑瓜子嗡嗡的。”

    龙威看廖朵朵也闹心，挺好一大美女，非得把自己折腾的邋里邋遢的，那身上的馊味儿，讲真的，街上的流浪狗都比她香了。

    “粑粑麻麻带我朵朵嘛，朵朵也要去京都谈生意呢。”廖朵朵直接从沙发上扑了下去，结结实实的摔在地面上，然后抱住了龙威的大腿。

    这挺猝不及防的，龙威都没反应过来，他愣愣的看着脚下那只粉嘟嘟的小兔子，很想一脚踢死她。

    魏子衿扶额，她是真的拿这个廖朵朵一点办法都没有，便只能对龙威说道：“好吧好吧，带上她，毕竟很多专业领域的问题还要她来解答。”

    “那快去换衣服呐。”龙威甩了甩腿，可这家伙还是挂在身上。

    廖朵朵一脸懒到要死的样子说道：“不要换，到了京都再买新的嘛。”

    “不换就不换吧。”

    魏子衿也是一脸无奈，她是知道如果再墨迹下去，恐怕今天都出不了门。

    就这样，三个人说走就走。

    原本三个人是想坐飞机的，可是廖朵朵根本没有带身份证，要回去拿吧，她又说不记得放在哪里了。

    其实以魏子衿的能力，没有身份证也是能登机的，但是她又知道，其实廖朵朵是想借口偷个懒，想要开车去京都的。

    尤其是这一次魏子衿从神农架回来后，将一路上的见闻说过，其实廖朵朵都挺神往的。

    “那就开房车去吧。”

    魏子衿将龙威拉到一边道：“我们就算慢悠悠的走，有三天的时间也能到京都了，朵朵几年都没怎么休息过了，现在新药研发完成，她也该休息休息了。”

    “好。”

    三天的时间不算长，而且有了孟青竹的钱，现在虽然还是很缺钱，但也不是燃眉之急了。

    就这样，龙威又坐上了那辆房车，前往京都。

    而此时的黑岩科技，一个小黑屋里面，没精打采的宋君正在审问当初入侵黑岩科技的几个人。

    这几个人都是硬茬子，问了好久都闭口不言，哪怕是用上了逼供水也无济于事。

    宋君知道，这是经受过特殊训练的人，所以只能慢慢熬着了。

    其实不到万不得已，宋君也不喜欢用那种太过极端的方式逼供，但看眼下这种情况，如果不用些极端手段，对方是一定不会开口了。

    宋君摆了摆手了，让手下的人先停手，他拿出了一把锋利的小刀，以及两片蓝色的小药片，对手下说道：“给他们吃，等他们变得强壮后，在一刀刀给我用刀片成薄片，然后在火锅里面涮一涮，请他们吃火锅吧。”

    听到这话后，宋君的手下都感觉到疼了，更别提那几个人了，此时已经是瞪大了眼睛。

    这他妈的。

    天底下还有这种逼供的方式？

    “我说！”

    一个看上去最硬汉的黑人立刻吼道：“我们是白骨组织的成员，奉命暗杀黑岩科技董事长陈钧择，次要任务是盗取蜂群以及机械外骨骼的核心数据与蓝图。我们知道的只有这么多，因为我们只是白骨的外围成员，除了我们的接头人，我们甚至不知道白骨的总部在哪里！”

    白骨？

    白色骷髅面具！

    宋君面色凝重起来，对手下说道：“接着问，如果不说实话，就用我说的手段。”

    接着宋君便直接去找陈钧择了，而不是联络龙威，因为他知道这种事情被龙威知道，一定会让龙威心神大乱，会影响龙威要做的事情。

    来到了陈钧择的办公室，他只看到正在处理文件的宫羽薇，便问道：“羽薇嫂子，陈叔叔呢？”

    “里面休息，用我去叫吗？”

    宫羽薇连忙起身，给自家小叔子端茶倒水，一边道：“你一般可不会来这找老板，看样是有很重要的事情吧？你先喝茶，我去把老板叫起来。”

    “好，谢谢嫂子。”

    宋君笑着点头，然后便坐下喝茶了，倒是在坐下之前瞥了一眼宫羽薇处理的文件，好家伙，那可都算得上是黑岩科技的机密，看来陈钧择对宫羽薇是格外信任的。

    大概两分钟之后，很是有些睡眼惺忪的陈钧择走出休息室。

    他还穿着睡衣，头发也有点乱，已经有些能够看出老态了。

    “坐坐坐。”

    陈钧择见宋君要起身，便连忙压了压手说道：“有什么事情直接说就行，咱们不是外人。”

    “白骨组织，您听说过吗？”

    宋君也不磨磨唧唧的，直接了当道：“审问的结果出来了，那些人自称是白骨组织的外围成员，这次的主要任务是暗杀您，次要任务是盗取核心数据以及蓝图，暂时还没问出太多，但我的人还在继续审，应该还能问出一点东西。”

    白骨组织。

    陈钧择念叨着，但却还是摇了摇头，但他却是拿起了电话拨了出去，并且开了免提，等接通后那面立刻有个女人抱怨道：“陈钧择，你回东北为什么没有顺道来看看我，又被你家的小妖精给榨的不成人形了？”

    “喀秋莎，我有正事找你。”

    陈钧择有些尴尬，连忙直奔正题了：“白骨组织你听说过吗？”

    “为这个做什么？”电话那面喀秋莎的声音提高了几度。

    陈钧择和宋君对视一眼，显然对方是知道的，便又问道：“他们要杀我，所以我自然要知道他们是谁了。”

    电话那面沉默了很多，最后传过来一声叹息。

    然后，喀秋莎将自己知道的都对陈钧择说了说。

    白骨组织，是迄今为止最古老的杀手组织之一，传承至今至少有千百年了。

    这个组织活跃在中世界的欧洲大陆，曾经为教廷做了很多见不得光的事情，那些匪夷所思的暗杀多数出自他们手中，可谓是臭名昭著。

    但是后来的一系列变故，结束了教廷的时代，但是白骨却仍然活跃。

    因为无论君主是何人，也都需要秘密处理一些不听话的人。

    而白骨，显然是杀手中的个中翘楚。

    所以白骨的历史，就等同于欧洲大陆的发展史，是一路伴随着走过来的。

    事到如今，白骨仍然底蕴深厚，但却鲜为人所知。

    其实喀秋莎也是没有资格知道白骨组织的存在的，她是因缘际会下，救过一名白骨的中层，这名中层为了报恩曾经邀请喀秋莎加入白骨组织。

    喀秋莎是一个美丽与智慧并存的女人，她知道加入白骨这样的组织并不是什么好事情，但又不能直接拒绝，便试探性的提出要合作。

    比如喀秋莎以及她背后的势力会在势力范围内，为白骨组织提供一些便利，而白骨组织只需要付钱就可以了。

    后来喀秋莎帮了那位中层很多忙，然后在一起酒醉后，那名中层说了很多白骨组织的事情。

    陈钧择和宋君听完后，都陷入了沉默之中。

    传承了千百年的世家大族底蕴是如何深厚的他们都知道，那么一个传承了千百年还屹立不倒的杀手组织又该有多么恐怖？

    “陈钧择，我可以替你说说话，而你也要听我的，不要与白骨为敌，我不想看到你死。”喀秋莎语气中带着恳求。

    陈钧择想了片刻，才说道：“你不需要为我说什么，而我也不会与白骨为敌，我会当这件事情就没发生过，而且还会放了他们的人。放心喀秋莎，我陈钧择不是个傻子。”

    “那就好。”喀秋莎挂断了电话，她真的不想孩子失去父亲。

    作为一个在雪地中埋伏了七个小时最终击毙目标人物的狠角色，喀秋莎其实是个感情非常淡漠的人，这世界唯一打动她的，只有一个叫陈钧择的男人，还有他们的孩子。

    挂断电话后陈钧择便陷入了沉默，思量了很久，才对宋君说道：“这件事情暂时对龙威保密，然后那些人也赶快放了吧。”

    “这……”宋君不想欺瞒龙威的，可心里又知道至少现在不能告诉龙威，不然失态就会失控。

    陈钧择严肃道：“你想看着龙威去送死？”

    “不想。”

    宋君豁然起身，他已经知道该怎么做了。

    等到宋君离开之后，陈钧择便走到了办公桌前，在棋盘上摆了一个残局自顾自的下了起来，也不知道心里面在想着什么。

    宫羽薇站在一边很久才忍不住问道：“问题很大？”

    “很大。”

    陈钧择面带古怪笑意，指着棋盘说道：“这盘残局叫做幻海浮生局，高明之处便在于处处存在陷阱，而这些陷阱又都掩饰的极好，一切都像是真的一般。”

    “背后还有人？”宫羽薇何等聪明，一点便透。

    陈钧择摇了摇头道：“未必，但我可以试探一下。”

    没过多久，那些人被放了出去，并且客客气气的送上了飞机。

    眼见对方忽然客气起来，这几个人就觉得是自己白骨的身份起到了作用，也都趾高气扬起来。

    但是毕竟吃够了黑岩科技的苦头，他们也不敢太装逼，但心里面却是非常舒服的。

    尤其是那个黑人硬汉罗比罗，上了飞机后便开始对同伴炫耀道：“其实我早就知道我们会没事，只不过是想看看他们有什么手段而已，最后再说出我们的身份，他们是一定会害怕的。”

    几个人附和着，毕竟罗比罗是这个小队的头头，是最有可能摆脱外围成员身份，真正成为白骨成员的人。

    这在其他外围成员眼中，便是大人物了。

    罗比罗又说道：“但是不得不认，那个比女人还好看的男人手段是真狠，听他说的时候我是真的害怕了。”

    “谁不会害怕，他简直就是个魔鬼。”

    “我当时怕的都不敢说话了。”

    “要不是罗比罗大哥，我们恐怕已经被那个了吧？”

    众人想想就疼，随即对罗比罗更加敬重了，至少表面上看着是这样的。

    罗比罗冷冷一笑道：“好了，我们不要说这种丢人的事情了，现在应该想想任务没有完成该怎么跟雇主说吧。其实雇佣我的人虽然看上去很厉害，但实际上却一定很害怕我们白骨，所以我们可以威逼利诱一番，让他们吃个哑巴亏。”

    “或者一不做二不休！”

    “对，解决了他们！”

    “然后分钱！”

    几个人还是附和，毕竟他们现在是真的没啥主意了。

    罗比罗点了点头不再言语，他在考虑究竟要怎么办。

    没过多久，飞机平稳落地，一行人走出了机场，呼吸着这座海边城市的潮湿空气。

    而在不远处，一个斯斯文文的年轻人走了过来，他戴着一副眼镜，可却难以掩盖他那凌厉的气势。

    这个人不是别人，正是刚刚离开滨海城不久的邵彦寒，家族为了他付出了惨痛的代价，五十亿美金，外加地处于一片群岛的金属矿脉。

    五十亿美金对于邵家来说当真算是一个小数目，而那座金属矿脉也是半废弃的，但这却代表邵家的颜面被他邵彦寒给丢了。

    所以回国后，邵彦寒一直无法克制自己的暴虐情绪，他恨透了滨海城那些人。

    不过邵彦寒目前还有任务在身，便只能压制住想要随时杀人的念头，走到了罗比罗身前伸出手道：“你好罗比罗先生，我是邵家的邵彦寒，负责接到你们。”

    “我的雇主邵国夫是你什么人？”罗比罗伸出手与他握了握。

    邵彦寒说道：“我的父亲。”

