    目暮十三、中森银三顶着记者的压力，带人往外挤。

    “没有杀人事件，都是谣传！”

    “基德根本没有出现！”

    “好了，案件相关的情况，我们暂时不便多说……”

    为了避免记者追问，目暮十三还跟中森银三商量好了，让及川武赖跟中森银三坐一辆车，这样一来，看起来就像是及川武赖因为丢画的事才去警局，记者也不会逮着伤人的事问个不停。

    柯南盯着人群里的‘高木涉’，慢慢移动，找准适合踢足球过去的角度，心里疑惑。

    奇怪，如果没错的话，高木警官应该是怪盗基德假冒的，可是这家伙怎么还不跑，他还想着等基德脱离人群的时候，一足球过去把人放倒呢。

    嗯？难道基德看出了他的意图，才一直混在人群里？

    他得盯紧了，以免这家伙趁乱逃跑！

    黑羽快斗混在人群里，发现柯南盯着他慢慢移动，嘴角露出恶意的微笑，故意计算着角度，一会儿往左，一会儿往右，看起来就像被记者挤得身不由己，却悄悄引导着柯南往别墅边水沟旁靠。

    这种山野间，一下暴雨会有不少泥土被冲下来，路面也会变得全是泥，所以别墅旁沿路的地方有一个排水用的水沟。

    他来的时候注意过，沟里有不少泥水……

    柯南全神贯注盯着在人群里被挤来挤去的‘高木涉’，没有注意自己一步步退向水沟，在即将掉下去时，突然被一只手拉住。

    神原晴仁一直站在旁边看，发现柯南差点掉沟里，伸手拉了一下，“小心一点，小弟弟，这里有排水用的水沟。”

    “呃……”柯南转头看了看，抬头对神原晴仁笑道，“谢谢你啊，神原先生！”

    神原晴仁抬手摸了摸柯南的头顶，叹了口气。

    柯南沉默了一下，他是没法想象那年眼里满是痛苦的池非迟是什么样，也没法想象这么一个淡定随和的老人愤怒扭曲的脸是什么样，但他知道，当年只是两个痛苦的灵魂相遇、互相刺痛了对方，又很善良地为此心怀愧疚，“老爷爷也是很好的人呢！”

    神原晴仁看着柯南露出的天真笑脸，再想到自己收到的画，心里倒是轻松了一些，朝柯南点点头，看向带着灰原哀走来的池非迟。

    柯南以为池非迟是来找神原晴仁说话的，没有在意，继续盯某个挤在人群里的怪盗。

    这个混蛋，居然想把他晃沟里，还差点得逞了，真是……

    池非迟走到柯南身前，膝盖很自然地往前轻轻一提。

    柯南感觉自己往后倒时，已经来不及了，猝不及防地倒进了水沟，“啊！”

    神原晴仁：“？”

    什么情况？发生了什么事？这孩子怎么还是掉下去了？

    灰原哀：“？”

    她看到了，是非迟哥用膝盖把江户川撞下去的，故意的那种！可是为什么？

    人群里，怪盗基德差点没直接笑出声。

    名侦探觉得这只是个诱导入沟的陷阱？不，不，他是看到非迟哥也往那里去了，如果诱导入沟不成，非迟哥会帮他把名侦探踹进去的～

    非迟哥果然没辜负他的期待。

    这一波挑拨离间操作成功，心情愉快！

    水沟旁，池非迟蹲下身，伸手把扑腾的柯南拎了出来。

    柯南一身被泥水浸湿，站稳后，身上还在往下滴水，气恼地看着池非迟，“你在干什么啊？”

    别以为他没注意到，池非迟这家伙是故意的！

    池非迟脸色微冷地盯着柯南，“高木警官说，你之前猜测我当年把神原先生踹沟里去了，还说神原先生如果想不开，可以让毛利老师把我踹沟里去……”

    神原晴仁疑惑，“不对啊，我记得那个时候……”

    是毛利侦探说的，不是这个小弟弟说的吧？

    柯南感觉到池非迟目光里透出的危险，头皮一麻，很快意识到这是某个小偷的陷阱，看向人群。

    灰原哀一愣，也转头看了过去。

    高木警官是怪盗基德吧？

    人群里已经没有了高木涉的身影。

    柯南见某个怪盗真的趁机跑了，咬了咬牙，用冒火的双眼扫视周围，终于在一棵大树上捕捉到了一个白色的人影。

    黑羽快斗换回了怪盗基德那身白色礼服装，站在树上看着人群，单片眼镜有些反光，像是暗夜里安静赏景的绅士，在察觉柯南看来时，抬头对柯南露出灿烂的笑容。

    ?(?? ?)?

    气不气？就问落汤鸡名侦探他气不气？

    “怪——盗——基——德！”

    柯南在看到某个怪盗还笑得戏谑的时候，彻底爆炸，发现记者和警察被他的喊声惊动，指着树上的白色人影，大声喊道，“基德在那里！”

    大群记者和中森银三等警察眼神变了，快速转头，看向树上的怪盗。

    黑羽快斗一汗：“……”

    糟糕，得意忘形了，情况有点不妙啊。

    “给我抓住他！”中森银三挥手大吼一声，带着人冲了上去。

    柯南趁着挡在前方的人都往基德那里跑，往旁边跑了几步，弹出腰带足球，蹲下身转起脚力增强鞋的旋钮，瞄准某个用滑翔翼试图逃跑的白影，狠狠一脚踢了过去。

    (#-皿-)

    他还朝基德下手，基德居然坑他，混蛋看球！

    水沟旁，池非迟没有跟着掺和，嘴角微微勾起一丝笑意。

    他今天没怎么掺和事件，不知道高木涉是怪盗基德很正常。

    而高木涉平时是个老好人，说谎都会脸红那种，他信了高木涉的话也正常。

    那么，既然有合理欺负柯南的理由，他为什么不信？

    挑拨离间嘛，他也喜欢。

    那边，黑羽快斗刚用滑翔翼脱离树干，正飞着，感觉不对劲，转头就看到隐隐带着电光、朝自己疾飞而来的足球，脸色瞬间变了。

    “嘭！”

    白影后背中招，往树林间落了下去。

    中森银三中气十足的声音在林间回荡。

    “基德掉下来了，给我抓住他！”

    “等等！中森警官，”一个机动队员抬头，指着天上升空远去的白影，“基德在那里！”

    “不，目前还不确定那是真的还是假的，”中森银三道，“给我找！”

    昏暗的树林间，黑羽快斗换了身机动队员的衣服、戴上头盔，忍着背上被砸到的疼痛，呲了呲牙，混进搜查的机动队员里。

    那个名侦探下脚还真是狠，好歹他们也是一起开过飞机探过险的人，那小子跟非迟哥一样不讲人情，居然给他这么重的一球……

    他先记着，改天再还！

    ……

    《再次平手！基德克星立大功，怪盗基德仍未败》

    第二天，波洛咖啡厅里，柯南瞪着桌上的报纸版面新闻，气成包子。

    他昨晚绝对踢中了人，只不过又被那个小偷跑了，不能说‘怪盗基德未败’了吧。

    而且他到别墅接受采访时，那些人也拍了不少他精精神神的照片，最后选中、印上去的照片，为什么会是这张？

    整个头版，一张放大的照片占了将近一半。

    照片上，某个小学生一头一身的泥水，脸和眼镜也花了，还一脸严肃地拼命地往树林里跑，像是可怜的流浪儿童被恶棍追赶。

    写这篇文章的绝对是怪盗基德的粉丝！

    池非迟瞥了一眼桌上的报纸，继续喝咖啡。

    怪盗基德的名气还是那么大，就算在《极乐净土》依旧高热度时期，也还是占了头版，还连娱乐板块的头版都占。

    他突然有点理解铃木次郎吉欲除怪盗而后快的心情了，昨天本来有一个千贺铃的专访节目，不出意外可以是头版，结果被冒出来的怪盗顶到次一版去了……

    灰原哀看热闹不嫌事大，捧着装西瓜汁的杯子，探头看了看头版上的放大照片，嘴角带着微笑，“其实这张照片拍得还不错啊，镜头捕捉得不错，受灾在逃大电影的感觉很强烈。”

    “小哀……”毛利兰干笑。

    还别说，她仔细一看，发现这张照片还真像是电影场面，要是在柯南身后加一个追赶的怪物，也毫无违和感。

    柯南幽怨抬头，半月眼盯池非迟，“都是池哥哥听信怪盗基德的鬼话，还故意把我撞进水沟里……”

    池非迟垂眸喝着咖啡，“怪盗基德故意挑拨离间，认真你就输了。”

    “哼……”柯南收回视线，板着脸用吸管喝了口橙汁，不想真的被怪盗基德彻底算计成功，不过心情也还是不太愉快，“不过就算你不知道那是怪盗基德，也不能因为一句话就把我撞沟里去吧？知不知道这样很过份？”

    池非迟放下咖啡杯，觉得有必要纠正一下，“走到你面前的时候，我还是心软了，所以才用膝盖。”

    柯南：“……”

    然后呢？

    如果不是突然‘心软’，池非迟还真打算用踹的送他进沟？

    这家伙到底有没有搞懂，他说的是‘因为外面一句话就对别人下手’这种行为不对，尤其是对自家小伙伴，更不对，池非迟居然还这么理直气壮地说自己还是‘心软’了，真是……真是不可理喻，不讲道理！

    “好了好了，你回来的时候把非迟车里弄得都是泥，他也没说什么啊，车子不用你洗，衣服不用你洗，你也没感冒，就别想了，”毛利小五郎拿起报纸翻了翻，“也就是一张狼狈的照片而已，小孩子弄得一身脏兮兮的很正常，没人会在意的！”

    柯南：“……”

    大叔有站着说话不腰疼的嫌疑。

    真要说起来，‘把池非迟踹进沟’一开始还是大叔说的，也不算跟这事完全无关吧。

