    但是很快，霸王龙就出声说道：“肯定不会，我心里有数。”

    “你确定吗？那你是怎么跟他认识的？”

    听到三角龙还在追问，这让霸王龙犹豫了一下，方才开口说道：

    “算是不打不相识把。”

    “不打不相识？”

    三角龙听到这话，目光顿时就变得古怪了起来，旋即似乎想到了什么，看着霸王龙，有一些惊讶地问道：“你该不会被这个人类暴揍了一顿把……”

    “说什么呢说什么呢！我像是那种被暴揍的吗？”霸王龙听到这话，顿时暴跳如雷，愤怒地吼叫起来，“我们不过是半斤八两，不相上下而已！”

    “真的吗？”

    三角龙狐疑地看着霸王龙一眼，为什么我感觉你说这句话的时候，觉得非常的心虚呢？

    听到了三角龙又一遍的询问，霸王龙顿时就变得不耐烦起来，怒声吼道：“废话，我还能够骗你不成？有完没完，现在是要去找一找那几个家伙，看看它们是不是真的出事情了！”

    见霸王龙都已经说到这个份上了，三角龙也是暂时就把这个问题放下，双眸之中透露出了认真之色，低声说道：“那我们要怎么去？”

    “现在，角齿，翼，雷老大三个地方，我们只有两人，现在过去，要先过去找谁？”看着霸王龙，三角龙问道。

    听到三角龙的询问，霸王龙顿时就变得犹豫起来，当下想了一想，便是开口说道：“你先去翼那，我去角齿那，至于笨雷，它是我们之中最强的一个，应该暂时不会有什么事情！”

    虽然霸王龙真的很不想要承认，但实际上，雷龙才是它们五个人之中最强的，而且也是最具有智慧的一个，尽管霸王龙一直喊他是笨雷，实际上，雷龙才是他们真正的老大。

    三角龙听到霸王龙的话，便是点了点头，旋即又是出声问道：“但是，我们现在可都是受了伤，要是分散的话，我很担心我们狐疑再遭遇到埋伏，那样的话，不但没有帮到它们，反而我们会更加的牵连住他们。”

    听到三角龙的话，霸王龙也是觉得很有道理，所以霸王龙又是再一次犹豫起来。

    既然是这个样子，那就干脆不如不要分兵好了。

    可是，霸王龙并不是傻子，如果他们现在不分兵的话，那么要是其它人遭遇到了危险，很需要他们的帮助，万一他们都没有过去，导致他陨灭了，那该怎么办？

    想到了这里，霸王龙就觉得心烦意乱的，忍不住叫吼起来：“可恶！这也不行，那也不行，那我们到底该怎么做才好啊？”

    听到霸王龙的话，三角龙也是沉默了下来。

    因为老实说，就算是他，也真的不知道该怎么办才好。

    毕竟这样的事情，真的不是他目前所能够解决的。

    “我说，看你们两好像挺烦恼的样子啊，有没有需要我帮忙的呢？”

    就在两头恐龙正烦恼着该怎么解决的时候，在它们身前的恒彦林，便是一脸和善的笑容，冲着两者笑了笑，传音道。

    听到了恒彦林的传音，霸王龙与三角龙都是齐齐扭过头看向了恒彦林，样子显得有一点憨憨。

    恒彦林背负着双手，面露微笑，就这样静静的看着二龙。

    霸王龙与三角龙互相对视了一眼，迟疑了一会儿的时间后，霸王龙方才传音问道：“现在我们怀疑其它黑衣人也会去对付我其它几个同伴，现在我们想着要不要分兵。”

    “分兵，怕实力太弱了，到时候没有救出同伴，反而还要把自己给搭进去了；可是要是不分兵的话，又怕其中一个会因为你们没有及时过去救援而惨遭被杀害，你们是不是都是这样的想法？”听到霸王龙的传音，恒彦林轻声一笑，传音回应道。

    恒彦林的话，令霸王龙与三角龙的双眼都是瞪大了起来，霸王龙传音问道：“你怎么会知道的？”

    听到了霸王龙的传音，恒彦林忍不住翻了翻白眼，心里没好气地吐槽道：“这么简单的逻辑随便猜一猜就知道了好吗？你真的以为我是一个傻子呢？”

    当然了，恒彦林也就是在心里头吐槽一下而已，要是他直接说出来的话，恐怕霸王龙都得暴走。

    当下，恒彦林就直接说出了自己的解决办法，没有丝毫的隐藏：“你们分兵即可，虽然我不知道你们五个人的实力究竟是什么样子的，但是很显然，他们既然在这边都用上了古阵，这就意味着，很有可能是觉得三角龙你是最好拿下的，毕竟这样的古阵需要耗费那么多人力来进行布阵，可不是一件很简单的事情。”

    “而且，听霸王龙说的话，一个是翼龙，一个是角齿龙，一个是雷龙，翼龙在天上飞，很难捕捉得到，角齿龙又是非常强悍的战斗品种，就不说了，所以我现在反而是担心雷龙，毕竟在我的印象之中，雷龙是非常温驯的……”

    恒彦林在一步一步的给霸王龙与三角龙分析着，然而当它们听到恒彦林居然说雷龙是非常温驯的时候，霸王龙与三角龙互相对视了一眼，眼眸之中充满了古怪之色。

    雷龙……温顺？

    屁啦！它不知道要比谁都腹黑！心脏得很！

    “所以，我觉得，先去角齿龙与雷龙那，尤其是雷龙，霸王龙，我觉得我可以跟着你去雷龙那里，先出手救他，毕竟有可能它的实力是最弱的。”恒彦林说到最后，便是作出了解决。

    听到恒彦林的话，霸王龙与三角龙的双眸之中就浮现出了尴尬之色，旋即三角龙就干咳了一声，对着恒彦林传音道：“那个什么，我觉得我们还是先去找角齿龙和翼龙把。”

    “为什么？难道你们是想要让雷龙死掉？”听到三角龙的话，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹意外之色，觉得很不可思议。

    这两个家伙，难道是看雷龙很不爽了，所以才想要趁着这个机会，弄死它？

    不应该把？

