    乾元历: 10086年1月1日--晴

    我叫叶兰语，战神叶擎苍之女。

    听说我出世那一日，整个战神宫的兰花都开了。

    数百位古神前来祝贺，就连上位古神、大罗金仙都有十几位。

    据说，这些人都是父亲年轻时揍过的强者。

    我还听说，这些强者送了许多礼物给我，只是好像都被父亲藏起来了，实在是可恶。

    说什么先替我保管，等长大了还给我，，当人家是三岁小孩吗?

    人家已经四岁，是个大姑娘了!

    乾元历: 10100年9月9日--晴

    好烦啊!

    老天爷为什么让我长得这么漂亮？

    鲲鹏族、真龙族、麒麟族、凤凰族那些小子，就不能成熟点吗?

    送花，送花，送花，送法宝，送法宝，送法宝。

    夸我漂亮，夸我漂亮，夸我漂亮。

    一天天啥正事都不干，就知道跟着我，本姑娘最讨厌粘人精了。

    好想出去闯荡啊!

    不过父亲说我修为太低，才刚刚成神，出去历练实在太过危险。

    这老家伙说我必须晋升中位古神境，才让我离开紫薇府闯荡仙域，简直不讲道理。

    真神、下位古神、中位古神、上位古神......

    我现在才刚刚晋升真神，啥时候才能晋升古神位。

    更别说中位古神，要知道父亲自己都才上位古神境界呢!

    乾元历: 10105年4月1日——雨

    邪灵族卷土重来了。

    整个仙域都陷入大战，尸横遍野。

    爷爷、奶奶全都在战场上牺牲，再也不会回来。

    父亲没有哭，甚至连葬礼都还没结束，就穿上战甲奔赴前线。

    我想跟父亲一起杀光那些可恶的邪灵，替爷爷奶奶报仇雪恨，但是父亲不让。

    我太弱了!

    从没有如此痛恨过自己的弱小，我要努力修炼。

    乾元历: 10181年7月15日--雷雨

    明年我就一百岁了。

    终于，晋升下位古神境界。

    父亲允许我晋升古神境就加入战场。那些该死的邪灵孽障们，都给本姑娘等着!

    乾元历: 10200年8月15日--晴

    今日，以一敌三斩杀三尊古神级邪灵。

    虽然受了点伤，但是很值得，因为救下不少战友。

    可惜，鲲鹏族的那个家伙战死了，记得他好像还给我送过花。

    我去了他的坟前，在他的坟前种下不少兰花，毕竟说到底是我对不起他。

    如果我能早点赶去支援的话，或许他就不会战斗到油尽灯枯。

    这该死的战争，这该杀的邪灵!

    乾元历: 10233年12月27日一一雪

    我们遇到袭击，邪灵族居然派出三个上位古神。

    可恶，我们只是个下位古神小队啊!

    纵使施展秘法联手拼命，也不可能敌得过一个。

    上位古神。

    邪灵族果然没有下限，幸好紫薇神王及时赶到，不然就危险了。

    不过紫薇神王堂堂紫薇府之主，就连父亲在他面前都得毕恭毕敬行礼。

    他为何会突然出现救我?

    还是说这只是个巧合?

    乾元历: 10600年9月9日--晴

    好险!

    差点跟邪灵族天骄同归于尽。

    幸好《天蚕薪火经》奥妙莫测，拥有起死回生之效。

    生与死之间有大恐怖，却也有大造化，我终于成就中位古神境界了。

    不好!

    有邪灵族无.上强者在诅咒我!

    可恶，这种诅咒强度，恐怕也是准仙王级的存在吧!

    堂堂一位准仙王级的可怕邪灵，居然会愿意为了诅咒我而不惜陨落。

    还真是受宠若惊啊!

    乾元历: 10600年10月1日--晴

    睁开眼睛，我看到紫薇神王。

    所以这次，又是他救了我吗?

    我看到他在占星台，他观星的样子很专注。

    听说他是仙域近百万年来最年轻的仙王，甚至有仙帝之姿。

    哦，那是我眼睛里的光。

    乾元历: 10600年10月3日--晴

    我在紫薇阁住了三天。

    这三天神王一直在占星台观星，很专注。

    我这个大美女在他面前晃悠来晃悠去，他居然当没看到。

    而且，他已经三天没笑过了。

    明明才两三千岁而已，怎么跟那些几万岁的老头子似的。

    闷葫芦!!!

    不过神王居然会做菜，而且厨艺赞到爆!

    天啊!

    这是什么宝藏男人!

    乾元历: 10600年10月5日--晴

    神王吐血了!

    我能感受到他现在很虚弱。

    他从来没有这么憔悴过，看起来很让人心疼。

    但是他在笑，他又笑了。

    他说，他终于看到了仙域的一线生机。

    他说‘天命在我，希望在我’，未来仙域能否战胜邪灵族，应劫之人或许是我。

    我觉得他算错了。

    我虽然天赋也算不错，但根本没资格跟他比。

    若是真有人能拯救仙域，肯定是紫薇神王，我怎么可能是仙域的救世主啊!

    哦，我好像明白了。

    怪不得那些该死的邪灵，这么针对我!

    可恶!!!

    乾元历: 10600年12月25日--晴

    父亲又来接我回家了。

    好烦啊!

    我才在紫薇阁呆了三个月而已呢!我不想回家，回家就吃不到神王的菜了。

    但神王没有留我，难道他也觉得我不该留下?

    我问神王能不能拜他为师，这样以后就可以名正言顺找他了。

    父亲气得吹胡子瞪眼，说我醉温之意不在酒。

    好过分，居然被看穿了!

    好在神王没有拒绝，说让他考虑几天。

    乾元历: 10600年3月18日--晴

    三个月!

    我整整等了三个月!

    紫薇神王终于答应收我为徒了。

    我搬进了紫薇阁，而且在周围都种上兰花。

    神王似乎不喜欢花花草草，紫薇阁到处都是黑白色的。

    嘿嘿，不过他没有阻止我种花，还说挺好看的，我怀疑他在说我。

    不过修炼真的好难啊!

    晋升到中位古神后，总感觉完全没有方向。

    500岁成就中位古神，但想成就父亲那样的上位古神太难了。

    我觉得我至少得花三五千年，才可能成就上位古神，甚至可能花更多时间。

    要知道师尊500岁时，就已经在上位古神中难逢敌手了。

    为什么我的天赋跟师尊比起来，这么烂啊!

    乾元历: 11111年11月11日--晴

    来战神宫提亲的人，越来越多。

    父亲好过分，说什么人家已经是一千多岁的老姑娘，再不嫁人就成剩女了。

    可是那些所谓的‘天之骄子’，实在提不起本姑娘的兴趣。

    天天就知道好勇斗狠争风吃醋，哪比得上师尊他心怀天下。

    我问师尊女子可不可以不成亲，靠自己的实力独顶半边天。

    师尊说可以，并跟我讲了女帝的故事。

    他说那是一位传奇的人物，纵使在仙界也是无上强者之一。

    他说起这位女帝时，眼睛里有光。

    我忽然感觉心里有些发酸，因为他眼里的光看起来很熟悉。

    乾元历: 11111年11月12日--晴

    我问他女帝这么强，难道没有道侣吗?

    师尊说女帝在等一一个人，似乎已经等待无尽岁月，还在等。

    我忽然有些同情，自己的那些追求者了。

    不过，我还是会陪着师尊!

    本姑娘可是绝世女天骄，谁想成亲了?

    好在师尊也说，只要我愿意，可以留在紫薇阁，多久都行。

    嗯，本姑娘就赖在这里，不走了。

    我要蹭一辈子饭。

    乾元历: 12000年5月5日--晴

    域外邪灵与仙域的战争，已经持续快两千年。

    听说在其他府，已经有仙王级存在亲自下场，出现伤亡。

    也不知道这场战争，什么时候才会结束。

    好在，这紫薇府还算安定。

    我跟师尊学了一千多年厨艺，可是做出来的菜还是没有师尊的好吃。

    不过也没事，反正师尊爱做菜，蹭就是了。

    乾元历: 12010年5月5日--晴

    终于成功突破到中位古神巅峰，简直太难了。

    2000岁的中位古神巅峰，在整个仙域也算是绝顶天才。

    但是跟师尊比，还是差太远了。

    我真的是师尊口中仙域的希望'吗?

    忽然有些心疼仙域。

    感觉遇到瓶颈了，也不知道3000岁之前能不能突破到上位古神境界。

    听说跟强者双修能提升修为，处子的话效果更好。

    也不知道，师尊还是不是处子。

    乾元历: 12510年7月5日--晴

    师尊跟我说，他当年的卜算似乎有疏漏。

    仙域的希望的确在我身上，但并不是我本身。

    而是希望之子在我体内蕴养，带领仙域走向胜利。

    然后父亲和母亲来到紫薇阁，开始新一轮的催婚狂潮。

    天啊!

    连师尊也开始催我惹!

    好气呀!

    乾元历: 12510年7月7日--晴

    师尊做了一桌子好菜。

    他已经很久没这么用心做菜了。

    上次这么用心，还是在招待女帝的时候。

    不过，女帝一点都没吃，最后全进了我的肚子里。

    师尊又劝我找个自己喜欢的好男人，为仙域诞生希望之子。

    我感觉满桌子菜，好像都不香了。

    死就死吧!

    我跟师尊说，别把拯救仙域的事压我一个人身上。

    有本事，咱们一起拯救仙域!

    师尊愣住了。

    我第一次看到师尊脸红，好像有点落荒而逃的意思。

    嘿嘿，这满桌子的菜好像又香了。

    乾元历: 12510年12月25日一一雪

    师尊已经闭关半年。

    我怀疑，他是在存心躲着我。

    但是我反而不急了，反正选择给他了。

    不是要拯救仙域吗?我倒想看看谁能耗得过谁!

    反正这孩子，我只跟你生!

    乾元历: 12519年12月31日--雪血!

    到处都是血!

    紫薇府，就这么沦陷了。

    战神宫没了，师兄弟们全都陨落了。

    师尊被整整七尊仙王围攻，每一尊都是至强者。

    战神塔被打碎，父亲的神体四分五裂，我们的家彻底没了。

    都怪我，若是我早日诞下希望之子，或许一切都会不一样。

    师尊燃烧本命神魂，硬拖着七尊仙王同归于尽。

    我的世界坍塌了。

    乾元历: 12520年1月1日--雪

    女帝终于冲破邪灵族强者的封锁降临，但她来晚了。

    师尊只剩下一缕真灵留存，而且受损严重。

    我求女帝救他，付出什么都可以。

    哪怕让我随便找个人，诞下希望之子也行。

    女帝说在这诸天万界，只有一个世界有真正的轮回。

    师尊残灵在轮回中蕴养万年，或许能重新转世做人。

    这是我的命数，也是师尊的劫数。

    万年后，自会重逢。

    乾元历: 12520年1月2日--雪

    父亲跟我一起，来到这个凡间世界。

    这个世界，似乎也在被域外邪灵侵犯。

    当然，这里邪灵太弱，弱得简直不堪一击。

    父亲情况比师尊好很多，轮回几世后就能恢复。

    但他拒绝了。

    他想守护战神塔，同时也想休息休息。

    我也很累，开始闭关修炼。

    如果我足够强，悲剧就不会发生!

    实力，才是一切!

    乾元历: 22520年1月1日--雪

    不知不觉，我已经闭关一万年。

    这个世界灵气实在太匮乏，法则也太残缺。

    闭关万年才突破到半步上位古神，何时才能成就神王果位?

    按照女帝的约定，万年之期已至，师尊应该已经转世了吧!

    我等不及了，我要去寻找师尊!

    乾元历: 22520年1月2日--晴师尊...师尊他.

    他居然投胎变成了一个凡俗皇帝。

    好弱呀!

    嘿嘿，好像可以随意揉捏师尊。

    霸王硬上弓，师尊都没法抵抗。

    要不要把以前的事情，告诉师尊?

    嗯~

    算了吧!

    一切重新开始。

    先生米煮成熟饭再说!

    免得师尊到时候，又惦记女帝。

    等希望之子造出来后，看他还认不认账!

    乾元历: 22520年1月3日--晴

    我敲!!!

    老娘来晚了!

    该死!

    为什么师尊后宫，有那么多妃子?

    娃儿都快生一窝了!

    呜呜呜~

    要不干脆灭了师尊，送他去投胎吧!

    不行，师尊现在神魂太弱，好不容易才投胎一次。

    老娘我等不及了!

    乾元历: 22520年7月3日--晴

    嘿嘿嘿嘿~

    怀了，终于怀上了。

    从今以后，师尊就是我的人了。

    看在后宫这些小娘们听话的份上，就算了。

    但是，以后可不许再纳妃，不然本娘娘啥都做得出来!

    希望之子，希望之子！

    本娘娘终于跟师尊一起，孕育出希望之子了。

    乾元历: 22521年5月5日-一雨

    天儿快出世了。

    但是心里，总感觉有些不安。

    我感受到了恶念，似乎有强大存在窥探着我。

    或者说，在窥探我的儿子。

    是邪灵族的强者在诅咒吗?想扼杀我的孩儿?

    不可能!

    不论付出多少代价，我一定会保护我的孩子!

    他要出生了!!!

