 秦逸尘握了握拳，没有出声，知道白苍是为了他好，可当着他的面掠夺搜刮他先祖留下的宝藏，换谁能忍？

一路向妖皇所在的星域赶去，跨越几方星域后，竟然就碰到了顺路的！双方一见面，对方为首的妖尊几乎是拉着白苍痛嚎，原因很简单，他们倒不是得罪了某方妖王，而是背景不够硬，被派去凑人数的！对于这一方妖尊和麾下而言，和送死根本没区别！“白苍兄，咱们命苦啊，到了罪域，咱们可要一起联手，争取能活着回来…”白苍有些尴尬，必须要装出对罪域的害怕，更有些担心某位龙神听到罪域这两个字眼会发怒。

那妖尊一阵哭天抹泪后，突然注意到白苍身边的众人：“白苍兄，你还真是不过了？

连妻女都带上了？

！”

白苍抿了抿嘴：“赫云害我，让我至少派出六位神境，可我麾下哪有那么多神境？”

“若是折损，我哪里还能坐稳白浩星域？

与其如此，倒不如携家带口拼上一把，活着同富贵，死也共患难！”

“白苍兄果真是性情中妖！”

那妖尊可能是自知将死其言也善，但白苍却撇了撇嘴，不管如何，这一趟有陛下和秦逸尘，至少，比他独自去活着的可能大多了！一路跨越星域，路过不少妖族的地盘，有些和白苍还算有交情的，算是款待一番，不过也只是敷衍。

因为在他们眼中，白苍这一去，几乎不可能回来，交情自然也就不再。

有些不熟的，干脆让秦逸尘一众赶紧离开，对于白苍这般的将死之妖而言，哪里还需客气？

甚至一路上，不少妖尊都暗暗偷笑，活该白苍惹到赫云妖王，这次全家都得死绝！白苍也不在乎，那些妖尊也不会明说，毕竟白苍将死，万一惹急眼了，干脆与他们同归于尽怎么办？

一路上，竟然遇到了十余方妖尊，碰到秦逸尘等人，宛若同病相怜，脸色之难看，就如去投胎，而且还是被赶着去的……秦逸尘算了算，每一界一千二百人，其中二百名额，是妖皇自己的，那二百强者可不是送死，而是要与其他世界的强者争夺。

剩下一千人，平均每一方妖尊派出十位，也就是一百位，他们这一路，还真是不缺同伴。

“白苍，此次各大世界，会不会有境界远超你们的存在？”

路上，妖皇发问，白苍苦着脸点头：“有的陛下，按照规矩，每一片世界的每一界，都能安排一位神王，以及三位神王之下的强者保护。”

“……”秦逸尘在旁无语，怪不得那些妖尊觉得自己活不成，这百方世界定下的规矩，根本就没给他们留活路！妖皇也是桃眸闪烁，对她而言，威胁最大的，不是神王强者，而是如她这样的转世存在！“这一行，百方世界之天骄，尽能相见！”

终于，一行人来到了妖皇星域。

妖皇并未觐见各路妖神，毕竟这些妖神如今在心底怕是早就给他祖宗十八代问候过了。

大家都要去罪域送死了，谁还管你妖皇不妖皇？

所以妖皇干脆不出面。

可怜那一千位妖族强者，只被神皇使者带去一处偏殿，对一群将死之妖，使者自然也是趾高气昂。

“这些家伙，天天和哭丧一样……”妖皇安排的府院内，秦逸尘和妖皇坐于亭下，后者闻言，淡笑不语，因为事实也的确如此。

抱怨过后，秦逸尘才道出疑问：“前辈，你说我族……罪域之地，那可是曾经统御百方世界的神庭，派咱们过去，不是送死么？”

妖皇想了想，她也猜不出那些存在的心思，因为毋庸置疑，哪怕是这一界的神帝，都要凌驾于她之上。

“不好说，估计是太过烫手，毕竟罪域的东西不是白给他们拿的，那些存在不想自己惹火烧身，就派他们眼中的蝼蚁先去送死探路咯。”

秦逸尘握拳，估计探索罪域的用意也和妖皇说的差不多，但他不甘心做那些存在的炮灰，更不能容忍有人觊觎他族先祖的传承！又过几日，百方妖族集结完毕，妖皇之子，也终于是现身！那浩浩荡荡的两百位妖族强者，和秦逸尘身边的那些妖族完全不是一种气宇，而在妖皇之子身旁，还跟着一位妖王！“怎么不是赫云啊？”

秦逸尘咬着牙，而妖皇闻言，突然玩味一笑：“等咱们回来，一起去灭了赫云如何？”

“好呀！”

两人的谈话并未传音，而是当场讲出来的，此话一出，顿时引来不少妖族惊诧的目光。

然而很快，就是一阵奚落笑声，妖皇子嗣也未在意，因为不只是秦逸尘两人临死之前说些场面话。

甚至还有不少妖神当场怒骂，秦逸尘很想知道这一天，那些妖王乃至妖皇的历代祖宗是何感想……“诸位，咱们前去罪域！未必是十死无生，只要团结一心，别忘了咱们还有来自九十九界的同族！我妖族，又何尝不能与神魔一战！？”

妖皇子嗣试图鼓舞士气，然而换来的却是一阵稀松的附和，诸多妖神都懒得再装出平时对妖皇一脉的恭敬。

妖皇子嗣看在眼里，脸色微变，最终只得冷哼一声：“出发！”

神船驶来，据说天界也已出动了，将会在星道上相遇，到时候，其余四界都会转乘天界神船。

一路无话，终于在一月过后，秦逸尘见到了一艘金雷滚滚的浩瀚神船！神船足有万里，周遭金雷滚滚，令星空战栗，见到妖族神船驶来，金雷才缓缓收敛，而秦逸尘登船之后，才是发现一众天界强者脸色凝重，对于妖族，多是带着不屑。

神船之上，已经矗立着不少身影，俨然是万道界的种族早已到来，正当此刻，秦逸尘却星眸一凝，感到一股凌厉无匹的神眸，在凝视着登船的每一位妖族！秦逸尘回头看去，发现神船的顶端立着两道身影，其中一道身着金雷神袍，举手投足间竟显久居高位，眉目更是与雷万泽有几分相似！而另一道身影，气息更是可怖，神眸俯瞰群妖，秦逸尘暗惊，这是……神皇强者？

！ 