    商戢与貂蝉配合，搞了一次夜袭之后就老实下来，除了密切监视董卓的动向，不再有任何动作。

    一方面是经过之前那一役，董卓军中有二心的士卒基本逃光了，剩下的基本都是董卓的铁杆嫡系，很难再有这么耀眼的战果。另一方面，董卓又不是傻子，吃了一次亏之后要是还不防备，那也太小看他了。

    商戢倒是眼馋董卓身上的国运和他随身携带的大量珍贵物品，可惜了虎死不倒架，董卓虽然没了之前的威势，可麾下还有超过百万精锐大军。

    这些军队中大半是西凉魔骑，小半是飞熊军。虽然名字都是西凉魔骑，可董卓麾下这些西凉魔骑与之前董旻率领的西凉魔骑完全是两个概念，商戢能一战击溃董旻的百万大军，可他要是敢再鲁莽的与董卓来场决战，保准磕掉一嘴的门牙。

    故而，商戢对董卓只是严密监视，主要精力都集中在雒阳城的拆迁工作上。

    不过很快，商戢的拆迁工的愉快日子就结束了。

    辛评、简雍、荀攸三人联袂来访！

    “三位先生远道而来，辛苦了。”

    匆匆从拆迁一线赶回来的商戢颇有些无奈的对三人说道。

    商戢并不想见这三人，可这三人身份不一般，他们此行代表的整个联军，作为联军的一份子，商戢无论如何也要给几分面子。

    “宁侯一战定雒阳，断董贼后路，立不世奇功，在下先为宁侯贺。”辛评作为正使，首先开口道。

    “为宁侯贺！”

    荀攸、简雍也纷纷附和着说道。

    客套了一番之后，三人对视一眼，开口道：“敢问宁侯，不知陛下现今情况如何？我等作为人臣，想向陛下问安，不知是否方便？”

    嗯，这话有些诛心，臣子向皇帝问安，然后询问商戢是否方便，一个应对不好那商戢可就直接取代了董卓的地位，被天下人当靶子喷。

    商戢当了这么长时间诸侯，这么明显的坑还是能看出来的，当即道：“三位说的什么话，向陛下问安乃是人臣本分，有什么方不方便之说？只要陛下愿意，三位随时可以觐见陛下。”

    说完，不待三人回应，商戢又道：“只是有一情况需要提前向三位说明。”

    “宁侯请讲，我等洗耳恭听。”

    商戢清了清嗓子，强行换上一副悲悯的神色，痛声道：“董贼丧尽天良，蓄意折磨陛下，陛下又年幼，被董卓淫威所迫，心神似乎有所损伤，诸位探望陛下时还请小心，切莫惊扰吓了陛下。”

    事实上，商戢与貂蝉达成协议之后，就见了小皇帝。小皇帝是董卓修炼铸龙术抽取大汉国运的最重要桥梁，庞大的国运早就摧毁了小皇帝的神志，可怜的小皇帝此时与木偶无异。

    直白点说，小皇帝已经傻了！

    三人听闻商戢所言，神色有些惊疑不定，他们不确定商戢说的是真是假，有些怀疑商戢故意用这个借口搪塞他们。

    不过商戢问心无愧，直接让人带三人去探望小皇帝。

    没过多久，三人折返回来，满脸的悲痛，对董卓更是骂骂咧咧，恨不得饮其血食其肉。不管三人这番表现是逢场作戏还是发自内心，商戢也跟着他们一起痛骂了一会儿董卓，然后又保证会遍请天下名医圣手为小皇帝诊治。

    一番猫哭耗子假慈悲之后，终于谈到了正题。

    以袁绍为首的联军希望商戢能阻拦董卓的去路，配合联军将董卓彻底消灭。

    对这一题意，商戢自然是举双手赞同，不过有一前提，只有联军承诺的主力部队跟上之后他才会行动！

    为什么商戢会提出这么一个莫名其妙的问题？这里就有必要说一说联军当前的状态了。

    正应了那句老话，同患难容易，同富贵难！

    袁绍再度印证了逆风猛如虎，顺风一窝鼠的评价，在持续了两个月的超神状态之后，袁绍开始了瞎操作模式，联军现在也处在了分裂的边缘！

    当然，将联军的问题全部归结于袁绍一人，这是非常不负责任的，联军分裂的罪魁祸首，包括商戢本人在内，有一个算一个，谁都跑不了！

    当初虎牢关一战，联军高歌猛进，狂追五百里，把董卓军打的落花流水。然而紧接着联军自己就出问题了。

    首先是战利品的划分，董卓军的溃败遗失了大量的武器甲胄、战马辎重等等，这些是供应董卓心腹大军的物资，质量自然没话说，很多都是直接从雒阳禁库中取出的，是大汉皇室攒了好多年的老底。

    为了这些物品的分配权，联军先是闹了一场不大不小的矛盾。

    紧接着吕布因为之前过于勇猛的表现，遭到了其它诸侯的忌惮，众人很默契的联合排挤吕布，联军分裂趋势进一步加剧。

    而之后，韩馥因为担心袁绍可能会以大胜之威，强迫自己让出冀州牧的宝座，故而联合孔融、张超，企图以战事已经结束为由，建议取消联军盟主一职，改由诸侯共议的方法决策联军大小事务。

    虽然这一提议最终没有通过，不过联军之间的矛盾已经公开化表面化，再也不复之前讨伐董卓时的精诚团结了。

    董卓都跑那么远了，联军之所以迟迟没有跟上，主要就是因为联军陷入内部矛盾，且越陷越深，没能力也没兴趣再去管董卓。

    受董卓压迫而建立起来的联盟，在没了董卓这一外部力量逼迫之后，内部矛盾立即如火山一般爆发出来。

    而现在辛评他们三人的提出的建议，本质上就是联军见商戢自己一人在雒阳过得太舒服，看他不爽，想拖他下水的计谋罢了。

    商戢才没那么傻呢，他和董卓又没仇，之所以积极参与讨董，最重要的原因就是董卓势力太大，有可能威胁到商戢的安全，现在董卓的威胁几乎清零，商戢为什么要与董卓去拼命？

    在雒阳城内搞拆迁他不香吗？

    当然，如果联军真的能派遣大军配合，商戢也不会拒绝诛配合杀董卓，毕竟董卓身上有太多吸引人的好东西了！

    只是，这可能吗？

