    举手投足间干掉陈伯，雷书侠体内的暴虐气息根本没有消除，反而随着干掉一个人要杀之人以后，变得更甚。

    “你、你、你……”

    秦宓满脸惊恐，她太清楚陈伯的厉害了，可竟然在雷书侠的手中就是一拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “咔吧！咔吧！”

    拳头继续砸在人身上，骨骼断裂的声音此起彼伏，一个接一个女侍卫被雷书侠扔到山下。

    转眼间，他就把保护秦宓的人杀的干干净净。

    “上山。”雷书侠说道。

    “你竟然敢……”

    刚说出半句话，一个巴掌就抽在她脸上。

    “啪！”

    清晰的手指印浮现，秦宓半边脸顿时肿起来，嘴角流淌出鲜血，牙齿都松动了。

    她根本不知道发生了什么事，可以说非常无辜。

    但此时的雷书侠可不管她是不是无辜，陈伯那个老东西要把他杀了，这个事当然得算在秦宓的身上，因为她是主子。

    “闭嘴。”雷书侠盯着她：“要是配合的话，你所有的想法都能实现；如果不配合的话，你就得死在这里。我，雷书侠，刚从隐圣塔十八层下来。”

    听到最后一句话，秦宓瞪圆眼睛，满脸的难以置信，她清楚这意味着什么。

    “钟是为你敲的？”

    “上山！”

    雷书侠粗鲁的抓着她的手，带着往山上走。

    这算是偶遇，没想到的偶遇，瞬间让他又多出一个报复沐凤鸣的方法。

    不管怎么说，秦宓现在的身份是圣殿的夫人，是沐凤鸣的妻子。

    上山路走了大概一百多米，秦宓已经累的气喘吁吁，因为她跟上不上雷书侠的步子，但理智告诉她必须得跟上，因为这个侄孙女婿很可怕。

    可怕到自己都来不及为死去的陈伯伤心，就被对方彻底震住。

    突然，秦宓感觉到雷书侠松开她的手腕，被紧箍的疼痛瞬间消失，让她感觉一阵畅快。

    抬头的时候，一眼看到站在上面的青龙。

    青龙是奉命来杀秦宓的，出发的稍晚一点，是要悄无声息的追上之后将其干掉，可没想到下山的时候，看见目标在雷书侠的带着下折返而回。

    雷书侠盯着他，他也盯着雷书侠。

    “滚。”青龙发出冷酷的声音。

    “哈哈哈……”雷书侠笑了。

    他伸手搂住秦宓的腰，狠狠搂到胸前，捏着这位夫人的下巴，狠狠亲吻上去。

    “唔……唔……”

    突然遭到强吻，秦宓发出唔唔的声音，脸上满是羞愤，用力扭头，求救的看向青龙。

    突然，她的身体狠狠一颤，清晰的感受到衣服下多了一只手，雷书侠的手。

    “Q弹。”雷书侠露出邪恶的光芒，似笑非笑的看向青龙：“这是你们圣殿的夫人呀，啧啧啧……”

    秦宓是圣殿的夫人，其身份可以代表圣殿。

    在遭到如此亵渎之下，任何一名圣殿的人看到之后，都会怒发冲冠，因为这是对圣殿的侮辱。

    但是雷书侠有点失望，因为青龙根本没有愤怒的表情，反而站在那里饶有兴致的欣赏。

    “亵渎夫人必须死——”青龙淡淡的说道：“但在这之前，夫人得先死。”

    “哈哈，有意思，有点意思。”

    雷书侠笑了，瞬间就明白眼前这个家伙是来杀秦宓的，为了迎娶秦韵。

    沐凤鸣说过会解决秦宓，只是没想到会用这种方法，实在是狠呀。

    不仅他明白了，秦宓也明白了，一时间脸色变得苍白，眼中充满怨毒的恨意。

    “轰！”

    雷书侠突然暴动，身体在力量的完美呈现之下，速度快的甚至在空中出现残影。

    青龙大骇，瞳孔收缩到极致。

    因为他从未见过能把力量与速度爆发出如此气势的人，哪怕是圣主。

    这一刻，他能清晰感受到死亡的威胁，身体在本能的作用下朝后退出半步，居高临下轰出一拳。

    “嘭！”

    拳头与拳头相撞，庞大的力量甚至都让空气为之爆起。

    两个人一上一下，青龙扎着稳如泰山的马步，雷书侠则呈现出向上冲天的拳头。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    时间似乎定格在这里，两个人一动不动，唯一的区别就是青龙似乎在承受痛苦，而雷书侠面色沉寂。

    “咔吧！咔吧！咔吧！……”

    “嗷！！！——”

    骨骼断裂声伴随着青龙的惨叫，他的右拳指骨碎裂、小臂骨碎裂、大臂骨断裂……

    强横到无以复加的力量将他的出拳的手臂彻底击碎，一浪高过一浪，霸道凶猛。

    但这股力量还没有结束，它顺着手臂钻进青龙的身体内，而后爆发。

    “噗通！”

    青龙躺倒在台阶上，半边身体陷入麻痹状态，骨断的右臂软绵绵的耷拉在一旁。

    “不可能……这不可能！”

    他知道雷书侠是谁，一个弱鸡而已，被猪王带上山的，怎么可能会……

    下一秒，雷书侠一脚踏在他的胸口。

    “嘭！”

    胸骨塌陷，将内脏挤压爆裂。

    “噗！”

    青龙的身体猛地呈现出弓形，张嘴喷出一口鲜血，随即气若游丝。

    “垃圾。”

    雷书侠不屑的骂了一声，一脚将其踢下山。

    整个过程充斥着让人心悸的暴力，以最凶猛的方式将挡在面前的所有人清除。

    秦宓瑟瑟发抖。

    如果说刚才没看清雷书侠是怎么杀的陈伯，现在则看的清清楚楚。

    “知道你该配合我做什么吗？”雷书侠走下来，搂着秦宓的腰说道：“沐凤鸣要杀你，但我要保你。”

    “他、他为什么要杀我？”

    “因为你对他来说已经没有利用价值，因为他要娶我姐秦韵，就这么简单。”雷书侠捏捏对方的脸说道：“姑奶奶，他都要杀你了，你不得想尽办法毁掉他吗？”

    他没给秦宓太多的考虑时间，拉着她继续往山上走，因为这个女人只要不蠢，就清楚该怎么做。

    “你能给我什么？”秦宓沉声问道。

    她的眼神不一样了，因为被逼到这份上了，也就无所畏惧。

    “我可以把我的身体给你。”雷书侠说道：“除此之外你还想要什么？”

    “你——”

    “不要跟我谈条件。”雷书侠面色阴沉：“我让你怎么做就怎么做，从现在开始你是我的人。不要尝试违背我的意志，否则——”

    阴冷的眼神让秦宓狠狠打了个哆嗦，她忽然发现雷书侠可能比沐凤鸣还要可怕。

    “你有两个选择——效忠或者死，你有考虑的时间，十秒！”

    秦宓都绝望了，她第一次感觉到被恐怖环绕。

