
　　虽为“十珠”超能力者，已经近乎站在人类能触及的巅峰，但与超能系宝可梦的差距也很大。天籁小说网

　　杰西卡无法短时间内多次发动瞬间移动。

　　三次挪移后就停了下来。

　　脚下荒漠仿佛变成了加热的铁板，不断向上辐射热量，令人如同置身于盛夏烈阳下。

　　能清晰感觉出与之前的【日照】不同，这是其上位特性【终结之地】的伟岸之力。

　　“我们还不能停下，平原上一望无际，狄更斯很快就能找到我们！”

　　姜盛轻轻点头，任由杰西卡安排。

　　身边没有小弟护法，他清楚此时该从心一下，不是谈他不能离开乌鲁巨石的时候。

　　“胡地，带我们去之前的避难所。”

　　胡地～

　　天王级胡地折弯手上汤匙，精神力量顿时陷入暴走，一手搭在杰西卡肩上发动瞬间移动。

　　十几次闪烁之后，他们来到了一处新环境。

　　姜盛大致感应一番，距离乌鲁巨石约200公里左右，这是一个能够接受的距离。

　　倒不是说他成了地缚灵，无法离开乌鲁巨石周围区域。

　　乌鲁巨石被称为澳洲的红色心脏，很多人都认为这只是一个形象的比喻。

　　其实不然。

　　它真的是澳洲大陆的心脏。

　　作用类似电池组之于电瓶车，缺少了它整个澳洲大陆就会化为一片死地。

　　无法距离巨石太远，是因为他要站在巨石上接收宇宙能量。

　　然后将宇宙能量注入巨石中，巨石如心脏一般将能量压送至大陆的各个角落，保证整片大陆的生机。

　　最起码在这七天内，他要留在乌鲁巨石附近时刻准备上阵。

　　感应过与巨石的距离，姜盛才打量起周围环境，走廊中明亮的灯光提醒他这是一处封闭空间。

　　堡垒？

　　山洞？

　　地下基地？

　　没等他询问，杰西卡已经给出答案。

　　“这里是狄更斯建造的地下基地，我们暂时在这里躲一阵，接下来怎么办就看你的想法了。”

　　姜盛从杰西卡怀中挣脱，瞪眼说道：“最危险的地方最安全？你这理解程度有点过了吧！”

　　杰西卡解释道：“这里是已经封存不用的废弃基地，大约有七、八年之久，狄更斯估计早就遗忘这里了。”

　　一边说着，杰西卡朝走廊尽头的房间走去。

　　那里本来是一扇带有门禁的机械门。

　　但被暴力拆下竖立在两边墙壁旁，走廊地面也不见灰尘，明显是最近才清理过。

　　由此可见，杰西卡的准备确实充足。

　　在无法和狄更斯正面对抗时，姜盛觉得在这里苟一段时间是不错的选择。

　　追上杰西卡的脚步。

　　姜盛好奇的询问道：“你叔叔他是怎么获得固拉多承认的？而且还把固拉多收进了精灵球中。”

　　若不是空置的那颗大师球给达克莱伊使用了，他几乎要怀疑是钟元成倒卖大师球坑了自己。

　　杰西卡皱眉沉默片刻，不解的摇摇头。

　　“我了解的也不是很清楚，只知道他以前就掌握了固拉多的踪迹，一直在进行有关固拉多的研究。”

　　“这处基地就是他的一处研究所，研究课题基于固拉多的身体组织，想要克隆出受他掌控的战争兵器——‘地之魔物’，但最后因能量供给不足只能将项目废弃。”

　　“至于收入精灵球中？你指的是那枚能收服传说的精灵球吧？那个也是他的一项科研项目。难道只许你们有类似的科技，不允许我们研发出同样的科研技术？”

　　厉害！

　　不管狄更斯是多么可怕的野心家，首先就大师球这件事姜盛要对他竖起大拇指。

　　自己的大师球是作弊而来。

　　狄更斯才应该是大师球的研发者，创造出了具有划时代意义的尖端科技。

　　再谈固拉多这一心头大患。

　　它是以普通形态出场的，说明狄更斯不像吴桐那么蠢，没有靠着朱红宝珠做不切实际的梦。

　　而是真正凭借自己的实力获得固拉多认可，让固拉多放下超古代宝可梦的架子供他驱使。

　　姜盛早知道会有人垂涎自己，但没想到上来就是这种庞然大物，实在压得他喘不过气来。

　　“狄更斯到底有什么目的？他是冲着我来的吗？”

　　有点蠢的问题。

　　但确实该弄明白这件事，毕竟他没和狄更斯交流过，上来就是直接开战。

　　杰西卡回答道：“不止是你，目的是我们。”

　　姜盛知道有人和自己分锅好受多了。

　　被追杀可不是我的问题，别说我是一只麻烦精，明明大家都有份的。

　　“狄更斯想要成为奥纳西斯家族的家主，他就必须先除掉我，从我手里拿到家主的象征。”

　　“象征……是我给你们的晶石碎片吧？如果不会真心信仰我，碎片会排斥他的佩戴。”

　　姜盛瞥了一眼杰西卡脖颈上的白水晶吊坠。

　　“嗯，所以在我父亲死后，狄更斯没有竞争过我母亲，现在我母亲又打算把家主之位传给我。”

　　“至于他把你列为目标的原因不需要我多解释，你的三个愿望会令许多人丧失理智。”

　　“还有，他很仇恨你！”

　　姜盛眼睛一瞪，不可置信的道：“什么鬼？他仇恨我？”

　　“对，他认为一只宝可梦凭什么左右奥纳西斯家族的权力归属？区区一个许愿机居然敢把自己包装成神明，作为工具就该有工具的模样！”

　　杰西卡幸灾乐祸的看着姜盛，轻轻摊手说道：“刚才说的就是他的原话，可见他究竟有多么讨厌你。”

　　“很好，你叔叔活不过七天，我说的，固拉多都保不住他！”

　　“我就拭目以待了，我的神明大人！”

　　杰西卡嫣然一笑。

　　虽说给狄更斯发了必杀令，但显然不能立刻处理掉他，需要徐徐图之。

　　“你来这里干什么？我记得当时没安排你们迎接我回归，那你是过来找我许愿的？”

　　姜盛又看向杰西卡胸口上的白水晶吊坠。

　　他当年成承诺过，只要持这枚水晶吊坠来见他，可以满足持有者一个愿望。

　　杰西卡捏起白水晶吊坠朝姜盛轻轻晃了两下。

　　“这可是充满纪念意义的宝贝，可不能就如此随便用掉，而且这还是我们家族的权力象征，就像你们古代王朝的玉玺一般。”

　　她将白水晶塞入胸前沟壑中藏起，免得姜盛盯着看好像在对它打不好的主意。

　　关于自己为什么来澳洲大陆，杰西卡俏皮地眨眼道：“莫名奇妙成了圣女，但还没见过我的神明大人，总要过来觐见一次，见识一下神明大人的伟岸风姿。”

　　“不过……”

　　杰西卡稍稍停顿一下，笑着揶揄道：

　　谷婪</span>“没见到伟岸的神明大人，倒是见到了一只抱头鼠窜的小可爱。”

　　信徒这样调侃自己怎么办？

　　当然是选择原谅她。

　　毕竟现在又打不过人家，身边还连个护驾小弟都没有，接下来一段时间都要倚仗人家护持。

　　姜盛不想继续这个丢人的话题。

　　“你对接下来有什么想法？我可没办法苟七天，必须在特定时间回到乌鲁巨石旁。”

　　“刚才说了，随你安排，我真就是过来看看你的。”

　　靠山山倒，靠人人跑。

　　看杰西卡的模样，已经打算放弃思考了，只能靠伟大的许愿星自己了！

　　“基地里有信号吗？能联系外界吗？我需要找些小王八蛋过来帮忙！”

　　姜盛已经在心里疯狂问候胡帕。

　　这次的恶作剧一定是它的主意，故意不来支援想看自己出丑，等会电话打通一定要臭骂它一顿。

　　老子直接电话打过去，就不信叫不醒你这只装睡的反骨仔！

　　“有信号……诶？”

　　“怎么了？”

　　“又没信号了，你把电话号码给我，我去外面找个平坦的地方试试。”

　　“一起去。”

　　“走吧。”

　　利用瞬间移动，他们出现在基地外，找了一处谷地遮掩身形。

　　杰西卡晃了晃手机，不解的道：“怎么还是没信号？之前明明能与外界联系的。”

　　姜盛却察觉到了异常，脸色凝重的望向夜空。

　　“终结之地！”

　　“什么？”

　　“终结之地笼罩了这里，现在澳洲成了一片孤岛，你可以理解成这里开了一个覆盖洲域的信号屏蔽器！”

　　听起来有些匪夷所思，但姜盛也是远古活下来的老古董，自然十分清楚固拉多的力量。

　　身为新时代的年轻人，杰西卡感觉无法理解，但她选择相信姜盛所言。

　　“那现在怎么办？你还有其它办法联系滨城那边吗？要不我们尝试偷渡离开澳洲？”

　　“不行，这七天时间我不能离开乌鲁巨石，必须时刻准备接收彗星投射来的宇宙能量。”

　　姜盛否决了偷渡的提议。

　　杰西卡沉默不语，任由姜盛去想办法，她只负责执行就好了。

　　“只能靠我们自己了。”

　　“先回刚刚的基地中，整合一下手里的力量，看看是否有办法弄死狄更斯。”

　　“这事闹得有点大了，封闭一洲之地，狄更斯现在承担的压力比我们更大！”

　　……

　　“天王级……还远远不够。”

　　看过杰西卡的阵容后，姜盛发出了巧妇难为无米之炊的叹息。

　　她虽为货真价实的天王级训练家，但远远不是狄更斯和固拉多的对手。

　　甚至王牌巨金怪身上还有伤，是之前和狄更斯交手留下的，刚刚被他用生命水滴治疗好。

　　“刚才听说你把狄更斯比作周政宗？”

　　“那只火神蛾够资格。”

　　听了姜盛的回答，杰西卡轻轻摇头，道出自己的看法。

　　“你太高估他了，狄更斯先是一个商人，才是一位训练家，若是不考虑固拉多的存在，怎么都不可能与周政宗这种专业冠军相提并论。”

　　“那只火神蛾……难道是你们家祖传的宝可梦？寻常训练家可无法将它的等级推至90级。”

　　杰西卡摇头，表示火神蛾不是祖传的，就是狄更斯自己培养的。

　　又补充道：“不止是火神蛾，他还有一只风速狗，也拥有远超冠军级宝可梦的实力，至于其它宝可梦只有天王级实力，不然我凭什么能和他交手后逃生？”

　　姜盛眼珠一转，结合大半年来的遭遇，脑中浮现一种可能。

　　“火神蛾？风速狗？真就只有这两只宝可梦实力异常？”

　　杰西卡有些不耐：“他真的不是一位专业的训练家，只培养了六只宝可梦，全部阵容为火神蛾、卡蒂狗、勇士雄鹰、烈咬陆鲨、月亮伊布、拉普拉斯。”

　　姜盛眯起了眼睛，回顾得到的信息，脑中做出一个大胆猜测。

　　火系宝可梦实力异常；

　　固拉多的“臣服”；

　　这种情况已有多次先例，他完全有理由怀疑火球石板就在狄更斯手上！

　　真是的！

　　也不知道老创在想什么？

　　当年我向它借用属性石板时，它压根都不让我碰一下，现在却将石板投入人间。

　　这是为了给我的重生之旅增加难度？

　　念及至此，姜盛恍然大悟，不禁在心里破口大骂：你他女良的真是个羊才啊！

　　有种你把钢铁石板和神奇石板扔下来啊？！

　　火神蛾！

　　卡蒂狗！

　　固拉多！

　　这是压在姜盛身上的三座大山，让他想不到好的制衡方法，只想在基地中苟一阵子。

　　姜盛在房间中转起了圈，嘴里“呜噜呜噜”怪叫个不停，像是被压力搞疯了。

　　杰西卡就在一旁安静的看着他发泄。

　　突然。

　　姜盛停下了脚步，眼神定定的看着房间正中的两座操作台，好像想到了什么。

　　“你之前说这处基地是干什么的？”

　　“研究固拉多的身体组织，尝试克隆出战争兵器——地之魔物！”

　　“就是用这两台机器吧？傻瓜式操作，一端放置身体组织，一端放置能量源，之后按下开关就能启动？”

　　“应该是这个流程吧？”

　　杰西卡也看向两台设备，语气不太敢确定，又讲了一遍之前谈到的科研项目。

　　“狄更斯手下的科研团队很厉害，但最终因为能量源不过关，只能废弃掉这一项目。”

　　“异想天开！创生岂是那么容易的？用普通电能充当能量源根本就不行。”

　　点评一句后，姜盛瞄向杰西卡饱满的胸膛。

　　“我想到怎么对付固拉多了，但需要你把那块白水晶给我，我要先弄个靠谱的小弟出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第988章 造个小弟出来免费阅读。https://xs.23sk.com 