    第259章 火翼   

    两人的收获都很大，陆子平感觉照这个速度下去，用不了多久自己可以稳定好现在三级的境界，可以着手四级进化者了。

    

    穆馨然也收获颇丰，她那本就运用纯熟的风元素，在升到三级，成为三级觉醒者之后，已经可以凭借对元素的控制，短暂的滞空。

    

    配合上她第三个技能——风翼。

    

    现在穆馨然可以长时间的在空中飞行，转向。

    

    这种能力看的陆子平眼热不已。

    

    能够凭借自己飞，这是每一个男孩子小时候的梦想，不是有这么一句话吗！   

    男人至死是少年。

    

    终于，陆子平忍不住了，“馨然，武道真解看完了吧。”

    

    穆馨然点了点头，“看完了，这能量的运行实在是太巧妙了……”   

    陆子平等到穆馨然在哪叭叭叭了一堆之后，才又问道，“那你能感受得到自己的风翼技能的能量是怎么运行的吗？”

    

    穆馨然说道，“当然了，你教给我之后，我就去感受自己技能的激发方法了！”

    

    “怎么样？”

    陆子平有些急切。

    

    穆馨然瞥了眼陆子平，明白了过来，嘴角轻轻地翘起，不紧不慢的说道，“哦，不怎么样，实在是太复杂了！”

    

    “我现在根本无法在不使用技能的情况下用出风翼。”

    

    “这样啊！”

    陆子平的话语中透着浓浓的失望。

    

    “你没事的时候在研究研究吧！”

    

    “好……噗嗤……”   

    穆馨然实在是忍不住了，她从来没有试过捉弄陆子平，这一次尝试，自己憋不住，就露馅了。

    

    看到穆馨然在哪儿嘿嘿的笑，陆子平明白了。

    

    “好哇，你个小妮子，捉弄我！”

    

    “哥，哥哥，我错了，别闹，开着车呢……”   

    嗯～   

    陆子平终于得偿所愿，学会了风翼的能量运行路线。

    

    接下来就是尝试自己用火元素能不能凝聚出来了。

    

    前方开车的穆馨然脸上还带着一抹潮红，看着陆子平在后面光着膀子，一次次的尝试，她眼中透出一种幸福的光芒。

    

    原来陆哥也不是那么难以接触的人嘛！   

    自己能帮到他了呢，真好！   

    这时穆馨然已经在脑海里琢磨自己以后的孩子叫什么了。

    

    ……   

    半天之后穆馨然将车开到了山脚之下，下车后陆子平看着山上那郁郁葱葱的绿色，心里有种不妙的预感。

    

    在末世里，植物绝对是一种特殊的存在。

    

    植物很少有变异的，但是总有特殊，植物一旦变异，那基本上就是同阶中极为难缠的。

    

    陆子平穿上衣服，随手将车收到空间腰带内。

    

    两人收拾好装备，之后，陆子平光着膀子，并没有穿上，而是站在原地，闭眼一小会。

    

    他的后方慢慢的出现了一对虚幻的羽翼。

    

    就像是沾了烈焰的特效一般，煞是好看。

    

    穆馨然眼睛一亮，她惊喜的问道。

    

    “哥，你的火翼能凝聚出来了？

    

    陆子平也有些惊喜，他转头看着自己身后火翼，好像炫耀一般扑扇两下。

    

    下一秒火翼就“波”的一声，消散了。

    

    陆子平有些尴尬，没想到自己的火翼这么不持久，这可不是自己的风格啊！   

    他感受了一下，有些遗憾的说，“能凝聚出来，但是很不稳定，过程耗费能量有点多，应该是不熟练的关系！”

    

    不过说着陆子平眼睛就亮了起来，“等我能像你一样熟练施展火翼的时候，飞起来应该是没有问题的。”

    

    穆馨然打趣道，“你就这么想飞？

    不行来到我的怀抱，我抱着你飞上天看看？”

    

    说着她还张开双臂，展开越加宽大凝实风翼。

    

    看着在自己面前越加放松自然的穆馨然，陆子平一笑。

    

    “不用了，不过我没想到你看起来不大，摸起来手感却这么好！”

    

    穆馨然的脸刷一下就变了，从脸颊红到耳后根，嘴里嘟囔道，“臭流氓！”

    

    陆子平哈哈大笑，两人打打闹闹，往山上走去。

    

    这个山并不是太高，用丘陵形容更合适一些．   

    但是因为末世之后植物疯狂生长，将原本的道路都给盖住了，使得陆子平两人上山异常的艰难。

    

    只能用刀不断的斩断树杈，现开辟一条道路往上走。

    

    “哥，如果你的火翼可以用的话，那是不是代表着你的烈焰斩，我也可以用风元素使出来！”

    

    陆子平一边开路一边说到，“当然可以，但是应该会很难！”

    

    “职业和技能应该是用咱们不知道的某种方法固化在职业书和技能卡上的。”

    

    “所以咱们学习了之后，用精神力就可以激发，不需要知道能量的运行路线，但是如果想要自己完整的使用一个技能的话，一定需要很熟练才行。”

    

    “如果想要达到精神一动就能使用出来的标准，至少长久的练习之后形成一个肌肉记忆才可以。

    所以现阶段，还是技能卡比较合适，毕竟直接学了就能用，不过，这确实是一个提升战斗力的方法。”

    

    “席芷琪那样的辅助如果学会攻击性的技能，那么她的战斗力将会直线上升！”

    

    穆馨然点了点头，旋即说道，“这样吧，哥，你回头把你的烈焰斩教给我吧！”

    

    “我的攻击手段太匮乏了，我觉得技能和职业都有些虚幻，还是有点自己的手段比较好！”

    

    陆子平说道，“好啊，回云城的时候我教你！”

    

    接下来开路陆子平经常能感觉到自己身上痒痒的，只觉得是环境的原因，也没有太在意。

    

    穆馨然在哪儿环顾四周，突然看到陆子平背上有两个黑乎乎的东西，她直接一巴掌呼了上去。

    

    “啪！”

    

    “你干嘛？”

    陆子平有些惊讶。

    

    “哥，你背上有虫子！”

    穆馨然拿开自己的手，“呀！已经流血了！”

    

    陆子平直接简单粗暴的将火元素覆盖全身，直接将背后的虫子烧焦。

    

    一个伤口在陆子平强大的体质之下，很快就愈合了。

    

    穆馨然突然开口说道，“我背后也有点不对劲，哥，你帮我看看。”

    

    陆子平也警惕起来，帮穆馨然检查后背。

    

    这时他的手突然隔着衣服摸到穆欣然的背后，有一个个软软的鼓包。

    

    “不对，你赶紧把衣服脱下来！”

    

    穆馨然此时也顾不得害羞，连忙将自己的外衣脱下。

    

    陆子平看到身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    

    只见穆馨然的身后爬满了黑乎乎的蚂蝗。

    

    

