
　　时间在彭力的努力偷师中飞速流逝，想慢都慢不下来。

　　两个小时转眼便过去。

　　哐！

　　比赛结束。

　　彭力暗暗闭眼两秒钟，快速回忆了一遍记住的厨艺手法。

　　揉面的十八连环掌、煎蛋的太极甩锅手、南瓜的旋风掌……

　　26门！

　　两个小时，他就记住了26门特殊手法，而且也想明白了其中十之五六的原理，后期只要花点心思苦练，应该半年到一年的时间就能学会这26门素菜厨艺手法。

　　可是一想到还有很多手法都没学到，彭力不由苦恼的暗道：“唉！如果在地球上也能像西游记世界一样，可以灵识笼罩整座玉佛楼，那么每一门手法，我都能学到手，可惜了！”

　　眼睛和灵识都是看，但是两者相差的太多了。眼睛看的时候盲区极大，一次只能专心看一处两处就是极限，就算彭力记忆强大，可是眼睛却跟不上记忆力。

　　睁开眼睛，净一大师已经开始点评第一道菜肴，那是一碗如意斋面，厨师的实力在最终决赛里不算很强，净一大师点评起来很轻松。

　　一路轮下来，到了黄中铭点评时，恰好遇到了那位民间素菜的青年代表，菜肴是一道鱼乡豆腐。

　　主料是豆腐和鸡蛋，辅料只需要葱花、姜沫、淀粉、鱼露、豆瓣酱，这些都是生活中常见的食材和调味品，非常附合民间素菜的特点，简单实在。

　　虽然简单，可是青年厨师秦墨却在处理豆腐时使用了他们家传的针法，让每一块豆腐的内部一煎就会化为胶液状，再加上煎豆腐时外面包裹着一层鸡蛋液，如此一来豆腐共有三层。

　　最外面是煎得酥软的鸡蛋液，中间是爽滑的嫩豆腐，最里面则是带有一丝鱼露鱼香味的胶状豆腐。

　　再经过特殊的火候，烹饪这种含有三层的豆腐，最终的那种味道让人吃起来犹如吃到了鱼肉一般，而且更滑更嫩，让人极度舒适。

　　可是黄中铭是闽菜菜系的代表，在刀功和海鲜方面都很有发言权，之前都是点评一些水准没有超过他的菜肴，倒也能点评的有理有据。可是这道鱼香豆腐的水准已经和他相差无几，甚至超出了一丝，还要是在他不擅长的方面。

　　这就尴尬了！

　　黄中铭品尝了半分钟，然后只说了两句敷衍的话语，根本没有点评到根本上面，就草草结束了点评。

　　这让秦墨皱眉看着黄中铭，差点忍不住上前理论一番：你没那个水平就别抢着点评我的菜呀！不能让给净一大师或者是彭力大厨来点评吗？

　　国家级厨艺大赛之所以要求必须要有一名准国厨坐镇，就是为了避免参加比赛的厨师水平超过评委这种尴尬的事情。

　　可偏偏就是黄中铭提议采用轮流点评的模式，想要为难一下彭力，却没想到搬起石头砸到了自己的脚，尴尬的事情没有发生在彭力的身上，反而发生在了他自己的身上。

　　最后还是净一大师这个主评委接过了麦克风，给秦墨的鱼香豆腐点评了一翻，这才让观众们得知这简简单单的一盘豆腐里暗藏了如此多的复杂工序。

　　点评继续，全场却只有彭力感觉那个黄中铭好奇怪，他明明丢了面子，却仅仅是尴尬了一会儿，然后就若无其事地继续给每一道菜评分。

　　彭力不由一边给菜肴评分，一边沉思起来：“这黄中铭的内心也太强大了吧？如果他有如此包容心，早上怎么会想到下套子坑我的呢？不……还有一种可能，那就是他本来就做好了要尴尬收场的心理准备，所以才可以如此云淡风轻地度过如此尴尬的场面。”

　　“从早上他得知我师傅是程守毅时，流露出来的眼神表情，他肯定十分厌恶师傅，而且他还是闽省榕城人，那他和我那个欺师忘典的师兄很有可能有关系。难道和新科技厨流有关？”

　　彭力想到这里，不由瞥了一眼那黄中铭，他难道想在这次比赛上搞事情？

　　想归想，彭力也只能等着瞧，看看自己的推测准不准。

　　很快，彭力就到已经给八道菜肴打了分，而第九道菜肴就需要彭力开口点评了。

　　菜肴叫松鹤延年，是清朝皇帝特别喜欢的菜肴，寓意长命百岁。可是到了如今2019年，原本的菜肴经过多次改良，已经有了很大的变化，厨师居然正是那两位来自宫德林的其中之一，名字好像叫杨庭知。

　　彭力接过麦克风，看了看一身儒雅气质的杨庭知，点评道：“这道菜叫做松鹤延年，是宫庭素菜里的代表作之一。油焖冬菇和黄瓜拼摆成古松，茄子和胡萝卜摆成假山，西兰花围在大盘子边沿为草地，用白蛋雕刻拼成五只仙鹤，黄瓜修成仙鹤腿爪，红樱桃片成薄片，置于仙鹤头颅为红冠，或展翅腾飞，或收羽伫立，形态各异的丹顶鹤栩栩如生。一流的刀功，一流的摆盘，再加上淡淡的香气，整盘菜飘逸自然，喻意康健，非常不错！”

　　点评完色和香，彭力夹起一点鸡蛋、一片胡萝卜、一块西兰花、一片黄瓜和一片冬菇。

　　足足尝了十几秒，看的观众席中的众人都差点要站起来了。

　　彭力这才停下筷子，说道：“冬菇经过特殊控火手法烹饪，将冬菇的味道增强了许多，黄瓜片是冰过的，和香菇一起品尝会起到互补作用。

　　还有这盘底的酱料，我从里面吃出了十二种调料，甜辣混合，老少皆宜，香气扑鼻。而且胡萝卜、鸡蛋、西兰花沾着吃都有一股别样风味。

　　整道菜色香味俱全，唯一让我找一个不是缺点的缺点，就是这道菜量有点少，恐怕不够分，所以我给你打9.9分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下午的决赛是要排名的，而且三十名厨师里，前面的几名恐怕相差无几，所以采取的评分制增加了小数点。

　　不过9.9分已经是目前为止最高的分数了，比刚才的秦墨还要高0.1分。

　　素溜鸡脯、荷包里脊、半江沉月、红焖鸭、醋熘素黄鱼、脆皮烧鸡、炒素蟹粉……

　　一道道美食冲击着观众们的心灵，甭管是现场观众，还是直播间的虚拟观众。那些参加过看过其它厨艺比赛的人还好，有经验。可是那些第一次被人叫来观看厨艺大赛的人就完全被震撼到了。

　　太神奇了！

　　平时在家，是个人都会煮个饭煎蛋什么的，本来还觉得酒店里的大厨应该也就利害一点罢了，现在一看。

　　怎么同样的炒菜，人家就能给你做成美味佳肴呢？

　　最后一道菜是寺院派素菜“三彩素菜”，在唯一的女评委，施洛依大厨的精彩点评下，结束了点评环节。

　　美女主持人正想开口说话，却见一名身穿黑色西服三十几岁的女子，从观众席中走了出来，径直走向评委席。

　　彭力灵敏的灵觉瞬间发现了她的动作，而且今天早上在一楼隔间里，黄中铭身边坐着的人就是她！

　　嗯？要搞事情的是她？还是黄中铭指使她的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十六章 有人要搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 