    仅仅只是减少了敲打这一项流程，东人的锻造方法看起来就极富有神秘的意味。

    夏尔聚精会神的观察着这把刚刚锻造完成的匕首，黝黑的颜色使得它看起来极为粗糙简陋，缺乏了帝国武器的各种徽记或者纹章。

    可这匕首用起来还算不错，锋刃未经打磨便已经能轻松的切掉木头的一角，若不是生铁的材质限制了它，这柄匕首的表现一定能更好。

    “这种锻造手段很厉害啊，效率极高，制造的物品也很有质量。”

    夏尔忍不住夸赞道。

    芦并没有任何出自满，反而自己指出了其中的缺点：

    “夏尔大人，您可能没注意到，这种锻造方法并非是没有限制的。”他指了指身后那群气喘吁吁的人：“像这么一把小小的匕首就要花去我们非常多的体力，纯粹靠丹火来制造武器的话，一天最多锻造十柄匕首，或者两柄长剑。”

    这倒也是实话，只看那群这群东人满头大汗的样子，便能够知道这种持续催动神秘之力的效果有多么的疲累了。

    “还有一个问题，夏尔大人。”

    芦从地上拾起一些发黑的碎屑：“用丹火制造铁器最大的不便之处，就是不会剩下多少底材，三磅的生铁，最后只剩下了最多一磅重的匕首。”

    咦，夏尔经他这一提醒才注意到，地上已经铺上了一层黑色的碎屑：“这些碎屑不能回炉么？”

    “能，不过回炉之后不知道为什么，材料的质量会有所降低，就算用普通的方法锻打出来的物品都不怎么经得起使用。”

    芦说到这里有些不好意思：“不瞒您说，在我们的家乡，锻造铁器用的也是普通的人工锻打。用丹火冶炼只有特殊的需要时才会用到，平常我们都是用丹火去战斗，最多就是去捡拾一些废渣，自己做几根缝补的针或者其他什么小玩意。”

    夏尔没有回应他，而是仔细观察手中的碎屑，又把匕首来回观察了几遍之后，这才展露出了自己的笑容。

    “非常棒的能力，我觉得你们的能力值得上一份周薪三个银卡蒙的待遇”

    “啊？大人，您可能没有听清楚……”芦反倒有些不知所措：“我是说，这个能力用在锻造上，可能并不是那么的适用，您不如让我们也加入您的军队？”

    “不，我需要的就是你们这份能力。”夏尔斩钉截铁的道。

    芦彻底迷惑了，他不知道眼前这位领主到底是出于什么原因，居然将几个神秘之力的持有者用在吃力不讨好的锻造领域上。

    难道是太过富裕，所以丝毫不在乎损耗么？

    夏尔不知道在这个东人的心中已经给自己贴上了败家子的标签，他正为了自己的发现而感到惊喜不已。

    如果他没有理解错的话，这些东人用丹火制造铁器的技术与传说中的蚀刻锻造法没什么两样。

    最后出来的成品浑然一体，就好像铁块天生长出来就是这个样子。

    对于极端追求精度的现代工业来说，这种蚀刻锻造法也算不上低端了，放在封建王朝的时代至少也是领先几百年的锻造技术。

    相较而言，损耗材料多这个问题反倒不值一提了。

    如果这群东人能做到传说中的八级钳工那样，仅靠手搓就能控制火焰将成品的精度控制在毫米或者更低的级别，夏尔得把他们当宝一样供养起来。

    他们已经拥有了神器级别的锻造工艺，现在缺的就是一份神器的图纸。

    夏尔立刻便向着身后的缪兰小姐示意，后者立刻意会拿出了早已准备好的契约。

    在东人们不解的签署完契约之后便被带到了不同的房间里去，那里有夏尔已经准备好的单独部件图纸，他们所需要做的就只有在短时间内尽可能多的生产出这些部件来。

    “如果动作快的话，说不定今晚我就能看到样品了。”

    年轻人如此想着，对于神秘之力的渴望程度莫名上了一个台阶。

    仅仅只是一个“丹火”的神秘之力就能迅速跨越许多科技阻碍，如果自己手下有更多的神秘之力的持有者，他们能够将科技进步的速度拔高的多块呢？

    夏尔心情愉悦的将目光转向了兽民的铁匠，后者刚刚见证了仿佛奇迹一样的锻造方法，此时莫名有些心虚的道：

    “大人，有什么我们也能做的吧？”

    “当然”夏尔宽慰他们道：“你们也看到了这种锻造技术非常耗费体力和材料，制造一件物品往往需要花费很长的时间，所以真正的锻造工作还是要交给你们。”

    “您放心，我们一定会努力的。”兽民的铁匠们拍着胸脯保证道。

    “那好，现在开始你们就迅速的打造一些你们族人惯用的武器。”夏尔直接布置任务：“你们锻造的武器越多越好，越快越好，每多一件迁徙的道路上就能少几分危险，明白吗？”

    铁匠们不说话了，抄起身旁的工具就冲到了锻炉旁边。

    夏尔点点头，又转头向着身旁的缪兰小姐道：

    “仅凭他们几个肯定还是不够的，等其他人收拾完毕后都过来帮忙搬运或者打打下手。对了，女人都单独叫出来，我有另外的工作要交给她们。”

    她们将被夏尔派来制造第一批的火药。

    毕竟知道配方是一件事情，实际制作又是另一回事，夏尔不可能就按照比例把材料混合起来就直接用了，那样他的化学老师会气死的。

    硝石、硫磺和木炭，在经过配料之后还需要经过严密的精加工步骤，包括压制，晾晒，筛分等等步骤，这些工作交给心思细腻的女人们来做是最合适的。

    不过在那之前，夏尔必须要先对她们进行严格的培训，以防止在制作火药的过程中发生什么意外。

    “我明白了。”缪兰小姐应下声来：“不过这样一来，人手可能就不太够了，需要我叫一些女仆过来帮忙吗？请放心，她们都是经过我精心教育过的，知道什么该说，什么不该说。”

    “嗯，我相信你。”

