    “结果显而易见，并没能走出去。”

    乔森有些抓瞎，发泄似的抓挠着自己的短寸头，他宁愿去面对穷凶极恶的歹徒，也不想被困在这种诡异的地方。

    “冷静点。”

    “你让我怎么冷静，这种情况怎么能冷静下来？超自然现象啊！说不定还会有什么大脑袋外星人，把我们抓起来解刨！”

    被人阴了，丰灵晔也有些烦躁，甚至心中生气了对乔森的埋怨。

    要不是因为这俩人，自己也不会被牵连进来。

    越想越气，这个家伙还在那里哔哔赖赖个不停，顿时就忍不了了。

    拳头握紧，砂锅大的拳头就招呼了过去。

    …………

    “局长好雅兴。”

    休息室的门被人从外面推开，一个蓄长须，三角眼的矮小老头走了进来。

    他给人的第一感觉就是阴暗，全身笼罩在大大的袍子和兜帽下，只有半张脸露在外面。

    “哈哈有科维神使在，我还怕什么。”胖局长打了个哈哈，亲自起身为对方倒了一杯咖啡。“乔森是训练有素的警员，另一个虽然不知道来路，但想来也不简单，不知道您的长廊能否将两人困住呢？”

    坐到休息室最中心的位置上，被称为神使的老头神态倨傲，对于局长奉上的咖啡很是不屑，看都没看一眼。

    胖局长只好悻悻地收回咖啡。

    “哼，训练有素？在我【恐惧长廊】内，没有人能够走出去。

    那已经不是普通人所能理解的力量了，被困在里面越久，情绪就会被放的越大。

    现在，他们已经相互厮杀了起来。”

    他这次来，解决下派而来的警员只是顺带，展现实力，让这个局长安分些才是目的。

    小镇中的其他大人物已经全成为了他的拥护者，等到三天后的晚上，主人到来的时候，将会为其献上一场盛大的血色宴会。

    那时候主人肯定会不吝赏赐，赐予自己更强大的力量。

    思量一番，神使站起身，决定让他亲眼见识见识，以加深一些映像。

    “跟我来，你会喜欢那种最残酷的厮杀场面的，他们甚至会用指甲抛开对方的肚皮，将肠子和内脏撒的满地都是。”

    胖局长脸上的表情微微一愣，脑海中，回想起了先前看到的一卷档案。

    受害者是一对准备结婚的新婚夫妇，据邻居和亲友所说，两人相当恩爱，就在不久前，两人遭遇了某种大型野兽的袭击，尸体被破坏的不成样子。

    至少，进行鉴定的老法医在档案上是这样写的。

    当时他还在疑惑，为什么快要退休的老法医事后就离职了。

    神使在墙壁上凭空推开一扇门扉。

    那扇门，通往着一条看不见尽头的走廊。

    “走吧。”

    局长咽了口唾沫，还是咬牙，跟在神使的后面走了进去。

    “忘了提醒你，应该带上一个袋子，免得一会吐在地上，毕竟接下来的场面，对你这种普通人来说，可能会有些…”

    话说道一半，他就说不下去了，嘴角都有些抽搐。

    因为他看到，走廊内，丰灵晔正和乔森一起，坐在地上玩数独游戏。

    嗅嗅…

    正抓耳挠腮，思索该怎么下笔的丰灵晔，突然闻道一股很淡的臭味，那种气味让他发自灵魂的产生厌恶。

    猛地抬起头，朝着走廊深处看去。

    那里，只有一片黑暗。

    “怎么了？”

    乔森捂着青紫的眼眶，抬起头不解的问道。

    他本想说，你是不是要耍赖，但碍于对方的战斗力，很识趣的改了口。

    “有东西来了。”

    丰灵晔站起身，顺手把地上纸张踢开，警惕地朝着黑暗中靠近。

    “大…大人，他朝我们走来了。”

    说话间，胖局长脚步微微后退了半步，躲在神使的身后。

    科维神使的面子有些挂不住了，开口解释道：“放心吧，在他们的视野里，我们这边就是无尽的黑暗，既看不见，也听不到。

    人对未知是具有天然恐惧的，这种恐怖会在我的【恐惧长廊】中被不断地放大。

    就算告诉他们走出去的方法是冲破黑暗，也没有人敢真正踏入黑暗之中。

    恐惧是生物最基本的情绪，连大脑发育不全的傻子都有。

    只要踏入了这条长廊，我的能力就是无敌的，没有人能够从里面走出来！”

    科维肆意诉说着自己的能力，要找回自己刚才丢失的颜面。

    正如他刚才所说，他并不畏惧能力的秘密被人知道，只要还拥有情绪，就不可能走出他的长廊。

    局长听完，吐出一口气，整个人的站姿都放松了不少。

    “不愧是神的使者，真希望我也能加入您，成为那位神的信徒。”

    “呵呵，会有机会的，我的主人并不吝啬将自己的力量赐予他人。”

    见局长这副谄媚的姿态，神使又恢复了他先前那番倨傲的姿态。

    …………

    丰灵晔看着那无尽的黑暗，心中的恐惧被不断放大，脑海中，浮现的都是前世各种恐怖片里的冥场面。

    什么胳膊，脑袋，眼珠子的。

    使劲摇摇头，让自己静下心来。

    揍人出气的时候，就已经发现了，这里似乎会将人的情绪不断放大。

    于是两人开始做数独游戏，用理智的思考，来暂时压制这种情绪的扩大。

    “那臭味清晰存在，我能闻到就在前面，只是这黑暗之中的未知，让我的恐怖不断扩大，这还没有走进其中，就已经无法再迈开脚步了。

    需要用其他情绪，来压过恐惧。”

    “到底怎么了？我什么都没有闻到啊。”

    乔森凑了过来，他并没有受到黑暗的恐惧影响，因为他此刻被另一种情绪掌控着。

    看着像个受气的小媳妇般哀怨的乔森，丰灵晔眼前一亮，心中喜悦有那么一瞬间压过恐惧。

    抬起脚，就把他给踹进了黑暗之中。

    “走你！”

    “你TM！”

    无缘无故挨了一脚，乔森的恼怒一下子压过哀怨，挥舞起拳头，就要反击，完全忘记了自己刚才被揍得有多惨。

    丰灵晔把他打回去，喜悦扩大，乔森挨了一拳，畏惧，畏惧扩大，被黑暗笼罩，恐惧，恐惧扩大。

    丰灵晔上去又补了他一拳，怒火涌上心头，乔森爬起来又要反击。

    被击飞出去，不断循环。

    丰灵晔是猜到了情绪会被扩大，可他不知道呆在这里越久，这种扩大的程度越强。

    于是做事情就显得情绪化，看似有着自己的一套理论，实际上完全不合理。

    有人会在危险中去做数独游戏吗？

    有人会靠着打队友分散注意力吗？

    “大…大人，现在该怎么办？”

    局长嘴角抽搐，他无法理解，这两人到底是怎么用这种奇葩的方式，找到了正确答案的。

