    呼唤大伙儿一切的支持，拜谢！

    ——————————

    陆琴儿怎么也没有想到自己会在天灵山上突然遭到一位锻丹中期修士的袭击，五道盘旋缠绕的劲气向她袭来，陆琴儿全身上下顿时披了一身的青纱，极力向外遁去。

    然而这一击似乎酝酿已久，将陆琴儿所有的躲闪余地尽数谋算在内。

    陆琴儿眼看避不过，双目顿时变成了炽白色，手腕上的一双玉环一磕，一股黑色的毒火瞬间飘了出来，同时陆琴儿张口一吐，一团本命丹火也飞了出来，紧接着左手一张，又是一朵赤红色的火焰。

    三朵火焰有强有弱，成品字形飞舞在陆琴儿面前，陆琴儿此时小脸绷得通红，脚下极力躲闪，双手却接连掐出几道法诀，三道火焰突然合为一朵炽白的火苗，火苗进而化作一只尺许大小的火鸾鸟，向着五道绞杀陆琴儿的劲气冲击而去。

    接连三声爆响，火鸾鸟一连击毁了三道劲气，然而火鸾鸟也被这三道劲气消耗殆尽，在天空当中化作虚无，紧随而来的两道劲气虽然威力已经大为削弱，然而陆琴儿手腕玉环一响，又是一道冰墙挡在了身边。

    不过陆琴儿终究无法完全发挥冰火双环的威力，火环也就罢了，这冰环的威力在她手中却是被削弱的厉害。

    尽管寒冰真水所化的冰墙挡住了一道劲气，然而另一道劲气依旧击在陆琴儿的身上，陆琴儿红彤彤的小脸顿时变成了煞白。

    “咦，不想你这只鸟妖居然还会小神通法术！”出手之人显然也没有料到陆琴儿居然可以接得下他近乎偷袭的全力一击。

    青红两色的光团在陆琴儿身上闪烁，待得光团消失之时，一只双翼展开足有三丈大小的鸾鸟突然出现在半空，向着从一座石门之后闪出的一位三旬左右的修士发出愤怒的嘶鸣。

    “好一只鸾鸟，不但潜入我真灵派传承之地，还敢反抗，今日定要将你扒皮抽骨，挖了你的妖丹！”

    修士冷笑一声，伸手向着天空当中紧紧一握，一只元气所形成的巨手突然出现在陆琴儿的头顶，向着她抓了下来。

    此时的陆琴儿早已经身受重伤，化为原形之后，又被修士的元气之手罩住无法动弹，眼看陆琴儿就要被擒，一道金光突然破空而至，修士脸色一变，想要收手已经来不及，金光停滞在陆琴儿的面前之时，天空当中的元气巨手已经被金光斩断了半个手掌。

    陆琴儿眼看悬在在面前的金光正是一柄表面覆盖了一层细小金鳞的飞剑，顿时发出欢快的鸣叫声。

    修士左手背向身后，一丝血迹在左手的手掌当中隐现，修士看到青鸾鸟面前的金剑脸色就是一变，可随即厉声喝问道：“是谁，胆敢包庇这只潜入传承之地的鸟妖，难道视我真灵派为无物么？”

    一道蓝色的水流从天空当中凭空流过，仿佛一道天河，水流落在陆琴儿的上空，顿时化作一个二十余岁的年轻人，正一脸嘲讽之色的看着下方站在石门之前的修士，陆琴儿看到来人，顿时又是几声鸣叫，这回透出的却不是欢快，而是带着几分撒娇的委屈。

    陆平拍拍青鸾鸟的头，笑骂道：“你还委屈？一只小小的锻丹一层妖修居然让看守本派传承之地的修士大呼小叫有妖族潜入意图不轨，我还一直以为能享受这种待遇的最起码也要是一位法相期的妖修，也不知道这位大呼小叫唯恐别人不知道自己在敬忠职守的道友是怎么想的，难不成在你看来，我真灵派的大本营就只值得妖族派一只刚刚化形的妖修来刺探虚实，还是说我真灵派的防御徒有其表，外面的诸位同门都是摆设，一只刚化形的小鸟都能够飞进天灵山？”

    说到最后，陆平的话语已经是在质问守在石门前的修士。

    这显然是针对陆琴儿的一次算计，陆琴儿被小师妹带回天灵山玩耍，小师妹虽然不谙世事，但也绝不会丢下陆琴一个人不见了踪影，然而现在的情况却是小师妹的确与陆琴儿分开了，而陆琴却是莫名其妙的出现在了本派一处传承之前的门前。

    若非不是陆平及时赶到，陆平现在自己都能够想象，接下来发生的情况便是陆琴儿被看守传承之地的修士当做妖族奸细而击杀，事后也可以敬忠职守，不知内情的理由而进行推诿。

    陆琴儿身形再一变，又变成了小女孩的摸样，指着石门前的修士说道：“我见过你，我和玄萱姐这些天一直在天灵后山玩耍，前些天经过这里时便见过你，我要是奸细，当时你怎么不出手？”

    陆平看着此人的脸色越发的嘲讽，眼神当中却是杀气毕露。

    “一派胡言！”

    修士脸色一变，随即怒声道：“我何时见过你？此地乃是本派传承之地，任何非本派修士进前，都要一律诛杀，此乃本派铁律！”

    陆平对于面前修士的辩解视而不见，而是问道：“琴儿，怎么就你一个人在这里，你玄萱姐呢？”

    陆琴儿气鼓鼓的道：“我和玄萱姐他们捉迷藏，到处找也找不到他们，最后便找到这里来了，不知道为什么，这个人突然就跑出来要杀我，要不是哥哥来，小琴儿就被他杀死啦！”

    “哦，他们？”

    陆平斜着眼从面前修士的眼中看到了一丝紧张，脸上登时一阵哂笑，庞大的神念向着这片山谷的四面八方探查而去。

    陆平面前的修士神色大变，惊呼道：“神念威压，这，这不可能，你怎么可能有锻丹后期的修为？”

    陆平这才似笑非笑的看着他，道：“原来你认得我？”

    修士自知失言，可还是冷哼一声，道：“大名鼎鼎的‘水剑仙’，谁不认识？”

    陆平并不与他纠缠，而是右手中指与拇指一曲，朝着山谷深处的一个方向便是一弹。

    修士神色一变，想要阻拦已然不及，惊呼道：“住手，你要做什么，这里可是本派传承重地。”

    修士情急之下，再次发出如同先前一般的五道劲气，这一次五道劲气却是在半空房中扭成一股，直直向着陆平撞了过来，其威力显然要比刚刚对陆琴儿那一击威力要强得多。

    一道蓝色的护身罡气在陆平的身前显现，波纹一般的光幕在劲气的冲击之下不断的荡漾，却始终将修士的攻击死死的挡在陆平身前不得寸进。

    修士的脸色变得更加难看，自己全力一击，居然连此人的护身罡气都无法打破，难道此人的实力当真如此不可思议么？

    紧接着便听到天空当中一声霹雳，一道金色的雷光瞬间劈在山空深处一处空地之上。

    一道球形的紫色光幕在雷光的劈落过程当中，突然从空地上显现出来，随即便被雷光劈碎，露出几个人来，当中便有姜玄萱在内，而旁边一个女修则是张口喷出了一口鲜血，一脸惊惧之色的看向陆平。

    “咦，九师兄，你回来了？不会是来接小琴儿走的吧？”

    姜玄萱见得陆平正在远处看着她，脸上顿时一喜，连蹦带跳的走了过来，道：“我把小琴儿接回来时还被妈妈训斥了一通，说小琴儿现在是九师兄手下的大帮手，不应该只顾着自己玩，可天灵山上除了小琴儿没有人能跟我好好的玩，所以我才拉着小琴儿不让她回去的，九师兄你是不是不高兴了，玄颖师姐都被你打伤了。”

    陆平看了看那个口吐鲜血的玄颖真人，正是胡丽丽的大师姐，旁边的几个女修他并不不认识，修为也是参差不齐，多是在溶血期。

    陆平看着这个天真烂漫的小师妹，不知道老师和逍遥真人如此惊才绝艳一般的人物，为何会将他们的女儿教育的这般童真无邪。

    面对小师妹的询问，陆平也不愿过多解释，只是问道：“小师妹在那阵中躲藏，可知晓阵外的情况？”

    姜玄萱摇摇头，道：“不知道哇，玄颖师姐布置的阵法当真高明，小琴儿这半天都没有找到我们，要不是九师兄你帮着小琴儿，她是一定找不到我们的。”

    果然如他所料，陆平叹了一口气，问道：“小师妹，你见过别人捉迷藏时，会将自己藏在一处完全与外界隔绝的地方么？”

    姜玄萱心思单纯，归根结底是因为她不谙世事，而不是因为她傻，相反她还是一个冰雪聪明的女孩，否则也不会修炼到锻丹期这般境界，在看到受伤的小琴儿和被陆平随手打伤的玄颖，还有几个所谓的玩伴躲躲闪闪的目光，姜玄萱哪里还察觉不到事情不对。

    陆平想了想，觉得这些事情还是不要让小师妹参与进来为好，毕竟他也拿不准老师与姜天林老祖为何一直将小师妹这般娇养，于是道：“小师妹，你先带着小琴儿回去吧，师兄这里还有些事情要办。”

    姜玄萱知道今天好像自己做了什么不对的事情，顺从的牵着陆琴儿的小手向着天灵山顶走去，有姜玄萱在，陆平倒也不怕再有人敢向陆琴儿出手。

    见得姜玄萱和陆琴儿走远了，山谷深处的几名修士见机不妙也溜之大吉，陆平自然不会将几名溶血期的小修放在眼里，这种事情想来他们也没有胆量参与。

    看着眼前这位眼神当中明显有些忐忑的修士，陆平笑道：“还未请教道友大名，还有石门后躲着的几位道友，也请一并出来一见如何？”