    董先对孙英的语气还算客气，但对于杨仁行，就没有那么温和了。

    即便是没有孙英刚刚的那一番话，就是杨仁行之前平白无故对他这个拉架的呵斥，董先也不可能给他太好的脸色看。

    这让杨仁行的脸色愈发难看。

    尤其是他能隐隐约约的感觉到，周围人对他的感觉和印象似乎是仍在恶化，杨仁行更觉得脸上挂不过去了。

    当然, 他的感觉也并没有出错，毕竟是因为杨仁行过来找事的举动，使得在场的所有人，以后都要加练。

    他们就是过来看个热闹，就莫名其妙的被加了练，现在就已经练的快半死了, 要是加练，岂不是要整个人直接累死？

    当然这番话不可能当着罗艺的面说, 他们也没胆子当着罗艺的面说, 但跟罗艺说不得，不代表对杨仁行还不能有意见。

    毕竟一个越国公府的庶子，平日里在大街上欺男霸女的时候，大家可以给你几分面子，让你冲在最前面。

    我现在你冒犯了大家的利益，谁还惯着你这些臭毛病？

    毕竟你便是说破了天去，那也只是一个庶子。

    ……

    孙英和杨仁行两人很快被关了禁闭，罗艺却自顾自地回了教员区。

    “哟，这不是我们的罗教员吗？怎么？我们罗教员手下的那些学员们又不老实了？”

    罗艺也刚刚推门进去，房间里便传来了一人的大笑声。

    只不过这笑声虽然大，但却并没有任何嘲讽的意思，顶多也就是友人之间的调笑。

    所以罗艺也并没有动怒。

    相反，他知道这声音的主人，所以在听到这番话之后，脸上还残存着几分无奈和心虚，摇了摇头。

    “史首座，你就别取笑我了。

    我是这些人的教员, 你也是, 甚至你的官比我还大。

    你这个当首座的不出面，整天先让我这个当教员的出面，说起来，你这上官当的可不称职啊。”

    “哎，什么上官不上官的？殿下可是说了，我们这都是没官职的。

    而且殿下将操练的事情都全权交给了你，就在训练场上发生的事情，肯定比你去呀。”

    史万宝笑着说了一句，随后将面前那一杯刚刚热好的茶，轻轻往前一推，“不是说那些学员们打起来了吗？怎么？谁跟谁又闹事了？”

    刚刚有学员过来禀报的时候，就说训练场上有人要打了起来。

    史万宝当时没来得及问，便直接让罗艺赶过去劝个架，现在罗艺回来了，史万宝这个当首座的，总得过问一二才行。

    罗艺听的这话，脸色更加无奈了，他上前将史万宝推过来的热茶举起来，一饮而尽，随后道：“也不是什么大事, 就是杨仁行和孙英两个人。”

    听到这事情的主人公是杨仁行和孙英，史万宝点了点头，恍然道：“他俩啊……嗯，他们两个之间闹矛盾也是迟早的事情，现在闹矛盾总比以后闹矛盾强。

    你是怎么处理的？”

    “还能怎么处理？这两个人也没真动手，我也懒得过问他们两个之间的那些破事，就直接把他们都拉过去关禁闭了。”

    罗艺张嘴哈了口热气，将手中的茶盏放下，重新看向史万宝道：“对了，史首座。

    我刚刚跟那些人说了，要给他们加练，史首座你还有没有什么好建议？”

    “又加练？”

    史万宝的眼睛不由得睁大了些，他看着罗艺，颇有些哭笑不得的感觉。

    “那些人可都是娇生惯养出来的，你这般加练……他们身子骨受得了吗？”

    “受不了也得受！”罗艺对于这件事的态度，出乎史万宝预料般的坚决，“这些人和他们的子孙后代，都是未来我大隋军中的基层武官。

    他们如果一个个都懒散，不思进取成这般样子，以后我大隋还有什么军心可言？

    现在有这个机会，我必须得好好练练他们，不然我的心里的这口恶气都发不出来。”

    “……”

    史万宝张大着嘴巴，看着罗艺一脸恨恨的表情，最终还是无奈的摇了摇头。

    如意不像他们，他跟东宫的这些人可没有什么深仇大恨，而且这些人背后的家族虽然是东宫党羽，但也大多都是小喽喽一般的存在。

    要么是依附在东宫那些亲信大树上的，要么就是家族中参与了贩盐的生意，和齐王府盐务监这边，有点利益上的矛盾。

    就看连杨素这个发起者，都只是将自己的一个庶子给送了过来，就能看出东宫那些人对此事的态度。

    甚至说，如果杨素不是这件事情的发起者，需要给其他人做出一个表率，估计杨仁行都不可能被送过来。

    所以即便是史万宝面对这些人，也提不起什么太多的愤恨。

    “那你有什么想法？”

    “我不知道啊……”罗艺脸色也有些纠结地道：“这些人身子骨不行，我总不能真把他们给练死。

    现在正常能练的，我都给他们加上了，什么跑步，列队，举重，说来说去……也就是这些东西了啊……”

    虽然罗艺之前在齐王府操练过手下的那些亲事，不过那些亲事本来就有一定的底子，所以罗艺操练起来也并不麻烦。

    而且加上后面一系列的事情，罗艺操练那些亲事们的时间也变少了许多。

    现在把以前的活重新拿出来继续干，罗艺才发现，对于这些娇生惯养的勋贵子弟，他一时间还真不知道该怎么办。

    “对了，史首座，你之前不是管着打铁那边吗？你们那边有没有什么不用的东西？”

    史万宝连猜都懒得猜，就知道罗艺在打什么主意，当即拒绝道：“这事你别想。

    现在盐务街那边的需求也紧张的很，那边可没有什么富余的材料给你们做东西。

    你还是死了这条心吧。”

    “额……”

    罗艺连话都没说完，就被直接拒绝，此时脸色有些讪讪。

    “不行就算了嘛，我又没说一定非得要那边给东西……”

    罗艺嘟囔着。

    此时的他，俨然没有了之前在外面的严肃孤傲，反倒是展露出了几分孩子气。

