    飞机返航，雷书侠回到原点。

    他面色沉寂，死死抿着嘴唇大步走到停车场，驾驶越野车一脚油门轰下去。

    车子在咆哮，载着他疯狂的向西北狂飙而去。

    24小时之后，不眠不休双眼通红的雷书侠终于进入茫茫戈壁的最深处。

    前面就是无人区，没有植被，甚至没有生命，也不会有人来，更没人敢向前一步，因为有一块牌子：核辐射区。

    再向前就是核辐射区，单单这四个字就足以把任何不小心摸到这里的人劝退，但雷书侠却清楚，进入这个所谓的核辐射区，就意味着进入了0843基地。

    “轰！——”

    轮胎狠狠摩擦满是砂石的地面，从警示牌变一掠而过，继续向前狂飙。

    基地内。

    “发现不明车辆闯入我军事基地！重复，发现不明车辆闯入我军事基地！”

    “观察，观察！”

    0843雷达站发现这辆车进入基地范围，立即盯上，优先采取观察的方式，看这辆车是否在发现无路的情况下自行离开。

    这种误闯的事很少，但基本上闯入之后的车辆在行驶数十公里之后都会离开，因为继续往前就是一片沙漠。

    看到沙漠，正常人都知道走错路了，都会选择原路返回。

    这样会减少0843的暴露，能不让别人知道这儿有个军事基地就尽量不让知道。

    “车辆进入第二区！重复，车辆进入第二区！”

    第二区就是沙漠，雷书侠打开越野车的另外四个发动机，将其变成咆哮的野兽，从沙漠区域横穿而过。

    车辆在奔腾，无数黄沙被溅起，在后面形成一道黄的的巨龙。

    “警告！警告！不明车辆即将驶过第二区，目标明确，即将进入第三区！”

    到了这个时候，雷达站的工作人员终于紧张起来，因为这辆越野车似乎清楚的知道基地在哪，先后通过第一区、第二区，现在直朝第三区狂驰而来。

    “第三区是雷区，立即劫停，表明身份！”

    “是！”

    一架武装直升机从0843机场起飞，快速朝雷书侠的方向飞来。

    而此时，雷书侠已经到达第三区。

    这是穿过沙漠之后的一片戈壁滩，大概二十多公里长，是作为0843防御的第三区，也是雷区。

    表面上这里跟普通的戈壁滩没有什么两样，但下面埋着各种各样的地雷，在日复一日的风吹之下，表层一点痕迹都没有。

    “呼！——”

    雷书侠不停，直接闯进雷区。

    在进入雷区之后，越野车在他的操控之下呈现出不规则的运动，一口气窜出十来公里。

    与此同时，武装直升机出现，朝着他压迫而来。

    “引导车辆！引导车辆！”雷达站发出命令声：“不明车辆熟悉我第三区雷区布防，疑似我方高级作战人员，请引导！”

    武装直升机立即在前面领飞，通过做出一个个曲线飞行动作，对雷书侠做出引领。

    这片雷区可不是谁都清楚如何布防的，不明车辆却娴熟的避开一颗又一颗地雷。

    雷达站的反应非常快，他们立刻意识到肯定不是敌人，一定是自己人，并且是高级作战人员。

    因为只有高级作战人员，才会接触到0843的布防。

    很快，雷书侠被引导出雷区，武装直升机重新压下来，上面传来令其停下的声音。

    “这里是军事禁区，请立即停车接受身份验证；这里是军事禁区，请立即停车接受身份验证！”

    武装直升机掉了一个头，稳稳的在距离地面十米的高度盘旋，飞行员死死盯着迎面驶来的越野车。

    “滚！”雷书侠伸出头一声暴喝，根本不停留。

    但就在这瞬间，武装直升机完成抓拍，图像传到雷达站，随即传到保卫处。

    此时此刻，保卫处长也在关注不明车辆闯入的事，但他看到传来的照片之后，立即下达命令。

    “放行放行！谁都别拦着，否则都他妈得挨揍！这是雷校长，说打谁就打谁的主！”

    他说的没错，这位雷校长的确是说打谁就打谁的主，自己当年直接不给扔下楼，差点没摔死。

    武装直升机得到命令，立即放弃逼停行动，飞到空中之后，做出点头动作，向雷校长致敬。

    “轰！——”

    越野车继续向前狂奔，十二缸的超强动力，让其在这种地形也如猛虎。

    前面就是0843基地的大门，里外都有哨兵。

    当他们看到雷书侠的车冲过来的时候，立刻示意停车。

    可惜晚了。

    “哐！”

    雷书侠驾车越野车狠狠撞开大门。

    瞬间，大门被撞开，车内的安全气囊弹开，车头顷刻间粉碎。

    哨兵愣了一下，随即冲上去。

    “快！救人，雷校长在里面！”

    “速度放快！”

    不过还没等他们走到跟前，就听到一声响，随即就是变形的车门飞出。

    “哐！”

    雷书侠一脚踹开车门，从里面爬出来，满脸是血。

    “校长！”

    “校长！”

    “校个吊！”雷书侠骂道：“滚！”

    “是！”

    哨兵不敢上前，任由雷书侠甩开步子走进0843，他们看得出来，这位校长似乎很恼火很恼火。

    没错，雷书侠很恼火，他想出去却被逼回来。

    所罗门逼他回来就不说什么了，在那之前，所有人都劝他不要出去，虽然没有用强。

    开始的时候他不明白，只认为是上级的意思，可所罗门也想方设法不让他出去，那就意味着里面一定有事。

    虽然安逸了大半年，可并不代表他雷书侠的逻辑思维能力消失了，当所有的事串在一起的时候，就基本上可以得出结论。

    回0843就是要搞清楚他的结论正确不正确。

    前面出现数辆越野车，载满战士来到，挡住去路，这是0843警卫连。

    “雷校长……”

    “滚！”

    对方刚开口要说点什么，就被雷书侠的眼神震退，哪怕已经做出阵型，依旧老老实实的让开一条路。

    “连长，他就是雷校长？咱们的任务是拦住他呀。”一个年轻的战士说道。

    “任个毛？你敢拦着他？”满脸粗犷的连长瞪眼道：“长几个脑袋？咱们只是警卫连，又不是红色卫队。”

    话还没说完，前面雷书侠被红色卫队拦住。

    “啪！”

    “啪！”

    耳巴子声响起，两名队员挨了雷书侠的巴掌，捂着脸站在一旁，继续让出一条路。

    这一幕看的年轻战士目瞪口呆，他不认识雷书侠，却知道红色卫队的权限究竟有多大。

    这位雷校长就这么抽了红色卫队的脸，偏偏挨揍的正副队长还不敢动……

