    “去吧！”

    准提圣人摆摆手，示意他可以带人下去了。

    文殊菩萨这才带着六耳猕猴离去，等到了五指山下，这才将他放下。

    这边刚一放下，六耳猕猴就迷迷糊糊地睁开了双眼，见到眼前的文殊菩萨，他有些紧张地询问着：

    “怎么样？”

    文殊菩萨从他的眼神之中竟然看到了一丝期待，这让他多少是有一点纳闷，之前他询问六耳猕猴的时候明明他还一脸的不情愿，说什么都不愿意说出自己的那段记忆！

    “不对！”

    文殊菩萨陡然之间明白了什么？！

    这六耳猕猴他也并不是不想说出自己的那段记忆来，而是不能，他的那段记忆是被人封印掉的。

    那个封印限制了他将记忆说出去！

    一旦他说出去，他就会形神俱灭！

    怪不得之前，他总说只有自己形神俱灭才能够将这段记忆透露出去！

    实际上，六耳猕猴自己也希望那段记忆被佛门的人知晓，好让佛门的人帮他报仇。

    想明白了这一点，文殊菩萨也并不打算直接告诉对方佛门没能破解他记忆的事情，反倒是委婉地说道：

    “六耳猕猴，如今最重要的事情，就是完成西行大业，你的仇怨，你所受到的委屈，佛门都已经知晓，等到西行之后，佛门自然是会为你做主！”

    “真的？！”

    六耳猕猴的眼神之中闪现出了一丝兴奋。

    “自然！”

    文殊菩萨郑重的点了点头。

    “佛门之人，哪里是外人能够欺辱的，欺负你，就是在欺负我们佛门，如来佛祖第一个不会答应，若是连他都不能对付对方，我们身后还有两位圣人，圣人身后还有天道圣人……总之不会让此事轻易了结的。”

    “如此多谢了！”

    六耳猕猴深深一鞠躬。

    他对那段不堪回首的记忆有着深深的恐惧。

    一是恐惧孙悟空的实力，二则是恐惧对方那折磨人的手段。

    折磨！

    对他来说，这是绝对的折磨！

    他想要报仇，无时无刻不想要报仇。

    可他也清楚，自己暂时是没有这个实力的。

    只能依靠其他势力帮忙……

    佛门，就是他目前最大的依靠。

    “不必如此，你若真心感念佛门恩典，只需好好完成西行大业即可！”

    “菩萨放心，六耳一定尽心尽力，完成此事！”

    六耳猕猴也连连在这里保证着。

    “好，有此心就好！”

    文殊菩萨摆摆手，叮嘱着：

    “接下来，你就在这里等待唐三藏，等他到了，尽心尽力，扶保他西天取经即可。”

    “是，菩萨。”

    ……

    文殊菩萨的交代一声，离开了这里，向着唐三藏的方向而去。

    六耳猕猴则留在了五指山下，他自然并不知道，佛门暂时并没有能够破解孙悟空的禁制，就算是要强行破解，最终他也会魂飞魄散！

    文殊菩萨只说为他收拾孙悟空，却没有说六耳猕猴会怎么样？！

    倒也并不完全算是欺骗他！

    六耳猕猴在五指山下找了一个地方，开始默默地进行修炼，同时在这里等待着唐三藏的消息。

    ……

    天庭之中，这段时间玉皇大帝可是有些忙晕了头！

    他连续派出亲卫，寻找能够恢复关键之处的办法。

    可这些人不论是谁？！

    都没有能够找到任何一个让他在这里立刻恢复关键之处的办法。

    越是这般，他对玉兔也就更加的愤恨。

    随之而来的就是他的行动更加的暴躁。

    对内，身边服侍之人，动辄因为一点小事就受到他的惩罚！

    对外，也大肆发布命令，加快攻打三界六道之中不遵守他们天庭命令之人或者势力。

    这一下子，就让三界六道的大妖们，更加的难受！

    天庭的实力太过强悍！

    他们不得不放弃自己经营多年的巢穴……

    只是天庭的这样行动，也引起了佛门和道门的注意。

    道门还好，看到了这番事情，也什么都没有说。

    佛门那边在知道此事之后，如来佛祖立刻派遣药师王佛，亲自到天庭来找寻玉皇大帝。

    “陛下，您可知道，您大肆攻击三界六道的妖物，已经严重影响到了佛门西行大计？！”

    药师王佛修炼时间比玉皇大帝还要久，再加上佛门实力强悍，他对玉皇大帝也并不是那般畏惧，更是没有多少尊敬，一上来就用质问的语气询问着对方：

    “这佛门西行大计，可是天道定下的大事！陛下纵为三界之主，也不能违背天道谕旨，否则天威难测，届时，陛下还不是这个三界之主，那可就是两说的事情了！”

    “大胆！”

    玉皇大帝的火气顿时就冒了出来，爆喝一声。

    “药师王，你竟然敢如此和朕说话？！速速给朕道歉，朕念你是初犯，还可不追究你的过错，否则，就算是你背后是佛门，朕拼了不要这个三界之主的位置，也要让你知道知道朕的威严何在？！”

    玉皇大帝毕竟是名义上的三界之主。

    佛门也是在他的统御之下的。

    佛门在明面上还是要给予对方一定的尊敬才行，否则事情真闹大了，他也不好收场。

    略微在心中思索一下，药师王佛还是服软说道：

    “对不起，陛下！”

    “刚刚是贫僧有些焦急，说了错话，还请陛下见谅，贫僧和贫僧身后的佛门无意与陛下争锋！”

    “只是西行之事，太过重要，还请陛下三思而后行！”

    见药师王佛面上服软，玉皇大帝也并没有过分追究对方的罪责，药师王佛的身后，毕竟站着佛门这个庞然大物，玉皇大帝暂时也没有想要和佛门硬拼的这种打算。

    他稍微犹豫了一下，当即说道：

    “药师王，你回去吧！事情我已经知道了！”

    “陛下……”

    药师王佛没有听到自己想要的答案，有些不甘心就这般离去，还想在这里追问一句的时候，那边玉皇大帝已然是灵力涌动，一下子就将药师王佛给从凌霄宝殿推了出去。

    在凌霄宝殿之中，他能够瞬息之间，借助阵法之力，等闲的准圣根本不是他的对手！

