    第252章吃饱狗粮的陈助理

    林夏思虑再三还是决定硬撑着在花园里溜达，最好把自己搞得再累一点。

    这样今天晚上就能睡个安稳的，不被折腾的觉了。

    陈助理过来的时候，就看到林夏整个人倚靠在花园的长椅上，昏昏欲睡的样子。

    他瞅了好几眼，一进书房就汇报给了沈墨川：“太太在下面花园里打盹，整个人看起来疲惫极了,她怎么不上来睡啊？”

    沈墨川并不知道这事，走到窗边，往下看，见林夏确实困的不行，摇了摇头：“你等我一会儿，我去把她弄上楼睡觉。”

    他到楼下的时候，林夏正好打盹惊醒,一睁眼看见沈墨川就站在自己身边，把她吓了一大跳。

    “你怎么在这？”

    “你可从没说过，我不许站在你身边，”沈墨川朝她伸出了手，“都困成这样子了，怎么不上楼去睡？”

    林夏拍开他的手，打了个悠长的哈欠：“上去你会让我睡觉吗？我怕你又要折腾我。”

    沈墨川憋不住的笑了，他俯下身，把林夏拦腰抱起：“你都这样了，我还折腾你，我还算是个人吗？”

    “说真话，你确实经常不当人，”林夏也懒得再矫情，顺着力道，靠在了他的肩窝，“走路稳一点，太颠簸的话,影响我打盹。”

    “这么不客气啊？”沈墨川低头看着怀中哈欠连天,一脸不耐烦的林夏，“睡吧,安心的睡，我今天绝对不折腾你。”

    林夏紧闭着眼睛嘟囔：“现在你的话，在我这里都没有可信度了。”

    “这可真是个严重的问题，”沈墨川眼神示意客厅里正在打扫卫生的人动静小点，抱着林夏，脚步轻轻的往楼上走，“我会努力改正错误，争取早点把我的信誉挣回来。”

    林夏确实是又困又累，沈墨川将她放到床上后，她卷着被子一翻身，便陷入了沉沉的梦乡。

    书房里，正在等着的陈助理听见门响，连忙起身，一抬头发现沈墨川脸上还挂着未散的笑意，便也跟着笑道：“沈总看起来心情不错，很久没见你这么笑过了。”

    “是吗？我脸上的笑容这么明显？”沈墨川伸手摸了摸嘴角，收起笑意，“她啊，也就这个时候乖巧了,等她醒来恢复活力,还不一定怎么气我呢！”

    今晚还要加班到深夜，并不想吃狗粮的陈助理笑笑，转开了话题：“今天刚得到的消息，许靖云瞒着许家其他人，以自己的名义偷偷谈成了一个项目。”

    “他这是想自立门户？”沈墨川接过资料，细细查看。

    “应该不是，结合咱们调查到的来分析，许靖云应该更想篡位。”

    沈墨川点头：“的确，许家掌权人更符合他的野心。你说引来野心这么大的一个人，许老爷子会不会后悔？”

    “许老爷子位置丢掉之前，应该会高兴许家后继有人吧，”陈助理看沈墨川心情似乎还不错的样子，开口跟着一块儿调侃，“不过许老爷子似乎很看重手里的权力，不然的话，也不会到现在都不敢交出许家掌权人的位置。”

    “对呀，所以说这件事很有趣，”沈墨川把看完的资料随手扔到一边，“真的很期待，我看许家接下来肯定会特别的热闹。”

    又过了一夜，终于歇过劲来的林夏，天刚亮就醒了。

    她看看旁边还在睡觉的沈墨川，轻手轻脚的掀开被子下床。

    沈墨川睁开眼，拉住林夏：“去哪里？”

    林夏回头看他：“起床。”

    “看样子休息的不错？”沈墨川撑起身，手上微微用力，把林夏给拽了过来，“今天周末，我不用上班，再陪我睡一会儿。”

    林夏潜意识觉得危险正在逼近，连忙翻身下床，准备往外走。

    可她的反应速度哪里比得上沈墨川。

    几乎是她翻下床的那一瞬间，沈墨川人已经逼到了眼前，搂着她的腰，把她整个人又拉回了床上：“跑什么，像耗子见了猫似的。”

    “没有，你放开。”林夏手扣在他的手上，“大清早的你别发疯，我正饿着肚子呢，我要下去吃饭。”

    沈墨川把人压在身下，嘴巴贴着她的耳畔：“你慌里慌张的，究竟在怕什么？”

    林夏眼神疯狂闪躲，趁他不注意，张嘴咬住他的肩膀。

    沈墨川一动不动，任由林夏咬自己的肩膀。

    好在林夏虽然肚子里有气，但嘴上还是有分寸的，只是咬着疼，但伤口并没有见血。

    过了不知道多久，林夏松开嘴。

    沈墨川看一看被口水濡湿的肩膀，笑了：“就这么点力道？给我挠痒痒都不够。”

    “真咬狠了，倒霉的还是我自己，”林夏又翻了个白眼，然后冷冷瞪着沈墨川，“可以松开了吗？你说过这两天会让我好好休息的。”

    “我知道，但抱抱你总可以的吧？用不着这么防备我吧？”沈墨川看着她眼底的抗拒，轻轻捏着林夏弯翘的眼睫毛，“看来昨晚休息的不错，眼睛又大又有神。”

    “并没有多好，”林夏看他今天还算好说话，伸手将人推开，扯过旁边的衣服披好，“我要下去吃饭了。”

    沈墨川笑了笑，也坐了起来，掀开被子下床：“正好，一起。我瞧着今天天气还不错，要不要跟我去外面跑两圈？”

    林夏摇头表示拒绝：“不，不用了。”

    上午。

    闲来无事想要看书的林夏发现自己有一本书落在了书房。

    她心里不想看见沈墨川，但她又特别想看那本书，纠结了好半天，还是决定去一趟书房，打扰一下沈墨川。

    她过去之前，还特意找到管家，打听了一下沈墨川在不在那里。

    巧的很，刚才管家还看见沈墨川去酒窖挑酒来着。

    但他并不知道，其实沈墨川已经回了书房。

    所以林夏从管家那里得到的消息是，沈墨川人现在不在书房。

    这对林夏来说是个好机会，她正好想趁着沈墨川不在书房的时候去拿书，这样可以逃避掉一些不必要的纠缠。

    误以为沈墨川不在书房的林夏连门都没敲，干脆利落的推开了门。

    (本章完)

