    不多时，远方的灌木丛中钻出了一名汉子，慌慌张张地朝着曹猛三人这边跑过来。

    在他身后，有着一阵窸窸窣窣的草木摩擦声以及“咔擦”“咔擦”的叶子踩动声响，似乎有很多动物在森林之中跑动。

    而这个时候，那个汉子也发现他们了，脸色一变，立刻嘶吼道：“快逃！有狼！”

    说完，他就转变方向，朝着另一个位置跑去。

    而也就是这个时候，灌木丛中的响动更大了，一匹匹狼窜出，直直朝着那汉子扑了过去，一副要食之而后快的模样。

    “燕叔救人！”舒敏反应也是很快，立刻就大喊一声。

    听到她的喊声，一旁的燕翎身形立刻如同虎豹一般冲出。

    在远处，那汉子见到狼群朝着自己围了过来，眼中流露出绝望的神色，他知道，自己这次是死定了。

    这汉子是大石村中的人，名为郭二牛，他这次出来是为了给封门县中的衙门报信，准备请求支援。

    只是没有想到，自己出村子没有多久，就被狼群给盯上了，死里逃生到了这里。

    “只希望我能给那三个人争取逃走的时间吧。”汉子心中无奈地叹了一声，他也是不知道这个时候竟然还有小孩入山，不然的话他绝对不会往这个地方跑的。

    “吼……”而也就是这个时候，不待他想再多，一道嘶吼声传来，一头大狼朝着他扑了过来，凶相毕露，一张大口张开，露出尖刀般的牙齿，朝着他咬来。

    这一口直奔汉子的咽喉。

    “我命休矣……”看到近在咫尺的狼吻，郭二牛眼中流露出绝望的神色，他这个时候身体已经疲惫不堪，根本就无力躲开这一咬。

    而也就是这个时候，一只手突兀地出现在大狼的口中? 稳稳的抓住了大狼的下颚。

    接着? 在郭二牛惊愕的目光中，一名光头壮汉猛地一捏一拉? 狼口立刻断裂? 撕裂了下来，鲜血四溅。

    “嗷嗷……”那大狼这样一弄? 立刻哀嚎出声，接着四蹄翻飞? 往一旁窜去? 显然已经是被吓破了胆。

    但其它的狼却并没有尝过厉害，凶猛地冲了过来，一副悍不畏死的模样。

    见到此，郭二牛脸上立刻流露出惊恐的目光? 在他心中? 哪怕这个突然出现的光头壮汉身手再强，遇到这种情况也是死路一条，毕竟狼太多了，双拳难敌四手。

    然而，让他意料之外的事情发生了? 那个光头男人非但不害怕，反而直接狼群冲出去。

    接着一阵鲜血四溅? 血肉横飞，在那光头男人手中? 没有一头狼是一合之敌。

    那些狼不是被他一拳敲碎了脑袋，就是撕裂成了碎片? 一时间腥臭的鲜血味充斥着森林。

    “嗷呜……”也就是这个时候? 一道嚎叫声从远方传来? 狼群立刻四散而去，只留下了一名满身鲜血的光头男子站在原地，以及满地狼尸。

    “这……”郭二牛见到这种情况，心中骇然，只觉得这光头壮汉是在世凶魔一般，心生恐惧，情不自禁地情不自禁地退后了几步。

    “你没事吧？”也就是这个时候，舒敏和曹猛也从远方跑了过来，关心地询问了起来。

    到了近前，两人也是被场地之中的血腥味给吓到了，也是非常惊讶，他们也是没用想到这个一直跟在自己老师背后的人，竟然有这么强大的力量。

    “啊，我没事，没事。还多谢壮士相救。”这个时候，郭二牛也是回过神来，连忙朝着燕翎作揖感谢。

    然而燕翎却像是没有听到一般，直直走到了曹猛他们身边，沉默下来，就像是一个雕塑一般。

    见到他这副反应，郭二牛脸上流露出尴尬的神色，一时之间也不知道该如何是好，自己好像被无视了。

    “这位大叔，我燕叔他是个哑巴，天生不能说话，而且性格很是内向，不喜外人，你不要介意啊。”这个时候，舒敏说话了，解释了起来。

    而这种说辞，也是李思跟他们说的。

    郭二牛听到她这么说，也是恍然，原来是这样。

    接着他心中也是了然，高人有这种怪脾气也是正常的事情，自己还是少见多怪了。

    “没事，我还得多谢这位壮士相救呢，要不是他我现在已经死了。”郭二牛一脸感激地朝着三人拱手道。

    而这个时候，郭二牛也是注意到了舒敏脸上一道长长的鞭痕，心中立刻惋惜了起来，这么好看的小姑娘怎么脸上就有这样的疤痕了。

    “没事的，对了，大叔，你是从大石村过来的吗？”舒敏也是注意到郭二牛的眼神，心中也是一酸，但是马上就笑了起来，问道。

    她之前让燕翎救这郭二牛就有问情报的心思，因为她明白自己老师要救的人就在大石村附近失踪的，如果能提前探知到一些信息那是最好不过的。

    听到舒敏的话，郭二牛微微一愣，随后点头道：“没错，我就是从大石村的人。”

    “大叔，你在大石村有没有见过一个十五六岁的少年人，他脸上有着一道爪印，我们就是来找他的。”这个时候，曹猛也是反应过来了，连忙问向郭二牛道。

    郭二牛闻言，思索了下，就恍然点头说道：“你们说的是张大夫吧，他一直都在我们村子里，你们找他什么事？”

    听到郭二牛的话，舒敏和曹猛都立刻松了口气，脸上有着庆幸之色，看来张少聪并没有出事，这让他们都放松了下来。

    “他一直都在你村子里？”而也就是这个时候，一道男声突兀的在森林中响起。

    郭二牛闻言望去，却见一名身形消瘦的青年走了过来，手中拿着两根半米长的树枝。

    此时来的人，不是别人，正是李思，他之前听到动静就立马赶过来了。

    “老师。”舒敏和曹猛见到李思，立马叫了一声。

    听到两人的话，郭二牛也是知道了，这个人是这两个小孩的老师，心中的防备也是松了下来。

    “是的，张大夫一直都在大石村中。”郭二牛见到李思一身书生气，心中生出敬畏，连忙点头说道。

    李思听到他的话，也不知道该如何说是好，这个张少聪自己在村子里也不知道和自己父亲传个消息吗？让他父母这么担心，甚至连官都报了。

    不过他心中也有些庆幸，张少聪没有事就好，他之前可是心中抱着张少聪已经死了，自己给他来收尸的心态来的。

