    “唉，这可怎么办？”我还是先去碧游宫算了。

    碧游宫内，通天听道是天庭来人。

    见都没见，直接打发给了多宝：“你随便挑十二个大罗金仙弟子给他们送去就好了。”

    “不行，拿出十二个黄中李，给其他弟子吃掉凑个数。”

    “老师，黄中李剩下的不多了。”多宝不好意思的提醒道。

    通天白了多宝：“没了怕什么？我再去找你叶松师叔要不就是了。”

    “反正他那里黄中李多的是，不吃也是浪费。”

    多宝施礼离去，不断嘀咕：“也是，留着那么多也是浪费。”

    随后，真的按照通天的说的找了十二名弟子，喂了十二颗黄中李。

    这些弟子都是一些资质不好，却在宫中待了许久的老弟子。

    他们都对碧游宫有所贡献，奖励他们一颗黄中李也说得过去。

    “呵呵，太白道友好没想到你这么快就来了。”多宝见到太白金星施礼笑道。

    太白金星见到多宝，开心不得了，没想到对方居然没有为难他。

    或者避而不见躲着自己：“多宝兄啊，实在感谢，让你百忙之中见我一次。”

    多宝看着太白金星笑道：“太白兄实在客气，你有什么事尽管说来。”

    “上次通天教主答应天帝他，派遣十二名大罗金仙境弟子，前往天庭帮忙，不知，你们准备好了没有？”太白金星问道。

    “呵呵，准备好了，早就准备好了。”多宝招呼一声，先前那几位刚刚吃下黄中李的弟子，站了出来。

    太白金星略微诧异，这几人的气息实在是有些太弱，似乎是刚刚进入大罗金仙境。

    “怎么样？我这几位弟弟可以吧？”多宝问道。

    “嗯，好，很好，多谢多宝，我这就回天庭复命。”太白金星松了口气，不管对方气息为什么这么弱，他也不在乎，能过回去交差就行。

    多宝沉思片刻，叹了口气道：“这十二人好歹也是我碧游宫弟子，希望天庭出兵之时，莫要乱来送了他们的性命。”

    “嗯，放心，我天庭出兵战无不胜，保证会让他们安然无恙的。”太白金星保证道。

    多宝也没再说些什么，重重的叹了口气目送几人离去。

    太白金星离开碧游宫后，站在东海上空，迟迟不愿意离去。

    一个名碧游宫弟子问道：“太白金星可有什么事？”

    “唉，我想去寻其他种族，奈何他们都避而不见，如此施为我很难回天庭交差啊。”太白金星叹息道。

    碧游宫弟子对此并不意外，大家都不是傻子，谁不知道其中的猫腻，提议道：“其实，你可以试着去寻求青仙老祖的帮忙。”

    “青仙老祖叶松？”太白金星开口道。

    “嗯，没错，当年第一次巫妖量劫时，叶松老祖发了数道青仙旗，护佑了许多当时的小族。”碧游宫弟子提点道。

    太白金星立刻反应过来：“你是说，当时的小族如今都已经成了大族，只要叶松老祖开口，他们一定会主动出手。”

    “没错，正是如此。”碧游宫弟子道。

    太白金星摇了摇头，叹息一声道：“以我的身份，根本见不到叶松老祖，我看，此事好事算了，不如，我们现在去玉虚宫看看。”

    碧游宫弟子一听太白金星的话也是这么个道理，他的身份真是太低了。

    既然自家老师都没见他，叶松老祖自然也不会见他。

    他们没有办法只能跟着太白金星前往玉虚宫。

    “小童你好，我乃天庭太白金星，想求见一下元始天尊。”太白金星客气地对着玉虚宫的守门童子说道。

    守门童子一愣，露出质疑的神色道：“天庭？那是何方势力，我怎么从未听过？”

    “额？天庭乃是道祖弟子昊天之所，昊天也就是你家天尊最小的师弟。”太白金星无奈地解释道。

    “哦？不知道，不过既然是天尊的师弟，我就去给你通报一声好咯。”守门童子还算不错，没有为难太白金星，转身进门通报。

    太白金星尴尬的摇了摇头：“呵呵，小童可能不知等身份，在这里等等算了。”

    碧游宫几人摇了摇他，按理来说，既然是客自然是招待到门里等待，对方把太白金星凉在这里，分明就是没把他当回事，换句话说，就是没把天庭当回事。

    碧游宫内。

    守门童子也没耽误，很快把这件事告诉给了南极仙翁。

    南极仙翁扶着白须笑道：“没想到他们这么快就来了。”

    “大师兄，那我去他们招呼进来么？”守门童子问道。

    南极仙翁摇摇头道：“你去告诉他们，便说老师在闭关，让他们先去别人那里找人，待到人齐，我们玉虚宫自会过去。”

    “明白，我这就过去。”守门童子点头离去，把南极仙翁的原话，原原本本地告诉给了太白金星。

    太白金星听后忍不住直摇头，心中满是委屈与沮丧。

    不该啊！

    天帝他实在不该这个时候造势啊！

    现在好了，去哪里都被人嫌弃，如同撵狗般被人撵着自己。

    “我说，你现在只能去求叶松老祖，否则，恐怕洪荒万族，没有人会真心出来帮你。”碧游宫弟子说道。

    “可是…”太白金星还在犹豫，他是真的担心叶松不见他，到时候，传到万族耳中，就更没人愿意出手了。

    只是，他们不知道，自己几人的谈话，都被门里面的南极仙翁听得真切。

    “叶松？”

    “对啊，鉴天宫好歹也是一方大势力，要是不让他们出来人，岂不是让玉虚宫平白低他们一等？”

    太白金星正在犹豫之时，突然见到玉虚宫的大门被人推开，南极仙翁笑呵呵的自里面走了出来。

    “呵呵，太白兄好久不见了，我这刚刚出关，就听说你来了。”

    “啊？”太白金星见到南极仙翁立刻露出一脸笑容，没想到对方会出来见自己，连忙要说明来意：

    “南极兄，我这次来是…”

    “无需多说，我已经知道了，老师闭关之前，已经有了交代，你来之后，宫内会安排十二金仙随你出征。”南极仙翁仙笑道。

    太白金星一喜，没想到南极仙翁爽快得让他都些不敢相信：“多谢，天尊啊！”

    “无需如此，我家老师与天帝向来交好，都是一家人，自然要多多帮忙。”南极仙翁笑道。

