    随着【谁是鬼】上映，直接霸屏各项热搜，众网友再度对沈知初的演技有了新的认知。

    本以为她上个综艺的演技已经够好了，没想到搬到大荧幕上更是惊艳绝伦。

    沈知初在“谁是鬼”中大放异彩，演技一流，无人可低，不仅赚足了钱还收获了无数粉丝，名利双收。

    网友看着现在的沈知初，都快忘记她曾被全网黑，如今的沈知初才是真的涅槃重生。

    网友们有时候看到荧屏上的女人忍不住地想，当初他们为什么会黑沈知初？这样浑身散着光的人又有哪一点值得去黑？

    这样的沈知初太吸引人了，就真的像太阳一般的存在。

    和她搭戏的白邱璟，在这部电影中演技也得到了完全的释放，二人配合完美，为电影结局划伤完美的句号。

    影片中二人演的是一对夫妻就最开始就如电影名那样“谁是鬼”

    是人是鬼分不清，但最后人鬼已然不重要。

    有的人生在人间却感觉在地狱，而有的人在地狱假装在人间，电影中呈现出来的就是救赎，结尾中妻子在丈夫怀里逐渐变得透明消失，赚足了观众的眼泪。

    丈夫也明白了活着的意义，带着对妻子的思念，努力热爱这个世界。

    ........

    沈知初的电影上映后，厉景深暗自叫人包下各个城市的电影院，只排片“谁是鬼”

    可以说他一个人就贡献了三亿的票房。

    这些沈知初也知道，厉景深要做什么就随他去就好，送上来的钱，白要白不要。

    厉景深每天一闲下时间就看沈知初的电影，哪怕看了不下二十遍也看不腻，公司里的员工除了对工作的讨论外，讨论的最多的就是这部上映火爆的电影。

    不知道从什么时候起，他的耳边总离不开“沈知初”这个名字，越来越多的人提起她热论她，可厉景深却感觉沈知初离他越来越远，他的世界忽然变得空荡荡，变得一无所有。

    厉景深得了肺癌戒了烟，医生劝他化疗他拒绝了，化疗可以延长生命，但躺在病床上于他而言生不如死。

    肺癌给身体带来了巨大的影响，除了疼痛外，头发也开始掉了，避免越掉越多，厉景深去理了个发，剪成寸头，长得帅气俊美的人什么发型都好看。

    露出光洁的额头，显得五官更立体起来，曾经的剑眉星目，如今眼睛里已经不见星星。

    厉景深又打开电影看了起来，每次看到最后女主魂魄变淡消失厉景深都会哭出来。

    虽是电影，但这些却是曾经真实发生过的，当年沈知初不就是这样消失的吗？

    沈知初的演技毫无瑕疵，整个电影呈现出的角色无懈可击，把整个剧本发挥到了极致，她总是能快速入戏，给观众的感觉就像是她不是在演戏，而是电影里那个角色本身就是她。

    厉景深还会上网搜关于沈知初各种消息，看网友对她的赞美。

    他们是这样形容沈知初的，盛世美颜，就如对着阳光耀眼绽放的红玫瑰，张扬瞩目。

    这样的沈知初不是厉景深第一次见，他早就见过了这样的沈知初并把她这样的模样刻在了灵魂里。

    那朵根茎腐烂的红玫瑰，如今重新发出了新芽，花瓣再次绽放，比当初的模样还要耀眼。

    厉景深从来没有拥有过这样的“红玫瑰”，他得到时就毁掉了，而如今重活却已经不属于他。

    赵钱得来消息，夏颜悦死了。

    被陆霆川折磨了整整八个月，实验了各种药物，人被折磨的疯疯癫癫，四肢残废，眼睛被挖，耳朵被割，头皮被掀开，身上无数针孔，没有一块儿地方是好肉，腐肉里还有蛆虫在钻，死相极其恐怖。

    赵钱看过照片，把隔夜饭都吐了出来，连续好几晚做了噩梦，单看那一身伤就知道夏颜悦这八个月来过得连地狱都不如。

    “这次确定她死了吗？”

    赵钱回道：“确定是她，我已经找人验了DNA。”

    “她的尸体陆霆川是怎么处理的？”厉景深问。

    “碎尸扔到了工厂粪池里。”赵钱一提起来，脸色又开始变得难看起来。

    “证据收好。”

    “是。”

    赵钱也不多问，他跟了厉景深这么多年是知道他手段了，厉景深虽然没明说但他猜都能猜到。

    陆霆川从知道沈清死了后，再加上双腿断了，他把怒火杀气全施加在夏颜悦身上，能让夏颜悦吊着一个气维持到八个月已经是极限。

    夏颜悦死的时候人就已经疯了，对她而言，死亡更是一种解脱。

    陆霆川手段变得很暴虐，他明明那么喜欢施虐，可在折磨夏颜悦的时候却丝毫感觉不到快乐，他就像是个行尸走肉。

    公司里的老股东已经开始对他不满，可碍于陆霆川的手段也不好说什么。

    而这种时候厉景深介入进来，开始暗自操作，现在只需要最后一击，就能让J市厉家转移到他名下，而陆霆川也会因为杀人的罪名被判入狱，故意杀人罪，足厚判死刑了。

    陆霆川留着始终是个祸害，夏颜悦还在的时候他还能发泄，现在夏颜悦死了，他极有可能会把目光再度转移到沈知初身上。

    陆霆川是个精神时常的疯子，保不齐会把沈清的死推到沈知初身上。

    厉景深咳嗽着，最近咳嗽，喉咙里总是带着血，这一晃都过去一年了，检查出肺癌的时候医生就说如果他不住院放弃做化疗那么他最多三年的寿命。

    现在一晃一年，他剩下的时间还有两年，可能还没这么多。

    他能感觉到的身体有多差，轻轻一咳喉咙里就能尝到血味儿，他这样的身体是坚持不了多久的，但在消失的时候他总该把威胁到沈知初的一切给摆平，这样他才能安心离开。

    “我让你准备的东西准备好了吗？”

    赵钱一怔，面色苍白：“厉总，您真的要把名下财产悄悄转移到她名下？”

    “这些事早点做完我早点放心，我都不知道我能坚持多久，还能不能熬到第二天天亮。”

    “您太悲观了。”

    “这不叫悲观，这叫现实。”说完，厉景深顿了顿叫了声，“赵钱.......人呢，只有事情真正发生到自己身上的时候才知道多难，当年的沈知初是不是也像我这样只能无力等死？我怨不得任何人，我只怨恨我自己，倘若当年我相信沈知初的话，在她清醒的时候，哪怕给她一次微不足道的温柔，我和她也不会走到这般地步。”

    就像沈知初问的那句：你听过夏天的蝉在冬天叫吗？

    夏天的蝉不会在冬天叫，因为破土而出的蝉只够活一个夏天，当不能听见它们叫声的时候，它的生命也就枯竭了。

    夏天的蝉是熬不过冬天，他如今做什么说什么都晚了，一盆花都枯死了才想着去浇水，有用么？

    对沈知初而言这无疑是好的结局。

    【谁是鬼】最终票房统计下来65亿，成为国内票房历史上最高记录，而且题材还是恐怖片。

    提起恐怖片大多人想的都是国外，但没想到现在国内也能拿出一部恐怖片。

    “谁是鬼”在国内上映完后决定走出国门，到各个国家上映。

    八千万换来65亿，小说都不敢这样写，而这还是沈知初第一部电影，从成绩来已经远超历届影后。

    【云起】垂死挣扎了下后彻底凉凉，最先买的水军营销号全打水漂。

    如今电影市场，观众的眼睛是雪亮的，知道电影好坏，一部好的电影不会被埋没，网上那些是人是鬼的水军根本影响不到他们什么，反而还会对【云起】这部影片带来不好的影响，输了质量还输了人心。

    “云起”的亏损无法计算，除开三亿投入，营销买的热搜通告请的水军这些都是无法估量的。

    保守点算，十五亿票房才能勉强回本，可现在连七亿都没达到。

    受影响最大的无疑是林琪，上映前她还自信满满这次再怎么说也能压沈知初一头，但没想到被踩到脚下的会是她。

    第一部电影就惨遭不及格的黑评，后面她很难再接到电影，只能安安静静继续演电视剧，电视剧水分越来越多，遇到好的剧本好导演也难，林琪直接陷入低谷。

    票房大大亏损，谁都不愿意担这个责任，拍摄“云起”的刘导曾拿过不少奖，请来的演员各个都是电影界的知名演员，谁都得罪不起，于是就把责任推到了林琪身上。

    林琪获得一个称号——“票房毒瘤”把往日的好印象全败光。

    ......................

    沈知初这边该庆祝的庆祝，投资八千万的电影，后期运作宣传顶多花了一亿，总共加起来他们花出去的钱最多四亿，票房65亿，分成完交完税拿到手里的净赚就有40亿左右。

    【A.W集团】也跟着升了个台面，这些白父看在眼里。

    领域不一样，白父没想到娱乐圈的钱这么好赚，几个月前他找沈知初还妄想用五百万让她离开白邱璟。

    后来沈知初反将他一军，用九亿九千五百万要来买她和白邱璟的余生。

    他当时还说，出了这么多钱可能【A.W集团】就不保了。

    当时沈知初自信满满，丝毫不把整个公司这些钱放在眼里，这才六个月，沈知初手上的钱，恐怕有七八十亿了吧？

    她是不是在那个时候就预料到了这么一天？

    亏了.......不是他亏了也不是白邱璟亏了，白父是真心实意为沈知初感觉到亏了。

    白邱璟居然捡了个这么大的便宜，这是从哪儿捡到的媳妇儿？

    仔细想了想，白父忍不住蹙紧眉头，也不知道沈知初看上白邱璟什么地方，该不会是一时兴起？

    不行，他可得让白邱璟牢牢抓住，这么会赚钱的儿媳妇可不多了。

    白家不缺钱，资产能买好几个沈知初的公司了。

    【A.W集团】白父还没看在眼里，他看在眼里的是沈知初身上赚钱的潜力。

    白父早就想退休了，退休就带老婆去各个地方旅游，可白家不能没有一个掌事管理的。

    白邱璟不感兴趣，当初他决定培养他为继承人，白邱璟死活不干二话不说的就去了娱乐圈当演员。

    白邱璟被找回来太晚，要想重头教已经晚了，强行要他在自家公司上班还会引起他的反感。

    好在家里面还有个女儿在。

    白晚晚也有经济头脑，但仅限于上网开店，要想让她管理白家她也是一百个不愿意。

