    狙击枪背在身后，步枪挂在胸前，手中拎着两把手枪，身上还挂着手雷、弹匣，看上去跟个悍匪似得，哪有这样的假面骑士，完全是在破坏假面骑士的形象。

    不过格瑞尔可不管形象不形象的，能杀人就行，将两把手枪上膛，听到外面的走廊两侧有脚步声，上前一脚踹开了房门，很有气势的大步走了出去，人还未走出来，双臂就已经左右伸展开来，枪口对准左右两边的走廊。

    在走出门的一瞬间，手指弯曲，扣动了扳机，加装了消音器的枪声很是沉闷。两枚子弹应声旋转着从枪膛中飞了出来，穿过空气，发出尖锐的啸声，精确击中两个人的脑袋，将坚固的脑壳钻出一个洞来。

    子弹带起的冲击力让两个人几乎同时向后倒去，重重的摔在铺着大理石的地板上，一缕缕红白之物从小拇指大小的孔洞中缓慢的流淌出来，已然失去了生机。

    格瑞尔看都不看这两具尸体一眼，抬腿就迈了过去，朝着前方走去。来到这个世界短短一个多月，他就从连鸡都没杀过的宅男，变成了杀人不眨眼的战士。真的要说什么事情做多了也就习惯了吗？杀人杀多了，也就习以为常。原来还有点怕黑怕鬼，现在，呵呵...来个鬼，他也照杀不误。

    格瑞尔没有什么隐藏的意思，大大方方走在黑漆漆的室内体育场中，看到手电筒光出现在视野中，抬手就是一枪，而后就是倒地声和手电筒在地上‘咕噜噜！’滚动的声音。

    这场不对称的战斗一开始就注定了结局，纵然黑帮成员足有二三十个，可他们手中的枪根本打不穿格瑞尔身上的龙骑装甲，而身着龙骑装甲的格瑞尔却是一枪一个准，两把手枪的子弹打光了，就随手扔进了旁边一扇被打碎的玻璃门中，被镜面世界搅得粉碎。

    将步枪拽下来，一只手拿着步枪开火，另一只手则冲着那些躲在汽车后面的黑帮成员扔了两颗手雷。两声惊雷般的爆炸，压过了炒豆子般的枪声，腾起的火光哪怕相隔甚远都能看见。

    停在院子里面的几辆汽车先是被子弹打的到处都是孔洞，现在又被格瑞尔两个手雷给炸成了废铁，满屋子的玻璃窗、镜子更是被手雷爆炸产生的声浪给震得粉碎。躲在汽车后面射击的八九个黑帮成员被炸的横七竖八躺在地上，有几个当场死亡，剩下的也是遍体鳞伤，躺在地上哀嚎不已。

    五百公斤的力量让格瑞尔扔手雷给玩似得，精确的投掷到每一个有黑帮成员躲避的掩体后面，每一声爆炸都伴随着惨叫声、哀嚎声和惊恐的喊叫声。

    五声爆炸后，院子雷平了，再没有枪声响起，除了格瑞尔外，其他人都很平和的躺在地上。满地都是碎玻璃、子弹壳，几辆汽车熊熊燃烧着，好似火炬一样照亮了附近躺着的一个个‘人’。

    热气腾腾的血液顺着地砖的缝隙肆意流淌着，使得满院子都是血腥味，还有很多被炸飞的血肉碎片‘pia’在运动器材上，看起来简直就是个大型屠宰场，而非挥洒汗水和青春健康的运动场地。

    格瑞尔拿着步枪的右臂向下一戳，半截手臂没入地面的碎玻璃中，再缩回来时候，步枪已经消失不见了。抬起右臂，将背后的狙击枪拽下来，拎在手中，左臂横在身前垫高了枪管，瞄准了左前方六十度角的那栋大楼顶部。

    一个瞭望哨正拿着望远镜看向这边，冲着对讲机说些什么，在格瑞尔拎着狙击枪瞄准他的时候，他也正好透过望远镜看到了拎着狙击枪对着他的格瑞尔，一个拎着狙击枪、一个拎着望远镜，来了次确定眼神。

    格瑞尔从八倍镜中可以清晰的看到这个人愣了一下子，不知道是因为格瑞尔身上的龙骑装甲，还是手中的狙击枪。格瑞尔用带着笑意的声音呢喃道：“I See You！”

    随后手指一勾，扣动了扳机，‘砰！’的一声响，纵然穿着帝骑装甲，格瑞尔整个人也被震得向后滑动了些许，但却稳稳的支撑着狙击枪，一枚长长的弹头从枪口飞出，如流星划破天际。

    下一秒，远处那个人脑袋好像被铁锤砸中的西瓜一样变得稀巴烂，格瑞尔已经调转枪口对准了令一栋楼上的观察哨，再度扣动扳机，在打空七发的弹匣后，所有的观察哨都被清理掉了，用时十秒钟。

    狙击枪重新背在身后，格瑞尔迈步向前，捡起地上能用的枪，不管是呻吟的还是躺着不动的，挨个进行点名。一声声清脆的枪响回荡在这个空旷的院子里，压过了求救声、哀嚎声。在捡来的第五把手枪打空后，院子重新回归到平静，这次真的是院子里面跺一脚，没有一个喘气的。

    随手将捡来的两把手枪扔进熊熊燃烧着的汽车残骸中，格瑞尔迈步朝着通往下方隐藏船坞的房间走去。从踹门出击到现在，才过去了五分钟而已，三十多个凶神恶煞的黑帮就全都倒在了格瑞尔的枪口之下。

    唯一让格瑞尔不爽的是，杀掉这些黑帮成员给的积分加上之前的175，也才1121而已，比起冰霜巨人来说实在是差太远了。

    下方的交易才刚刚开始就已经结束了，上方又是枪战又是手雷的，让这些见不得光的人心惊胆颤，觉得是条子来了，警惕和怀疑的目光全都看向了对方，认为是他们引来的。

    一箱箱价值连城的白粉全都被挨个扔倒进了水里面，就连箱子都用水涮了刷，在小弟做这些事情的时候，红兜帽老大帕克·罗宾斯一言不发的站在那里，只是将红兜帽戴在了头上，阴沉的双目扫视着在场的每一个人。

    几个手下用对讲机联络着地面上，想弄明白到底发生了什么，可是对讲机里面传来的只有枪声、爆炸声、哀嚎声、呻吟声，在最后七声压过任何声音的沉重枪响后，所有的一切就都陷入了沉寂，而这个时候，才将所有的证据销毁完毕。