    “若是真到了那个时候，希望你可以保她一生平安无忧，让她在这个混乱的年代之中，依然可以保持品性纯真。”

    天瑜圣女终究是在最后的时候，还是没有告诉林清尘，他已经有了一个女儿。

    不过，虽然如此，但是却会让女儿，随林清尘真正的姓氏。

    如果说，在林清尘所说的那一天，没有到来之前，她天瑜圣女不幸陨落，没有斗得过那些人。

    那么，她会安排人，将姬靖荷送到林清尘的身边。

    只希望到时候，林清尘可以照顾好她们的女儿。

    天瑜圣女不求别的，她只求，她们两个的女儿，可以平平安安。

    在现在这种混乱的年代，不要沾染太多杀戮，纵然见识到诸多的阴谋诡计，也要保持心性纯良。

    千万千万，不要沾染一些，不该沾染的东西。

    身份高贵又能如何，她天瑜圣女，身份不高吗，林清尘这个圣族的少族长，身份不高吗。

    可是，结果又能够怎么样呢，现在，连自己的事情，都无法做主。

    天瑜圣女，看到林清尘的消失不见，在这里站了许久，终是收回了目光。

    也就是在这个时候，那些被林清尘，用上古神器伏羲琴控制的幽冥一族强者，在这个时候，终于恢复了正常。

    “都跟本殿一起离开吧。”

    天瑜圣女，看到这些人，恢复了正常，在此之前，就恢复到原来的样子。

    淡淡的看了这些人一眼，说完这句话之后，转身就朝着虚空通道之外而去。

    此一去，之后在幽冥大陆，就没有之前那么安稳了。

    有些人，不会善罢甘休，她不能够任人欺压。

    不管是为了之后，能够帮助到林清尘，还是为了让自己，更有能力护着自己的女儿。

    她，都必然要回去，跟那些人好好的斗一斗。

    她到是要看一看，幽冥一族之中，到底谁才是幽冥一族的执掌者。

    之前她不争，并不是她没有实力，而是因为不想。

    现在，既然有些人太欺负人，那么就不要怪她天瑜圣女，也不讲情面了。

    天瑜圣女，有着自己的心思，开始返回幽冥大陆，而林清尘，则是朝着天玄大陆这边而去。

    在林清尘，返回的途中，迷失之海这边，林星月，还有两位圣族的圣长老，都在这里等候着。

    圣长老姬风吟，姜凌风，二人和林星月一样，在虚空通道的出口之处守着。

    一转眼，一年多的时间就过去了。

    天玄大陆9042年，在这一年，林清尘终于从虚空通道之中，走了出来。

    就在林清尘从虚空通道之中，走出来的一瞬间，林星月她们几个，一直悬着的心，终于放下了。

    “尘儿，你终于回来了。”

    林星月，自然是可以感应到，此刻的林清尘，已经有了修为。

    看到林清尘的出现，不仅仅是林星月，圣长老姬风吟和姜凌风，也不再担忧了。

    因为，他们明确的感受到，自家少族长体内，有着上古神器伏羲琴的气息。

    既然如此的话，那么就没有什么好担忧的事情了。

    至于说，在幽冥大陆发生了什么，这个可以以后再说。

    此刻，只要看到林清尘平安无事，他们就可以放心了。

    林清尘在幽冥大陆，经历了那么多的事情，此刻回来，就可以看到自己的姑姑，还有两位圣长老。

    在这个时候，自然是心中欢喜。

    一时间，藏在心底的担忧，倒也消减了不少。

    “姑姑，二位圣长老，让你们担忧了。”

    林清尘自然是知道，自己在那边的事情，不可能这边一点消息都没有的。

    毕竟，上古神器消逝之象，是一定会引起圣族之中，圣长老们关注的。

    本尊在天玄大陆这边，他们不可能不去询问一下的。

    现在好了，自己回来了，他们可以放心了。

    “少族长安全回来就好。”

    对此，姬风吟笑了笑，摇了摇头，表示这都没有什么。

    只要林清尘能够好好的回来，他们之前的那点担忧，不算什么。

    “姑姑，还是早做准备吧。”

    林清尘从幽冥大陆那边回来，自然是知道，幽冥大陆那边的状况。

    此次一行，让幽冥一族损失上古神器一件。

    不仅如此，还让幽冥一族那边，折损了几位圣子级别的顶尖翘楚。

    虽说，幽冥一族那边，短时间或许不会有什么动作。

    但是，世事无绝对啊，万一他们突然出手，可就不太好了。

    退一步来说，就算是他们不打算提前出手，那也是要多加防备的。

    因为，以现在这个时候，幽冥一族那边，对于自己的恨意。

    可以说，一旦他们出手，必然是全力以赴，不留余地的了。

    所以，不管怎么说，现在都应该早做准备，有备无患才是。

    “怎么，在那边，究竟发生了什么事情。”

    林清尘这么一说，林星月她们，自然是清楚，林清尘此次一行，必然是发生了一些事情。

    否则的话，不会一开始，就直接告诉自己，要多加防备，早做准备的。

    “我也留在这边吧。”

    林清尘在这个时候，并没有滴哦一时间回复林星月，想了想，还是决定自己也留在这里。

    林星月她们，本就心中有不少的疑惑。

    此刻林清尘这么一说，他都要亲自留下来，现在就打算在这边待着。

    听到此话，心中顿时凝重了不少。

    因为她们都知道，以林清尘的性子，若不是太严重的话，何至于要这么做。

    一开始，刚从那边回来，什么都不说，就要留在这里坐镇。

    若非是有什么太大的变故，断不至于如此，看样子，事情必然很棘手。

    “到底发生了何事。”

    在这个时候，姬风吟也忍不住开口询问林清尘，究竟在幽冥大陆，都发生了些什么。

    “姑姑，先传令下去吧，多调集一些人过来，做好随时全面开战的准备，总是没有错的。”

    “至于说发生了什么，等安排好了一切，在慢慢细说与你们听吧。”

    虽然一年多的时间了，可是林清尘心中，还是有些不愿意提及此事。

