    面对贺明达的命令，那名国外封圣者，脸色愈发的阴沉。

    他很不满意眼前这位封圣者的态度。

    只因为，他是堂堂封圣者！    而贺明达在他的眼睛里，不过是一个如同蝼蚁般的人！    他的脸色阴沉，很不满意贺明达的这种态度。

    不过。

    他只是冷冷的哼了一声！    自己身为封圣者，怎么会和这种货色一般见识！    下一刻，他从高楼上一跃而下。

    他没有受到任何伤害，落在了地面上，然后向着于枫所在的位置走了过去。

    贺明达此时冷冷的盯着那名封圣者，嘴角阴沉的向下一瞥。

    “敢违逆我，你知道我是谁吗？”

    他正说着，便将手中的镭射枪举了起来。

    他的目标，落在了远处于枫的身上。

    可是，在他的狙击镜头中，视野微调，一直都有些大。

    这竟然是将那名封圣者也放入了镜头中。

    他的情绪甚至有些激动，嘴角不住的念叨着。

    “杀一个于枫，再搭上一个封圣者，还真是一个好买卖啊！”

    “敢对我这样说话，我就要让你付出代价！”

    “今天，这把枪下，就要出现两名封圣者的亡魂了！”

    此时，贺明达已经起了杀心，想要一起将于枫还有那名封圣者击杀。

    反正，镭射枪这么强大，误杀一个，也算不得什么！    凯华大街上。

    那名国外的封圣者，正一步一步的走向于枫的位置。

    他的身上，缭绕着一道天地法则，带着无比强大的气息。

    他的目标也非常的明确，就是于枫。

    那双冰冷的目光，一直落在了于枫的身上。

    在他一步步走向于枫的时候，远处，战斗已经开始打响了。

    封圣者之间的战斗变得越来越激烈。

    化劲强者之间的战斗，也同样惊心动魄，拳拳到肉，血液横流。

    不过，都是华夏这边落于下风的战斗。

    他们的实力，始终是不如国外的武者。

    同等境界下，他们是真的强！    就在这场战斗正在如火如荼的进行，每一个人都想要拯救于枫的进程，便暂时搁置下来。

    他们甚至都不能够靠近于枫这边的位置。

    渐渐地，这场战斗，很快便有了明显的结局。

    华夏那边的武者，节节败退。

    一具具尸体，出现在了坑坑洼洼的地面上，血液不断地流淌在各个地方。

    每一个人都怒目而视，无法打败对方，只能报以痛恨的眼神，来仇视着他们。

    国外的那些武者，此时全都情绪高涨。

    他们打的不亦乐乎，很快就将这里的战斗逐渐平息下来。

    可是，这也宣告着，于枫的结局，也将要结束了。

    “哈哈哈哈！你们这些华夏的猪狗，简直是太软弱了吧，我都还没用力，你们就都倒下了！”

    “不愧是世界武界中最差的国家，还真是让人失望啊，根本就没有打过瘾呢！”

    “你们这些人，是不是还以为自己能有多少的威胁？

    你们又不是于枫，装什么装！”

    “哈哈！我就爱看着这些人，一副干不掉我的样子，却又恼羞成怒的样子，简直是太爽了！”

    “于枫又如何，你们想要救他，就要好好地想要，自己有什么能力才行！一群白痴一样往前冲，你们能做什么？”

    一时间，国外的这些封圣者，都纷纷嘲讽着，充满了不屑之意。

    他们打得畅快，打的对方节节败退。

    一名封圣者站在了一名被打死的国派武者尸体旁边，直接踩在了他的脑袋上。

    他无比嚣张的注视着前方被逼退的众多封圣者，眼眸中充斥着狂妄的神色。

    “这就是华夏国派的武者？

    也不过如此啊！你们是不是一直在误会着什么，真的以为，于枫能成为救世主？”

    “一群不知死活的东西，全都给老子听着，于枫，必定会死在这个地方！”

    他大声的吼着，仿佛正在宣告着他此时的决心。

    周立齐等人都已经身受重伤。

    他们被这些封圣者围攻，处处受制，身上的伤势众多，难以数清楚。

    他咬着牙，无比愤怒的注视着前方的这些封圣者。

    “你们，是不是还不知道，华夏有句话啊，多行不义必自毙！”

    周立齐骤然喝道。

    不过，这对于这些封圣者来说，根本就算不得什么。

    他们纷纷大声的笑着，嚣张的气焰滔天。

    “那，就让你们看看，谁先死吧！”

    这时候，有一道声音忽然响起。

    在场的所有人都不由得向着一个方向看去。

    他们都向着一个方向看去，看到了一名国外的封圣者，缓缓地走向于枫这边。

    “罗尔斯，你怎么来了？”

    有一名封圣者不解，问道。

    这名叫做罗尔斯的，便是负责看守在贺明达身边的那位封圣者。

    他的嘴角带着浅浅的笑意，解释道：“只是来杀于枫，时间，也差不多了。”

    那名封圣者点了点头，认可道：“是啊，玩的差不多了，该让于枫去死了。”

    其他的封圣者，此时，更是无比兴奋的笑了起来。

    一道道充满了亢奋的目光，落在了于枫的身上。

    于枫攥着拳头，支撑着想要站起来，却有些失重的感觉。

    他的后背，仍旧在流血。

    鼻子也不断的滴落下血液。

    整个人都憔悴万分。

    杨黎如一直抱着于枫，不甘，屈辱，愤怒，所有的情绪，都落在了她的心里。

    她现在也终于理解了之前于枫的感觉。

    在想要保护自己重要的人的时候，那种无力感，是多么深刻！    还有那些敌人的威胁，时时刻刻让自己不断地生出怒意。

    她不禁去想，自己的大叔，一路走来，是抱着怎样的想法啊！    一路撑到现在的境界，一定是有强大的信念所支撑。

    他身上肩负的东西，太多了！    “尔敢！”

    周立齐吐了口血水，对着前方的众多封圣者喝道。

    其他的国派武者，也都再次凝聚，准备一战。

    “哼！”

    罗尔斯冷冷的笑了笑，不屑道：“那我就，杀一个让你们看看！”

    说完，他便走向了于枫。

    仿佛是挥着镰刀的死神，逐渐的接近于枫。

    “我杀了你们！”

    周立齐再次冲上前去，其他的封圣者一同出手。

    一道道天地法则，瞬间充斥着整条街。

    一场大战，又一次爆发开来。

    国外的那些封圣者，毫不费力的对抗着。

    他们的人数众多，这些国派武者根本就不够看的。

    罗尔斯此时也来到了于枫的身前，俯视着他。

    “你，还有遗言啊？”

    

