    董事长办公室，简称董办，专门为方蛰个人服务的机构。

    这个办公室里最大的特点，员工都是美女，长的平庸一点都没资格进来工作。

    董事长这个人给外面的印象就是个老色批，实际上进来工作之后的女职员很快就发现，传言不可信。董事长几乎很少来到大办公室这边溜达, 更别提什么寻摸漂亮女秘书的勾当。

    这个就让個别有想法的女秘书很沮丧了，也不是每个人都这么想的。

    办公室里的职员自然深受办公室主任赵洁的影响，这女主任是受方蛰的影响，经常挂在嘴边的话就是买房。新的规定出来后，办公室女职员们没有买房的都决定买房了，工作满三年就能从购房基金里接到十万元的无息贷款，这个条件再不买房就是傻子。

    办公室待遇整体看起来是最高的, 年薪全部加起来能有七万左右, 而且这个薪水每年都会进行一定幅度的上调，在这个时间段上，这就是高薪。

    办公室里的很多女的都不敢结婚，生怕丢了这份工作。

    最近办公室里谈的最多的就是买房了，姜淼也听的耳朵都起老茧了，自然也动了心思。

    问题是她来的时间很短，根本没资格申请购房基金的贷款。更别说松江本地第一批申请的名额是有限的，拿到的也不是现金，而是一套房子的首付合约。这套房子自然就是李胜利搞出来的员工小区了，办公室这边绞尽脑汁, 搞出来的计划也是能省就省了。

    姜淼盯上的就是这个房子，没有资格只能找方蛰这边想想办法。其实怎么说呢, 她之前跟赵洁说过的, 当时赵洁的反应就是很奇怪，要知道别说姜淼这种跟方蛰住一起的, 即便是公司里的中层，也不会来申请这种房子的名额，不会跟下面的人抢这个名额的。

    这是一个潜规则, 没人说出来而已。本来就是照顾中下层员工的福利，你一个中高层的员工，真的申请了怕是屁股下的位置都坐不稳当。

    赵洁也没明确让姜淼别动心思，只是笑着告诉她，想买房子直接跟方总说嘛。什么时候说，你自己把握咯，是坐在一起的时候说，还是躺在一起的时候说，那不是看你的把握么？

    姜淼当时挺尴尬的，真不好意思明着问方蛰了。只能采取以下旁敲侧击的手法。

    这怎么回事呢，姜淼的家里那边已经花了不少钱了，人不能太贪心。

    这是个比较朴素的想法，或者说是姜淼的心里有一个估值，卖了自己能值多少钱。

    方蛰一眼就看穿了她的心思，心里只能感慨，这年月的女人还没学会哄抬价格。

    还有点不好意思，没开口要这个要那个。不像后来方蛰一个朋友接触过一个十八线的小明星，相处一段时间后就断了，原因很简单，那女的每天都会找各种借口要点东西。

    今天说看上了某某款式的新包包，明天说车撞了在维修, 后天说跟闺蜜约好去哪玩。

    这么说吧，只要那女的主动联系方蛰的朋友，肯定是又找借口要钱了。

    这种情况只能说明一个情况，那就是人家的目的很明确，接触你就是为了钱。

    记住咯，不管男的还是女的，双方在相处的时候，如果另一方总是找借口要钱或者借钱，千万千万要当心咯。前者是养鱼，后者十有八九是骗子。

    姜淼无疑不属于这两种情况，她最真实的内心写照还是想成为一个大城市的人。

    可以说每一个年轻人来到大城市打拼，初衷都希望事业有成，并且在大城市留下来，成为这个城市里的一员。这样自己的后代，就赢在了起跑线上。

    方蛰明白她的意思，但却不打算给她买房，至少现在不会给她买，所以顺着她的意思说话：“我记得购房基金需要打申请报告，你打报告好了，拿来给我签字。你得想好啊，这钱以后都是要还的，你这点工资，加上房贷一起，你怎么也得还个二十年的。这样一来，生活质量可就没保证了。”

    姜淼犹豫了很久，最终也没下决心，毕竟现在松江一套房子的价格，怎么也要个三五十万的。哪怕这次买的小套，地点也比较偏，全部款项五十万也是要的。

    “我想想。”姜淼说着起身走开了，也没在方蛰跟前继续纠缠了。

    现在姜淼有点后悔了，之前方蛰给的钱，拿回去给家里真是太傻了。二十万啊，加上之前借的十万，一共三十万，有这个钱在手里，买房的压力可小的多了。

    方蛰不知道她心里的斗争情况，但是他很了解姜淼这个人的性格。

    怎么说呢，总的来说还是个不算贪婪的人。

    但这怎么说呢，人总是会被身边的环境影响的，上辈子的姜淼就是被闺蜜影响。

    阳台上的方蛰出在休息状态，脑子里想到的是领导的一番话。

    其实在会上方蛰说那些话并不是一时冲动，草根心态的方蛰，每次想到上辈子为了房子的事情，最终还是回到了江城去发展，心里就很不舒服。

    松江这地方的房价，对于一个外地人来说太不友好了。如果你是个天才，或者是个运气好的人，恰好买了房子那还好点，如果你是个普通的打工一族，多半是一辈子都买不起松江的房子，除非家里父母有钱。

    说句残忍一点的话，你再怎么努力存钱都好，永远都追不上房价。

    松江外来人口过千万，能买的起房子的，百分之一都不一定有。

    如果你是个工厂里流水线上的工人，那么恭喜伱，一辈子攒的钱别说买房子了，买一个厕所都不一定够。

    领导的话肯定是为了方蛰好，意思方蛰也懂。所以他才很顺服的听着，说啥就是啥。

    真要把事情在全国大会上捅出去，方蛰必然会成为众矢之的，得罪的利益方太多了。

    还有就是领导能跟方蛰说那些话，并且在会议结束第一时间把方蛰叫去一起吃个饭，其中的用意自然也是很明显的。哪个不长眼的要敢乱来，那就是自寻死路了。

    想到领导苦心孤诣的举动，方蛰只能幽幽的叹息一声，看看时间不早，起身去洗手间洗澡。这时候房门开了，姜淼进来看一眼：“洗澡啊？”

