    汝南郡衙署之内。

    程昱很懵逼，事情发展的很顺利，从许褚开口第一个字开始，程昱就觉得稳如狗。

    似乎…

    搞定许褚要比搞定那些棺材里的骷髅容易的多。

    当然了，此间衙署中的气氛有点诡异…

    这哪里像是衙署这等斯文之地，分明就是黑风寨呀！

    无数膀大腰圆的壮汉挤在屋中，人人腰间佩刀，大冷天里，上半身纷纷赤膊着，露出那一身身古铜色的肌肉，因为太过膀大腰圆，根本看不到腹肌！

    可那肥硕的肉…都给人一种“毛骨悚然”的既视感。

    特别是为首的许褚，在程昱看来，简直壮的像头灰熊，足足高了他程昱两个头，六块腹肌高高的隆起，肱二头肌，根本不需要特意的蓄力，便如皮鼓一般紧绷。

    可他一开口…

    这等魁梧、威猛的形象顷刻间碎了一地。

    “程先生，曹营那儿一天吃几顿饭哪？”

    啊…啊…

    许褚这问题让程昱一下子没反映过来。

    “寻常是两顿，不过量给足，不够的可以去加！”

    “龙骁营则稍微特别一些，每天三顿饭，陆公子专程吩咐过，每人每天要保证三斤粮，还有一斤肉，吃不够也得吃。”

    “若让他发现有一个将士少吃了一两谷、一两肉，那么伍长连坐！若百人众，俱都缺斤少两，则百夫长连坐！若千人如此，那牙门将连坐…”

    这…

    程昱的话脱口，许褚的眼睛里都放着光，其实不单单是他眼睛里在放光，周围一干膀大腰圆的义士们眼睛里也在放光。

    许褚在汝南郡纠集了义士两千人，可如今能在他身边，视为兄弟的只有五百同乡，这五百壮汉都是许家村的村民…

    沛国谯县的这许家村没别的，就俩特点——“男的壮，女的彪！”

    当然，如果还有一个特点，那就是饭量大，每个人一顿饭得吃最少三个人的量！

    故而，许褚第一个问题直接就问曹营每天吃几顿…

    其实…两顿管饱，许褚就已经够惊讶了！

    可听到龙骁营的标准，每人每天三斤粮、一斤肉，乖乖的…这简直是天堂啊。

    许褚挠挠头，语气更和缓了。“只有龙骁营将士每天三斤粮，一斤肉么？”

    “没错…”程昱点了点头，他突然想到陆羽书信中额外提到的一点，可以答应许褚的一切要求！

    登时，程昱灵机一动，继续道：“不过，若是有机会，许义士与这群弟兄们能到曹营的话，我以人头担保，陆公子必会向曹公提议，也给你们分发与龙骁营一样的粮食！也是每人每天三斤粮、一斤肉！”

    果然…

    这话，一下子让许褚激动起来了…

    连带着周围的一干义士都快要“嗷嗷”叫了！

    “好啊…那还等什么？从今儿个起，咱们汝南两千义士就是曹公的了，俺读书少，程先生你可不能骗俺们，一定让陆公子跟曹公说说这粮食的事儿，这个对俺兄弟们特别重要。”

    他们许家村人从小就壮实，不怕冷，故而伤寒对他们的影响并不大。

    可今年的大旱、大涝、蝗灾，委实把许褚与一干弟兄们都饿怕了，他们的粮食早就空了，现在都靠着去劫隔壁黄巾贼的粮食过活。

    关键是黄巾贼也不肥呀，只能是饥一顿饱一顿呀！

    一听到龙骁营每人每天三斤粮，一斤肉，早就望眼欲穿了，恨不得现在就去曹营吃稻米去。

    只是…

    程昱有点懵，他刚刚不过是随口一提，可就这么一提，这劝降的事儿，就…就成了？

    就因为三斤粮食，一斤肉…这两千义士就成功归附曹营了？

    这…这可忒诡异了吧！

    他总算是能体会到，为何陆公子在信笺中一再强调——劝降许褚，是一件很轻松的事儿，还让他享受…

    第一次看到这句话时，程昱还“呵呵”来着，现在，他有点傻脸了！

    果然，整个过程很享受啊，至少没有“不成攻，就成受”，啊不…是至少没有不成功，就成仁。

    还真是惊喜呀。

    当然了，程昱不会知道，如果按照历史古籍中的记载，许褚投曹操真的是一件水到渠成的事儿！

    那是在曹操完成迎天子之后，许褚直接就投诚了，连带着还把汝南也送给了曹操！

    原因嘛，有三个…

    第一个也是最重要的一个，许褚听说曹操迎天子时，给天子和百官每人送了碗鸡汤，这兵荒马乱的时代，有“鸡”的地方，是个男人都会望眼欲穿吧？更别说需求量极大的许褚了。

    所谓跟着曹操有肉吃。

    第二个，他许褚跟曹操是同乡，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪…许褚一身功夫，却没啥大理想，早晚要投其它诸侯！投谁不是投？能投老乡美滋滋啊。

    第三个，就是天子，尽管谯沛许氏已经没落了许多年。

    可诚如陆羽之前分析过的，天子这个至高存在，依旧根深蒂固的埋藏在各世家门阀的潜意识里。

    许褚也是世家出身，又怎么会不渴望忠于天子呢？

    当然，在许褚的意识里，这个所谓的忠于天子，几乎可以与忠于迎天子之人画上等号！

    便是为此，陆羽交给程昱的书信中，攻略汝南的第一步就是把许褚给钓过来。

    在陆羽看来，这的确是一件很简单的事儿，所谓郎有情妾有意，所差的不过是一个人去捅破这层窗户纸。

    当然了，许褚还特地考验了下程昱。

    胆识过人，曹营使者如此，曹营必也是如此，曹操更是如此！

    这算是消除了他最后的顾虑…

    如今的投诚…也不过是水到渠成！

    见程昱还在发愣，许褚忍不住催促道：“程先生？啥时候带俺们去见陆公子，去见曹公啊…弟兄们都饿了！”

    饿了？

    呵呵，程昱心头暗喜，他心里嘀咕着…许褚与这群义士还真的是很可爱很天真哪！

    登时间，程昱面颊上露出一抹惆怅之色…

    “许义士如此这般去投诚…我也不好向陆公子开口，那三斤粮食、一斤肉的事儿呀！”

    程昱露出一抹为难的神色，其实，他这话中是有漏洞的，不过…他能笃定，眼前的这群脑袋大、脖子粗的壮汉，不会有人能意识到，他们只会往程昱希望引导的地方引导！

    “噢…”果然，许褚一敲脑门。“对了，对了，看俺这脑子，俺们还没个投名状呢，怎么能白白去吃曹公的粮食呢！”

    “可…这投名状？如今的汝南郡，一分为五…俺们只占其一，其它的一多半儿都在那群贼子的身上，诶呀…这可难办了！”

    听到这儿，程昱靠近了许褚一步，语重心长的说道：“我倒是有个计策，只要许壮士依此计行事，那整个汝南郡便都是许壮士的投名状，到时候莫说是三斤粮食，便是五斤、十斤…咱们陆公子也一定向曹公给你们兄弟讨来！”

    这…

    许褚的耳朵下意识的往程昱的嘴边凑。

    程昱则小声的将他的计略娓娓道出，其实，也不是他的计略…

    陆羽的信上写的明明白白，招许褚，纳黄邵，吓何仪，如此方能诛杀那“截天夜叉”何曼，一举谋下汝南城…

    如今，这一张星罗棋局，百尺竿头，刚刚迈出了第一步！

    “好…好啊！”程昱一言蔽…许褚整个人激动了起来，此番交谈他与程昱相谈甚欢，弟兄们饿肚子的难题也迎刃而解，许褚心底里是真的高兴，下意识的握拳轻轻的捶在程昱的肩膀上。

    “哈哈，程先生，俺太喜欢你了，从今往后，你就是俺的兄弟！你脑子聪明，俺唤你一声大哥，你可别嫌弃！”

    一锤下手很轻，绝对只用了许褚一分力。

    啪嗒…

    程昱的肩骨如他的心一般...要碎了！

    程昱猝然不备，闷哼一声，顿时气血翻涌，喉头一甜！

    你大爷的…我骨头好像断了。

    程昱内心中冒出这个念头，靠着自己平时强健的体魄勉强支撑，可他的脸色已经是煞白如纸，恨不得大吼一声，发泄来自肩头的剧痛。

    见程昱脸色发白…

    许褚连忙问道：“咋的？程先生是不想当俺大哥…”

    “不…不…”程昱努力的调匀呼吸。

    许褚挠挠头。“那就好，从今往后，咱们两千弟兄都跟着程大哥混了，程大哥是陆公子手下的红人，陆公子又是曹公手下的红人，嘿嘿，以后，咱们弟兄都能天天吃香的喝辣的了，哈哈！”

    笑声落下，许褚猛地又想到了什么。

    “呀，对了…程大哥，咱们汝南郡的百姓有许多得了伤寒症，听说兖州陆公子的医署已经彻底把伤寒给治愈了！这个陆公子？”

    “就是我方才口中提到的陆公子。”程昱提醒一句…“咱们陆公子比较多才多艺！”

    “那可也太好了！”许褚赶忙追问道：”程大哥要不也给陆公子寄封信，让他再派来些许医官来…也帮帮咱们汝南城的老百姓吧？咱们汝南城的老百姓可怜呐！”

    “已经…已经在…”程昱的话还是磕磕绊绊，他感觉肩膀疼。“已经在路上了…也就这几天就到了。陆公子早…早有安排…”

    “只要投诚咱们曹营的，所属地盘…都给治愈伤寒…”

    诶呀…许褚登时高兴坏了，他最受不了看着底层百姓受苦了。

    “好，好啊，还是陆公子想的周到，看起来，这陆公子是个活菩萨呀！其实…俺有的时候想想，若是俺这些弟兄们能加入龙骁营也是好的，还省了去跟曹公讨要粮食了，程大哥，你说是不是啊？”

    许褚喜笑颜开，一拳又砸在了程昱另外一个肩膀上。

    依旧是熟悉的一分力，可许褚的一分力，便是寻常人使出吃奶的劲儿也比不上啊。

    “嘎吱”…

    又是骨骸的一声脆响，唯独程昱听得真真切切！

    这下，左右肩膀平衡了，这个世界清静了。

    果然，诚如陆公子信中所讲，享受当下…呵呵，这特喵的就叫“享受”！

    …

    …

    荆州，襄阳城外，一间庄舍。

    这是水镜先生司马徽的庄园。

    新晋招收的八名弟子，他很满意，每一名弟子也均十分刻苦，特别是其中一个叫“诸葛均”的，

    这个琅琊郡的才俊很有见识，所思所想滴水不漏，让这位“好好先生”司马徽更是连连叫好。

    除了兵法、韬略的学识之外，“诸葛均”还喜欢与司马徽的女弟子黄月英一道研习巧匠之术。

    最近两人正在尝试让木牛流马自己行走。

    已经失败过许多次了，可两人似乎依旧在不断的探寻…

    要知道，墨家传人这个时代本来就少！

    墨家机关术更是只剩下残卷，要想在如此有限的条件下，制成能自己行走的木牛流马，可不是一件简单的事儿！

    今日…

    茅庐之中…

    呼…

    一声长长的呼气。

    “不对…”诸葛亮摇摇头，“墨家机关讲究一力降十会，如此死板的按照书籍上所载，这木牛怕是不会自己行动起来的。”

    诸葛亮的身旁，黄月英抹了把额头上的汗滴。“原本以为这木牛流马与机关鸟的制造一般无二…没想到，这么困难！”

    黄月英的面颊上有一块疤痕，这给她原本绝美的面颊添上了一抹瑕疵！

    平素里上课，她均是蒙着面纱，唯独私下里与“诸葛均”研习巧匠之术与墨家机关术时，才会卸下面纱，以真面目视人。

    不过…

    诸葛亮似乎并不介意，尽管最初，他是带着一些目的接近黄月英！

    可…随着深入的了解，她发现这个女子身上浑身散发的才气与那股执着的劲儿，深深的吸引着他！

    面颊上的疤痕，在诸葛亮眼里，真的不那么重要。

    “德衡…”

    一道声音传来…

    诸葛亮下意识的转过头。

    没错，他所扮演的诸葛均，小字德衡，如今…他已经渐渐的习惯了这个名字，这个字号，听到以后会条件反射似的回头。

    而出现在身后的乃是大姐诸葛若雪…

    有外人时，诸葛若雪会称呼诸葛亮为“德衡”，只有他们姐弟在时，才会称呼为“孔明”。

    “德衡，有兖州来的书信…”

    这话脱口…

    诸葛亮眼眸豁然睁开。“必是家兄来信，月英，咱们明日再尝试吧…”

    “好。”黄月英点了点头…

    造这木牛流马也不是一天半会儿能完成的，墨家机关术博大精深呢！

    话说回来…

    黄月英望向诸葛若雪，他心里嘀咕着…“听闻‘德衡’的若雪姐姐与襄阳望族公子蒯祺定亲…她…就是么？”

    要知道，襄阳的剻氏可是荆州大族，他们的祖辈剻通乃是韩信的军师，如今…族内的剻越、剻良更是荆州的核心谋士。

    便是为此，剻氏公子蒯祺与琅琊诸葛氏的长女诸葛若雪定亲，这事儿在整个荆州传得沸沸扬扬！

    呼…

    轻轻的呼出口气，黄月英小声感慨。

    “看来‘德衡’以后在襄阳城也有靠山了呢？”

    靠山…在荆州异常重要。

    就连黄月英的父亲黄承彦，如此才学，不也娶了襄阳蔡氏的长女为妻么？

    心念于此，黄月英眼眸微微的阖起，她的注意力再度完全集中在眼前的木牛流马上。

    …

    “是均弟的书信么？”

    马车上的诸葛亮询问长姐，诸葛若雪点了点头…

    “均弟可好？”提到诸葛均，诸葛亮心头难掩关心之色，毕竟，若不是那一记闷棍，现在在兖州的就是真的诸葛亮了！

    “均弟一切都好，比咱们想象中的还要好。”诸葛若雪轻吟一声，“还是回府，待孔明你看过信笺后，一切便都清楚了。”

    说话间…

    诸葛亮与诸葛若雪乘坐马车进了襄阳城…

    诸葛家曾是徐州首富，从不缺钱…

    自然在襄阳城内核心地段购置了一座宅府。

    这也是诸葛亮刻意为之，他购置的宅府，设立在襄阳城的两大贵族蔡家与剻家之间。

    一来，黄承彦是蔡家的女婿，诸葛亮借此可以更多的接触到黄承彦，若是能获其一句赞誉，那于未来的发展大有裨益！

    二来，剻家公子蒯祺正直大婚时节，再加上他风评不错，无论是与之相交，或者是更近一步，做亲戚…都对未来的诸葛家会有极大的帮助。

    宅府相连！

    总算是近水楼台先得月，只是未曾想到，这蒯祺竟是个情种，对大姐诸葛若雪是一见倾心，甚至…让家族中长辈替他登门求亲！

    如此一来…在荆州，诸葛家也算是站稳了脚跟。

    说话的功夫，诸葛亮已经回到府邸…

    信就摆在桌案上，诸葛亮缓缓展开。

    很长的一封竹简，上面密密麻麻写满了字。

    “——吾兄在上，均弟一拜…”

    顺着信笺往下看，诸葛均在信笺中当先提到了一件大事儿——近来兖州巨变，曹操听从陆羽的计略，西进洛阳迎奉天子！

    这倒是没什么，整个天下局势，各诸侯在各州郡都有眼线，瞒不过他们！

    只是…

    诸葛均接下来的分析，让诸葛亮眼眸一下子凝起，眼前一亮。

    ——“西进洛阳迎奉天子，兖州明明空虚，却无任一诸侯觊觎，天子明明异常重要，是天下士人的归属，是天下氏族心中的期盼，可天下诸侯，除了曹操外竟无一人前去相迎！”

    ——“缘何身处四战之地的兖州安然无恙？缘何各路诸侯无动于衷，原本愚弟也不懂，可…近来，时时聆听陆师傅教诲，算是明晰了一、二！”

    看到这儿，诸葛亮微微顿了一下。

    均弟不能明悟，可这两个问题，他诸葛亮第一时间就看懂了，且看透了！

    果然，诸葛均接下来的分析与他诸葛亮的想法一般无二！

    兖州之所以安然无恙？

    一来，是曹操迎天子所选择的时机格外好，比曹操强的正在交战，比如袁绍与公孙瓒，再比如袁术与吕布、刘备！

    二来，比曹操弱太多，受制于去年的旱灾、粮食绝收，也不会有太多的想法！

    再说了，这几年…曹操几乎创造了一个从绝境逆风翻盘的奇迹！

    他手下的“龙骁营”威震寰宇、响彻九州，更是打的吕布的并州狼骑惶惶逃窜！谁又会这么不开眼，去挑战这位“天选之子”呢！

    至于…迎天子，呵呵，一想到这个，诸葛亮就想笑！

    天下诸侯何其之多，竟…竟只有曹操一个有如此目光！

    准确的说，不是只有曹操一个，而是…有付诸于行动能力，且有长远眼光的唯独他曹操一个。

    这就意味深长了！

    其实…

    最让诸葛亮惋惜的不是袁绍的按兵不动，而是…而是荆州牧刘表的一系列骚操作。

    直接把诸葛亮看傻了…

    诸葛亮直呼，一个诸侯怎么可能愚蠢到这种程度？

    成为天选之子的机会，就这么…溜走了！

    也正是因为刘表的这骚操作，让诸葛亮对自己的规划产生了重大的变化，他将原本计划学成之后，凭着布下的关系网，在荆州谋仕途！

    可刘表如此，诸葛亮格外失望！

    如今，他的计划是…学成之后，韬光养晦，引而不发，静观时局变化。

    刘表是个坑啊，投他麾下，就掉到坑里了。

    话说回来…

    这个让诸葛亮深恶痛绝到惋惜、失望地步的骚操作是什么呢？

    刘表这所谓骚到不能再骚的操作…

    必须要浓墨重彩的讲述一番！

    论，如何把一副天胡的牌打成稀烂！

    …

    …

