    随着传送阵亮起，一个骸骨亡灵从里面走出来，随即越来越多的亡灵从传送阵中走出。

    “哇！亡灵！一鸣，哪里来的这么多亡灵？！”

    车九平看着浩浩荡荡走出传送阵的骸骨亡灵，顿时惊呼起来。

    百万大军不都派到战场了吗？

    怎么又出来这么多！

    粗略一扫，得有几十万了吧！

    “惊不惊喜，意不意外？”

    李一鸣扭头呲牙笑，只是脸上多少有点狰狞。

    这是把自己底牌都逼出来了，面前这些亡灵，可是最后的本钱了。

    骸骨领地的地下都空了！

    “还真挺意外的，这是从哪里来的？”

    车九平还真的挺意外，有些不解的问道。

    他本来以为百万亡灵大军，就是李一鸣的全部了，没想到他居然还留着几十万亡灵。

    问题这些亡灵是从哪里来的？

    “新招出来的！”

    “刚从土里出来，嘎嘎新鲜。”

    李一鸣咬牙切齿。

    车九平听了这话，顿时不吭声了。

    李一鸣的表情有点吓人啊。

    李一鸣伸手遥遥指向獠牙城，想新来的亡灵，发出了进攻的命令。

    六十万新生的骸骨亡灵，摇摇晃晃的走向獠牙城方向。

    ……

    獠牙城。

    战斗依旧在继续，但守城士兵们已经不再担心了。

    他们咆哮怒吼，发泄着之前积累的怒意和担心。

    在魔法BUFF的加持下，脆弱的骸骨亡灵，完全不被他们放在眼中。

    随着亡灵数量的大幅减少，城墙上不时响起欢呼声。

    这欢呼声，影响到了城中的其他人。

    他们的脸上也露出了激动的神色。

    挡住了，真的挡住了。

    不仅挡住了，我们还有机会反杀！

    亡灵也不过如此，兽人族必胜！

    獠牙城必胜！

    族长们的脸上，也露出了如释重负的神情。

    只有躲在屋子里面的韩才，脸色阴沉的可怕。

    今天老族长的态度，让他感觉到了危机。

    这老家伙，对自己的态度很不好，而且似乎打算把他的权利收走。

    得想个办法把他处理了。

    城墙房名，韩才已经不担心了。

    守城士兵们很勇猛，亡灵已经被压制了，还有什么好担心的。

    就在獠牙城欢腾一片的时候，战场上出现了变故。

    一个士兵刚刚向下扔了块石头，摸了把汗水，抬头一看，顿时眼睛都直了。

    他看到了亡灵！

    不是城下的亡灵，而是正在涌向城墙的新亡灵！

    那数量，比之前攻城的亡灵数量还要多。

    “亡、亡灵！是亡灵！”

    士兵哆嗦了下，突然大叫起来。

    身边的士兵楞了下，不以为然的笑笑。

    亡灵？

    这不到处都是亡灵吗？

    我们一直都在和亡灵战斗啊，这有什么好喊的呢？

    也许是因为太过兴奋了吧。

    很快我们就可以把亡灵打败，到时候整个森林都是我们的！

    想到这里，他脸上都露出了笑容。

    如果整个森林都在獠牙城的统治下，那他们这些人的生活得多好啊。

    他抬起头，向着士兵所指的方向看去，然后笑容就凝固了。

    他的眼中，是一片白茫茫。

    我、我屮！

    “新的亡灵！有新的亡灵过来了！”

    他发疯的大喊，声音的调都有些变了。

    才刚刚占据优势啊，居然又来了这么多的亡灵！

    到底有多少亡灵啊！

    随着他的声音，越来越多的喊声响起。

    城墙上的吼声，叫声，笑声，通通都消失了。

    所有人都茫然抬头看向前方，看向那茫茫多的亡灵增援。

    恐惧再次开始蔓延！

    李一鸣这次没有把亡灵分散开。

    既然打算消耗，那就把所有的力量集合在一处。

    我就进攻一面城墙，不断消耗你这段城墙士兵的力量，我看你守得住不！

    之前他是四面包围，同时发起攻击，想要直接破城。

    萨满的出现，破坏了计划，攻城失利。

    现在李一鸣不考虑四面攻城了，我就进攻一面，突破你这面城墙，然后咱再说别的。

    我就不信了，我新增员六十万亡灵，让你杀，你能杀完吗？

    不过攻城范围有限，直接把六十万亡灵都派上去也没啥用，一波一波派。

    李一鸣将亡灵分成了十万一组，一组一组的上，保证亡灵的力量优势。

    第一波的十万亡灵，已经通过了战场中央，抵达了獠牙城下，配合着之前的亡灵开始向上爬。

    “兄弟们！不要停！”

    “为了獠牙城，死战！”

    “死战！”

    守城士兵疯了。

    刚刚见到了胜利的曙光，就被亡灵无情的灭杀了。

    他们纷纷拿起木头、石头、火油，卖力的往下扔，阻拦下面爬墙的亡灵。

    消耗瞬间增加。

    ……

    议事厅。

    “报告！”

    “说，怎么了？难不成亡灵退兵了？”

    族长们的心情很好，脸上带着笑容，乐呵呵的说道。

    说话的族长，完全没有注意到传信士兵那紧张和担忧的表情。

    “亡灵的援军到了。”

    “亡灵……啥？你说啥？援军？”

    笑容凝固在脸上，说话的族长猛的起身，瞪着那传信士兵。

    援军？

    居然还有援军？

    百万亡灵还不够，居然还有援军？！

    所有的族长倒吸一口凉气。

    “不要急，先问问，亡灵又来了多少？”

    韩才把自己关在屋子里面不出来，现在是老族长说了算。

    老族长一副泰山崩于前而不惊的样子，抬眼看了看那传信士兵，缓缓开口说道。

    他一开口，议论纷纷的族长们纷纷安静下来，看向传信士兵。

    “各位族长，又有几十万亡灵进入战场，有十万左右亡灵开始攻城。”

    “几十万？不少啊，他们还是分开攻城吗？”

    老族长沉默了下，然后问道。

    李一鸣围困獠牙城，四面攻城，在这些族长的眼中，简直就傻透腔了。

    他们认为亡灵领主就是个傻子，人心不足蛇吞象。

    如果李一鸣一早就选择猛攻一处城墙，那他们可能都等不到萨满巫师的支援。

    几十万亡灵，如果分散到各个城墙，也就不需要太过担心了。

    “不，他们都是冲着东面城墙去的。”

    东面城墙，就是獠牙城的正面城墙，正对着李一鸣高台的方向。

    听到这话，老族长的眼睛眯起来了。

    麻烦来了。

    他看向周围的族长，也看到了他们脸上担忧的表情。

    东面城墙，承受的实际上比其他城墙多，毕竟是正面相抗，李一鸣多少还是要重点照顾一下的。

    现在又多了亡灵的援兵，形势不容乐观。

    “去问问萨满巫师们，我们需要他们的帮助！”

    老族长一边说，一边站起了身。

