    第48章马儿发疯

    顾清颜在顾景辉的院子里待了一日，两兄妹最后依依惜别，都有些不舍。

    谁也不知道，下一次见面又是在什么时候。

    但无论如何，她都要先努力活下去，不然大哥二哥就更加没有办法。

    没关系，时间还早，还有时间，她都来得及。

    顾寒要和顾玄武去炎国的前提便是科考，然后被顾远威胁。

    见顾清颜发呆，顾景辉便更加心疼妹妹，现在还多了一股子冲劲，就是为了让妹妹以后没有后顾之忧。

    随着时间的流失，顾清颜也到了应该回宫的时间。

    “大哥，寻得时间我再来看你。”

    顾景辉也十分不舍妹妹，“好，小五也要好生照顾自己，宫中生活万事小心。”

    “好。”

    就在这时候，院子外面出现了一个婆子。

    “顾公子，顾小姐。”

    兄妹二人看过去，却是一脸疑惑，他们似乎从未见过这个婆子，瞧她衣着打扮，像是大户人家的婆子，倒也不似村妇。

    况且在顾景辉周围，也没有什么村子存在，他这里算得上是比较清静的，也较为落魄。

    那婆子见两人疑惑不已，这才开始介绍起自己来。

    “两位好，婆子今日是奉成国公夫人的命给顾公子送些御寒之物。天已经渐渐寒冷，顾公子要好生照顾自己，来年春天便是顾公子大展拳脚的时候。”

    “多谢夫人。”顾景辉感谢。

    那婆子五十多岁的模样，看起来也不像是什么不好相与的，只是眼中带着精明，与顾景辉说了一番话，她便将目光放在顾清颜身上。

    “顾小姐，正好夫人有话要婆子带给顾小姐，还请顾小姐行个方便。”

    顾景辉倒是没有多想什么，毕竟顾清颜入宫给皇后侍疾，少不了是要同成国公夫人有些利害关系，两人不可能不认识。

    加上成国公夫人是皇后的母亲，要代些话也正常。

    “好。”顾清颜点头。

    二人往外走去，停下脚步后，那婆子才压低声音道。

    “顾小姐，夫人让婆子转告你：还是那句话，不该有的心思不要有，认清楚自己的身份。不要被宫中的一切迷了眼，要知道你还有亲人在。”

    顾清颜面色苍白，点点头。

    “我知道了。”

    离开顾景辉的院子，顾清颜坐在马车上，心事重重。

    徐氏的泼辣在她心里扎了根，知道她是个不好相与的，也不敢与她对上。

    又要回宫了，她一刻都不愿意待，若是可以留下来和大家一同生活，即便是粗茶淡饭和简陋房舍，也好过宫中的一切。

    她却不知道，宫中有人等着她，想要在她回宫的第一时间见着她。

    忽然，马车剧烈地震荡起来，顾清颜和暖冬都被摔得头昏眼花的，还不明白是怎么回事。

    “车夫！”暖冬喊了一声。

    在马车外传来车夫回答，“小姐，这马疯了，不听使唤。”

    闻言，顾清颜面色瞬间一紧，知道自己现在有危险。

    如果马儿乱发疯，撞上了什么坚硬的东西，马车损坏，就连她这个人，都怕是小命不保。

    马车色摇晃越来越厉害，顾清颜被撞得头晕眼花。

    四周围也传来了惊呼，可想而知有多危险，顾清颜只能害怕得闭上眼睛。

    她透过马车帘往外看去，已经看到了周围的墙。

    真要是撞上墙，她们全部都得死。

    可若跳下去，也不见得能够活下来。

    马车的速度极快，跳下去也同样是一个死。

    不行，要死也不能死在这里，她还没有见到两位哥哥平安。

    还记得二哥说过遇到冲击太大的时候，应该蹲下身子抱着头，然后尽量不伤着头部。

    对，就是这样。

    “暖冬，学我一起蹲下抱着头。”说完，又朝着外面开口，“车夫，你逃吧。”

    他人在外面，还容易逃些。

    至于她和暖冬只要头部不受到大伤害，其他地方受伤也无妨。

    暖冬赶紧应声，“好。”

    主仆二人蹲下身，车夫倒是没有离开马车，他就是死也不能让顾清颜出事，这可是宫中的人。

    车夫一咬牙，狠狠地将缰绳拉紧。

    然而，依旧是徒劳，马儿还是疯狂地往前冲。

    前面已经没有路，若是冲上去，必定会车毁人亡，可眼下马疯了，缰绳也无法从马车上剥离开来，危险！

    “停下来！”车夫大吼。

    眼看距离墙面也是越来越近，几乎就要撞上墙。

    车夫害怕地闭上眼睛，担心自己是不是会落得一个被撞得粉碎的下场。

    “轰！”

    “砰砰！”

    撞击声接踵而至，车夫依旧闭上眼，似乎没有察觉到疼痛。

    他睁开眼睛，面前站了一个十几岁的少年。

    这人，他也见过的。

    “是顾公子啊！”

    车夫简直喜极而泣，没有想到自己还能有大难不死的一天。

    马车已经停下来，那匹马撞上墙，已经死了。

    顾清颜察觉没有了动静，也与暖冬从马车上走下来，一眼便瞧见了不远处的男子。

    应该说，是少年郎。

    “是阿昭，谢谢你方才救了我。”顾清颜开口道。

    顾昭也是一愣，他没有想到方才随意救下的人竟然是顾清颜，本来也是做个好事而已，谁知道会救下她。

    “怎么会是颜姐姐，今日这马怎么了？”

    “我也不知，今日我出宫见我兄长，回来便遇到马发了疯，还以为必死无疑。没想到是阿昭救了我，谢谢你啊。”

    马不会无缘无故地发疯，想来是哪里出了问题，不过现在不是说这些的时候。

    还是先回宫要紧，剩下的事皇后应该会查。

    不会是皇后动的手，她还对自己有什么想法，应该是旁人。

    顾昭有些不好意思地挠头，他本来就有些一些功夫，虽然比不得陈将军那样的，但解决一匹疯马不成问题。

    如今被顾清颜郑重感谢，耳根子有些微红。

    “颜姐姐太客气，既然是回宫，如今马车也坏了，我送你回宫吧。正好我的马车就在前面不远处，今日也是才从城外回来，正好可以派上用场。”

    顾清颜看了看血腥的疯马，又看了看周围看热闹的人，点点头。

    若是晚了，宫门落锁便不太好。

    她也不想去成国公府，总归是对徐氏有些畏惧。

    “好，那有劳你了。”

    不知道，会不会引起旁人的不满？

    (本章完)

