    在幻境中，叶小木已经下去过一次了，也算是轻车熟路，他发现位于法阵正中间的那口梁州鼎不见了，是梦泽宇还是白莲圣女把它给拿走了？

    好在岩石四周的法器还在，叶小木就近把手伸向一个发光的物件，不管是多么复杂的法阵，作用是在法术层面天的，在现实方面，看上去也就是直接摆在某个地方，想拿走它们并不费事，更何况这里法阵已经破了，几件超级法器就这么在岩石上摆着。

    两人飞快地把几件东西都拿出来，回到岸上，直接全都塞到背包里，然后匆匆穿上衣服，赶紧离开现场，不管怎样，这里都不是久留之地。

    回到祭祀大厅，曹伟波看了一眼位于左侧的库房，提出再过去搜罗一下，结果刚要过去，突然一阵地动山摇，好像地震了似的，头顶上巨大的岩石都震颤起来，不断有砂石落下来。

    “糟了，可能是拿了这些东西，触发了机关，这里八成要塌了！快走！”

    苏烟连声催促。

    “那这些尸体怎么办！”

    “那这些财宝怎么办！”

    叶小木和曹伟波一起说道。

    “行了吧！”

    苏烟大怒，“一个圣母一个财迷！什么都没有命重要，快跑啦！”

    三人一路往洞口狂奔，不过墓中的震荡并没有像大片里演的那样惊险刺激，只是有几块巨大的岩石坠落下来，位置则正好卡在通往祭祀大厅的通道里，几乎严丝合缝。

    随即“地震”就停止了。

    “怎么样！要不是我拉你们出来，都得被困死在里面，还不要你们的尸体和财宝了！”苏烟对二人训斥道，三人回身检查岩石，彻底隔绝了进去的路，想来应该是古墓的自保机关吧，叶小木转念一想，其实这样也挺好，等云台山的人来了，总不至于炸山开路、进去寻找那些财宝吧。

    虽然它们都是无主之财，但数量太庞大了，得到他们，对一个门派的长远来说，未必是一件好事。这也说明看了他们跟这些财宝没有缘分。

    就让它们静静地躺在这里，静静地等待有缘之人吧。

    三人一路回到地面，依然不敢停留，匆忙赶回营地。

    回到帐篷里，苏烟再次教训起他们：“先说老曹你，简直要钱不要不命，人是什么啊，君子固穷，钱财都是身外之物，都是粪土，人要活得自在，就要忘掉钱的概念，任何时候都不要想着钱……哎呀老曹你妹的，别把我睡袋踩坏了，八百五买的，踩坏了你赔钱啊！”

    好像有什么地方不对？

    苏烟干咳两声，把睡袋收起来，接着训叶小木，“主要是你啊，如果那里是几个昏迷的人，我也赞成你去救，但那是什么，是尸体，连魂魄都没有了，为了几具尸体去以身犯险，你以为你很光荣？”

    叶小木被训得也不敢吭声。

    “好好，你说的都对，好在我们也抢救了几件宝贝回来，小木快拿出来看看！”

    叶小木把鼓囊囊的背包朝下倒出来，然后把那五件法器找了出来。

    三个人头抵着头，望着这五件东西，半晌才拿起来端详。

    一幅洁白无瑕的手镯，像是白玉的，捧在手里却是温热的，很舒服的感觉，仔细端详，手镯里面似乎有一股液体在缓缓流动。

    苏烟研究半天，发现在手镯里侧刻着几个篆字，让叶小木辨认，发现写的是“流云碧环”四个字。

    “流云碧环？好像在哪听过诶……”苏烟歪着脑袋想了半天，说道，“不管啦，回去再研究，反正这东西我要了！”

    说着美滋滋地套在了手腕上，心情大好。

    曹伟波拿起了一只金色的蛤蟆，摸着像是某种贵金属打造的，昂着头，嘴巴微微张开，在月光下反射出一层瑰丽的光晕，一看就是好东西。

    “这家伙看着不多，也挺重的，就是不知道怎么用啊。”曹伟波端详半天，突然发现一个问题：这蛤蟆只有三条腿，少了一跳后腿。

    “居然是个残次品，扫兴啊，我换个！”曹伟波把蛤蟆扔回去，却被苏烟捡起来，研究片刻，惊道：“曹伟波你个二逼，这是三足金蟾，当发赵玄坛的贴身法器，不对，是他的妖仆，这是它的本尊！”

    曹伟波和叶小木都惊呆了，虽然三足金蟾的名字他们没听说过，但赵玄坛可是听说过的，阴司五大元帅之一，同时掌管着人间财运，被老百姓当成财神爷来供奉。

    “我在法器古志上见过三足金蟾的介绍，对就是这样，嘴巴微微张开的，平时它是沉睡着的，想要唤醒他，就要往他嘴里塞一枚铜钱，不过一般的铜钱可不行，得是铸母大钱。三足金蟾见钱眼开，就能帮你杀敌。”

    “我上哪里弄铸母大钱去！”曹伟波摊着双手。

    “铸母大钱虽然难搞，但三足金蟾更加珍贵吧，黑市上也不是没有，你想办法弄一枚来就是了。”

    曹伟波挠着脑袋，说道：“谁想出这么古怪的法术啊，跟游戏机投币似的。”

    “当然是赵玄坛元帅啊，他是运财天官，妖仆自然也跟钱有关啦。”苏烟把三足金蟾捧在手里端详着，感慨道：“这八成就是三足金蟾，只是不知道为什么会在这里。”

    叶小木也凑上来围观，问道：“你说这东西是活的？”

    “这只是个塑像，三足金蟾本尊应该是在中间，投入铜钱之后，它才会清醒。”她把三足金蟾丢给曹伟波，道，“你记得回去好好供着啊，一天三炷香。”

    曹伟波皱眉道：“好麻烦啊，我能不能换个。”

    说着朝地上剩余几件伸出手，被苏烟一巴掌拍走，斥道：“你能第一个选中他，那是你的机缘，九段光啊大哥，这些都是有灵性的，你当买菜呢？”

    曹伟波一想也是，双手碰着三足金蟾，嘿嘿笑了笑，装进兜里，对叶小木道：“到你了快选啊。”

    叶小木望着剩余三件法器。

    一个形状像个缩小版的宝塔，红蓝相间，像是琉璃打造的，光华夺目，顶端刻着一个“*”字符号。