
　　白岩休急匆匆的将调查结果递给霍傅司看。

　　后者看完，眉心阴郁可怖，散发着冷厉气息的高大身躯站了起来，而后阔步走出酒店。

　　“去城郊的废弃工厂！”

　　白岩休匆匆跟上去，还没等他接近驾驶座，那边的门便被狠狠带上。

　　霍傅司低沉嘶哑的声音缓缓道：“我开车。”

　　刚一坐进去，车子便如同离弦之箭般飞驰出去。

　　白岩休心有戚戚然，死死的攥住安全带，他没想到老板居然这样急迫紧张，如此担心少夫人的安危。

　　还以为，他真的就如同表面上表现出来的那般，冷漠，不在意。

　　……

　　仓库

　　聂云萝绝望的闭上了眼睛。

　　就在千钧一发的时候，她死死的咬住了男人。

　　“啊！”

　　直到嘴里尝到厚重的血腥气，聂云萝才堪堪松开嘴，轻蔑的笑看面前捂着耳朵跳脚的男人。

　　下一秒，脸上就被狠狠扇了一记，巨大的冲力直将她带到一边。

　　“贱货！我看你是不想活了！”

　　史密斯眼里窜出愤怒到极点的火苗，阴测测的睨了聂云萝一眼，而后抬脚走到桌子旁，拿过一个令人闻风丧胆的器具。

　　聂云萝吓得小脸苍白，眼神夹杂了恐惧与无措。

　　她没有接触过这些领域，所以对这些东西的用途并不清楚，但还是清楚明白的知道，那并不是什么正经东西。

　　单是看对面那个女人的反应，她就能明白。

　　史密斯鬼魅般的声音响起，“原本我还念在你这么美丽纯洁的份儿上准备对你温柔点，但没想到你这么不识趣，既然如此，那就没什么好说的了……”M.23sk.com

　　言毕，便缓缓走来，随着他的接近，聂云萝的面前投下一片诡谲的阴影。

　　她缓缓闭上眼，心底怆凉一片，认命般的准备迎接那一刻的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第201章 心底怆凉一片免费阅读。https://xs.23sk.com 