    秦长生闻言心中顿时一凛。

    若是去妖兽秘境历练的话，打不过至少还有机会逃走。

    但是进入修炼之塔历练，一旦闯关失败，那就是有死无生，不击败对手，根本不可能出得来。

    不过秦长生却并未因此而退怯，反而更加兴奋了起来。

    因为，这种生死危机，这种死亡的压迫感，在他看来才更容易的激发出他的潜力。

    对别人而言，这修炼之塔是死亡之塔，已经几乎沦为禁区，让人闻风丧胆。

    但在他看来，这却是修炼的圣地，是他变强的起点！

    他脸上不由得浮起一抹笑容。

    看着秦长生脸上浮现出来的笑容，苏浩三人不由得面面相觑，这家伙，真是个另类。

    “你真要去死亡之塔修炼？”

    三人忍不住开口道。

    “想要成为强者，便要战胜内心的恐惧，抛开一切对失败的恐惧。”

    秦长生微笑着道，眼神中迸射出炽盛的光芒。

    他，要成为一名强者。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    “好吧，真不知道你这家伙明明那么好的天赋，为什么还要这样拼命。”

    苏浩嘟囔道。

    “正因为有天赋，所以我才要更加的努力，否则又如何对得起我这一身天赋，难道不是么？”

    秦长生笑道。

    苏浩三人张了张口，哑口无言。

    连天才都这么努力，他们还能说什么？

    一行人一边朝着修炼之塔走去，一边交流着关于修炼之塔的信息。

    “虽然这些年已经很少有人敢去闯这修炼之塔了，不过也并非完全没有人进去修行。”

    “比如萧云峰萧师兄，当初也曾闯过这修炼之塔，不过听说萧师兄当初只闯到第七十二层。”

    “还有南宫辰南宫师兄，作为与萧师兄同代的天才，也曾闯过修炼之塔，最高纪录是五十九层。”

    “此外还有……”

    一路上，苏浩接连提到了一些近些年闯过修炼之塔的天才的闯关记录。

    排名最高的萧云峰，也只闯到了第七十二层。

    秦长生点了点头，没有多说什么。

    他不在意别人的成绩，也并不看重这些排名，他只想锻炼自己，只想变强。

    “秦长生竟然想去闯修炼之塔？！”

    先前那些学员听到秦长生与苏浩等人的交谈，顿时纷纷心中一凛，吃惊不已。

    “快过去看看，修炼之塔呀！多少人心中的修行禁地，残酷不已，非绝世天才，根本不得入内，不然可能第一关都过不了，要死在其中！”

    “……”

    不少人纷纷跟了上去。

    片刻后。

    秦长生在苏浩三人的领路下，来到了修炼之塔前。

    这是一座高耸的宝塔，看上起非常的雄伟，霸气凌云。

    不过，这座塔看上去，并没有一百层那么高。

    按照苏浩等人所言，这塔中内有乾坤。

    修炼之塔的旁边，同样矗立着一座与武阁的记录石碑类似的石碑，上面记录着无数的名字与闯关记录。

    排在最上方的，赫然是青龙学府的初代院长，白无缺，闯关记录是九十层。

    下面第二名，是青龙道人，白渊，闯关记录是八十一层。

    再后面，还有一些名字与记录，秦长生对这些名字有些陌生，不过都是青龙学府历代名人。

    秦长生看到了萧云峰的名字，闯关记录七十二层，排名在第三十六位。

    这是青龙学府建立以来，各代天骄的闯关记录，能排到三十六位，已经很不容易了。

    不过，秦长生还发现，有很多闯关记录后面，还附着一些信息。

    比如一个叫做李默的人，其排名是第十九位，比萧云峰的排名还要高很多，闯关记录是七十九层，后面还附着一行小字：冲击第八十层失败，殁。

    秦长生顿时心中一凛，殁就是死亡的意思。

    这个叫做李默的人，成功闯过了第七十九层，随后又想冲击第八十层，最终失败，死在里面。

    类似的还有很多。

    秦长生一眼扫下来，差不多有半数以上的记录保持者，都死在了修炼之塔中！

    “都是一群有气魄的人啊。”

    秦长生深吸口气，感叹道。

    随即，他的目光从修炼之塔移开，落到修炼之塔的入口处，随即没有丝毫犹豫，迈开步子，朝着修炼之塔坚定的走去。

    “秦师弟，千万不要勉强！感觉到压力后，便立即退走，不要冒进！”

    苏浩三人冲着秦长生喊道。

    秦长生挥了挥手，表示明白。

    当秦长生走入修炼之塔中，身形消失在众人的视线之中，四周众人顿时沸腾了起来。

    “竟然真的进去了！”

    “不知道秦长生能闯到多少层？希望他不要出意外才好！”

    不少人议论道。

    秦长生闯修炼之塔的消息很快就传开了。

    方才在秦长生手中吃瘪的李鸿云等人，得知秦长生竟然去了修炼之塔，顿时纷纷一愣，随即冷笑起来。

    “这秦长生真是不知死活，竟然敢去闯修炼之塔！”

    “这家伙要是闯关失败，死在里面，那可就好玩儿了。”

    李鸿云冷笑道。

    想到方才自己当着众人的面，败在秦长生手中，丢尽颜面，李鸿云的眼神就不由得变得阴沉起来。

    “什么？秦长生去闯修炼之塔了？！”

    两个倩影听到消息，顿时纷纷面色一变。

    “这家伙，他不知道修炼之塔有多凶险吗？！怎么敢去闯修炼之塔！”

    白冰儿忍不住恼道。

    “冰儿，我们快过去看看吧！”

    白芹也面露急色，朝着修炼之塔赶去。

    “堂姐，等等我！”

    白冰儿喊了一声，连忙追了上去。

    ……

    “这家伙，这么快就去闯那修炼之塔了，还真是个急性子。”

    一座阁楼中，青龙道人与几个老者坐在一起，正在品茶，忽然神色微动，了解到了青龙学府中因为秦长生去闯修炼之塔所掀起的风波，不由得摇了摇头，轻笑道。

    “白兄知道他去闯修炼之塔，难道就一点也不担心么？”

    旁边一个老人诧异道。

    青龙道人轻咄了口茶，开口说道：“有什么好担心的？宝剑锋从磨砺出。古往今来，哪个强者不是历经磨难，见惯生死？这是他自己选择的路。”

    几个老头点了点头道：“说的也是。”

