       在场修士，脸上都露出了莫名的神色。

    但是转瞬之间，他们一个个都感觉到自己的血肉，都仿佛要被冻起来。

    并且是直接被冻死！    这个感觉，让他们一瞬之间，脸上写满了惊恐的神色。

    别说是他们如今的境界，就算是刚开始修行时候的真武境，几乎都可以做到寒暑不侵。

    但是现在，这种侵入骨髓的寒冷，却让他们产生出一种，自己的生机都要被全部泯灭的绝望。

    这只能是神通！    并且是大神通！    刹那之间，冻结八荒六合，让现场地元境、天心境，乃至紫府境都感觉到一种无比的绝望，好似大难临头。

    无数道惊恐的目光，此时望向太清帝君，完全不知道发生了什么。

    太清帝君此时眸中金光一闪。

    刹那之间，夺目的光辉，好似地平线上升起金色的骄阳，扩散十万里。

    无数的虚空，这个时候都像是被烧得融化，变成了半透明的形态。

    而透过这半透明的虚空，一道黑色的影子，正在快速扩散。

    一开始的时候，还只是虚空深处的一个小黑点。

    但是几个眨眼的功夫，这小黑点就恍若是滴入水杯的一滴浓墨，迅速扩散开来。

    整个天空，仿佛都要被遮蔽一般。

    浓黑、沉厚、灾难、毁灭的气息，顿时之间，裹住了整个天空，就像是一个无边无际的锅盖，把这个世界，都盖住了一般。

    这是一股不输太清帝君的气势。

    不！    甚至要比太清帝君的气势更强！更猛！更凶！更烈！    是谁？

    一波未平，一波又起。

    在场修士，感觉到自己的心脏都要跳动得炸裂开来了。

    右护法此时手中的阔剑，剧烈颤动了起来。

    他皱眉，抬头朝天空望去。

    这个时候，他见到太清帝君对他做了个手势。

    右护法会意，恭敬行礼之后，身形一动，就出现在了仙岛之上。

    此时此刻，半空之中，独留太清帝君一人。

    他双目的金光，熊熊燃烧，猛烈摩擦，照得这天比如的黑云猛烈翻滚。

    一股铁血的味道，从黑云中涌动出来。

    呜呜呜呜，鬼哭神嚎，随着黑云的涌动，爆发而出，仿佛远古无上怨魂，都被召唤了出来。

    “装神弄鬼，死！”

    太清帝君一声轻喝，抬手一抓。

    神魔国度顿时金光电射，万道金芒，长虹一般朝着天空怒射而去，瞬间穿入黑云里面。

    噗噗噗噗！    这一连串的动静，就好像是刀刃戳进人的身体。

    就在众人惊愕的时候，大股大股的血水，从黑云里奔涌而出，化作倾盆大雨。

    无边的惨叫、哀嚎，就像是地狱降临，从黑云中传了出来。

    而更叫人惊恐的是，黑云中洒出的鲜血，溅射到那金色的光芒上，顿时就将金光连连腐蚀，出现一个个大窟窿。

    眼见此景，太清帝君眸中金芒越发闪烁，一股雄浑的灵气，如万古长河，打入神魔国度之中。

    这件宝物，顿时猛烈旋转。

    千万、上亿的金光凝聚在一起，化为了神鬼莫测的无上战意，微微一颤，一柄好似斩杀了无穷生灵的金色巨剑就凝聚而出。

    这巨剑一个爆发，顿时乾坤就被撕裂，剑气奔腾，锋芒照耀九州太古。

    太清帝君手臂一挥，操控这金色巨剑朝着黑云一斩。

    嗤啦——    布帛被撕破的声音传来。

    滚滚黑云，顿时就被切开了一道长达数十万里的口子。

    血海倾泻而下。

    惨叫哀嚎，震得大海都猛烈激荡，万丈惊澜冲天而起。

    仙岛上诸多修士，都瑟瑟发抖，灵魂都要被吓得泯灭。

    听着这声声惨叫，太清帝君脸色不变，目光如滔天巨浪，手臂挥动，一抓，一拍。

    金色巨剑顿时化作比光芒还要快的激流，朝着那撕开的黑云之中猛烈射去。

    金戈铁马、气吞山河的气势，搏杀得天地变色，日月无光。

    “来得好！”

    一声大吼，从黑云之后的传了出来。

    下一刻，剧烈撞击、山河崩塌、钢铁爆炸、霹雳连珠般的声音响起。

    金色的巨剑，猛烈颤动。

    刺入黑云的那一部分，似乎是在和什么激烈搏斗一般。

    刹那之间，无数的魔影，重重叠叠，猛烈哭嚎，从漫天血水中投射出来。

    “滚出来！”

太清帝君目光中怒火熊熊，舌绽春雷，凌空摄住金色巨剑，猛地一拔。

    轰隆隆隆！    巨剑从黑色浓云中拔出来的同时，将一只鲜血淋漓的黑色鬼手，也带了出来！    这鬼手几乎和金色巨剑一般大，此刻死死握住剑锋。

    数不尽的冤魂厉鬼，围绕着鬼手猛烈哀嚎，无穷的血水，从上面喷洒出来。

    此时这鬼手一出现，无数的阴风，紧随而至。

    方圆百万里、千万里的天地，都仿佛变成了恶鬼亡魂、妖魔鬼怪的世界。

    仙岛和青云表面，这一刻凝出了彩虹一般的光芒。

    显然这是一直没有做声的天涯宗宗主出手，护住了在场众人。

    要不然的话，这滚滚魔气，怕是瞬间就能灭掉仙岛上的大部分弟子。

    青云上的修士，也会受到各种伤害。

    此时此刻，众修士惊魂未定，急忙朝着天空望去。

    他们刚一抬头，就看到一个全身缠绕着条条黑色匹练，身材无比魁梧的男子，从那黑云之中飞射而出。

    这个男子全身，就像是钢浇铁铸的一般，漆黑森森，同时又透出无比的力道。

    那握住金色巨剑的鬼手，就是由他操控。

    此时这男子狂笑连连，声音震得现场修士气血翻腾，悬停半空之中。

    无数的阴魂恶鬼，在阴风中飞来飞去，凝成一张高达万丈的阴魂王座，悬停在他的身后。

    这男子脸上带着残忍的笑，一副游刃有余的模样，和太清帝君角力，同时坐在那王座上，狞笑连连。

    “赵无极，把荣耀之城的资格交出来，我饶你不死！”

    “果然是你。”

太清帝君双目中的光芒剧烈摩擦，这一刻好似要焚烧银河，“凌妖太子，你真以为你赢得了我？”

    “凌妖太子？”

    仙岛上诸多修士面面相觑，并不知晓这个名字。

    但是青云之上，代表了宝相上国最高层的那一部分修士，却是在这一刻齐齐变了脸色。

    不过仙岛之上，还有一人，此时的表情突然变得分外古怪。

    这个人，就是林妙然。

    她望着天空那漆黑的人影，喃喃吐出四个字：“荣耀之城？”

 