    “真的？短短十分钟的时间，你还想到了另外一种破阵之法吗？”

    张明继续说了第二种解法。

    白舜听了后，更是击节赞叹：“好，非常好。”

    “我这第三种破阵之法……”

    “第四种破阵之法……”

    ……

    张明一口气说了十种破阵之法，看得白舜目瞪口呆，头皮都要炸了。

    他一直以为张明只想到了一种破阵之法。没想到，他居然想到了这么多种办法。

    这实在是远远出乎了白舜的意料。

    白舜认为，张明只要能在一个小时内，想出五种破阵之法，就已经是非常优秀了。

    吞了口唾沫，白舜的声音都哑了：“你，你怎么能想出这么多破阵之法的？”

    “白前辈，我这第十一种破阵之法是……”

    “够了！”白舜急忙打断了张明的话，顿时感觉老脸火辣辣的疼。

    他刚才一而再地说张明不够沉稳，不够深思熟虑，还要求张明多想一些破阵之法出来，才有利于以后的提高。

    可是，张明就是这么做的，甚至远远超出了他的预期。

    这他么是人吗？

    这简直是妖怪吧。

    “你已经表现得很好了，不要再说了。”白舜吓得脸都白了。

    张明要是再说下去，白舜都感觉自己没脸当人师傅了，换过来吧。

    本来他还想趁此机会显摆一下，没想到脸丢大了。

    不行，必须把面子找回来。

    “你的风水阵功底，我已经没有任何疑问了。但是，身为风水师，不能只掌握这一种本事。我听说你好像能控制煞气，是吧？”

    “对。”

    白舜张开右手，随意一抓，一团煞气就立马汇集于掌心。

    张明立马瞪大了眼睛。

    他没想到，白舜竟然有这样的实力。

    看到张明的表情，白舜立马找到了自信，得意一笑：“控制煞气，是从风水宗师晋升为风水大宗师所必经的过程，也是身为风水大宗师最明显的标志。一旦可以随心所欲地掌控煞气，那自身的实力将会再上一层楼。另外，对武功的修炼，也是大有裨益的。从此以后，将成为国内的顶级强者，傲视群雄。”

    接着，白舜散去了手中的煞气：“你控制煞气的实力已经达到了几品？”

    “我不知道。”

    “正常情况下，以你这样的年纪，能有三品的实力，便是人中龙凤，百万里挑一了。”

    张明确实不懂什么品的。

    他立马伸手一招，周围的煞气顿时呼啸而来，在他手中汇聚成一个小型龙卷。

    煞气疯狂旋转，周围空气也是被带动了起来，传来呼呼声响。

    房间里的帘布迎风飘摆起来，桌椅板凳也因为风力强大，开始逐渐挪移。

    “煞气化形？！”白舜吓得差点咬到自己的舌头。

    他觉得，张明这么年轻，顶天了就是三品的实力。

    没想到张明居然能让煞气化形。

    如此一来，煞气的攻击力就会倍增。同时，张明的境界也达到了更高层次。

    “快散去吧！”白舜赶忙喊道。

    张明一挥手，煞气顿时消散全无。

    飘摆的帘布落了下来，桌椅板凳也停止挪移。

    白舜暗暗松了一口气，再次遭到了打击。

    这时，张明很好奇地问：“白前辈，不知道我这控制煞气的实力是几品？有没有达到你说的三品？”

    对于几品这种，张明确实是不知道，也没有人跟他说过。

    叶闻山的境界太低了，都控制不了煞气，他根本没办法判断。再说了，叶闻山的认知里，什么几品，根本没有听说过。

    上官藏也差点火候。

    叶嵩能评判。

    但是，他以为张明知道这些，所以就没有说出来。

    “你这个，三，三品吧。”白舜昧着良心说的，脸都红了。

    其实煞气化形，已经达到了四品的标准。

    但白舜大老远地跑来，不能一次又一次地受打击吧。

    就算受了打击，也不能说出来吧。

    总要尽可能保留一点面子，不然岂不是成了笑话？

    所以，干脆就降低一品。但即便是这样，也是跟他一样的水平。

    “那最高是几品？”

    “五品。”

    张明叹了口气：“看来，我还是要努力。”

    接着，他便恳请道：“白前辈，请指点我吧，我想让自己控制煞气的实力更上一层楼。”

    白舜很想答应。

    但问题是，他都没有达到那种境界，拿什么来指点张明呢？

    就好像，白舜都只考了六十分，他拿什么来教张明如何考九十分呢？

    这不是扯淡吗？

    “这，这个东西是需要天赋的，要靠自己去领悟。只可意会，不可言传，你应该明白的。”白舜觉得自己近十年说的谎话都没有今天的多。

    张明有些失望：“看来，只有靠我自己了。”

    “那什么，我还有事，就先走了。改天得空了，咱们再聊吧。”说完，白舜立马就往外走。

    “白前辈……”

    白舜立马摆了摆手：“不用送了，有机会再见吧。”

    “不是。你的三千阵图还没有带走。”

    白舜一下子尬住了。

    他真是太想离开这个地方了，他不想跟张明待在一起。这个年轻人，打他的老脸真是一点都不留情，不带这样的。

    张明把阵图给白舜送了出去。

    白舜拿了就走，头也不回，弄得张明不知道发生了什么事。

    这时，叶闻山走了过来，很诧异：“白前辈这是怎么了？”

    “说是有事，先走了。”

    “走了？”叶闻山顿时一头雾水，摸不着头脑。“他不是那么激动地想教你吗？怎么会因为有事就走了呢？”

    张明摊了摊手，表示他也搞不清楚。

    叶闻山忽然担心了起来：“你们没有闹什么矛盾吧？”

    “没有啊。他给我看了一张三千阵的阵图，问我能想出多少种破解的办法。”

    “三千阵？这是什么？”

    张明忽然不想解释下去了：“我去找叶哥了。”

    叶闻山目送他离开的背影，又看了看白舜离开的大门，心里一阵狐疑，到底什么是三千阵？这张明和白舜，他们俩又是怎么回事？

