    狗头人最终获得了胜利。

    这是出乎此前所有人预料的事情。至少在此之前，没人能想象到这个结果。

    毕竟相对于半人马而言，狗头人王国的力量在其他人眼中还是弱了些。

    狗头人羸弱的印象早已深入人心。

    相对于天生强大的半人马而言，如同狗头人一般的种族，在许多强者眼中便是蝼蚁的代名词。

    纵使是一个普通的人类农夫在狗头人面前都足以算得上强大，更不用说是那些半人马了。

    然而便是如此羸弱的半人马，最终却在所有人意外的情况下获得了最终的胜利。

    这不得不说，是一个让人意外的事。

    对于外界的诸多人来说，狗头人的胜利是一件值得意外的事。

    但对于真正了解狗头人王国的人而言，狗头人王国的胜利并不算奇怪。

    只有真正了解狗头人王国，才能够知晓潜藏在狗头人王国之下潜藏的力量。

    那是数千万狗头人聚合在一处，融汇了各个种族的精华，最终所聚合而起的强大力量。

    这一股力量平时看上去似乎并不算什么，没有真正显露其威力，将其爪牙隐藏在表面，没有展露出来。

    但是其一旦展露，其最终的结果也必将是极其惊人的。

    半人马部落仅仅只是第一个尝试其力量的敌人罢了。

    若是之后还有人与其对上，那么必然能够知晓其中的惊喜。

    不过不论怎么说，半人马部落的失败，都让人不得不思考接下来的一些事。

    例如说荒漠之中的归属。

    半人马部落横陈在荒漠中，过往一直是荒漠中的霸主，如今却战败了，被狗头人王国所覆灭。

    在此之后，整片荒漠恐怕真的要变天了。

    所有知晓消息的人心中都在如此想着，此刻正在观望。

    而在荒漠之中，此刻的狗头人军队还在继续前进。

    与半人马决战，一战覆灭其大战军力，这仅仅只是一个开始。

    在这一片荒漠之上，半人马这个种族的数量，大概在三四百万之间。

    人数上相对来说十分稀少。

    别说是繁衍能力极其强大的狗头人，纵使是人类之中的一个王国，其人口数量恐怕就抵得上半人马的整个族群。

    这其实算是很正常的事。

    毕竟，越是强悍的种族，其繁衍能力就会越弱。

    如同半人马这般只要成年便可拥有接近学徒阶职业者实力的强悍种族，若是繁衍能力也足够强大的话，恐怕用不了多长时间，整片荒漠便都要被半人马所占据了。

    三四百万的半人马分散在整片荒漠之中，却并非都与狗头人王国敌对。

    其中有半数半人马，仍然保持着过往的习惯，安静在荒漠之上生存着，并不信奉那一尊邪神，也从未参与过半人马的种种血祭。

    真正与狗头人王国帝国，与其一直作战的半人马部落，其数量总共应当在百万出头左右的数量。

    一百多万的半人马，这个数量看上去恐怖，实际上却并非如此。

    在这几十年的时间里，与卡鲁奴王国之内越来越多的狗头人数量相比，半人马部落之内的半人马数量却是愈发稀少了。

    双方在人数基础上本来就相差巨大，更不用说彼此繁衍能力的差异。

    同等条件下，一对狗头人夫妻将十个孩子抚养至成年的时间，说不定才仅仅只够一对半人马夫妻将一个孩子抚养成年。

    这是最为明显的对比。

    因而在双方的拉锯与消耗之下，半人马之内的力量本身便被不断消耗着。

    在这种情况下，眼前这二十万半人马，已经是其最后的一股精锐力量了。

    当这一股力量被卡鲁奴王国彻底击溃，俘虏之后，整个半人马部落之中便再无可以反抗的力量。

    精壮尽数战死，或者被俘虏，剩下的便是唯有老弱。

    当然，半人马毕竟是半人马，纵使是其中的老弱也拥有着不弱的战斗力。

    只是这又如何呢？

    眼前这一场战役所消耗的不仅仅是无数的生命，还有许多其他东西。

    用以武装自身的铠甲与武器，用来施展神术，加持神力的祭司............

    这些东西都在这一场战役中消耗殆尽，不可能再凭空变出来了。

    尤其是半人马部落中的祭司，因为被神力反噬的缘故，更是直接就被反噬成怪物，扭曲了所有神智。

    没有足以武装的武器铠甲，没有用来加持神术的祭司，纵使那些半人马仍然还拥有不菲的战斗力又能够如何呢？

    总不能赤手空拳的去对抗钢铁吧。

    在卡鲁奴看来，这些半人马们的唯一出路，便是乘着如今战局刚刚结束，卡鲁奴王国无暇他顾的这个时刻尽快撤离。

    这片荒漠很大，其中存在着诸多神秘地域，许多地方如今都没什么人烟存在。

    以半人马的机动性与武力，他们只要愿意离开，同样可以在其他区域繁衍，短时间内不会有什么问题出现。

    只可惜，此时此刻，他们连这一点都无法做到。

    半人马部落本身由无数的半人马小部落汇聚而成，是一股半人马内部的联盟势力，本身并没有什么统属。

    在这些零零散散的部落中，处于统御地位的便是其中实力最强大者，亦或者负责祭祀的祭司。

    而这两者都在这一场大战中损失殆尽了。

    缺少了领导层，这些半人马部落本身的组织涣散，已经深陷于泥潭之中，无法脱离了。

    想要在这种情况下撤离，抛弃眼下的一切前往荒漠深处，这个抉择对于他们而言太过于困难了些。

    但若是留在原地，那么结局同样也已经注定了。

    接下来，战局继续演化。

    那一场战役结束之后，卡鲁奴王国的军队在原地修养了一个多月时间。

    一个多月的时间里，注定狗头人齐心协力清理战场，将四周的种种阻碍扫平。

    随后，他们继续出击，向前方冲去。

    短短时间之内，半人马部落在这十几年时间里所铸造而出的几座城市直接易手，落入了卡鲁奴王国的手中。

    这个速度是极快的。

    大批的半人马部落还没有反应过来，自身便已经成了卡鲁奴王国的俘虏。

    等待他们的结局，将会是极其凄惨的。

    一路走来，卡鲁奴王国并未再造就过大的杀孽，只是这沿路所发生的一切同样并不美好。

    战争从来不是什么美丽的东西。

    它摧毁过往建设的成果，蹂躏无辜的人民，摧毁现有的秩序，实在不能算是一个好东西。

    只是在有些时候，也唯有这种彻底的摧毁，才能够做到一些事情。

    正如此刻一般。

    大量的城市被卡鲁奴王国所占据，一片片区域纳入卡鲁奴王国的领土之中。

    伴随着这些而来的，还有大量的半人马俘虏。

    对于这些半人马俘虏，卡鲁奴王国之内有着不同的意见分歧。

    有人主张将所有半人马尽数屠杀，以此来祭奠曾经死在半人马手中的亡灵。

    有人则认为应当将其充为奴隶，让其参与卡鲁奴王国建设。

    狗头人虽然好用，而且数量充足，但在有些领域的确不如半人马好用。

    若是能够获得大量不要钱，可以往死里用的半人马奴隶，那么卡鲁奴王国的建设无疑能大大加快，更上一层楼。

    这对于卡鲁奴王国而言无疑有很大好处。

    还有人则不发表意见，只是等待着卡鲁奴的决定，默默保持着沉默。

    对此，卡鲁奴也很快给出了回复。

    “让他们自己选择吧。”

    在金色战车之上，卡鲁奴静静开口，如此说道：“每个人都有自己选择的自由，这是世界本身赋予的权利。”

    “现在，我将这种权利赐予他们，该如何选择，都是他们自己的事情。”

    他如此开口，给出了回复。

    将数量高达百万之巨的半人马们一同屠杀掉，这是卡鲁奴从未想过的。

    因为这么做不仅浪费，也会给人留下不好的印象。

    在这片荒漠之上，除了信奉邪神的这部分半人马之外，可是还有大量其他半人马呢。

    这些半人马并不信奉邪神，也从未与卡鲁奴王国敌对，对于卡鲁奴而言，算是未来可以争取的一股力量。

    若是现在将俘虏的所有半人马尽数屠杀，那么此后再想去拉拢其他半人马，恐怕就困难了。

    纵使出于这一点考虑，他也不可能将所有半人马都杀死。

    因而，他给出了选择，让那些半人马俘虏们自己去考虑。

    选择追随邪神，继续信奉邪神的，则立刻拖出去，用他们祭祀邪神的方式血祭掉。

    选择放弃邪神的，则可以得到生还的希望，从此作为奴隶而在卡鲁奴王国之内生活。

    因为他们放弃追随邪神的举动，卡鲁奴给了其承诺，约定当其表现优异之时会将其释放，从此作为卡鲁奴王国之内的自由民而存在。

    这便相当于给了其一点希望，使其不至于在黑暗中永久沉沦。

    面对生与死的选择，最终仍然坚守信仰，选择追随邪神的半人马并不算太多，不过一两万罢了。

    在最终，这些半人马在所有人的视线注视下被血祭掉，连同血肉与灵魂一起被吞噬，彻底与卡鲁奴合为一体。

