
　　小雅脸色犹豫，瞬间陷入两难！

　　	她接下来要说的内容，事关王家兄弟的身价性命。

　　	一旦说出口，就等于跟王亚彻底撕破脸！

　　	如果赵东愿意帮她，她或许还有机会安身立命！

　　	如果赵东不帮忙，那她简直就是自寻死路！

　　	短暂犹豫，小雅深吸一口气，“东哥，我想好了，不管您信不信，也不管您帮不帮我，我都不后悔！”

　　	“说真的，这些年跟着王亚助纣为虐，我也做了不少坏事。”

　　	“我是什么下场不要紧，只要能把王亚拽进地狱，也省着他以后祸害其他女人，我死也瞑目！”天籁小说网

　　	不用赵东开口，她把实情娓娓道来。

　　	包括这些年，王亚做过什么勾当！

　　	每一桩，每一件，王亚留作把柄的同时，她自己也有一个备份！

　　	说到最后，小雅豁然抬头，“东哥，这些东西我都有录音，您是聪明人，该怎么处理您自己决定。”

　　	“另外，您知道王亚今天为什么会让我过来嘛？”

　　	赵东冷笑，“原本我还以为王亚是个人物，现在看来，手段也高明不到哪去。”

　　	“如果没有猜错，应该离不开桃色纠纷吧？”

　　	小雅点头，“王亚有一个大哥，叫张迅，具体做什么的我不知道。”

　　	“他从来也不跟我说，我也从来不敢问。”

　　	“不过我敢肯定，王亚能有今天，全都是因为这个男人在后背出力！”

　　	“半年前，王亚把我彻底送给了这个男人！”

　　	“现在张迅对我百依百顺，可他有家室，肯定不会为了我离婚，更不会跟我结婚的！”

　　	“等他将来对我生厌了，迎接我的又是什么？”

　　	“东哥，我不想再这么活着了。”

　　	熊晨骂了句，“这个王亚，还真是一个货真价实的卑鄙小人啊！”

　　	老六也跟着骂骂咧咧，对王亚的手段极为不齿！

　　	赵东冷笑，“那这么说，王亚是想通过你的手，挑起张迅对我的怒火？”

　　	小雅点头，“最近半年来，王亚从来不带我参加任何酒局。”

　　	“直到今天，他突然让我接近你！”

　　	“我了解张迅的脾气，这个男人特别自私，如果让他知道我来了你这，他肯定会报复你的！”

　　	话到此处，小雅已经站起，脸上一副歉疚的表情，“东哥，对不起，我不是真的想害你，可我当时真的没有选择！”

　　	“当时在酒店，如果我敢回头，王亚一定会把我交给王景的！”

　　	“前有狼，后有虎，我真的只能在你这里赌一把！”

　　	赵东示意道：“你先坐下，不用害怕，我没有怪罪你的意思。”

　　	等小雅平复下来，他转头问，“大熊，这个张迅，你觉着会是什么来路？”

　　	熊晨眯着眸子，“应该是五公司的人，要不要我找人去探探情况？”

　　	赵东摆手，“用不着，王亚这么做的目的，也是想让张迅亲自下场。”

　　	“反正明天都要见面，今天就没有必要打草惊蛇了。”

　　	小雅忽然插话，“对了，有一次张迅打电话，我偷听过，好像电话里是提到了什么五公司……”

　　	赵东点头，“那就没错了，要不然的话，王亚也吃不下五公司的工程！”

　　	“就是不知道，这个张迅是大鬼还是小鬼！”

　　	小雅忐忑道：“东哥，要不……我现在回张迅那里，然后帮你拖延一下？”

　　	赵东随意摆手，“用不着，我今天敢带你回来，也是想逼出王亚的底牌！”

　　	“虽然有点冒险，可我时间有限，还真的没精力陪王亚这种臭无赖一直瞎折腾！”

　　	“是人也好，是鬼也罢，明天碰一碰就知道了！”

　　	小雅忽然一愣，“东哥，那你今天带我回来，并不是因为可怜我？”

　　	赵东盯着她问，“怎么样，我并不是你想象中的好人，失望么？”

　　	小雅摇摇头，眼神略暗淡，“我做过这方面的打算。”

　　	赵东正色道：“小雅姑娘，虽然我不是什么好人，但是我可以给你一个保证，这次事过，你有机会换一种生活方式！”

　　	小雅眼中燃起希望，“真的？”

　　	赵东反问，“还记得我在酒店门口跟你说过什么吗？”

　　	“脚下的路有千万条，永远不要让别人替你做决定！”

　　	见小雅眼神飘忽，没有焦距，赵东认真说，“小雅姑娘，你也别怪我，王亚这种小人，我不得不防！”

　　	“确认了你的本质不坏，我这才敢给你承诺。”

　　	“人不应该活在过去，今晚好好睡一觉，从明天起，换个崭新的活法！”

　　	说完，赵东大步不停，径直走向门外。

　　	熊晨和老六不用吩咐，也抬脚跟了出去。

　　	小雅孤零零的站在原地，忽然就像是失去了所有支撑，也不需要再支撑。

　　	整个人瘫坐在地。

　　	下一刻，她歇斯底里的痛哭出声！

　　	……

　　	包厢外。

　　	熊晨回头看了一眼，满是担心道：“东子，不会出什么事吧？”

　　	赵东看向他，“那你回去安慰一下？”

　　	熊晨急忙摇头，任谁都看的出来，小雅这会正是最脆弱的时候。

　　	这个时候去做好人，十有八九要被对方缠上。

　　	他倒不是看不起小雅的出身，只要内心向善的女孩，都应该有一个好的归宿。

　　	只是他这两天心心念念，闭上眼睛就是苏晴，哪还敢去想那些有的没的？

　　	胡乱想着，熊晨又看向老六。

　　	老六急忙摆手，“别看我，我都有孩子了！”

　　	熊晨笑骂，“你们这群人啊，真是铁石心肠，把人家小姑娘惹哭了，然后又撒手不管！”

　　	赵东搂着熊晨的肩膀，“行了，有精力担心小雅，你还不如担心田秋雨！”

　　	“这事你自己盘算该怎么处理，真惹出麻烦，不用我找你，有人会让你好看！”

　　	熊晨打了个寒颤，急忙追上前，“我去，东子你不仗义啊，等等我！”

　　	老六问了句，“东哥，真的没事？”

　　	“要不我回去看一下？万一有个三长两短，说不准会算到咱们的头上！”

　　	赵东摆手，“不会，压抑的太久了，让她释放一下就好了。”

　　	“再说了，这个姑娘厉害着呢，要是没有点本事，那种环境怎么坚持的下来？”

　　	熊晨听出猫腻，“不对，东子，我听你这意思，还是信不过她？”

　　	赵东挑起嘴角反问道：“你觉着呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1246章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 