    “主公，这些是归降的汉国武将。”

    冯异押着一批投降的匈奴汉国武将，来见张华。

    刘渊建立的匈奴汉国可以成为霸主之一，武将不只是刘渊父子，还有一群其他武将在为刘渊效力。

    刘渊的天赋可以吸引匈奴、汉人武将，相当于同时获得农耕和游牧的优势，因此刘渊前期优势巨大。

    匈奴汉国幸存的武将，因为渭水之战兵败，对获得威望的张华敬畏如虎，纷纷投降。

    归降的武将有汉人，也有匈奴万户。

    “呼延谟、尹矩、张进、胡勋……”

    匈奴汉国一众文臣武将，张华都没有怎么听闻，各项能力在50～80之间。

    对于没有太大过错之人，张华还是进行赦免，尽快安抚人心。

    而且张华需要文臣武将，统治临晋县。

    “今后你们为我效力，设御史、军司马监督，如有二心，或者为祸一方，杀无赦。”

    张华重新设置临晋县的官员。

    御史，负责监督文官。

    军司马，监督武将。

    “遵命。”

    匈奴汉国投降的文臣武将，纷纷臣服，不敢反抗。

    渭水之战，张华背水一战，以三万破六万，威震渭北，在关中打出了威望，匈奴汉国的文臣武将，瑟瑟发抖，不敢反抗。

    这就像是巨鹿之战项羽获胜，然后全天下诸侯在一段时间内，全部臣服于项羽的威压。

    张华收编了两万降卒，其中一万汉军、一万匈奴军。

    匈奴人的地位反了过来，从主力变成仆从军。

    这批凶残的匈奴人，其实是还不错的仆从军。

    他们不需要多少军饷就可以卖命。

    就是忠诚度有点问题。

    “主公，攻打华山镇的唐军撤走。”

    “契苾何力倒是撤得快，否则我带匈奴汉国的降卒南下，契苾何力的两万唐军也难逃一劫。”

    张华听说契苾何力退兵，于是放缓消化匈奴汉国的速度，不急于南下，而是留在临晋镇，完全剔除刘渊的残余势力。

    “还有残余逃至北边群山，必须派兵剿灭。”

    张华杀掉刘渊、刘聪父子，还剩下刘渊的养子刘曜、大将王弥，落草为寇，在设法恢复匈奴汉国。

    秦川还有诸多势力，变数很多，刘曜、王弥只要有机会，未必不可以卷土重来。

    因此，张华必须斩草除根，彻底消灭匈奴汉国的残余势力。

    凤凰镇，唐军武将契苾何力退回此地，唐军休整，医师救治伤兵。

    契苾何力转入守势，对于一直执着于进攻的契苾何力而言，相当憋屈。

    唐军始终采取攻势，在东线突然转入守势，而且还有可能遭到进攻，让契苾何力难以忍受。

    “向陛下请求援军。反正北线四万大军，刘崇和杨业，两万人足以对付他们。不如调到东线，先灭张华。否则一旦让他做大，将会是我们大唐的强敌。”

    契苾何力意识到两万多唐军也无法镇压在秦川东面崛起的张华，于是向唐玄宗请求增兵，彻底击败张华。

    唐玄宗建立的秦川大唐，兵分三路扩张，三线作战，几乎战无不胜，攻无不克。

    而到现在，一直被忽视的东线，成为隐患。

    唐玄宗只在东线部署2.5万唐军。

    唐军实行的是精兵战术，披甲率很高，重甲兵种的比例也到了两成，相当夸张。

    这些唐军，抵挡袁术或者刘渊，绰绰有余。

    张华吞并袁术、刘渊，整顿两个势力的力量，那么2.5万唐军就捉襟见肘了。

    唐玄宗在北线和西线进行扩张，投入的兵力都远远多于东线。

    北线，四万唐军围困刘崇、杨业的山镇，收到后方唐玄宗的诏令。

    “东线有压力了，陛下要调走一万兵马至东线，只留下你们防守，你们三万人，应该可以困死刘崇和杨业吧？”

    “放心，我观刘崇、杨业，粮草坚持不了三个月。三个月后，刘崇、杨业必定投降。”

    四万唐军，分出一万人，开始向东线压进。

    刘崇、杨业死守的山镇，杨业站在城墙上，俯视下方兵马调动的唐军大营。

    “难道大唐其他方向的战线出了问题，因此才会撤掉部分唐军？”

    杨业见一向强势的大唐，竟然调走部分兵马，说明唐军其他战线出事了。

    不过，城外依然有三万唐军，杨业出战，还是不敌唐军，因此杨业还是只能死守。

    除非大唐出现巨大变故，杨业才有机会击败唐军，重新恢复领地。

    杨业、刘崇在赌一线生机。

    尽管这种可能很低，但也并非完全没有可能。

    西线，五万唐军讨伐羌人建立的势力，一员白袍武将冲锋陷阵，屠戮数百羌人，羌人的鲜血染红白色披风。

    唐军推进，羌人势力的山谷横尸遍野，唐军旌旗插在羌人的山寨上。

    五万唐军，足以推平几十万人口的大势力。

    唐军横扫过后，清扫战场，进行补刀，完全不给羌人任何机会。

    “三万羌人归降。”

    “择其精锐，编入大军。”

    十几个唐军武将聚集，因为他们收到了唐玄宗的诏书。

    “东线似乎出现了变故，陛下令我们尽快结束西线的战事，前往东线，镇压东线崛起的势力。”

    “但此地还有十余万羌人没有归降，这些羌人如果不尽快镇压，将来说不定会养虎为患。”

    “这是陛下的命令。来自东线的威胁，远远超过这十几万羌人。”

    “那我们退兵吧。”

    唐军武将们不敢违背唐玄宗的命令，在焚毁羌人的山寨之后，五万唐军退出山谷，回师长安镇。

    在长安镇获得补给之后，他们将会挥师东进，与契苾何力汇合，镇压崛起的张华。

    唐玄宗意识到张华在关中拥有八十万人口，在河洛还有六十万人口，成为大唐的边患，必须在张华实力超过大唐之前，进行镇压。

    大唐经过新一轮扩张，人口达到两百万。

    唐玄宗为了维持自己的霸主地位，必须打压后起之秀。

    如果西线五万唐军、北线一万唐军开拨到凤凰镇，那么凤凰镇的唐军数量将会提升至恐怖的八万人。

    这是灭国级别的大军。

    可见唐玄宗的魄力与决心。

    巅峰时期的唐玄宗，不乏开疆扩土的雄心壮志。

    而且唐玄宗的眼力很强，抓住了主要的威胁。

    西线的五万唐军大将，在离开之前，又扫视了一眼山谷。

    山谷还有十几万羌人，这些羌人不灭，终究是一个隐患。

    只是天子有令，他不得不率兵东进，否则就是违抗军令。

    羌人山谷浓烟滚滚，还不愿意屈服的羌人部落，被唐军彻底破坏，放火烧山。

    巅峰时期的唐军讨灭四方蛮夷，东灭高句丽，北灭突厥，又出兵中亚河中地区，与阿拉伯帝国争锋，武将以灭国为荣，甚至出现了明明没有事情，唐军武将主动挑事，硬是灭了别人国家这样的情况。

    这些唐军可不是什么善茬。

    山谷里的羌人不愿臣服，唐军在击败对方主力之后，又焚毁他们的营地，破坏他们的农田，让其尽可能失去战争潜力，这才退兵。

    羌人武将带着残余的羌人从躲藏的山林出现，看到他们好不容易建立的领地被唐军破坏，咬牙切齿，对唐军恨之入骨。

    只是唐军的强大让他们感受到无力。

    之前的大战，他统帅四万羌人军团，与五万唐军在山地地形交战，本来以为擅长山地作战的羌人战士可以凭借地利击败唐军，结果唐军阵亡三千人，羌人战士被斩一万五千。

    羌人武将之前只是听闻唐军的强大，但不知道唐军到底有多强。

    只有真正与巅峰时期的唐军交战，羌人武将才知道唐军的恐怖。

    五个羌人战士，才能勉强换掉一个唐军。

    唐军不只是武将加成，更重要的是精良的装备，坚固的铁甲，让羌人弓箭手的箭雨伤害寥寥。

    唐军武将似乎对此战果，还不怎么满意。

    虽然羌人死了一万五，但唐军死了三千人啊。

    “可恶，我想要报仇，但无论如何，也不可能是拥有超过十万大军的大唐的对手啊！”

    羌人武将咬碎牙齿，恨意滔天，但他清楚知道，自己无论如何也不可能灭掉大唐。

    以五比一的战损比，击败十万唐军，需要五十万羌人战士。

    可是五十万羌人战士，至少要有两三百万羌人支撑，到哪里去找那么多羌人？

    “首领，有一人前来求见！”

    在羌人武将恨自己无能为力时，羌人战士押着一个使节，找到羌人武将。

    “看来你们羌人，被大唐打的很惨，再这样下去，你们会因此灭族。”

    “你来自哪个势力？竟敢嘲笑于我！难道小命不要了？！”

    羌人武将极其暴躁，正值气头上，突然冒出一个势力的使节，出言嘲讽，羌人武将拔刀，要杀此人。

    “如果你不想灭掉大唐，那么尽管杀了我吧。”

    这个使节引颈待戮，完全不怕羌人武将。

    羌人武将这个时候冷静下来：“你是说你有办法灭掉大唐？”

    “不错。大唐人口两百万，势力在八百里秦川，排名第一，即使是秦孝公也不能胜之。我们主公，愿意攻灭大唐，但需要各位相助。”

    “好，只要能攻破长安镇，我愿率全族战士，与你们合兵，攻打长安！”

    羌人武将在得知对方的来历之后，决定加入反对大唐的同盟。

    木秀于林，风必摧之，唐军的恐怖让一些势力开始暗中勾结，八百里秦川暗流涌动，绝非表面那么简单，霸主也并非唐玄宗一人。

    秦孝公在蒙恬、王离的帮助下，讨灭周围的势力，从人口三十万的势力，扩张为人口九十万的势力，也因此成为秦川一霸。

    除了唐玄宗、秦孝公，还有其他朝代的势力，明争暗斗，合纵连横，没有一个势力愿意轻易放弃，都在设法破局。

    理论上而言，在关中局势确定下来之前，任何势力都有可能翻盘。

    在大唐势力更北边的地区，一座三级镇子，体型臃肿的领主坐在主位，文臣武将列于下方左右，出使羌人的使节回来，向领主说明羌人的态度。

    “羌人可出兵三万人。本来这伙羌人，可以出兵更多，但他们与唐军三战三败，先后折损三万五千人。”

    “不愧是李隆基，还真是意气风发啊。”

    “主公，西边的秦孝公，东边的张华，都是强大的势力，如果可以拉拢他们，覆灭大唐，只是顷刻间的事情。为何不考虑拉拢他们？”

    “此二人势力太大，如果让他们参与图谋，只是前门拒虎，后门进狼，未知是祸是福。我们的兵马数量，已经足够了。我才是真正的秦川霸主。”

    ……

    “事情有点不对。”

    蒙恬统帅秦军出征，攻打一个势力，结果引来另外一股势力前来支援，蒙恬不得不退兵。

    势力之间相互合兵，这是正常的一件事。

    但蒙恬却隐隐察觉有些不对劲。

    秦孝公建立的秦国，与唐玄宗建立的大唐之间，一些小势力突然同气连枝，抵御秦军和唐军扩张。

    “这些小势力背后如果没有一股强大的势力撮合，绝不会如此齐心协力。”

    蒙恬参与过战国时代末期秦国灭亡六国的大战，知道关东六国，因为势均力敌，因此勾心斗角，反而让秦国各个击破。

    一群势均力敌的小势力，难以结盟。

    除非背后有一个强大势力担任盟主，这些小势力才会共同行动。

    “到底是哪一个势力在勾结这些小势力？又有何意图？”

    蒙恬陷入沉思。

    如果他的推论正确，那么接下来几个月，八百里秦川可能要面临新一轮的洗牌了。

    临晋镇，张华派出参与长安聚会的锦衣卫回来，向张华禀报在长安镇的见闻。

    “李白、李商隐、孟浩然、鱼玄机这些文人都在大唐出仕，那么长安镇的文化指数将会空前，长安镇不日就要升级为长安城了。青壮时期的唐玄宗，还真是无懈可击。”

    张华从锦衣卫这里得知，唐玄宗年纪大约三四十岁，还有三朝名相姚崇辅佐，麾下战将数十员，感慨大唐的国力之强。

    唐玄宗时期，因为开元盛世，大唐国力经过李世民、李治、武则天数代的积累，达到了巅峰。

    如果不是因为唐玄宗晚年爆发安史之乱，大唐帝国由盛转衰，那么唐玄宗也能成为千古一帝之一。

    盛极而衰，这是所有封建帝国不可避免的宿命。

    只是，唐玄宗建立的秦川大唐，似乎正处于上升期，无人可挡，远远不到衰落期。

    除非出现抗衡大唐的势力，才能导致大唐衰落。

    “杨业还在被唐军围困……”

    张华在设法营救杨家将的杨业。

    只是这个时候救出杨业，杨业也不见得会投降，否则杨业早就投靠唐军了。

    于是张华继续种田，等待更好的时机。

