
秦飞挣扎着想抬起头看清楚来人到底是谁，不过他被电击到了几乎丧失意识的地步，短时间内还没能恢复过来，浑身上下的肌肉还在不由自主地发抖和微微抽搐。

那人绕到秦飞身后，解开了绑在他嘴上的毛巾。

“呸！”

秦飞想吐掉嘴里因为被电击而涌到的酸水，不料就连吐痰的气力都没有了，结果一口酸水竟然吐在自己的肩膀上，顺着手臂稀稀拉拉下来。

“啧啧啧，真可惜了。”奥列克谢依旧用白手帕捂着自己的嘴巴，凑到秦飞的面前看了又看，一脸嫌弃道：“之前我看你还是这个房间里最帅的小伙子，现在看来是我最帅了。”

说完，像个娘们一样怪笑起来。

笑声忽然戛然而止，奥列克谢捂着自己的鼻梁朝后猛退了几步，嘴里凄惨地尖叫起来。

“嗷——他撞我，他撞我！噢！法克！这天杀的敢撞我！我的鼻子——嗷……”

那张洁白的手绢中渗出一片殷红，奥列克谢疼得眼泪都要出来了。

原来秦飞在迷迷糊糊中看看奥列克谢靠上来，也不管是谁，听到他奚落自己，当然不会放过这家伙，聚集最后一点气力朝前一撞，用额头最坚硬的地方狠狠磕在了奥列克谢高挺的鼻梁骨上。

要知道，在侦察部队里秦飞就练过铁头功，这是PLA侦察部队最寻常的硬功训练中的一种，从拿着砖头顶墙壁开始练，一直练到前额处结起厚厚一层茧才进入下一阶段顶地板，最后开瓶子开砖头。

鼻梁是人脸上最脆弱的部位，也是神经最丰富的三角区，顶一下这里，疼痛可想而知。

“给我放电！放电！电一下他！看他还敢不敢这么张狂！”

随着奥列克谢的怒吼，一名mafia成员拧动了开关。

秦飞的麻劲还没下，感觉血肉再一次被扔进了火窖，刚才的感觉和这次袭来的痛楚简直无法相比，倍于先前电量的交流电通过身体，肌肉不只是痉挛。

随着电流加大，这种痉挛会导致肌肉由酸痛至巨痛，胸腹膈肌痉挛造成呼吸无法进行，心脏如同被钢针穿刺般麻痹，然后开始出现脱离身体的感觉，仿佛自己的肉被割开拉起却斩断相连的筋与皮一般。

“告诉我硬盘在哪！？告诉我，我就让人关掉开关！”玛姬趁机追问秦飞。

而奥列克谢看到秦飞极限的痛苦状态，人也忽然变得亢奋起来，他再次取出那个长期贴身携带的银质方盒，挑出一点能让他更加哈皮的东西吸进了鼻孔里。

“爽！太爽了！给我狠狠电！”

鼻梁被撞的怒火加上秦飞的尖叫，让奥列克谢脸上堆满了变态而扭曲的笑容。

突然，他的额头上噗地一声被穿开一个大洞，脑浆和血液朝前喷出一米多远！

奥列克谢的笑容几乎在一瞬间被凝固在脸上，至死还是那么扭曲，人直挺挺扑倒在地，再也不动了。

紧接着，房子里响起了一阵“噗噗噗——”的声音。

几名塞塔成员和mafia成员全部中弹倒下，当然，其中包括了玛姬。

一个黑影冲到了开关前，迅速关掉了电源。

秦飞已经遭受了足足将近一分钟的强烈电击，而开关上的电压显示——4A！

那是足可以被电击者心脏停顿的电压！

“妈的！这帮畜生！”

黑影一跺脚，朝地上那名负责开关电源的mafia成员又开了两枪，将他的脑袋射成了烂西瓜。

“把他扶起来！给他松绑！快！”

有一个熟悉的声音在耳边响起，秦飞的意识已经接近全部丧失，模模糊糊听到有人在耳边急切地呼叫着自己的名字。

“秦飞！醒醒！秦飞！醒醒！”

秦飞最后一点意识飘走，人陷入了一片黑暗中。

山本美智子轻轻放下秦飞，用毛巾擦掉秦飞嘴上的呕吐物，一摸他的鼻孔，人立即惊叫了起来：“他没气了！”

旁边一个保镖模样的男人迅速走过来蹲下，检查了一下秦飞的身体状况道：“他被自己的呕吐物堵住了喉咙！要将东西清出来！”

说完，朝另一人招招手：“快，帮我把他扶起来！”

另一人赶紧跑过来扶起秦飞，原来那名保镖绕到秦飞的身后，做了个前弓步，让秦飞坐在自己的大腿上，伸出双臂穿过腋下环住秦飞，并在上腹腔处交叉握住，形成了合围，然后猛地收紧双臂，用双手互握形成的地方向上挤压秦飞的腹腔。

这是急救中对于异物卡住喉咙抢救的有效方法——海姆利克氏急救法。

由此可见，这俩人是受过专业训练的。

连续几次之后，秦飞哇地一声开始呕吐。

俩人将他扶到椅子里坐下，不断拍打他的后背。

秦飞软绵绵的，神志不清，他现在一切都处于一个下意识状态下的活动，根本不知道在做什么，就像一个没了灵魂的布玩偶任人摆布。

山本美智子走到了玛姬的身边，玛姬的武器已经被人搜走，她的胸前中了两枪，躺在地上艰难地喘气，嘴角不断溢出带泡泡的鲜血。

“你……你不是……山本……”

她看着山本美智子目光里充满了疑惑。

山本美智子笑了笑道：“没错，白虎，你易容了一辈子，最擅长的就是化妆和伪装，不过你也许没想到，我也是易容的，对吧？”

玛姬的目光变得绝望起来。

她现在有些后悔，后悔自己都太大意了，居然在参加卡瓦龙会晤的人中有一方居然是卧底，而且是来自倭国的雅库扎公主。

实际上，白虎也是自己伪装顶替了真正的DEA特派员玛姬的身份，她自己这么做，却忘了别人也可以这么做。

“你……到底……是谁……”

“是你的敌人，我只能告诉你这么多。”山本美智子冷冷道：“是时候了，下地狱去见你的同伙去吧。”

说罢，站起来，抬手两枪将白虎射死。

然后伸手在白虎的脸颊下轻轻一卷一揉，果然卷起了一层薄薄的硅胶皮。

山本美智子用力一拽，整个设计极其精美的面具被扯了下来。

白虎露出了本来的面目，也是一个混血儿，不过皮肤相比起玛姬整个角色要黑一些。

“拍照，确认身份，拿走摄影机里的视频记录，布置炸弹，准备撤离这里。”

“好咧，小辣椒！”旁边一名保镖扭头对另一名保镖低声道：“枪王，你去拆摄像机，我拍照。”

说罢，他拿出一个精致的小型相机朝着白虎的脸部和全身咔擦咔擦熟练地拍了十几张照片。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818471"  chaptername="第985章  山本美智子">加入书签</a>
</div>
