    虽然隔得远，但我还是一眼看到苏红音那大盆子里装着的都是红薯。

    在恶魔岛，雾隐谷这样的地方，也只有红薯能够当做大家的主食了，吴桐可是有一大块红薯地的。

    当苏红音把那些红薯抬出来之后，还招呼了院子里的众人一句，立马就有很多人放下手里的活儿迎了上去。

    苏红音还扯着嗓子叫院子外面的人。

    我看到有不少生面孔都从院子外面走进来。

    不过苏红音在招呼众人的时候，一眼也看到了我。

    她看到我之后，表情有些惊讶，但很快就恢复了过来，对我露出一个礼貌的笑容。

    莫非说了一句：“闻到这红薯香味，我也有些饿了，我先去拿两个红薯吃啊……”

    莫非说着搓着手快步走过去。

    我挤过了人群，跟着苏红音一起进了屋子。

    一进入屋子，就见到里面热气弥漫，水雾腾腾的，在灶台上还摆着一口大锅，此时有个人拿着大勺子在锅里搅拌，赫然竟是小慕。

    看到这一幕，莫名觉得有些亲切感。

    “李卓，你终于回来了，那边的情况怎么样了？”苏红音一进门就对我说了一句。

    正在忙碌的小慕听到苏红音的话，也是扭头朝我看来。

    看到我之后，小慕同样是一脸的惊喜：“李卓，你回来了……”

    他放下手中的勺子，快步朝我走来。

    身边很快被小慕和苏红音围着，这种亲切感是在哪里也给不了我的。

    “李卓，怎么样？你可算是回来了啊，当时听她们说你火烧自己，为了进入破晓当卧底，大家都担心死了……你身上的伤好了吗？”

    小慕说着仔细朝我面部打量。

    我嗯了一声。

    虽然再次跟同伴重逢，心情是很愉悦的，但是一想到吴旭的事儿，却怎么也愉悦不起来。

    “田心呢？现在在哪里？”我问道。

    苏红音有些坏笑地道：“就知道你回来最关心的还是你老婆……现在正在上面休息呢……她现在身体倒是没什么大碍，只是喜欢睡觉，估计是患了嗜睡症……”

    苏红音说完叹了口气。

    “带我上去看看吧……”我也叹道。

    “来……”

    于是，苏红音和小慕一起把我带上了二楼。

    比起我在破晓组织住的那种雇佣兵宿舍，吴桐这里的二楼就显得拥挤了许多。

    打开了二楼的一个房间门，一眼我就看到了在床上紧闭双眼，安详躺着的田心。

    我忍不住快步走了过去。

    来到床边，看到田心那张温柔又熟悉的脸，心中是五味杂陈。

    我伸手在田心的脸颊上抚摸了一下，苦笑道：“但愿你能一直睡到我们跟破晓组织分出胜负……”

    我回头看了小慕和苏红音一眼。

    小慕的表情明显是憋着很多话想对我说，但是我刚刚跟田心重逢，小慕又不想打扰。

    过了一会儿，小慕才试探性问道：“李卓……你进入破晓怎么样？一切顺利吗？有没有找到我们的同伴，打探到了什么消息？”

    “坐下说吧……”

    我伸手指了指这房间的几张凳子。

    三个人一起坐在了凳子上。

    不过，现在莫非等人都在院子里进食，这上面只有我们几个，我觉得正是谈话的好时机。

    有很多话，也只能暂时让小慕他们先知道。

    “我见到了白芊芊，还见到了张世豪他们……”我单刀直入地道。

    小慕惊讶道：“这么顺利吗？那他们现在怎么样？是不是安全的？”

    我深吸了一口气，道：“白芊芊是安全的，而且现在她已经成为了破晓组织里一个非常重要的人物……只不过张世豪他们……”

    小慕愣了一下，问：“怎么……”

    我说：“死了……”

    “死了？这……什么情况，难道是破晓……”小慕的脸色一下子就变了。

    我摇了摇头，叹道：“小慕……我还是从头跟你说起吧……”

    于是，我整理了一下思绪，把我冒充成马傲虎潜入破晓组织，混入了雇佣兵队伍的经历，以及我见到白芊芊，知道白芊芊的真实身份，知道小初真实身份，知道张世豪等人的真实身份的经历全部都说了一遍。

    当我说起这些的时候，小慕整个人都显得呆若木鸡，直呼不敢相信。

    “还有……吴旭……”

    我一脸认真地望着小慕：“你还记得当初你是怎么跟吴旭认识的么？”

    小慕抬头望着我：“怎么……难道你的意思是……吴旭都有问题？”

    我嗯了一声，道：“真假你来判断吧……你是最先认识吴旭的，我从江平那里得知，吴旭……是破晓组织的人，他的目的也是为了白芊芊，甚至有可能是为了小初！”

    小慕的脸色瞬间变得苍白：“吴旭……吴旭怎么可能……吴旭……说实话，我怀疑了很多人，但从来没怀疑过吴旭！”

    我问道：“为什么你没怀疑过吴旭？难道就因为他是你最早认识的人？”

    小慕沉默了。

    过了许久，小慕才道：“或许……是跟他们经历了很多吧，总觉得他不太可能，但……这是从你嘴里说出来的，我也不可能去怀疑你……（在食人族沼泽那一段，小慕有段口述的经历，但是内容敏感给删除了，结局之后会在番外里面补）”

    “所以……”

    这时，苏红音疑惑地道：“这就是你为什么让人来带走吴旭的原因么？是你想找吴旭亲自问清楚？”

    我点点头，道：“一开始是这个原因，但是……后来我找的那个胖子已经死了，我也亲眼见到了他的尸体，只是我不知道……他为什么……为什么会……又出现在这里……”

    小慕和苏红音听了也是一脸疑惑。

    过了一会儿，小慕忽然像是明白了什么，道：“有没有这样一种可能……其实那个胖子……是吴旭的同伙，因为某种原因，那胖子来到了这里把吴旭带走了，只是假借你的名义，而实际上，是因为吴旭已经掌握了我们这里的情况……”

    苏红音听后一脸震惊：“对啊，我才意识到这个问题，如果吴旭是破晓组织的人……那他知道我们所有的老底，现在他如果回到了破晓组织，把我们这里的情况全部告密的话，那我们所有人都会有危险！”

