    唐洛和轩辕铁柱离开三号码头，回到市中心，随便找了个路边烧烤摊，坐了下来。

    在唐洛看来，吃烧烤，就得找这种烧烤摊，喝着啤酒撸着串，再吹个牛逼，那才有感觉！

    “铁柱，今晚发财了，想吃什么随便点！”

    唐洛把有些油腻的菜单，递给轩辕铁柱。

    “先来十串烤腰子……”

    轩辕铁柱接过菜单，还没看，就嚷嚷了一句。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，他还真吃啊？

    “五十个羊肉串，五十个猪五花，五十个脆骨……”

    轩辕铁柱也不客气，看着菜单，不断点着。

    “大哥，你们多少人吃？要是人多的话，这桌子有点小，坐不下，要不换个桌子？”

    听着轩辕铁柱点的东西，小伙子看看他，说道。

    “就我们俩人，不用换……再来十串鸡翅！”

    轩辕铁柱头也不抬，继续点烧烤。

    “啊？”

    小伙子呆了呆，就两人？点这么多？

    “大哥，你这点的有点多，吃不完啊。”

    “呵呵，不用管他，让他点，他就吃完了。”

    唐洛冲小伙子笑了笑。

    “再来两箱啤酒，要冰的！”

    “好。”

    小伙子见唐洛这么说，也没再多说啥，反正他已经提醒过了。

    “俺差不多了，洛哥，你吃啥，自己点吧。”

    轩辕铁柱又点了些后，把菜单给了唐洛。

    这次，别说旁边的小伙子了，就连唐洛嘴角也是一抽，敢情你点了这么多，不是两人的量啊，全给你自己点的？

    唐洛无奈摇头，又点了些东西后，看着已经傻眼的小伙子：“先上这些吧，不够再说。”

    “啊？哦哦，好，稍等。”

    小伙子反应过来，忙点点头，好家伙，这是大胃王啊？

    “先把冰镇啤酒给我们送上来，渴了。”

    唐洛把菜单放下，说道。

    “好好好，马上上。”

    小伙子点点头，转身离开了。

    等他跟正在烤东西的老板一说，老板也转过头来，看看轩辕铁柱，显然也被惊到了。

    “伤没事儿吧？”

    唐洛看着轩辕铁柱的胳膊，刚才在来的路上，他找了个药店，买了点纱布，又给他处理了一番。

    “没事儿。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “那就行。”

    唐洛点点头，想到轩辕铁柱抓着路虎底盘，大吼一声，直接把车给掀翻的一幕，哭笑不得的同时，又对其力量感到心惊，当真是天生神力啊！

    这要是放在古代，那肯定又是一员猛将，战力无双！

    啤酒，很快送了上来。

    唐洛打开，递给轩辕铁柱一瓶：“来，解解渴。”

    “好。”

    轩辕铁柱拿过来，也不往杯子里倒，对着瓶子就吹。

    等唐洛再打开第二瓶时，啪，轩辕铁柱已经把空酒瓶放在了桌子上，喝光了。

    “……”

    唐洛无语，这特么哪是喝啤酒啊，是牛饮水吧！

    轩辕铁柱一连喝了三瓶，才哈出一口气：“爽！”

    很快，烤串什么的，送上来了。

    “铁柱，吃吧。”

    唐洛招呼了一句，拿起烤串，撸了起来。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱拿着烤串，一口一串。

    “好吃。”

    “呵呵，好吃就多吃点，不够再要。”

    唐洛笑了笑，看着轩辕铁柱吃饭，胃口都大开了。

    几分钟后，烤腰子送了上来。

    本来唐洛挺喜欢吃烤腰子的，可今天……还是算了，吃点别的吧！

    就在两人吃得过瘾时，手机响了。

    唐洛拿出来一看，是李维新打来的。

    看来，这事儿白菲菲搞不定，还是捅到了李维新那。

    不过再想想胡年华的身份，也很正常。

    毕竟胡年华不是普通人，是商会副会长，在中海商界也算是号人物了。

    “喂，李哥。”

    一个个念头转过，唐洛接听了电话。

    “嗯，唐老弟，干嘛呢？”

    李维新寒暄了一句。

    “呵呵，吃烧烤呢，李哥要不要来吃点喝点？”

    唐洛笑道。

    “……”

    李维新那边无语了，这小子杀了那么多人，转眼又跟没事儿人似的，去吃烧烤了？

    服，大写的服！

    “唐老弟，我可没你这闲情逸致啊，胡年华的身份不简单，他死了，估计得小范围震动了。”

    “呵呵，我相信李哥能够搞定……他本来就该死，不是么？”

    唐洛点上一支烟，笑道。

    “录音，我已经发给白菲菲了，她应该给你了吧？”

    “嗯，我已经听过了，而且已经着手让人去查了……对于中海竟然隐藏着这么个庞大的贩卖人体器官犯罪集团，我深感震惊和愤怒！要不是亲耳听到录音，我都不敢相信，他堂堂一个商会副会长，竟然会利益熏心，做出这么丧心病狂的事情！”

    李维新严肃地说道。

    “唐老弟，这是我们的失职，我打电话过来，就是专程感谢你的！”

    听着李维新的话，唐洛挑了挑眉头，这家伙有点不对劲儿啊！

    果然，就听李维新继续道：“唐老弟，从周大发到胡年华，让我深切意识到，我们警察系统也有很多忽略的地方……唐老弟，你手上应该有一份名单吧？一直让你这么‘替天行道’，我也很不好意思，这样吧，你把名单给我，我安排人调查，如果证据确凿，直接就抓人……这样的话，也不用总是麻烦你出手，怎么样？”

    “呵呵。”

    唐洛笑了，他就说嘛，这家伙打电话过来，又是检讨又是感谢的，肯定没那么简单，原来是把主意打到了‘名单’上！

    不过，天罚名单，他肯定是不会交出去的。

    不为别的，如果把名单交给警察，那他还怎么赚外快！

    周大发和胡年华，一人就五亿美元……笑话，傻子才把名单交出去呢！

    “李哥，我哪有什么名单，都是凑巧遇上了而已。”

    唐洛抽着烟，笑着说道。

    “好吧，唐老弟，那老哥能求你个事儿么？”

    李维新根本不信，哪有这么凑巧的事，糊弄鬼呢？

    不过，唐洛不交，他也没办法。

    “嗯嗯，你说，什么事儿。”

    唐洛点点头。

    “唐老弟，你下次再‘凑巧’遇上这种事情的时候，能提前跟我打个招呼么？让我这边有点准备……周大发，胡年华，来头一个比一个大，我这心脏啊，有点受不了。”

    李维新苦笑道。

