    “我姐说她准备的礼物，是世上独一无二的。”楚鹏又说了句，脚就被人踢了脚，小腿疼的很，他若无其事地收回了脚，再加了句：“我姐还说，一定是能让姐夫一辈子难忘的礼物，别人仿制不了的。”

    再踢他再加状语副词，踢一百下，他能加一百个，看谁比谁狠！

    顾野笑得嘴都合不拢了，独一无二的，还是一辈子难忘的，别人仿制不了的，肯定是他想的那样了，媳妇嘴上说不乐意，其实是欲擒故纵啊。

    离他生日还有大半月，他非常期待！

    “我等着啊，翘翘！”

    顾野挤了挤眼，还夹了块螃蟹放在媳妇碗里，楚翘讪讪地笑了笑，好想捶死狗弟弟！

    这家伙就是个祸害，她是引狼入室了。

    本来顾野生日她只打算做个生日蛋糕的，只不过是平常生日，费那个心干啥，现在好了，她得绞尽脑汁琢磨份独一无二的礼物，脑细胞都得想坏一亿个。

    楚鹏唇角微微勾出邪魅，继续吃蟹，君子报仇要十年，他不是君子，所以当天就报了。

    “小楚电话！”楼下大婶叫。

    “来了！”

    楚翘跑了下去，还冲狗弟弟瞪了眼，明早她专门给狗弟弟煮泡饭，只有腐乳配，其他啥都没有。

    电话是常金凤打来的，“那事我和老唐说了，他说你要是想试就试试，不过小楚你可得想好，那几个老赖挺难缠的。”

    “没事，要不来我就不要了呗。”楚翘笑着说。

    “行，老唐说不让你白要，给你百分之五的提成，和机床厂一样。”常金凤说道。

    她本来觉得百分之五提成有点多了，外面欠了一百来万呢，得给四五万的提成，她有点心疼，老唐却说她妇人之见，这些钱要是不要回来，一分钱都没有，楚翘能要回来，就解了公司的难处，给四五万挺划算。

    被唐耀祖一劝，常金凤也就不心疼了，还希望楚翘真能要回来，这样唐耀祖就不用为资金发愁了。

    “行，明天我去你那儿细说。”

    楚翘一下子来了精神，要是能把一百万欠款都要回来，她能有五万提成呢，这可不少钱。

    回到家里，她和顾野说了要债的事，顾野皱紧了眉，不赞成媳妇的冒险，“欠老唐钱的那些人不好弄，有些还有社会背景，和毛老赖不一样。”

    老唐是私人公司，合作客户三教九流都有，好些是混社会的，老唐都不敢来硬的，他可不放心媳妇去要债。

    楚翘还是舍不得，“百分之五的提成呢，金凤姐说唐老板有一百来万的外债，要是都要回来，提成都能分四五万。”

    专心啃蟹的楚鹏，手顿了顿，眼睛射出了精光，五万？

    这个钱得挣，能买一卡车书了。

    楚鹏放慢了啃蟹的动作，没出声，专心听着。

    “我去试试，不行就放弃，行吧？”楚翘撒娇，她真舍不得这笔钱，现在四处都要花钱，她还打算过了年给小宝买架钢琴。

    初学用不着太好的钢琴，但也不能太差，一万多总要的，还得请老师，珍珠公司那边明年也得投钱，还有美容店，前期都是花钱，她现在都恨不得天上能掉钱捡，送上门的这笔钱，她真舍不得。

    “那我和你一块。”顾野答应了，但得他跟着，否则他不放心。

    “你不卖机床了？”

    “年前差不多了，也就收尾，没啥大事。”顾野口气轻松。

    郑宇强帮他联系了个客户，订了十台机床，已经谈得差不多了，今年的任务算超额完成了，等过了年他再出去跑，全国各地都得转转，滚齿机的市场大着呢，顾野信心十足。

    “那咱们一块去要。”

    楚翘也希望顾野跟着，对方是混社会的，有顾野在安心些。

    “我也去。”楚鹏突然说了句。

    “你去干什么？不上学了？没你小孩子的事。”楚翘白了眼。

    “你们要回来的机率很小，唐卫国爸爸也混过社会，经验丰富，还会见人说人话，见鬼说鬼话，软硬肯定都使过，但并没有要回来钱，那些人显然软硬不吃，你们想怎么要？”楚鹏慢条斯理地分析。

    楚翘和顾野相视看了眼，听起来挺有道理的，唐耀祖可不是一般人，他都要不回来的债，显然比臭无赖更难啃。

    “反正不用你管，我和你姐夫有办法。”楚翘还是没松口，不能影响狗弟弟的学习，明年七月就要高考了，去要债像什么话。

    顾野也说道：“对，大人办事，小孩子别管。”

    再说老唐要不回的钱，不见得他要不回，顾野的好胜心被激了起来，小舅子居然鄙视他，他得证明给小舅子看。

    “现在让我跟着，我只要五千块提成，过了今天再请我，就是一万块了。”楚鹏说完就低下头啃蟹。

    他的身价可不便宜，一万块也是亲情价，看在这些避风塘蟹的面子上。

    楚翘手心痒的很，真想捶过去，贪得无厌说的就是这狗弟弟了，一万块也敢要？

    狗胆包天了！

    “上你的学吧，还敢要一万块？你以为你是爱因斯坦啊！”

    楚翘没好气地瞪了眼，夹了块白菜帮子放在狗弟弟碗里，让这家伙看看，他也就值白菜帮子的价。

    楚鹏优雅地将白菜帮子夹到了桌子上，继续啃蟹，没再说话了，一万块他赚定了，蠢姐姐会来求他的。

    晚上睡觉前，顾野又提了生日礼物的事，楚翘听得好心寒，明早的泡饭都不想做了，就想给狗弟弟喂砒霜。

    结果早上楚翘还是没煮泡饭，全都吃三鲜面，因为没剩饭了，昨晚上全吃完了，连锅巴都没剩。

    楚翘去了常金凤那儿，拿到了那几个老赖的资料。

    “这个叫曾国强的家伙欠的最多，前前后后加起来有五十八万，老唐说这王八蛋最难缠，软硬不吃，还特别蛮横，小楚你得小心些。”常金凤提醒。

    “嗯，我和顾野一块去要，不会有事的。”楚翘说道。

    常金凤这才放心，“有顾野跟着就好，要不来就算了，反正以后老唐肯定不会再给这王八蛋赊货了，还有这个叫赵力天的，欠了三十六万，和曾国强差不多，也是个混子，剩下几个都小打小闹，稍微好对付些。”

    “那大头就是曾国强和赵力天了？”楚翘问。

    “对，就这两人，只要他俩还了，问题就不大了。”

    楚翘点了点头，心里有数了，拿了资料回家，顾野派了些人去打听这两人的底细，都是沪城人，很快就打听到了。

