
　　复活，这对萧羽来说也是一项挑战。

　　可他成功了。

　　虽然依靠着还魂丹，但毕竟也是成功了。

　　只可惜这宝贝用一颗少一颗，如今也已经去掉两颗了。

　　回到家，发现柳珊和赵颜正趴在床上，商量着什么，他也没多想，直接扑了上去，强行挤在了她们中间。

　　“哎呀，阿羽，你挤到我了！”

　　“老公，你回来的刚好，来看看这个？”

　　萧羽把目光转向了手机。

　　上面赫然是粉丝互助会的网站。

　　只不过，是社区聊天界面。

　　赵颜跟十几个陌生人成立了一个讨论组，他们在讨论关于聚会的事情。

　　“聚会？”

　　“嗯，刚才有个妹子，提出了女生聚会，获得了不少人的赞同，我觉得有趣，也加进来了。”

　　赵颜笑嘻嘻的解释道：“老公，我打算跟珊珊一起参与，不过你是男人，就不能带你去啦！”

　　“你们居然想撇开我自己去玩！我可去哪都带着你们的！”萧羽佯装生气。

　　“哎呀，老公，我们也想带你，可这是女生聚会呀。”

　　柳珊更直接，吧唧亲了一口，撒娇道：“阿羽，我们也想有自己的生活圈嘛，拜托了，让我们去玩玩吧！”

　　既然都亲自己，使上美人计了，萧羽哪里还能拒绝呢？

　　“行吧，不过你们出去玩了，我也要出去玩，公平起见，你们跟妹子玩，所以我也要跟妹子玩。”

　　“不！行！”

　　“……”

　　被两女直勾勾的瞪着，萧羽也不甘示弱的回瞪。

　　或许是这句话起效果了。

　　赵颜嘀咕道：“我去跟大家商量一下，看看能不能多带个老公！”

　　萧羽得意的直乐。

　　女子会这种东西，会有男人不好奇不想参与的嘛？

　　不存在的！

　　经过一番交流，女生们还真同意了。

　　赵颜并没有报出萧羽的身份，只是以她老公的名义，提出了请客和包办场地等。

　　一句话概括就是她成了主办方，花钱请客的人自然也得有点小特权。

　　所以其他人都没有意见了。

　　说是聚会，但因为都是陌生人，唯一的共同点就是‘萧羽粉丝’。

　　因此，直接把聚会地点设在家里别墅，就不太合适了。

　　萧羽也不想搞得太特殊化，否则就得变成女粉丝的私人见面会。

　　所以，他是打算伪装成普通人参与的。

　　聚会地点也放在了乡下的一栋山顶别墅。

　　这别墅是租来的，价格还不便宜，不过对于萧羽来说，钱财也就是一些数字罢了。

　　为了把网友们统一接来，还额外租了一辆大巴士，见面地点设在了机场。

　　最后来了十七个妹子，加上萧羽三人，刚好二十人。

　　这些人里，年龄有大有小，最大的已有三十多岁，最小的只有十九岁。

　　身份也各不相同，有霸道总裁，还有清纯校花，有ol小姐也有护士小姐。

　　不过，由于都是网站的‘受邀会员’，也都是萧羽的铁杆粉丝。

　　再加上都没有带外人。

　　所以即便彼此第一次见面，气氛也还是非常的融洽。

　　起初，女生们因为陌生，再加上还有萧羽这么个男人在，还比较矜持，聊得内容也很‘日常’。

　　结果第一天下午，来了一场室内游泳后，或许是‘坦诚相见’的缘故，她们的关系就一下子突飞猛进，不少人之间亲密的跟闺蜜似的了。

　　晚上分房时，也变成了两三人一间，甚至好几个屋子都空着呢。

　　至于聊天内容，也开始露骨和大胆。

　　甚至还有几个大胆妹，穿着内衣就在别墅里到处乱跑了，一点也不怕被萧羽看光。

　　这可全便宜了萧羽，让他大饱眼福。

　　第一天的白天，基本上也就是彼此熟悉，聊聊天，相互认识，自我介绍。

　　并没有进行什么实际上的娱乐。

　　第一天的晚上，大家才开始兴奋，开始了真正意义上的聚会活动。

　　在某人提出要玩个通宵的要求后，居然得到了大部分人的同意。

　　玩的游戏倒是没什么特殊的，也就是狼人杀，因为人数太多，加上还有很多不会玩的，所以就玩的特别乱。

　　虽然乱哄哄的，但欢声笑语，一片和谐。

　　第二天，大家都睡到了中午才陆续起床，然后又是各种嗨皮各种疯癫。

　　再加上由萧羽请客的吃喝玩乐，让每个人都是不亦乐乎。

　　第三天，第四天……

　　本以为这场聚会，会在最后迎来完美落幕，大巴士也会把女生们送回机场，然后大家各回各家。

　　可谁也没想到。

　　意外，偏偏毫无预兆的出现在了第七天的半夜。

　　倒也不是出现了什么犯罪之类的意外。

　　而是由于某个，半夜睡迷糊了的小可爱，起夜上厕所，误闯进了柳珊和赵颜的房间。

　　加上当时萧羽正在跟老婆们进行某种‘修仙运动’。

　　这突然闯进来一个妹子‘中途乱入’，一下子把三人全部镇住了。

　　意外，就这么发生了。

　　一个足以刺破耳膜的高分贝尖叫，引来了所有人的围观。

　　“萧大师的老婆，出轨啦，被男人睡了！！！”

　　……

　　“先生，你疯了，你居然敢睡萧大师的老婆？？”

　　“你怎么可以这样！！我们该怎么跟萧大师交代啊？”

　　“柳珊小姐，你怎么可以这么不检点？有了萧大师还要出轨别人的老公？？”

　　“赵颜小姐，你也离谱，居然帮自己老公睡别的女人！你甚至还一起参与！”

　　“贵圈真乱！”

　　面对炮轰、鄙夷。

　　萧羽狼狈不堪，同时满脸古怪。

　　其实他一直以为这些女生早把自己身份猜出来了：因为柳珊没隐藏身份，赵颜也在参与，以前照片也曝光过，因此她们俩身边的男人，除了他萧羽，还有谁？

　　结果……

　　这些妹子居然以为柳珊出轨！？

　　柳珊和赵颜也是脑袋嗡嗡的。

　　“等等，你们误会了，我才没有出轨，这位就是……就是萧大师啊。”

　　眼瞅着情况不对劲，柳珊想也没想的第一时间就‘卖’了萧羽。

　　“嗯？”

　　“哈？”

　　“萧大师？”

　　“不可能吧……萧大师可不长这样啊！”

　　“？？？”

　　“要不是长相不一样，我也有怀疑过萧大师，可是，这不可能啊，我们又不瞎！”

　　原来是长相骗过了她们。

　　萧羽不得不解除了幻术。

　　不马上说清楚的话，恐怕要难以收场。

　　因为好几个女生甚至都掏出手机了……

　　“各位美女，真不好意思，其实我跟大家开了个小小的玩笑而已……这两位都是我的老婆……她们没出轨！”

　　有话好好说，别动不动掏手机啊！！

　　萧羽心里吐槽着。

　　“啊！！”

　　“还真是萧大师？”

　　“我的男神！”

　　“我老公！！”

　　“老公，么么哒！”

　　“萧大师，你为什么要隐藏身份啊！”

　　得。

　　事故就此产生！

　　一片尖叫声中，妹子们全部扑向了萧羽。

　　“这就是我为什么隐瞒身份的原因啊！”

　　丢下这句话的同时，吓得他套上一条大裤衩，当场跳窗逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第910章 贵圈真乱免费阅读。https://xs.23sk.com 