    苏远现在不想去过问童话镇各家店铺的营收情况，一是知道肯定不会赔，只是赚多少的问题而已，更重要的是，现在是一个全新的团队，自己不能事事都管，必须让他们自己先在经验教训当中去磨合成长。

    在奶茶店的二楼晃荡了一圈，苏远就买了奶茶果汁去5楼的飞花工作室。

    这段时间是飞花的关键时期，就算只为了唐三岁也不能撒手不管，更何况这个乐队将来会给自己的助学基金带来重大支援。

    走进飞花工作室，唐三岁一副刚醒的小迷糊样儿，只是看到了苏远，立马精神了一些，“苏远，注册好了吧？我今年就教高一哦~快叫声唐老师来听听！”

    苏远只能无奈一笑，以后在学校见着，还真只能老实喊老师了....

    递了一杯奶茶给唐三岁，“筱沁姐，大勇哥他们呢？”

    “里间休息室呢，我喜欢这张沙发，刚才直接这里睡了一小会。”唐三岁拆着吸管包装随口回答。

    “那我让沈华姐按这款式材质去给你定个更大的，直接放你的那间休息室里去。”苏远知道唐三岁是有专用休息室的，既然睡不惯那床，那就继续沙发吧。

    唐三岁狐疑的看了眼苏远，爬过来抬手按在苏远额头上，“奇怪了...”

    “没烧！”苏远没好气的说道，好不容易发次善心，这唐三岁...

    “对了，说说你们这次几首歌的安排吧，先用哪首，怎么安排？”苏远问起正事。

    唐三岁放下奶茶，神色认真起来，“分区赛就是省赛会用到2首歌，我和大勇的意见一样，第一轮最简单，用《老男孩》大勇主唱，第二轮晋级赛用《我们的爱》我主唱。”

    “到了京城后的第一轮复赛也是关键点，我们想用《父亲》大勇主唱，第二轮我来唱《岁月神偷》，半决赛准备我和大勇一起唱《缘分一道桥》，决赛也是我们一起，《夜空中最亮的星》压轴。”

    听了唐三岁的安排，苏远点了点头，算是比较聪明的排法了，“嗯，很有信心，都准备好进决赛了！有个小建议你和勇哥商量下，京城的复赛你先唱《岁月神偷》，等进了十六强再让勇哥唱《父亲》，进了十六强可以试试邀请你们爸妈一起去现场，看能不能缓和下你们的关系，让他们对飞花乐队的支持多一点。”

    唐三岁眼睛一亮，“对啊，就这么办！看我家老头以后还敢不敢瞪我！苏远，有你这些歌，相信我吧，飞花一定能一路火花带闪电，拿冠军那是易如反掌手到擒来！”

    苏远觉得唐三岁肯定是飘了，“筱沁姐，你那么嚣张，是有动物保护协会在罩着你吗...”

    “苏远！”唐三岁傻了一下才反应过来自己是被“夸”了。

    笑闹间，大勇他们也加入进来，苏远在飞花，俨然已是定海神针，慢慢的让飞花从之前的迷茫中找回了灵魂。

    沉浸在音乐中的时间总是过的很快，苏远不时的给他们提供点建议一起打磨设计前奏间奏的旋律，看飞花在短短几天时间里已经先把几首歌都打造出了雏形，彻底放下心来，既然要绽放，那就开出一朵最美的花来吧！

    看看窗外天色渐暗，苏远离开了飞花，得去看看余兰了，得拦着她别为了一个水果店给走火入魔。

    这时的水果店里，也终于算是偷得浮生半日闲，没再像白天那样人挤人，顾客不算少，但因为空间大，也就一派祥和的景象，闻闻空气里浓郁的水果香气，心情甚好。

    沈华带着林彤顶在收银台，郭珏和苏伟面带疲色坐着休息，余火余兰在角落里轻声说话。经历完一场“大战”，几人各有思量，很一致的想法就是苏远的鬼点子太狠，郭珏还好，一直有练声，苏伟嗓子都沙哑了。

    “苏远，今天几家店都很忙，人手不够，明天我们加个班来帮忙。”沈华说话，林彤在一旁附和着点头。

    余火走上前来，拍拍苏远肩膀，“小远，今天余志都补两次货了，你出的主意硬是要得！除了西瓜，今天至少还卖了2000斤出去，一天顶我菜摊半个月！”

    苏远笑笑，“大舅，这几天是开学，多了很多学生家长的生意，不过平时也不会太差，再招个店员来吧，不然怕是忙不过来。”

    “大哥，小远说的对，再招个人进来。还没吃饭吧，快过来。”余兰神采奕奕的把苏远拉进了小隔间。本来苏远计划给他们做储藏室的，现在被余火余兰当成了小餐厅。

    苏远吃着饭，余兰细细碎碎的问起学校的事情，注册顺不顺利，宿舍怎么样啊，同学怎么样啊......苏远很耐心的回答余兰的问题，眼前这个永远关心自己冷不冷饿不饿却从不会抱怨生活苦累的中年妇女，终于可以从以前的苦里尝到甜了。

    ***

    苏远拎着水果零食方便面推开宿舍门的时候，余云正靠在桌上老神在在的叼着烟，吓得一抖差点烫着手。

    吴强刘鑫都是偏远乡镇考上来的，现在还拘束着估计不敢说余云，苏远可没那么客气，“余云，你以为那点烟味就能盖住你的人渣子味了？抽烟厕所去，别在房间里面。”

    就是余云这货，高三的时候忽悠苏远在双杠上抽了人生的第一颗烟，晕晕乎乎的苏远没把稳从双杠上掉了下来，被几个同学嘲笑了一整年。

    把手上的袋子往桌上一推，“饿了大家自己泡面吃水果。”苏远很清楚宿舍这几个货，灯一熄就喊饿，连吴强这又瘦又矮的个子都贼能吃。

    余云本以为这宿舍里自己这个一中“土著”可以盖压群雄的，没想多出苏远这个“意外之喜”，貌似还很有钱，悻悻的掐了烟就上前翻袋子里东西吃。

    苏远顾自先去洗刷，这么热的天气折腾了一整天下来，浑身上下都不自在。

    等宿舍熄完灯，余云还在叨叨这届一中初中部上来了几个神人，路上遇见了几个漂亮新生，迷迷糊糊里，苏远就睡着了。

