
　　几个小时之后，唐月看着车窗外不断变换的场景，然后有些惊讶的说道，“没想到你真的住在市区里面啊。”

　　唐月的脸上有些难以置信，周围的丧尸已经多了起来，几乎每隔一米，就要撞到两三个丧尸，在奔驰大G的车身上面，已经染满了黑色的鲜血，看起来异常的狰狞恐怖。

　　现在还在七环的边缘地带而已，很难想象要是长时间居住在丧尸更为密集的内环地段，那些丧尸数量，又该是何等的景象。

　　“之前我们去备战军区的时候，你不也是见到过这样的场景吗？

　　值得惊讶吗？”

　　李云笑了笑，然后说道。

　　之前进入市区仅仅是暂时的，为了一些物资而已，而现在却不一样了。

　　他们要长期住在这个市区里面，对李云而言，如果一个女人，还想在末世当中做金丝雀是根本不可能的事情，毕竟在这末世当中，外面世界太过危险。

　　不论是丧尸，还是侥幸活下来的幸存者，对这些漂亮的女人而言，都是一个巨大的威胁，长相貌美的女人，一旦没有了该有的价值，那下场绝对是异常凄惨的。

　　不过对于住在市区里面这件事，唐月并不是很在意，既然已经打定主意跟着李云在身边，她自然不可能三心二意，害怕吃苦。

　　而且她已经听说了庄园里面的情况，知道陈颖在每天教十几个姐妹练习枪法，做自己喜欢做的事情，还没有人约束着，这简直比规矩繁多的军营当中快活多了。

　　这样的生活，在末世当中简直算得上是神仙般的待遇。

　　她甚至之前就在憧憬这样的生活，在接下来的路途中，两人一路闲谈一路上倒是不显得无聊。

　　大约等到中午的时候，两个人便回到了别墅之中，对于唐月的到来，其他几个女人表现得非常热情。

　　在末世当中，多一个人就多了一份热闹，并且唐月的性格，她们已经从陈颖的口中得知，她们也非常喜欢这种活泼的女孩子。

　　唐月刚刚一进入庄园之中，便被几个女人拉去聊天，倒是陈颖留下来陪着李云。

　　这一段时间，陈颖一直守在电脑屏幕面前，关心着李云的安危情况，可以说，她算得上是最辛苦的了。

　　陈颖扑入李云的怀中，手臂感受着怀中的佳人，李云心中不禁一阵温暖。

　　“这段时间，辛苦你了。”

　　李云的声音柔和了几分，陈颖在李云的怀中摇了摇头，能为李云做这件事情是她的荣幸，如果不是李云的话，她恐怕早就已经饿死了。

　　“来看看我带回来了什么。”

　　李云嘴角洋溢着笑容，拉着陈颖向车门。

　　打开车门之后，那一筐筐满满的新鲜蔬菜，顿时映入二人的眼中。

　　“这么多的新鲜蔬菜！”

　　陈颖惊讶的说道。

　　这些可都是上好的新鲜蔬菜，就仿佛刚从地里摘下来一般，而且这个分量足够他们吃上一个月的时间了。

　　“嗯，里面还有。”

　　李云带着她来到后备箱，打开后备箱一看，居然是已经处理好的一大筐新鲜猪肉，而且还有一些洗干净的内脏摆放在其中。

　　看这分量，分明就是一头活猪的分量。

　　见到这一幕的陈颖，眼中震惊更甚，有些疑惑的看着李云：“老公，你打到野猪了吗？”

　　无论如何她也不会想到，在这末世当中居然还会有人养猪，在这个人都吃不饱的情况下，谁还有那个闲工夫去做这种事情。

　　李云却只是笑而不语，为了不打消家里面几个女人干活的积极性，他甚至已经告诉唐月禁止把这件事情捅出去。

　　“足够给我们吃很长一段时间了。”

　　陈颖的脸上，露出幸福的笑容，她怎么也没想到在这样的环境之中，李云居然还能够为他们找来猪肉。

　　“等等，这个罐头？”

　　“是。”

　　陈颖的眼光，又扫视到了猪肉旁边的十几个牛肉。

　　她的眼睛顿时瞪得老大，一脸正经的看着自己旁边的这个男人。

　　“老公，这……这全都是牛肉？”

　　“没错，这全都是牛肉罐头，我找到了一个牛肉工厂，在里面发现了10来万个牛肉罐头。”

　　李云点了点头，对于这些牛肉罐头他倒是没有做什么隐瞒。

　　而且，他的手里还养着十多头活牛呢。

　　“天呐，老公你也太棒了，太厉害了。”

　　陈颖兴奋的蹦到李云的身上，紧紧的搂住他的脖子，脸上满是幸福之色。

　　在别人苟且偷生的时候，她们这些女人却享受到了新鲜蔬菜和新鲜肉类，这种生活的优越感是任何东西都无法媲美的。

　　要知道这可是末世。

　　对于这些塞满家中所有冰箱，冰柜，甚至是地下室的新鲜蔬菜和猪肉，这些女人心中都有一种幸福感。

　　放在末世之前，他们可能还看不上这些普通的东西，但放在这末世之后，那就显得很不一样了。

　　能够享用这么多新鲜蔬菜，和新鲜猪肉，完全是一件很恐怖的事情。

　　“老公，想不到你在末世当中居住的环境居然这么好，难怪不愿意跟我待在基地里称王称霸。”

　　唐月吃了一口蔬菜，满足的说道。

　　相比于桌上这些新鲜蔬菜，她更在意在这样一个巨大的庄园中的舒适的生活。

　　这个大庄园之中，不仅仅是在安全方面做足了功夫，对于舒适程度的享受也同样花了很多心思，各种设计简直极尽奢华，请来的设计师，都是那些国际上有名的存在。

　　任由再挑剔的人，也不可能在这个别墅当中挑出一点骨头来，唐月有这样的感慨也是很正常的一件事情。

　　“这有什么，以后这就是你的家，既然你要住在这里，当然要足够舒服了。”

　　李云吃着饭，平静的说道，他并没有吃饭不允许说话的规矩，一家人吃饭要热热闹闹的，才最舒服。

　　虽然他话不多，但他喜欢这样的氛围。

　　“嘿嘿，还是老公你好。”

　　唐月傻笑着，虽然这里都是刚认识的人，但全都是李云的女人，既然不是外人，唐月自然就吐露出了自己的本性。

　　但凡有外人在场，她也不会是这副憨憨的模样，要不然她也不可能在军队之中，没有一个人敢光明正大的去追求她。

　　毕竟以他的长相家世，喜欢她的人绝对能够排成一条长龙。

　　几个女人听到她这话，都忍不住扑哧一声笑了起来，包括最稳重的柳霜，也同样如此。

　　在这栋别墅之中，只有柳霜名义上是李云的女人，但李云还没有真正的碰过她，不过她们也很了解唐月的个性，毕竟已经听陈颖说过好几次了。

　　知道唐月是这种性格，因此这一顿饭吃得异常痛快，只是吃饭的速度却比平常要快了许多，因为心情大好，又加上这些蔬菜的味道，十分可口，再加上唐人的胃口非常的大，直接带动了整个餐桌上吃饭的氛围。23sK.com

　　桌上至少有五分之一的蔬菜，进了她的肚子，这不禁让其他几个女人都有些吃惊，也不知道唐月这样一个看起来瘦弱的小女生，是怎么把这么多东西吃下去了的。

　　而且看起来一点还不胖，甚至还有着漂亮的马甲线在腹部，就连同为女人的她们都会感到一丝嫉妒。

　　用过午餐之后，所有人都坐在了沙发上休息，李云对着自己的几个女人说道：“以后就由唐月负责训练你们，她的实力还算不错。”

　　倒不是李云看不起陈颖，而是陈颖还有更多的事情需要去忙。

　　两个人所走的方向都截然不同，一个是纯粹的以力破法，能够拥有堪比特种兵的身体素质，和堪比特种兵的枪法，而另一个则是最为顶尖的技术性兵种。

　　不管是枪法，还是格斗技巧，两个人之间都还是有一定的差距，如果让两个人正面对上，唐月百分百能够胜出，因此对于李云的安排，陈颖自然没有任何意见。

　　再怎么说唐月也是她的好闺蜜，她深知自己的这个闺蜜身体素质，丝毫不亚于一个男人，如果不是唐军不同意，依靠自己的这个闺蜜的能力，完全可以加入一支顶级的特种部队，由唐月带着训练自己的几个姐妹，绝对要比自己强上数倍。

　　而她也有更多的时间，来研究自己的专业技术，并且将军事卫星更大的作用发挥出来，毕竟刚刚激活的军事卫星的更高权限，有很多东西都还是需要开发学习的。

　　“没问题，各位姐妹们，以后我可不会对你们客气。”

　　唐越脸上露出一丝不怀好意的笑容，身为唐军的女儿，非常清楚自己要怎样的训练才能够让自己的姐妹们，在短时间内将自身的实力快速的提升。

　　只是那些方式，对于一个女人而言确实非常的辛苦，不过有李云帮忙把关倒，也不会出现太大的问题。

　　而且在这个末世当中，有一个良好的身体素质，才不能才不会拖累李云的后腿，能够让李云安心的在外打拼。

　　交代完了这件事情之后，李云神色淡然的把孟兰的事情说了一遍，对于这样一个专注于炸药的人才，他肯定不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第243章 关于孟兰免费阅读。https://xs.23sk.com 