    第163章 我举报，有人开挂

    叶轻舞眉头一皱，对于这种人的搭讪，她理都不理。

    见叶轻舞直接无视他，这个占山虎脸色一沉：“美女这么不给面子？”

    “这位美女，我们老大看上你可是你的福分，你可不要不知好歹。”

    “我们野狼帮在这一带还是很有实力的，跟我们作对没有好下场。”

    其他几个家伙跟着叫嚣，说的话越来越难听。

    叶轻舞神色厌恶，江晓则是沉着脸看着野狼帮一群人：“闭上你们的狗嘴，否则别怪我不客气了！”

    “小子挺狂啊，这么不给我们野狼帮面子，你信不信让你出不了暮光城？”一个ID叫做山老鼠的鬼道玩家威胁道。

    “是吗？”江晓看向占山虎：“那你们不妨试试……”

    “有意思，这年头不怕死的年轻人很多啊。”占山虎脸上闪烁着凶狠的目光。

    可江晓根本不惧他。

    在他眼里，一根手指头都能捏死他八百回。

    叶轻舞也不想引起不必要麻烦：“算了，我们先离开这里吧，别惹事。”

    江晓点了点头，起身准备离开。

    就在这时，对方一个刀客和一个游侠挡住了他们的去路。

    虽然他们不敢率先发起攻击，但是堵在这里不让他们出去，这是规则允许的。

    江晓脸色一沉：“让开！”

    “哥几个就不让，你要出去也可以，把这位美女留下，然后从大爷我的胯下钻过去，哈哈……”

    这几个野狼帮的人都是凶名在外，其他玩家见状都不敢多管闲事。

    看得出来，野狼帮在暮光城一带，确实有名气，不过都是一些凶名。

    江晓叹了口气，与叶轻舞对视一眼，表示自己已经做出了让步，这些家伙非要找死。

    叶轻舞也没想到这些人如此可恶，竟然把他们堵在这里。

    这些家伙钻了系统规则的空子，他们不攻击，就是不给他们出去。

    如果江晓他们要硬闯，势必会发起人身攻击。

    这样的话, 系统就会降下天雷惩罚。

    后果极其严重……

    可作为一个男人, 自己女朋友被人用言语侮辱, 岂能就这么算了。

    更何况，自己有天子令在手，就算恶意PK, 也不会受到雷劈。

    “你站一边，看为夫怎么教训这些野狗……”江晓冷笑道。

    叶轻舞站在江晓身边：“我跟你一起杀出去。”

    江晓一愣, 这话从叶轻舞口中说出来, 着实让他有些吃惊。

    在他的印象里, 叶轻舞一直都是一个乖乖女的形象，出身高贵, 大家小姐。

    见江晓神色怪异，叶轻舞抿嘴说道：“你可不要小瞧了我，我可是很厉害的。”

    听到她这话, 江晓顿时明白。

    是啊……

    发生了这些事, 叶轻舞也不得不让自己变得成熟起来。

    她的身上也逐渐有了血性！

    “小子, 你不知道游戏规则吗, 安全区内恶意PK会遭到……”

    那个游侠话没说完，江晓当即一拳轰出, 正是拳法家的“爆拳”。

    这一拳直接打掉了游侠一半的血条，吓得对方屁股尿流。

    “小子，你死定了, 你违反了系统规定，你会被雷劈的。”另一个人指着江晓说道。

    叶轻舞也猛然反应过来：“你们……太可恶了！”

    这些人故意用言语刺激江晓, 目的就是想让他先动手，然后被系统惩罚。

    可是等了半天, 什么反应都没有。

    “怎么回事，系统天雷呢？”野狼帮的几个人面面相觑。

    江晓冷笑：“想利用天雷对付我, 你们还嫩了点！”

    玩游戏, 江晓绝对是祖师级的，这些人最多也就是九年义务教育毕业。

    说完, 江晓又是一记勾拳轰出。

    “嗷……”

    凄厉的惨叫声从一个法师口中响起。

    紧接着，江晓又分别打了几拳。

    野狼帮的这些人哪里是他的对手, 几拳之下, 全部倒飞了出去。

    咔嚓！

    连酒馆的门都被撞飞了，引来过往玩家的频频侧目。

    “我勒个去，发生了什么？”

    “有人在酒馆打架, 这胆子不小啊！”

    “系统早已规定, 安全区内不准PK，是哪家的萌新玩家如此胆大包天, 不怕被雷劈吗？”

    按照常识来说, 违反这个规定，系统天雷会在第一时间降落。

    可是看着地上几个被揍得皮青脸肿的家伙，晴空万里，根本没有天雷降下。

    “老大，这家伙到底是谁啊，他为什么不遭雷劈啊？”

    野狼帮的几个小弟哭爹喊娘。

    “劈你祖宗，再吃我一拳。”

    江晓还没解气，直接从酒馆一跃而出，落地之后又是一阵狂轰滥炸。

    眼看着野狼帮几个家伙的血条快速下降。

    “系统，我举报，有人开挂……”

    说最狂的话，挨最狠的打！

    大家都是玩家，凭什么他揍人不会被雷劈？

    这没天理啊！

    “MD, 这系统失灵了，大家不用怕, 我们跟他拼了！”一个刀客恼羞成怒, 提着大刀砍向江晓。

    反正系统失灵，怕个锤子。

    铿……

    强制伤害+1。

    火光四射，对方这一刀就像是砍在了铜墙铁壁之上。

    江晓依然稳如泰山, 连一丝血皮都没掉。

    所有人面面相觑。

    那个刀客也是一脸懵逼，他可是708级的大刀客，攻击力也很强。

    刚才那一刀他可是拼尽全力的攻击，却连江晓的防御都破不掉。

    这特喵的怎么回事？

    可是接下来的系统提示，让他知道什么才叫绝望。

    叮：玩家野山猪，由于你在安全区内对寒江孤影恶意发起攻击，将受到系统天雷的惩罚。

    轰隆……

    突然，一道天雷从天而降，直接将ID为野山猪的玩家给劈中。

    然后这家伙的血条瞬间清空，只剩下几滴血维持着他的生命。

    野山猪躺在地上翻白眼，内心一万头羊驼飘过：“为什么？”

    而另一边，江晓继续对其他人拳打脚踢，忽然听到有雷声。

    当他转过身来看到对方一名刀客居然被雷劈了。

    着实把江晓给吓了一跳。

    “卧槽，这算怎么回事，这家伙都快把人揍死了，也没见被雷劈，人家只是砍了一刀，就差点死翘翘。”

    看到这一幕的占山虎，更是气得吐血三升：“狗屁系统，你这算怎么回事，我要投诉……”

    “老大，这家伙绝对开挂，他肯定利用了系统BUG。”

    “开你妹的挂，老子这是主角光环。”江晓不由分说，继续狂揍。

    “老子跟你拼了。”又有两个家伙无法承受毒打，决定奋起反抗。

    轰隆！

    又是两道雷劈，直接将那两个家伙给劈成重伤，同样剩下几滴血续命。

    “这家伙到底是玩家还是NPC？他为什么不受到系统雷劈？”

    “尼玛，我怎么也感觉这家伙是开了挂的，我听说在其他地方有人见过开挂的家伙，确实很强大。”

    “这野狼帮也够惨，被打得生活不能自理。”

    一个老大爷路过看到这一幕，露出了一口黄牙：“卧槽，这年轻人……卧槽……”

    于是，在众人围观中，江晓将野狼帮的几个人都给打残，然后拍了拍手，继续回到酒馆喝酒。

    叶轻舞从头到尾看着江晓大放神威。

    当江晓安然无恙的回到酒馆，她急忙走上来：“你……没事吧？”

    “我没事，刚才几个天雷击中的是他们，不是我。”江晓笑道。

    “这是怎么回事，明明是我们先动手，为什么天雷不劈你啊？”叶轻舞一脸呆萌。

    江晓脸一黑：“你这说的什么话，难不成你还想我被雷劈啊！”

    听到江晓这话，叶轻舞脸色一急，解释道：“我不是这个意思，我只是……”

    江晓微微一笑：“好了，我知道你是什么意思，我身上有帝国皇帝给的天子特令，即便是在安全区PK也不会受到惩罚。”

    叶轻舞听到还有如此逆天的道具，满脸的不可置信：“这……这么变态的吗？”

    (本章完)

