    谁也没有想到，他竟然如此狂妄！

    竟是打算让众人一起上！

    要知道。

    在场这些身在擂台中的武者，可都是各族天骄，而且还都是实力较为出众的存在。

    楚默竟然敢说让他们一起上？

    “这个楚默，未免太过狂妄了！”

    看台上，各族天骄都忍不住摇头说道。

    而在擂台上，那些天骄们，也在最初的愣神之后，紧接着心中便浮现出怒火。

    “真是目中无人！”

    “不要以为你登临本源碑第一，就真的无敌了！”

    “纵然你实力强悍，但也只是一个人而已，双拳难敌四手，又岂会是我们这么多天骄的对手？”

    “小觑天下人，是要付出代价的！”

    “哼！既然这楚默这样说了，我看不如我等就一起出手，先将他击败！”

    “不错！”

    擂台上许多天骄都纷纷开口。

    话音落下，数十位天骄便一起朝着楚默出手。

    轰隆隆！

    他们顺便爆发出了可怖的力量，浑厚的气血之力如同火山一般喷发，周身沾染着璀璨的神光，纷纷施展出自己最为强横的绝学神通，化作一道道炽盛的流光，朝着楚默冲杀而去。

    有凌厉剑术、有炽盛火海、有毁灭神光、有万丈巨石，更有强悍的法宝神兵破空呼啸……

    数十位室女系最为顶尖的天骄一起出手，所爆发出来的威力，绝对是十分恐怖的。

    莫说只是一位真神武者，哪怕就算是天神巅峰级的存在，也绝对无法抵挡，势必会在第一时间被轰杀成齑粉。

    “这不公平！”

    “天骄战乃是一对一的比试，岂能让如此之多的人围攻一人，这不合规矩！必须要立刻停止！”

    看台上，人族的一位神王表达不满，对室女族的裁判表达不满，想要制止。

    可就在这时。

    却听着不远处一位外族强者冷笑道：“有什么不合规矩的？让他们一起出手，可是你人族天骄主动提出来的，莫非你人族只是随便说说不成？”

    “就是！你人族可不能出尔反尔！”

    “比试本就没有太过规矩，只要在双方同意的情况下，无论以何等方法取胜都有效！何况……在过往的历届比试中，也不是没有围攻的情况发生，眼下这有什么不合规矩的？”

    “说到底，还是你人族的天骄太过自大罢了！”

    其余各族的强者也都纷纷开口。

    他们有些后辈正在参与围攻，有些则还并未上台，但这并不妨碍他们希望看到楚默落败。

    毕竟楚默的实力实在是太强大了。

    能够见到一位顶尖天骄惨败，这是所有人都乐见其成的事情。

    “你，你们……”

    听着他们的话，这位人族神王怒火冲霄，胸膛也随之剧烈起伏，显然是极为不满，想要发作。

    好在他终究还有着理智尚存，知道这里并非是他可以随便出手的地方，因为这才克制住内心的冲动。

    见着人族吃瘪，各族强者都不由微微一笑。

    随后纷纷将目光落在擂台上。

    在他们看来，各族数十位顶尖天骄一同出手，就算楚默的实力再是强大，也根本就没有丝毫反抗的余地，必然会直接落败。

    而失去了这么一位强有力的对手，或许他们族中的天骄，也能借此争夺第一的名次！

    念及此处。

    许多种族的强者都浮现出一抹笑容。

    然而。

    就在这时，擂台上却忽然生出变故，而他们的笑容，也随之凝固在脸上——

    轰！

    面对着数十位天骄的神通绝学，楚默眼眸中神光璀璨，混沌光升腾，一道道神秘符文交织闪现，体内的气血更好似火山般喷发，浓郁的道韵交织缠绕，化作一道道道则神光、秩序锁链，将整片擂台都给覆盖。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    虚空震颤作响，发出噼里啪啦的破碎之声。

    诸多冲来的天骄，在这一刻蓦然间感受到一股无法言语的压力，好似天穹整个镇压了下来。

    “这是……”

    还不等他们回过神来。

    楚默陡然间一拳轰击而出。

    轰隆隆！

    无可匹敌的庞大威力，仿佛从九天之上镇压而来，犹若一整个天宇都垂落下来，可怕的神威和镇压之力，让所有天骄都感到深深的心悸。

    喀嚓！

    轰隆隆！

    随着轰然一声剧烈的爆鸣声陡然响起，数十位天骄联手所爆发的诸多神通绝学，竟是纷纷如同烟火般瞬间炸裂，而楚默的拳印仍旧是一往无前，裹胁着无法揣测的神威直接轰击在众人身上，瞬时间就让他们身躯狂颤，如遭雷击般吐血倒飞而出。

    “嘶！”

    “他，他竟然赢了？！”

    “一拳镇压了数十位顶尖天骄？！”

    当这一幕出现在众人面前之时，几乎所有武者都下意识瞪大了眼睛，满脸的匪夷所思。

    甚至各族的神王强者，都不由自主的站起身来，瞳孔中满是震惊。

    固然。

    楚默的实力，对于他们这些神王而言，算不得什么。

    可这种极尽升华的爆发性力量，以及那种镇压一切的可怖神威，令他们都感到震撼。

    更为重要的是。

    眼下楚默才只是真神境界啊！

    而且看境界，尚且只是真神初期，但却能爆发出如此强悍的实力，如若等他迈入天神，乃至是神王层次呢？

    到了那个时候，这一拳又该是何等的恐怖？！

    他们下意识在心里自问。

    但却骇然的发现，根本就无法揣测！

    哪怕他们不愿相信，但也不得不承认，如若楚默真的晋升到神王，他们这些人将无一是对手！

    “看来纵然是你们联手，也无法胜过我！”

    楚默淡淡的说道。

    不远处。

    数十位重伤的天骄纷纷躺在地上，本想说些什么，但却什么话都没说出口。

    技不如人，有什么好说的？

    只是……

    楚默将他们击败后，那种平淡的话语，却令他们很是不甘，更有一种屈辱——数十位顶尖天骄，平日里刚好在上惯了，自以为自己无敌同辈，可眼下却连对方一拳都撑不住！

    这种差距，令他们很是难受！

    有数位天骄一时间心情发生剧烈波动，以至于逆血上涌，一口鲜血再度喷吐了出来，而后眼睛一翻，直接昏迷了过去。

    “这……快，快去救援！”

    “快给他们疗伤！”

    许多强者都开口，很是紧张。

    这些受伤的天骄都是他们族中的优秀后辈，任何一个出现损伤，都是他们所无法接受的。

    许多武者冲上擂台，迅速将这些受伤的天骄带下去进行疗伤。

    而当他们检查之后，却发现这些天骄体内的经脉几乎都断裂，有些受伤比较重的，甚至连五脏六腑都破损。

    “楚默，你下手也太重了！”

    一位受伤天骄的长辈愤怒质问。

    其余神王们，也都心中不虞。

    楚默并未理会他们。

    且先不说天骄战擂台比试，本就生死无论，他能让这些天骄留下一条性命，已经算是手下留情了。

    当然。

    虽不至于将他们打死，但最起码也要让他们短时间内无法继续比试——当时楚默出手时，心中便涌现出一个大胆的想法，那就是将这些有实力的天骄全部击败乃至是重伤，这样的话，人族的天骄比如飞廉他们，便有机会冲击前十！

    倘若真能做到，那他们人族在这一届的天骄战，便可谓是大丰收了！

    这些念头只在脑海中一闪而过，楚默便将目光放在了不远处的夜天君以及一位室女族少女身上。

    在先前数十位天骄的联手中，这两人并未出手，而是在一处观望。

    但楚默可不认为他们不想击败自己，纯粹是因为这两人都极度高傲，不屑和其他人一起联手罢了！

    “我……认输！”

    迎着楚默的目光，那位少女稍作沉吟，便直截了当地认输。

    这倒是让楚默颇为意外。

    他能感觉到这位室女族天骄拥有着很强悍的实力，而在他的目光下，可以清楚的看到，此女的天赋比之夜天君都不遑多让，甚至稍有胜之。

    但她却如此干脆利索地认输。

    很显然。

    此女当是认为自己没有把握战胜楚默，未免受伤影响到最终的名次，这才自愿认输。

    至于夜天君……

    感受到楚默的目光，此人也将眼眸注视了过来。

    虽然没有说话，但两人四目相对的瞬间，楚默可以清楚地感受到，其人眼中所充斥的自信和战意。

    那是极度高傲所带来的自信！

    也是强悍实力所带来的战意！

    “一位很强大的对手！”

    楚默目中也不由露出郑重之色。

    夜天君的实力，值得他全力以赴！

    “你可准备好了？”

    夜天君轻声说道。

    “自然。”

    楚默点头。

    “好！”

    夜天君微微颔首，下一刻，炽盛的神光从他身上喷薄而出，无形的气势宛如狼烟般升腾而起，在这瞬间，夜天君整个人都好似变成了一颗湛湛发光的骄阳，可怕的神威毫无保留的宣泄而出。

    喀嚓！喀嚓！

    虚空瞬间破碎，空间乱流呼啸而出。

    整个擂台，无数东西都瞬息间湮灭，化作一片虚无，仿佛回归混沌。

    “杀！”

    就在这气势攀升到极点后，夜天君陡然大喝一声，浑身气血轰然爆发，宛如星河般席卷，与此同时，他掌心更是出现了一柄巨大的长枪。

    通体金光湛湛，上有诸多神秘符文闪现，更有一道道混沌光升腾，仿佛开天辟地之前的产物。

    嗖！

    长枪凌厉，化作流光朝着楚默刺去，其速度之快几乎超越了光，刹那间便跨越虚空，所过之处，虚空乱流都被直接湮灭，一切恐怖的威能都被裹挟着轰向楚默。

    “来的好！”

    楚默大喝一声，浑身气血彻底毫无保留的爆发而出，一种种天赋和功法被运转，在五百倍极限增幅之下，瞬息间便达到了巅峰。

    哗啦啦！

    伴随着一道清脆的长鸣，流光火羽宣泄，大日金乌法相浮现而出，无穷的金色火焰和黑色流火蔓延，灼烧虚空。

    楚默的眼眸中更是有着神秘的混沌光闪烁，那赫然是至尊重瞳！

    与此同时。

    眉心中也裂开一道缝隙，五色光华轮转，种种玄妙气息流淌，彰显着不俗。

    此刻的楚默，也已经实力全开，毫无保留！

    “刀来！”

    沧溟刀不知何时被握在手中，而后被楚默直接挥砍而出，凌厉到无法言喻的可怕刀意瞬间席卷，惊天刀光扩散而出，直接迎向了这金色长枪。

    当！

    刀与枪碰撞的刹那，刀光只坚持瞬息便轰然破碎，而那长枪更是剧烈震颤，几乎要脱手而出。

    但与黄金狮子族少主不同的是，夜天君仅仅只是手腕猛然一压，长枪便彻底稳固下来，而后枪尖光华闪烁，一道炽盛神光便激射而出，迎面刺向楚默眉心。

    楚默不避不闪，挥刀一拦，璀璨刀意爆发，直接将长枪斩开，同时欺身上前，再度一刀斩出。

    这一刀。

    看似是楚默情急之下所斩，威力似乎并非是巅峰全力。

    但夜天君却感受到了其中的不同，眼看着将要斩落在身上，他眼神一闪，身躯陡然变得虚幻，璀璨的霞光更是轰然爆发而出，将他彻底包裹。

    终于！

    刀光斩在夜天君的身上，使得身躯直接炸裂，无穷的刀意肆意横扫，将他的身躯搅碎成齑粉。

    在外人看来，楚默这一击，已然得手。

    只是楚默自己却在斩出这一刀后，几乎没有丝毫犹豫，立刻抽身暴退。

    而就在他抽身暴退的瞬间，几乎是千分之一瞬的刹那，一股无形的压力便陡然镇压而来。

    这一刻。

    楚默只觉得身上如同背负了整座天穹，沉重的压力几乎要令他喘不过气来，五脏六腑都在嘎吱作响，甚至出现裂纹。

    “好强悍的重力！”

    “看来他至少将其领悟到了伪法则大成地步！”

    “甚至……远远不止！”

    楚默眼神一凝。

    这种压力，以他的肉身体魄都有些承受不住，若是换做另外一位武者，哪怕就算是天神，估计也要瞬间炸裂。

    “分光斩影！”

    就在楚默脑海中闪过这念头之时，却见原本虚空处，陡然出现了夜天君的身影。

    他身躯一闪，竟是直接分化出一道虚影，而后那虚影也不断分化，眨眼间便已经变幻出数百上千道幻影，一同手持长枪，朝着楚默刺来。

    这些虚影。

    每一道都无比真实，每一道都有着无法言喻的恐怖神威，尤其是其中所蕴含的湮灭气息，更是恐怖到极致。

    “这是此人的绝学！”

    “一旦被击中，哪怕我有强横的体魄，甚至还有乙木之精，也很难安然无恙！”

    感知到这些，楚默心中生出警兆。

