    何剑听得凌天的话，整个人几乎气炸，双目赤红一片，这小兔崽子居然敢耍自己。

    当即怒吼道：“你以为我不敢吗？”

    话语落下，刹那间一道剑光自他身上爆发，卷起万丈剑芒，朝着补天学院之中的凌天侵袭而去。

    “滚！”

    然而这剑光刚刚靠近补天学院，一道巨吼骤然传出。

    刹那间那万丈剑芒被一股巨力拍中，却并没有散去，反而直接朝着何剑反身卷去。

    何剑面色骤变，身影爆退，可依然晚了。

    剑光如同海啸一般，重重砸在他的身上，一口鲜血喷出，身影摔飞了出去，重重砸在地上神色萎靡，伤势不轻。

    没有人去看那何剑，目光都望着那门口处的老头，刚才正是他的一道怒吼，直接重伤了道宫境六重的何剑。

    那么问题来了，这看上去气息只有道宫境一重的老头，到底是什么实力？

    “我补天教虽然落魄，却也不是谁都可以踩一脚的，动手之前最好先衡量一下自己的实力。”

    老头淡淡开口，话语不重，却仿若雷鸣一般，在所有人脑海中炸响，震得众人面色发白。

    随着何剑一起来的人，此时一个个面色发白，而就在此时，一道身影骤然踏出，落在何剑身前，怒视守门老头，身上气息爆发，君王境二重。

    此时眼中满是怒火，杀机肆意。

    “老家伙，我孙子可没有破坏规矩，也没有踏进补天学院一步。”何剑身前的老者何满围，盯着老头冷冷开口。

    凌天站在一旁，看着那说话的何满围，眼中闪过一丝幸灾乐祸的光芒，这老家伙是傻了吧！

    君王境二重敢去挑衅人家君王境七重之上的强者，这不是找死吗？

    不过仔细一想，顿时明白过来，这老头可没有精神力，神魂力虽然比自己要浑厚，但未必比得过自己。

    自己能够察觉的出来那守门老头的实力，他可未必能够察觉的出来。

    “滚！”

    守门老头看都没看何满围一眼。

    “老家伙，你还以为是一百年前，你补天教能够肆意妄为……”

    “嘭！”

    一道重响，君王境二重的何满围还没说完，便是感觉一股力量袭来，根本来不及出手阻挡，整个直接被击飞了出去，落在他孙子何剑旁边，倒是勉强站稳，并没有摔倒。

    直至此时，他才是终于反应过来，望着守门那老头，眼中满是震惊，这怎么可能，自己可是君王境二重。

    “你们的仇怨归仇怨，可谁若是谁敢坏规矩，想闯进我补天学院，别怪我先杀人。”

    老头抬头，目光扫过四周，刹那间浑身气息爆发，如同海浪一般朝着四周袭转卷而去，凡是被这股气息逼迫者，无一不是面色惨白，仿若大海中漂浮的小舟。

    君王境九重，谁也没有想到这补天学院区区一个守门人，会是君王境九重的强者。

    尤其是何家爷孙两，更是面色惨白，一句话都不敢说。

    实力的差距摆在这里，就算这老头杀了他们，估计也没有谁会给他们出头，能够保住性命已经算是幸运了。

    没等众人反应过来，老头的身影已经消失，可即便如此，场面依然安静至极。

    唯独凌天，站在那里，眸光微微闪烁，总觉得那守门老头在帮他，莫非这守门人就是那老头说的薛老头？

    心中想着，凌天目光望向外面一群人，忽然开口嘲讽道：“怎么，不是要杀我吗？我就站在这里，有本事就进来杀我啊！”

    “不敢吗？”

    “不敢的话，就给我滚远点，别在这里碍眼。”

    ……

    听着凌天的嘲讽声，何剑一群人气的浑身发抖，这小子简直无耻至极，如果不是那补天学院的守门人，他们早就冲进去弄死凌天了。

    “小子，你要是有本事就滚出来，我要是杀不了你，从今往后跟你姓。”有人咬牙怒视凌天，气的浑身发抖。

    “不好意思，我没本事，你们要是有本事就进来打死我啊？你们有本事吗？”凌天嗤笑，昂头挺胸，看上去很是得意的模样。

    一群人气的发抖，却并没有人真的敢冲进去，君王境九重的话你都不当一回事，那死也死白死了。

    不等他们开口，凌天已经继续道：“话说你们真要是有本事，拉个与我同龄的人出来与我打斗，看我能不能一巴掌拍死他，你们一群比我大上整整一轮的人，在这里说个屁，一群废物东西，要是再给我十年时间，我还在道宫境，那我宁愿去找块豆腐撞死。”

    “也不知道，是什么东西支撑着你们这群废物活到现在，还沾沾自喜，以为自己多牛似得。”

    “真的，你们活着也是浪费粮食，还是把修炼资源让给需要的人吧，比如说我这样的天才。”

    ……

    凌天一张嘴，便是噼里啪啦，语速极快，却是清晰无比，全部落入了众人的耳中。

    听得这话，那些人此时更是双目赤红，差点就控制不住自己的脚步，想要朝着补天学院里面冲，大不了和凌天一命抵一命。

    可惜仅剩的理智还是阻止了他们，能活着谁又愿意去死。

    “小子，你很好，我们还真就不信你一直躲在补天学院里面不出来了。”

    有人怒吼，瞪着凌天，恨得咬牙切齿。

    “别急，等我突破了道宫境，自然会出来，到时候想打我陪你们，就怕你们还不够我一只手打的。”凌天冷笑，神色间充满了不屑，也是充满了自信。

    “就凭你，想要踏入道宫境，也得问过我们答不答应。”

    有人听得这话，仿佛想到了什么一般，忽然笑了，神色间闪过一丝阴冷的光芒，缓缓说道：“小子，秘境名额你是拿到手了，希望你有命进去，也能够活着出来。”

    此话一出，其他人也是回过神来，凌天躲在这补天学院里面不出来，他们还真拿凌天没有办法。

    至于让那补天学院里其他人出手对付凌天，人家也未必愿意，而且凌天能够独自镇压住司马汉川八人，可见实力也没那么简单。

    众人都是纵横境巅峰，都是为了突破道宫境而休养生息，肯定也不愿意在这个时候与人发生争执。

    受伤是小事，可要是影响突破道宫境，那就是大事了。

