    病房区相邻的休息室内，一名身着宽松雪白绒衣的女子轻轻靠在窗台前，出神的望着湛蓝的晴空，清丽绝美的容颜带着浅浅的忧伤和迷茫，暗淡的神情让本该如玉如瓷的肌肤变的憔悴。

    　　“姐姐？”方面轻轻推开，叶婉彤轻轻唤了声窗台前的女子，端着jing心准备的早点走了上来。

    　　女子回过神来，转过身来，一样的修长身材，一样的凹凸体态，一样的绝美容颜，一样的如玉皮肤，与叶婉彤几乎完全相同，唯独那份清冷和出尘的气质截然相反。相似与矛盾的双重冲击，尤为耀人眼球。

    　　叶婉彤！叶婉聍！曾经的赤乡女监双都头，时隔三年的再次相聚。

    　　“姐姐，吃点东西。”叶婉彤把早点放到桌子上。

    　　叶婉聍展颜微笑，虽然只是浅淡的笑容，却仿佛一抹清水划过脸颊，暗淡之se完全散去，宛若牡丹盛开，展露出惊心动魄般的美感。“他好些了？”

    　　“嗯，恢复的不错，医生说找这种情况来看，用不了两个月就能下地走路了。”叶婉彤心情不错，俏皮的吐吐小香舌，勾魂的妩媚令人窒息。姐妹两个本就是祸国殃民般的美女，此时相聚相依，经过彼此的对比和反衬，更加让人……

    　　难以承受！！

    　　叶婉聍看着妹妹幸福的笑容，也感到高兴，可……

    　　“姐姐，还在想他？”叶婉彤察觉到叶婉聍眼中闪过的忧伤，不由挽住她，轻轻地依偎。

    　　“五个月了，没有一点消息。他会去哪？为什么不和我联系。”叶婉聍神情微微暗淡。她曾经厌恶男人，自信天下无人能够驾驭自己，也曾立誓独处一生，直到遇见花弄影，一切的一切都在悄然改变。

    　　洒脱不拘的气质、孤战天下的傲意、舍我其谁的豪迈、杀手之王的震撼称号，还有相遇后的呵护与关怀，都让对方的影子悄悄的刻进心头。不知不觉中，她敞开冰封的心扉，接受对方的温柔，也开始沉迷于爱恋。

    　　叶婉聍没想到自己还会爱上一个男人，但只要爱了，就会一生一世、刻骨铭心。

    　　可是现在……静如幽潭的心慌了、也颤了，她不愿胡思乱想，现实却由不得她继续平静。

    　　叶婉彤安慰道：“铁律部队一直没有放弃搜索，只要一有消息，会立刻通知我们。姐姐，你不是说过嘛，这个世界上，没人能伤到他，也没有什么能阻止他，他是最强的男人。”

    　　叶婉聍不由轻笑，刮了下婉彤的鼻尖：“别取笑我了。他再强，也强不过你心里的狄成。”

    　　“那是，他真的很强哦。”叶婉彤趴在姐姐耳边，暧昧的吹口热气，咯咯笑了起来。

    　　叶婉聍没好气的白塔眼：“净瞎胡闹。”

    　　婉彤娇笑的挑逗叶婉聍几下，待得确定她心情变好后。这才停下来，把桌上的热牛nai递上来：“来，先吃点东西。要不然改天他回来看见你憔悴的模样，该多伤心。”

    　　叶婉聍脸嫩，受不起这种稍微有些暧昧的话，老老实实的接过牛nai和面包。

    　　“姐姐。”吃着吃着，婉彤忽然轻轻碰了碰叶婉聍，素来妩媚大胆的她竟然流露出几分羞怯，犹豫了一会儿，这才道：“你感觉……他怎么样？”

    　　“嗯？”叶婉聍刚开始还没反应过来，略微一想，这才笑道：“只要你愿意，姐姐都可以任他这个妹夫。”

    　　“什么叫只要我愿意，说具体点嘛。”叶婉彤嘟嘟嘴，撒娇般的挽住叶婉聍。她虽然很du li，但从小和姐姐在一块长大，两人在一起时，难免会生出几分依赖感。所以，她很想知道“母亲”般的姐姐，怎么看待自己的情郎，心里也带着几分紧张和期待。

    　　“模样还行、能力也可以，有理想、有抱负，也打出了番家业，勉勉强强能配得上我家小彤彤。”叶婉聍难得调笑妹妹。

    　　“哎呀，姐姐。不许应付，我要你认真说。好的话，好在哪里，不好的话，不好在哪里？”

    　　“真说？”叶婉聍看着婉彤。

    　　“嗯！真说！不许光捡好听的说。”

    　　“他真的很优秀，没不好的地方。”

    　　“姐姐！！”叶婉彤不满的嘟嘟嘴：“人家想听实话。”

    　　叶婉聍仔细想了想，道：“我说了，你可别生气。”

    　　婉彤夸张的深吸口气，拍拍挺翘的胸脯，重重点头：“来，我承受的住。”

    　　叶婉聍略微沉默，道：“我对他……不满意，很不满意。”

    　　“啊？”婉彤脸se一苦。“为什么？”

    　　“当初逃离赤乡监狱时，我对他印象还算可以。但通过这段时间的观察……”叶婉聍再次沉默，神情略带不满：“第一，好se！*！我最厌烦男人朝三暮四，更无法接受你选择的男人还有另外好几个女人！”

    　　叶婉彤连忙解释道：“姐姐你误会他了，真的误会了。安妮她们……”

    　　“不用替他说话，他好不好se，我的眼睛看的清楚。每次他看你的眼神、看其他女人的眼神……都带着种贪婪，尽管他刻意的隐藏，但逃不出我的感觉。”

    　　叶婉彤嘟嘟嘴，小声嘟囔道：“哪有啦。”

    　　“第二！yin、狠！我观察了很长时间，他并非像你说的‘枭雄xing情’，充其量也是个毫无气度、心狠手辣的jian雄！甚至连‘雄’都算不上。

    　　第三，虚伪！！我不知道你们是什么看法，反正他给我最明显的感觉就是……做作，刻意的做作！很多动作、笑容和语言，并非由真实的xing情所引发，都是故意伪装出来的。”

    　　“姐！”叶婉彤有些不高兴，本来满怀信心和羞怯，等待姐姐的赞扬，没想到得到的竟然是如此低劣、差劲的评价！照她这么一评价，狄成简直就是个伪君子了。

    　　叶婉聍并没有因为妹妹的生气而停止，反而直面叶婉彤：“彤彤，说句不好听的话，我甚至怀疑是不是狄成强行霸占了你，让你由恨转爱，最终屈服。总而言之，我看到的狄成，和你跟我描述的狄成，完全不同！他的气质、他的xing情，都根本不足以让你心生爱意！”

    　　说实话，叶婉聍不想影响妹妹和“妹夫”的感情，但叶婉彤是她唯一的妹妹和亲人，一直以来也都把她当成“女儿”般的看待。所以有些话虽然直白了些、严厉了些，但确实是她真实的感受。

    　　理论上来分析，麻浩假扮的狄成非常到位，但一个人的容貌可以改变，言行可以模仿，本质灵魂所在外映she的“xing情”、“气质”、“眼神”却无法完全蜕变。叶婉彤、沙琅等人先入为主，潜意识里不曾想到病床上狄成是被假扮的，所以看不出什么。

    　　但叶婉聍曾经只与狄成有过几面之缘，说是陌生人也毫不为过。可偏偏因为亲生妹妹的原因，不得不认真、仔细的观察狄成。相当于从完全陌生的角度进行了分析，自然而然看出了问题。再加上花弄影的莫名消失，都让让她心生疑虑，甚至……甚至有时候都怀疑那是不是狄成！！

    　　叶婉聍又道：“还有一个人，你们的情报头领，安妮，我总感觉她有些怪。例如，时不时的神情恍惚、时不时的独自发呆，甚至好几次偶然遇到她抱着张照片落泪，是那种……那种……撕心裂肺的哭。实在是无法让我把她和你描述中的‘干练’、‘睿智’、‘强势’联系起来。

    　　再一点，听说刁尊成了他的保镖？我不清楚你们和刁尊是什么关系，又发生过什么事情。但就我个人认为，刁尊此人绝不是善茬，更不是甘心当保镖的货se，如果我是狄成，绝对不会把刁尊放到身边。除非……脑袋灌水。

    　　总之你们天门给我的感觉总是怪怪的，尤其是看到狄成的时候，感觉最强烈。”

    　　叶婉彤原本还满心气恼，可听着听着……隐约中也感觉到了分古怪。

    　　眼神？气质？伪装？安妮？刁尊？

    　　一个个的词语在她脑海回荡，叶婉彤陷入沉思，不知道从什么时候起，一抹疑惑和凝重在眉宇间浮现。

    　　PS：后天再临*，到时爆发！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

