    比尔同学当然绕不过去了，威廉怀特就是冲着他去的，如果被他轻松绕过。他手下的那群律政精英，全部都需要回家睡觉。

    “威廉，你怎么看蓝色巨人最新的技术。”

    “老乔，这当然是好东西，这群混蛋，要是早一年拿出来。”

    “你说什么，这个MR磁阻磁技术，他们早就有了？”

    看着乔布斯一脸的震惊，威廉怀特也很诧异。这个东西，貌似和你关系不大吧。

    “哈哈，老乔，你麦金塔出现的时候，这个东西应该还不能商用。所以，别惦记了。”

    乔布斯有点蛋疼，这些技术要是早几年出现。那里还有什么康柏和微软。

    “你还真没说错，这群混蛋，就是挤牙膏的。”

    “呵呵，这次便宜他们了。互联网的火爆，会让这种存储设备热销。”

    蓝色巨人的底蕴，还真不是随便说说的。随便拿出了一个东西，立刻改变了存储器市场的格局。

    同样的体积，容量至少大了十倍。至此，个人PC的最后一块短板，也被迅速填平。

    “哼，就算有了这个，也救不活他们。这个家伙就像毛子一样，势必会被局势吞没。”

    两个不受IBM待见的家伙，自然没什么好话。他们都很期待这个家伙倒霉，如果能和毛子一样，那就再好不过了。

    可惜啊，IBM快完蛋的时候，请回来了一位大神。这是一个有能力的，绝对不会搞什么休克疗法。

    毛子被整垮之后，其实就没什么休克疗法了。从后世的角度看，毛子是被忽悠的。

    对于蓝色巨人的底蕴，威廉怀特很有些羡慕。从产品质量上来说，IBM和康柏是两码事。这个傲娇的家伙，他的产品更接近德国人的标准。

    别看幻想收购了这么多年，认ThinkPad这个子品牌的人，远比认幻想电脑的人多。情怀也好，矫情也罢，不一样就是不一样，这个牌子的附加值，还是非常不错的。

    这还只是笔记本和台式机，如果到了服务器的领域。哪怕就是躺下的巨人，也是非常牛13的。这也就是那些黑了心的职业经理人，如果这个牌子还在创始人家族手里，那是绝对不会卖的。

    “斯蒂夫，你这次来，又是为了什么？”

    “你的狮子王我看了，剧情还不错。只是可惜，这还是传统的动画片。我有一个计划，会用电脑完成一部电影。”

    “斯蒂夫，你已经和迪士尼签约了。现在你还缺什么？如果是IP，你该去找迈克尔艾斯纳。”

    “我已经有了计划，这是一个非常不错的东西。3D加速卡，我知道你有更好的。”

    威廉怀特确实有些蛋疼，他们确实有了更厉害的3D引擎和GPU，只不过，现在可不是推出的良机。一颗32兆的动态存储器，就已经决定了它价值不菲的特点。

    “老乔，我没办法卖。基础版本就有32兆内存，你完全可以想象一下，它的价格一定很有喜感。”

    “该死的，你就不能先出一块专业版的。”

    “我正在这么做，你知道的，这会阉割一部分属性。还有啊，我拿什么CPU去匹配？”

    乔大神非常不满，是了，GPU上去了，瓶颈就会成为CPU。那个英特尔也不是什么好鸟。

    “586呢，他们的586什么时候会出。”

    “明年是没可能了，这一次，他们使用了新架构。如果成功，这会是一个划时代的产品。这么说吧，我现在的这块加速卡，就是为了它准备的。”

    乔大神虽然很生气的离开了，却也没有什么办法。威廉怀特算是厚道的，其它两家可要操蛋很多。

    “老板，刚才的家伙是谁？好像很生气的样子。”

    “丽萨，那是一个坏脾气的，却很有本事。这个世界就是这样，有本事的人，有资格生气。”

    “原来是这样，老板，我帮你放松一下吧。”

    “好，实在也是被他吵的头疼。”

    大约过了一个小时，威廉怀特头是不疼了，他开始蛋疼。是那种真的蛋疼。好吧，这只是一个小小的意外，由于小助理的业务不熟练。咳咳，用错了方法。

    汤姆和菲尔逊见到这货的时候，发现自己的老板有些怪异，好像有些坐立不安的样子。当然，他们也不合适过问，只能赶紧进入今天的议题。

    “汤姆，希捷什么情况，他们会不会跟进。”

    “老板，3.5寸可能略有延迟，5.25寸很快就能量产。这一次，1GB的硬盘价格，会大幅度降低。”

    “啧啧，这还是底蕴不够，我听说，IBM已经可以量产3.5寸硬盘了。不过，这个不重要，大多数的台式机，都会使用5.25寸的。”

    “是，老板，他们研发的最新技术也快成功了。按照他们CEO的说法，硬盘的存储空间，会再度增加十倍。”

    “好吧，希望他们能够跟上。这个该死的硬盘，实在太耽误事了。对了，那个光驱，不会再成为摆设了。你去发布一个公告，怀特系统的软件，将全部使用光盘装载。”

    “老板，好是好，会不会有些急切。”

    “不会，我受够了切割软件。又是压缩又是切割的，这非常麻烦。如果我们的客户买不起光驱，他也就不需要使用我们的软件了。”

    “好吧，如您所愿。”汤姆嘴上这么说，心里却在腹诽。等着吧，消息只要一出去，您马上就会遭遇吐槽。除了那些数据库，眼下最大的软件就是视窗系统。

    最大的软件还在用1.44软盘，你这里居然全面放弃了。卖光驱的是开心了，卖软驱的，估计会哭死。尤其是卖5.25寸软驱的，这些家伙，估计会完蛋。

    安装两三个软驱，在这个时代并不新鲜。如果再加一个光驱，这个个人PC，怎么看怎么怪异。

    “老板，那个红警正式版卖的很好，关于后续版本的设计，您这里有什么想法？”

    “非洲不是正乱着吗？把这些国家的实力评估一下，然后开一个版本不就好了。红警之非洲风云。”

    “那啥，老板，这个版本是3D的，需要不少时间，他们现在打的热闹，如果到时候不打了，多少会受一些影响的。”

    “不打？汤姆，你知道毛子制造了多少AK47吗？”

    见到老板岔开话题，汤姆也只能附和。

    “不太清楚。”

    “他们是用亿做单位的，这些枪现在都没用了，他们用废钢铁的价格在卖，而买家，就是非洲。”

    汤姆汗出如浆，这尼玛，实在太可怕了。

    “这群家伙疯了，这会死很多人，很多很多。”

    “是啊，他们那里是在贩卖枪支，这根本就是在贩卖死亡。不过，即便是我，也无力阻止。和真实的死亡相比较，我更喜欢玩游戏，希望他们也能如此吧。”

    “我知道了，看样子，现在的乱局，也只是一个开始。这群家伙也真是的，买点粮食不好吗？”

    “呵呵，他们可能，更喜欢用抢的。对了，那种RPG，你在游戏里要着重体现一下，这种廉价的重武器，他们会有很多。”

