    彩戏师一拍脑门，这才想起楚默铁布衫还没入门。

    　　其实铁布衫这门武功，初期修炼进阶极快，一般一到两年就可以衍生出内力，步入小成。

    　　接下来就需要水磨石穿的功夫了，没个二三十年的苦修休想大成。

    　　当然楚默的根骨实在不怎么样，不然也不会耗费这么长时间才遇到突破小成的瓶颈。

    　　他上下瞧了瞧楚默，突然握住楚默的胳膊，力气极大，楚默只觉得一股撕裂的疼痛传来，薄衫上隐隐渗出一股血迹来。

    　　他一阵惊疑不定，不过还是没有轻举妄动。

    　　正当他忍不住要摆脱彩戏师时，彩戏师突然松开他的胳膊，淡然开口道：“你修行铁布衫三年，功法早已融会贯通，现在还不能有外入内，衍生内力不是你不够努力。”

    　　楚默连忙竖起耳朵，对于彩戏师这种武学大家的话他自然不敢小视。

    　　说到这里，彩戏师还故意卖了个观子，瞥了楚默一眼，看到他一副认真倾听的模样才继续道：“铁布衫本就是一门由外至内的功夫，一味的闭关苦修并不会让它有所精进，这本就是一门需要外力不断刺激的武功。”

    　　说着彩戏师整个人如同老猿下山一般，气势凛然，双手握拳，冲向楚默。

    　　楚默只觉得一股压力铺面而来，这一击来的如此突然，他顿时手忙脚乱，连忙伸出一只手格挡。

    　　另一只手不退反进，五指紧靠，成竖刀状，向彩戏师当头狠狠劈下来。

    　　尽管不知道彩戏师为什么翻脸，他也不是坐以待毙之人，即使是不敌，也不会轻言放弃。

    　　彩戏师露出一丝欣赏之色，不过很快就被残忍所淹没，一击快过一击。

    　　另一只手狠狠打在楚默胸前，楚默只觉胸腔一阵刺痛，甚至有些喘不上气来，不过他并未后退，那只手反而更快向彩戏师头上落下。

    　　这一手刀势大力沉，楚默本身双臂力量就极大，一旦落到彩戏师头顶，他非死即残。

    　　再快要触摸到彩戏师头顶之时，彩戏师整个人犹如陀螺一般转动，瞬间消失在楚默眼前。

    　　接着楚默就觉得后背一阵剧痛，身形一阵摇曳，向前踉跄几步才稳住身形。

    　　其实和彩戏师交手那一刻，楚默就知道他可能不是要对自己下手，所以始终没有取下背上长剑。

    　　不然他还真有自信和彩戏师拼个两败俱伤。

    　　这是一方低武世界，内力只能加持与速度和力量，恰好楚默对于自己刺剑非常自信。

    　　三年来，每日刺剑千次，早已形成了一种本能，他自信在彩戏师杀了他之前会把剑刺入他咽喉。

    　　直到楚默被彩戏师打的鼻青脸肿，整个身躯都犹如破碎的玻璃一般，上面渗出密密麻麻的血迹。

    　　彩戏师才气喘吁吁的停下，望着还屹立不倒的楚默，赞叹道：“铁布衫果然无愧于挨打神功的名号。”

    　　楚默此时却无暇他顾，全身如同汗蒸一般，不断有热气冒出来，一股炽热的气息在体内流淌，他心中一喜，赫然是铁布衫衍生出来的内力，历时三年，铁布衫终于有外入内，步入小成境界了。

    　　他不敢大意，连忙紧守心神，按照功法路线引导气流沿着奇经八脉运行一周天，最后归于丹田之内。

    　　楚默这才吐出一口浊气，向彩戏师施礼道：“多谢师傅。”

    　　这句师傅是他叫的最真心实意的一次，若不是彩戏师帮忙，单凭他苦修不知要花费多长时间，毕竟他的方向走错了。

    　　彩戏师眼中复杂之色一闪而过，不过很快就消失不见，摆摆手道：“先别急着谢，我帮你是有原因的。”

    　　彩戏师乃是一个无利不起早的家伙，听他这么说楚默自然不意外，连忙道：“不论任何事，弟子都愿意帮师傅办到。”

    　　彩戏师点点头，神色逐渐严肃起来，沉声道：“其实我是黑石杀手，由于一次刺杀任务失败，引来仇杀，这些年来不得不隐姓埋名，如今风头过了，我也该回归黑石了。”

    　　他紧紧盯着楚默，不待楚默有所反应，继续道：“既然你是我徒弟，我自然不会放你一人闯荡江湖，不知你是否愿意加入黑石组织。当然，若是你不愿意，就当今天什么事都没发生，从今以后大路朝天，我们各走一边。”

    　　楚默自然不相信彩戏师的鬼话，若是他现在拒绝，能不能走出院落还是两回事。

    　　他并没有马上回应，反而作出满脸的震惊之色，似乎还没从彩戏师的身份里回过神。

    　　彩戏师对楚默的震惊倒并不意外，他在黑石几十年，对隐藏身份这事自然得心应手，即使他和楚默朝夕相处三年，也笃定不会被他发现。

    　　楚默露出一丝意动，但似乎又在顾忌着什么，一时间纠结不已。

    　　彩戏师眼中精光一闪，若不是手下暂时没人，再加上他自认为楚默好控制，不然也不会这么客气。

    　　当下温声道：“你不是一直嗜剑如命吗？若是你表现出色，甚至头领有可能亲授你辟水剑法，这可是天下一等一的剑法。”

    　　辟水剑法快捷轻灵，往往攻个出其不意，一旦出手，剑法连绵不绝。

    　　楚默倒是听说过这门剑法，这门剑法扬名还是因为黑石组织内一人。

    　　由于中剑者剑伤连绵不绝，宛若细雨，所以也被称为细雨剑法，而那名杀手原本的名字更是被人忘却，也被称为细雨，可见这门剑法的恐怖。

    　　彩戏师这么说也是为了让楚默有所求，毕竟一个人若是有所求，他便有弱点，有弱点他便好控制一些。

    　　尽管他也不认为楚默能习得辟水剑法，这门剑法乃是转轮王压箱底的功法，没立下大功很难获得。

    　　楚默目光闪烁，脸色一阵阴晴不定，最后才咬牙道：“好，我加入。”

    　　楚默的态度很令彩戏师满意，他开始耐心解释道：“我黑石杀手不问出身，不谈武功，只论功绩，每次任务所得酬劳，一半需要递交总部，剩下一半留给自己，当然组织内也藏有各门各派一些零散的武功，同样需要功劳兑换。”

