    他浅笑盈盈地看向欧阳蓁蓁，又望了眼纪衍诺，解释道：“冀城有不成文的风俗习惯，若然女子踢毽子比赛夺得魁首，便可将比赛的毽子作为礼物送给心仪之人。”

    　纪衍诺握住叶浮珣的手紧了紧，叶浮珣瞬间就感觉到他的不悦。

    　只听秦王继续说道，“即便心仪之人已成亲，除非是心仪之人的娘子在踢毽子上能够打败这名女子，不然的话，这毽子按照风俗怕是还是得收下为宜。”

    　叶浮珣总算明白了为什么大家都那样看着她。

    　“爷拒绝。”

    　纪衍诺并没有因为秦王的解释而松动了神色，冷冷丢出三个字。

    　欧阳蓁蓁涨红了脸：“你们来到冀城，自然要守冀城的规矩。况且，我欧阳蓁蓁有什么不好？哪里比不上你这位夫人？”

    　叶浮珣眯了眯眼，伸手将欧阳蓁蓁手里的毽子拿了起来，往天上一抛，随后接住，勾起嘴角问：“是不是只要踢得比你好就成？”

    　她这番举动霎时引起了人群的窃窃私语。

    　“这位夫人居然敢挑战三姑娘？”

    　“她们京城的姑娘不都是弱不禁风，根本不晓得怎么踢毽子吗？”

    　“这毽子看着简单，踢起来可不是易事。”

    　欧阳蓁蓁不想叶浮珣竟然敢抢她的毽子，气得直笑：“对！要是你能够踢赢我，这个毽子我就自个儿带走！”

    　“那要踢赢你，有什么条件？”叶浮珣不急着比试，“三姑娘刚才踢了一百一十八下，是否超过这个次数就算赢？”

    　“哪有那么简单？”欧阳蓁蓁轻嗤一声，“除了次数外，还有花式！我刚才在踢毽子时用了盘踢，塌腰，旋身三种花式，你要是比我用的花式少，也不能算赢。”

    　“何为盘踢，塌腰和旋身？三姑娘能否演示一下？”叶浮珣慢悠悠问道。

    　霎间人群里又响起了议论声。

    　“连什么是花式都不懂，这位夫人莫不是硬撑的？”

    　“想赢三姑娘，谈何容易？”

    　欧阳蓁蓁骄傲一笑：“你且看好了！”

    　言罢，她将毽子夺了回去，往天上一扔，人便轻巧地踢起毽子来。

    　将三种花式演示了一遍，欧阳蓁蓁又将毽子往叶浮珣手上丢去：“这位夫人，确定要挑战本姑娘？”

    　叶浮珣随手接住了毽子，理了理上头的五彩羽毛：“本来呢，见欧阳姑娘踢得这么开心，冀城的姑娘们又那么捧场，本夫人是没打算坏了大家的好兴致。”

    　“只不过，”她侧首看了眼纪衍诺，露出梨涡浅笑道，“欧阳姑娘看上我家老爷，那可是万万不行的。”

    　叶浮珣快步走到场子中间，又将那毽子往上抛了抛，还简单地试了试脚感。

    　就听欧阳蓁蓁娇喝一声：“这位夫人可要开始了？”

    　叶浮珣没有立即回应，只是抬眸看向紧张注视着她的纪衍诺，忽地抬起手用拇指和食指比划了个心。

    　纪衍诺尴尬地咳了两声。

    　叶浮珣顿时乐得弯起了意思。

    　从小学开始她就喜欢踢毽子，一不小心就踢了全校第一。

    　到了中学，体育老师教的花式踢毽子的方法，全班就她一个全部学会了，又不小心成了全校第一。

    　到了大学，毽子虽然踢少了，但平时闲着没事还是会踢上几把过过瘾。

    　在她看来，欧阳蓁蓁的毽子只能说踢得还行、能看，而已。

    　至于那三种花式，虽然和她学过的花式不大一样，但要模仿一下并不难。

    　“一、二、三……三十、三十一、……”

    　叶浮珣的毽子踢得又稳又好，围观人群几乎众口一声地替她数数。

    　“盘踢！她这盘踢踢得妙啊！”

    　“五十、五十一……”

    　“看这踏腰，简直如同弱柳轻摇，又美又稳。”

    　“六十六、六十七……”

    　“旋身！快看这三连旋，比三姑娘那个单旋更难！”

    　欧阳蓁蓁听着众人议论，看着场子中央那小巧灵活的身影，脸色渐渐发青。

    　“一百，一百零一……”

    　“这位夫人莫不是真要超过三姑娘了？”

    　“快看，她这是什么花式？咱们冀城好像从来没有见过这样的花式，难度太大了！”

    　“没想到京城来的夫人，居然还会这么一手绝活，真是大开眼界。”

    　“别吵了，都已经数到一百二十了，这位夫人赢了！”

    　叶浮珣听着众人数道到一百二十，继续踢着毽子，不疾不徐问：“欧阳姑娘，本夫人现在算赢你了吗？”

    　欧阳蓁蓁握紧了拳：“蓁蓁甘拜下风。”

    　“那好。”叶浮珣听了这话，脚下一停，信手将毽子接到手里，往欧阳蓁蓁方向丢去，“这个毽子，欧阳姑娘还是收好了，可以送给其他的有缘人。”

    　言罢，她笑盈盈地走到纪衍诺身边，仰起脸儿：“爷，妾身踢得好不好？”

    　纪衍诺失笑，掏出帕子替她擦了擦额角的汗：“阿珣自然是踢得最好的。”

    　徐公公忙捧来了茶水：“夫人请喝口茶。”

    　叶浮珣笑着接过茶：“多亏爷时常带妾身晨练，妾身踢了这么久，都不怎么觉得累。”

    　纪衍诺眉眼含笑，若有深意道：“如此便好。”

    　想到明日就可以回京，又看看身前脸蛋因为踢毽子而红润的叶浮珣，纪衍诺眸心深处闪过期待许久的渴望。

    　“爷？”叶浮珣不解地眨眨眼，纪大魔头的眼神为什么突然变得那么……让她莫名紧张？

    　“没什么。”纪衍诺轻咳一声握紧了她的手，压抑下心中的热切。

    　欧阳蓁蓁手里拿着毽子，注视着旁若无人的纪衍诺和叶浮珣片刻，最终只得咬牙离去。

    　叶浮珣歇了会儿，就见邹氏款步走了过来：“夫人，管二姑娘来了。”

    　管倩来了？

    　叶浮珣欣喜地跟着邹氏迎了过去，只见管倩跟在一名仆妇身后缓缓走来。

    　“见过欧阳少夫人，见过夫人。”

    　叶浮珣忙拉起她，笑盈盈道：“我等你许久了，还真怕你出不来。”

    　管倩闻言温婉一笑：“让夫人担心了。倩儿并无不适，想是因为前日刚回冀城，继母担心倩儿劳累，才没有让倩儿过来。”

