    92、巴基海贼团

    龙国岛屿基地，刘浩带着卡普一群将领在一个会议室坐下；

    刘浩可不管那么多，直接就当起了卡普的代言人，和首座的叶将军谈起了买卖来；

    “我们准备让卡普中将坐镇东海，将会和龙国进行贸易合作，首先，龙国必须给东海一个粮食的保底价格，这个价格之外，随行就市！”

    卡普见刘浩直接代表他谈判，也乐得装糊涂，另一边，叶将军微微一愣，随即心里乐了，正缺粮食呢；

    “如果卡普中将坐镇东海，我们龙国保证不会让军队走出这个周围海域，对于粮食的保底价格，我们能接受，但是有一点，我想要提醒卡普中将的是，此前，我们之所以不这么做，是担心贵族兼并土地，到时候反而会让农户们过得更加凄惨！”

    “这一点，我们有考虑过，我们首先会选定一些村子作为交易地点，这些村子都是没有任何贵族所在的地方；”

    “如果是这样的话，我们龙国没有问题，只是，有买有卖，当前，你方认为我们贩卖什么物资到东海合适？”

    “服装，我们可以先以服装和粮食作为切入口，如果合作顺利，再谈接下来的合作；”

    “合作愉快！”

    在刘浩的见证下，卡普和叶将军握手，拍照留念，签署了协议以及备忘录；整个场面搞得相当正式！

    酒会之前，叶将军还举行了一个小小的阅兵，几个小方阵整整齐齐，军容不是海贼王世界能比拟的；

    也许是已经和刘浩打过一场，在基地里，卡普也没有一点动手的意思，下边两个中将和六个少将都下场和龙国军方将领比试了一番，可以说各有胜负；

    龙国让卡普见识了念力师、魔法师等特殊的职业，倒是从海贼王世界学来的海军六式和双色霸气都没有使用的意思；

    “小子，龙国真会一直收购粮食？”

    在返回的军舰上，卡普还是有些担心，来得太容易了；

    “卡普老头，你知道龙国有多少人吗？十四亿人！东海这点粮食才多少？”

    “一个国家这么多人？”

    “差不多半个咱们世界这么大，你认为呢？”

    “那还差不多！”

    “所以啊，我以前在小庄村住的时候，就买了很多小鸡仔之类的，送给那些村民养，养大了卖给我吃，我感觉你担心这个，还不如想一想怎么让农户赚更多的钱，顿顿有肉吃才会好！”

    “那我得想想！小子，你不去伟大航路？”

    “可能会去，也可能不去，我倒是想着过段时间再去看看，主要是担心看到天龙人会忍不住，太没人性了！”

    “天龙人啊，真是……没人性！”

    “是啊，你说路飞那个哥哥萨博吧，好好的在海上，没碍着人家什么事，就给点了炮仗，要不是被你儿子救了，哪有活路？我也就是没在场，在场肯定忍不住，直接砍了丫的！”

    “你小子，一点也不担心世界政府追杀？”

    “嘁，弱者才会担心这个，强者，从来都是直面这些的，你看着吧，你那个孙子，迟早要对上天龙人，他估计也会忍不住的！所以啊，你还是待在东海，培养几个将领出来，有底气一些；”

    “小子，你这是怂恿我对付天龙人啊？”

    “呵呵，卡普老头啊，你要想一点啊，你在海军，你的孙子路飞才能让一些海军留点手，你在东海有威望了，路飞的日子才好过些，海贼王的路，往往前期最难走，再怎么说，你也得帮着他挺过前期吧？”

    “你就这么看好路飞当上海贼王？”

    “别说，还真挺看好的，也只有海贼王才能让我妹妹完成她的梦想吧！对了，让你的人悠着点啊，别伤了我妹妹，不然我可要翻脸的啊！”

    “你就把她当温室里的花朵养着？”

    “女孩子，懂不懂？要是个男孩子，只要不死，管他怎么受伤！”

    “嘁！你准备在哪里下船？我可是直接回海军本部了！”

    “罗格镇吧！”

    龙国东海基地，这会正欢声笑语，酒会上的时候，刘浩通过声音控制，和叶将军隔着几十米好好聊了一番，知道了整个事情的经过，心也安定了很多；

    龙国，在东海区域，暂时算有了一段时间的稳定期，这个稳定期，在于世界海军在北海和脚盆国及北极熊亚洲部分争夺的这个时间段，世界政府海军腾不出手的这段时间里，大家不管是真还是假，都会维持稳定；

    龙国不傻，为了这段时间长一点，脚盆国和北极熊亚洲部分怎么着也会支持点武器，这两个地区现在武器还是很缺的，脚盆国是被封锁，没有矿产，北极熊冰天雪地的，而且野外妖兽众多，也差不多，龙国这个支持他们不管怎么样，都会接受，红果果的阳谋；

    要知道，这段时间越长，龙国军方不少七阶修炼双色霸气，进军八阶的可能性就大多了，军方，锻体的太多了，七阶真不少；

    以往，内功需要水磨，时间需要更长，武装色霸气反而时间短很多，在养身效果虽然不如内功，可对于军方来说反而更适合；

    刘浩其实也能明白这其中的道理，是否大战，真正取决于世界政府的态度，海军自主性并不高，如果卡普真的愿意在东海待着的话，会好很多，毕竟，如果尝到了甜头，百姓真好过了，卡普的心思肯定会有所变化；

    再怎么说，龙国都不吃亏，这段时间可以敞开了收购粮食，对国内紧缺的粮食可以说有一个很好的弥补，而且，即使日后真打起来，这些农户也依然会乐意将粮食卖给龙国；

    形式一旦紧张，将整个东海粮食收购一空，看看海军怎么大量起兵到东海，这种经济模式，对于龙国来说不要太轻松；

    时间一长，基本整个东海的经济都会被龙国绑上战车，卡普再聪明，一个没学过经济学的家伙，短时间内根本不可能明白这里面的道道，刘浩只希望他日后醒悟过来的时候别太狠了；

    罗格镇，刘浩稍微控制一下声音，打开窃听模式，四面八方的信息就传播到他脑海里，逐个分析，基本就能确定路飞离着这里还有多少距离；

    刘浩没有在这里待着的意思，现在的任务是确保可可西里村的安全，将娜美送出海，这趟海贼王之旅就可以结束一个阶段了，下一个阶段怎么走，到时候再说；

    可可西里村，这会正热闹非凡，巴基海贼团登陆了，正在和娜美对峙着，娜美这一边，算上诺琪高，才三个可战之力，这还是郑直在这待着的缘故；诺琪高，到底行不行还真没办法确定；

    巴基海贼团来可可西里村是为了找娜美要财宝的，跟着罗杰跑了一路的船，巴基海贼团还算约束，一群人呼啦啦的在烘托气氛，到现在都没有去找村民麻烦的意思，也有可能知道榨不出二两肉的缘故；

    “娜美，交出巴基海贼团的财宝，否则你们村子就完蛋了！”

    娜美可不傻，知道如果真交出去，该完蛋还得完蛋，不如乘此机会大家狠狠打一场，不管如何，还能让对方顾忌！

    “那是我找到的，你们要是能打赢我们，也不是不能给你们！”

    “娜美，这可是你说的，小的们，上啊！”

    “等等！巴基，你一个船长，好意思让这么多人一起上？”

    “我们就是人多！”

    “不行，一个个来，你们谁先上？”

    “船长，我来！”

    一个骑着独轮车的小丑走了出来，这是卡巴吉，巴基海贼团参谋长，人称‘曲艺’，擅长剑术；

    “娜美，我先上，你保护诺琪高！”

    “好，郑直桑小心！”

    郑直取下背上的长刀，将刀柄往外一拉，伸出一米多长，整炳唐刀一下子就成了一柄大砍刀；

    这把武器，郑直可是花了不少心思的，他喜欢双手持刀，太短总不得劲，换成长刀反而适应了，有一段时间还用过马战长刀，就是类似关羽那种，到现在，总算找到了自己需要的武器；

    “泰格D郑，请指教！”

    郑直和刘浩在海贼王世界都是使用这个名字，对外介绍也是如此；

    “D之一族吗？”

    巴基眼中闪过一道精光，嘴上嘀咕了一句，话音很低，只有他自己听到；

    “卡巴吉，请指教！”

    两人相互介绍的同时，整个战斗场所也被一群人划定出来，一大群人围成一圈，大声的朝着卡巴吉大喊着，一旁娜美见了也跟着喊了起来，连诺琪高都被带动起来，不得不说，这群小丑军团在烘托气氛方面，绝对是好手；

    场上，唯一严肃的只有巴基，看似大刺刺的坐着那，咧着嘴，心里不知道在想些什么；

    卡巴吉的剑法很诡异，很炫又很卑鄙；郑直的刀法偏向猛，基础刀法之外，就没有修行过其他招式，简单直接，力量十足；

    几个回合之后，郑直有些察觉，眼前这个卡巴吉实力并不弱，相对和他比较起来，还真是一个很好的练手对象；

    天空之中，刘浩站立在上方，盯着下面的战斗，也发现，巴基手下有两个战斗力确实不弱的家伙，而且，最关键的还是巴基，这家伙隐藏的还挺深，好在自己赶回来，否则娜美几人还真有些吃不住；

    天空之中，刘浩只是稍微露出一丁丁气势，下方跟着喝彩的巴基身上，明显出现了一个停顿，抬起的手假装在整理帽子，眼睛却朝着上空瞄了一眼，这一下和刘浩对视；

    这让巴基心里一震，明显空中这个家伙是朝着自己来的，对视收回，再一次朝着空中看去的时候，人已经消失不见；

    收回眼光的巴基，朝着战斗场上看去，发现越过人群的娜美身边，那个身影又出现了，娜美整个人都挂到那家伙身上，哈哈大笑着；

    刘浩这个速度让巴基心里更加慎重起来，刚才那下对视，已经将自己暴露了，泄露一点气势就是故意让他去看，反而被抓住了；

    巴基心里转动着，在想眼前这个家伙到底是谁，是单纯的娜美那方的，还是专门冲他来的，接下来怎么对付，对方发现了自己，想要隐瞒晃点肯定不行了；

    “巴基，你这段时间一直在找我妹妹麻烦？”

    刘浩控制着声音传到巴基耳边，让他身体一动，眼光发现周围就自己听到声音，看向了刘浩；

    “你说话，我能听到，小声一点也没问题，再说，你要瞒着自己的身份，我也懒得拆穿，只要你不伤害我妹妹，你怎么玩都没问题；对了，我妹妹诺琪高和娜美，你已经认识了；”

    “你是谁？”

    “我，反正不是海贼王哥尔D罗杰船上的人，这点你清楚，对了，刚刚和卡普老头打了一场，你要不要试一试我的斤两？”

    巴基听了刘浩的话，很受震动，即知道自己是罗杰的船员，还能和卡普打一场，这信息量有点大，好在这家伙似乎没想拆穿自己的意思；

    至于娜美，他还真没想伤害来的，作为一个海贼王曾经的船员，一眼就看出娜美航海天赋的出众，本来还想着乘此机会要挟上船，这下没戏了；

    “巴基，听说你和香克斯很不对付，是不是真的啊？我还挺好奇呢，不会是他从小就打不过他吧？”

    “怎么可能？”

    “哦，那就是以前你能打赢他，现在打不赢了？不会是因为吃了恶魔果实吧？对了，你果实开发的怎么样？能把身体分裂成多少块了？十万块还是一百万块？”

    “嘁！”

    巴基听了也感觉是不是干脆继续开发一下恶魔果实，分裂多一些；

    “要我说，你开发自身分裂，应该也能分裂别人吧？现在能把别人分裂多少块了？”

    巴基不说话了，他这个恶魔果实还真没想到分裂别人，似乎分裂别人一下就搞定敌人，也不错啊；

    “你不会没想到分裂别人吧？连分裂物体都不会没想到吧？”

    “嘁！我巴基大人怎么可能那么蠢？”

    巴基有些恼羞成怒了，打死也不能承认这事，回去必须试一试，好好练练再说；

    “也是，好歹也是海贼王的船员，不可能那么蠢，对了，这次回来的时候，看到你们船长的草帽居然戴在一个小孩子身上，这事你知道吗？”

    “嗯？不是在香克斯身上吗？”

    “哦，原来是香克斯送给他的啊，那就有意思了，香克斯这下可得罪了两个大人物呢！”

    “香克斯得罪了谁？”

    “卡普和龙啊，那小子是卡普的孙子，龙的儿子呢，你看，卡普肯定想让孙子当海军，结果被香克斯骗去当海贼了，不得恨死他啊，龙肯定想让儿子跟他闹革命，肯定也恨香克斯啊！”

    “嘻哈嘻哈……”

    巴基听到香克斯倒霉，整个人都兴奋起来，刘浩算是看出来了，对红发，巴基是真恨！

    感谢皓月狂星推荐票

    感谢张先森1608推荐票

    感谢悲夜影推荐票

    感谢safbasmgasg推荐票

    感谢暮晨孤鸿推荐票

    感谢好好听啊推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    感谢书友20190523190137576推荐票

    万分感谢！

