
　　“我明白了，我明白了，你刚才运转气血，把身体之中分散的疫苗抗体集中到了脖子处。”

　　“所以，你把病毒消灭了。”

　　就看到王全脖子处的黑块，彻底消失。

　　毒王恍然大悟的说道，一只手搭在了王全的手臂上。

　　过了十多秒钟，毒王感叹道：“确实没有了病毒残留。”

　　说道这里，毒王这样一个给人阴深恐怖的男人，突然泪眼婆娑。

　　“当初要是我拥有一支疫苗，我的家人，也许就不用……”话说到一半，毒王的话语直接哽咽，显得很是难受。

　　“这也是一个有故事的男人。”

　　李云的心里面突然生出这样一句话，有些感慨。

　　他的运气确实是太好了，要知道自己所拥有的，可是一部能够不断变强的手机。

　　这让他在末世风生水起，家中娇妻数个。

　　“这是《毒经》的上卷，你拿去修炼吧。”

　　王全有些意外，看着刚才差点还是他的毒王，不知道应不应该接受对方手里的《毒经》。

　　“王全，收下吧。”

　　唐军笑眯眯的说道，虽然这本毒经是给王全一个人，但是到最后修炼的肯定还是一批人。

　　在加上李云手里的那本《北冥天功》，他们基地的实力绝对能够突飞猛进。

　　“多谢毒王大人。”

　　王全小心的接过这本书，但是他显得有些惊恐。

　　毒王留给他的心理阴影实在是太大了。

　　“好好活下去，这个末世，才刚刚开始。”

　　毒王语重心长的说完，然后回到了叶一鸣的身后。

　　“各位应该见识到疫苗的效果了，对于丧尸病毒，确实是有着极其强大的克制作用。”

　　李云和叶一鸣点头，表示了赞同。

　　然后，叶一鸣站起身来：“既然这样，我们就先离开了。”

　　“啊？

　　这么快就要走了？”

　　唐军有些惊异，这也走的太快了吧，都不多留一下？

　　“不能多留了，通天神木和异界来客，都是威胁，早一点找到魔鬼藻，就多一分保障。”

　　唐军见留不住，也只能跟在后面送他们出去。

　　李云也往大门的方向走去，他也准备离开了。

　　到了大门处，叶一鸣回头说道：“不用送了，你们基地这段时间，就利用导弹系统，去破坏通天神木的侧枝和根系吧。”

　　唐军点头：“我分得清孰轻孰重的，不会再把过多的精力放在其他的基地上。”

　　然后叶一鸣同李云对视一眼：“记住我们之前说的，对付通天神木，低于七代战士的实力，就是炮灰。”

　　“你和我，才是主力军。”

　　“嗯，我知道。”

　　李云点头说道，他现在就是要回去用军事卫星仔细的探查通天神木的情况。

　　仅仅靠着叶一鸣的一面之词，李云并不能完全相信。

　　即便在他看来，叶一鸣是一个有底线的人。

　　但在这末世中，单纯的人，都死了不知道多少次了。

　　送走叶一鸣，就看到唐军的刚才嘻哈的面一变，显得很是沉重。

　　“李云，你觉得我们该出手对付通天神木吗？”

　　唐军问道，显然，仅仅是叶一鸣的一面之词，还不足以让他完全信任。

　　“用军事卫星侦探一下，就知道了。”

　　李云说着，把刚才的《北冥天功》拿了出来。

　　“你抄录一份，这份原本我要了。”

　　李云说道，说是抄录，实际上就是用打印机复印一份，几分钟的时间就能够解决了。

　　“你要修炼这个？”

　　唐军接过《北冥天功》，显得有些意外，在他看来，李云的未来，应该是无限光明的。

　　去取九代战士，不会是他的极限，只要多一点时间，李云成为如同通天神木那般的十代生灵也米有任何问题。

　　就算是他身边的那些女人，有着李云这样一个男人，突破到九代战士，也不是没有可能，完全没有必要修炼这样一卷自断前程的功法。

　　“我有自己的打算。”

　　李云不愿意多少，现在的他急着回到别墅当中，探查通天神木的具体情况。

　　见到李云不愿意多少，唐军知道自己也不可能从李云的嘴里得到更多的信息。

　　也只能够把已经用完的《北冥天功》还给李云。

　　然后李云在唐军的凝望中，扬长而去。

　　最后，唐军叹息一声，皱起眉头，显得有些怅然若失。

　　“司令，今天我们得到了两门强大的功法，还得到了使用军事卫星的权限，你为什么还会这样忧愁？”

　　一个副官上前，关心的问道。

　　“唉，不管是刀锋队长，还是李云，一个人的实力，都足以让我们整个基地覆灭。”23sK.com

　　“现在，还多出来了一株通天神木，更是让人难以接受。”

　　“难道说司令，对神木灭世一说，深信不疑？”

　　副官有些意外，刚才司令还表示了怀疑，现在却这幅深信不疑的模样。

　　“不会有假的，我刚才之所以对李云说表示怀疑，也不过是找一个借口，暂时不对通天神木出手罢了。”

　　“叶一鸣，不会为了骗我们跑到这里来的，他跟李云不一样。”

　　“李云是雁过拔毛，叶一鸣的所思所想，都在星空之上，对地球上面的一切，都没有了太多的留念。”

　　“骗人的事情，他还不屑于做。”

　　说完，唐军往基地的研究所方向走去：“走吧，是时候把人类的“终极武器”拿出来了。”

　　终极武器？

　　！听到这四个字，知道内幕的副官，瞳孔骤缩。

　　“司令，我们，真的要走到这一步吗？”

　　他的语气当中，满是恐惧，这可比杀死几万只丧尸恐怖多了。

　　终极武器一旦投放，就没有回头路可走。

　　万年，甚至是十万年，都可能是生命禁地。

　　“我也不想这样的，但现在的局势，明显已经等不了我们慢慢变强了。”

　　“就算是再多的资源堆积到“祂”身上，也只能够达到李云和叶一鸣的水平。”

　　“既然如此，不如直接用“终极武器”重新开辟天地。”

　　当两个人穿过层层铜墙贴地，来到了地下五百多米的深处之时，一群忙碌的研究人员停了下来。

　　看到唐军来，研究所所长，那个之前的老头子，兴高采烈的走了过来。

　　“司令，“终极武器”已经准备完毕，只要有需要，随时能够重启星球，开天辟地。”

　　唐军点了点头，透过一扇玻璃，看到了一枚直径达到一百米，全身都是银白色的炮弹。

　　‘终极’两个字用油漆漆在上面，给人一种莫大的威胁感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第345章 终极武器免费阅读。https://xs.23sk.com 