    “赵姑娘，刀剑无眼，兄长之死我也很难过。而且武林盟主之位，本就有能者胜任。”

    贾光明眯着眼睛说道，发福的身体摆出了戒备的姿势。

    “琅衍阁满门之事我也不清楚，赵姑娘也不能凭一己之言往我头上扣屎盆子啊。”

    话音刚落，两人一刀一剑，撞在了一起。

    一时间火花飞溅而出。

    围得太近的几人衣袖被烧出了几个小洞，忙不迭地往后靠。

    刀剑无眼，要是看个热闹被伤到了，这还没处说理去。

    霎时间，萧尚竟然站到了第一排去。

    他焦急地看着战场上的盛况，恨不得能自己夺了剑去帮赵芷容决斗。

    当然了，他这也只能想想。

    别看贾光明胖乎乎的，可也就赵芷容能和他打得有来有回。

    其他人，就算是周青来了都得略输一筹。

    阳光在刀光剑影的反射下刺痛了不少人的眼睛。

    可却没有一人愿意离开。

    这种顶尖高手的决斗，错过这个村可就没有这个店了。

    赵芷容身法灵巧，踩着贾光明的剑跃在了空中。

    在地面上，贾光明的身材缺陷还不明显。

    可一旦到了空中，他臃肿的身体就会远远没有赵芷容灵活。

    但他若是不用轻功，就会被赵芷容高打低给辖制住。

    一时之间，贾光明陷入了一种不尴不尬的境地。

    忽然，他的身法出现了一丝纰漏。

    赵芷容自然不会放过这处纰漏，寒光一闪，宝剑直刺而下。

    有流云伴随着她直击而下。

    然而萧尚心中却默念糟糕。

    果不其然，这纰漏是贾光明故意漏出来的。

    就是为了引出赵芷容这一招。

    只见他刀锋向上，有鲜血，染红了白衣。

    可剑却未停，赵芷容的剑穿过了贾光明的胸膛。

    虽然贾光明微微侧身避过了心脏，但也被扎了个透心凉。

    染血的剑反射出了赵芷容娇美的小脸。

    白嫩的肌肤和鲜血相映，美得妖异动人。

    那一瞬间，萧尚听到了自己心脏狂跳的声音。

    胜负已见分晓。

    虽然并未决出生死，但赵芷容还有再战之力。

    可贾光明却只能被送去急救了。

    一红衣老者出现，应该就是此次决斗的公证人。

    “老朽宣布！”

    就在所有人都等着他宣布赵芷容的胜利时。

    他忽然转身一掌，拍向了还在站立调息的白衣女子。

    风，吹过发丝。

    赵芷容就像是断了线的风筝一样，即将坠下悬崖。

    就在这千钧一发之际，萧尚扑了过去，拉住了她的手。

    此时，萧尚趴在悬崖边，赵芷容的全部体重都坠在了他的一只手上。

    一个女子能有多重呢？

    即便萧尚未曾练武，也可以将她一把拉起。

    可此时，赵芷容却没有一点求生的意志。

    她的嘴角滴着鲜血，眼睛通红。

    声音很是微小，却还是传入了萧尚的耳中。

    “放手吧。”

    现在放手，萧尚还可以成功地保住自己的生命。

    可萧尚却恍若未闻，牢牢地抓着赵芷容的手。

    眼看就要将人拉上来了。

    那老者又是一掌，将萧尚也拍落了悬崖。

    风，疾驰而过。

    萧尚送走了去执行任务的学姐。

    可回来的，却只有一个小小的匣子，和一枚装满了垃圾内容的U盘。

    “你真的要去吗？以你的专业，是不需要做这种任务的。”

    领导的眉头皱起，忧虑地看着萧尚。

    那里已经折进入太多太多的人了，他不想让这个年轻人也死在其中。

    可萧尚却点头点得很郑重。

    然而一番腥风血雨之后，他还是被发现了。

    最后，他将一沓罪犯肖像裹好后扔入了下水道。

    “嘭”的一声。

    黑洞洞的枪口冒着烟儿，罪犯狰狞的脸让萧尚想笑。

    萧尚感觉自己头痛欲裂，挣扎着睁开眼睛后。

    看到一只小鸟在他的头上跳来跳去。

    “啾啾，啾？”

    感觉到他的动了后，小鸟忙不迭地飞走了。

    环顾了一下四周，萧尚发现，自己竟然被挂在了树上。

    动了动胳膊腿儿，发现自己命还挺大。

    虽然身体好像无处不痛，可却没有致命伤。

    忽然想起赵芷容，他眼里布满了慌张。

    张望下，看到了那不远处的一抹白衣。

    说是白衣，其实已经是红色居多了。

    幸而想起了前世那模糊的记忆，萧尚的手脚也利索了不少。

    勉强抱着树滑了下来，跌跌撞撞地扑向了赵芷容。

    幸好，还有气。

    他将吊命的药丸塞到了赵芷容的口中。

    没一会儿，她的眼皮就开始颤动了起来。

    “你应该松手的。”

    萧尚万万没想到，这女人醒来的第一句话竟然是这个。

    她和学姐长得那么像，究竟是前生，还是转世？

    “救都救了，再松手像个什么样子？”

    垂着眼睑，萧尚带了几分嗤笑。

    “扶我起来，恐怕武林盟的人不会善罢甘休。”

    虽然他们已经落入了悬崖。

    可大家都是习武之人，自然知道以赵芷容的身体强韧程度。

    绝对没那么容易死。

    如今生死一线，男女大防也就没那么重要了。

    萧尚将她的手臂环过了自己的脖子。

    有鲜血，顺着葱白一样的指尖滴落下来。

    稳了稳心神，他将赵芷容半扶半抱了起来。

    “你，还好吗？”

    走了好几步，萧尚带着几分试探地问道。

    “筋脉和骨骼断了，死不了。”

    赵芷容的眼中带了几分狠意。

    从她进入江湖的那天开始，她就为自己设想过无数的死法。

    如今，也不过是意料之中罢了。

    两人毕竟身受重伤，刚出山麓，便撞到了两位身着武林盟黑衣的青年男子。

    “赵姑娘。”

    两名男子将二人拦下。

    赵芷容的无力地笑了笑。

    以武林盟的实力，他们能跑出去的可能性本就甚微。

    刚才还不如直接等死算了。

    “动手吧，别殃及到他就行。”

    用力将萧尚推开，赵芷容跌坐到了地上。

    却没想到，这两位男子却齐刷刷地跪了下来。

    “赵姑娘，如今武林盟，只能靠你了。”

    他们的家人都被贾盟主挟制在了手中，因此，他们不敢有任何的举动。

    只能将希望寄托在赵芷容的身上。

    “前盟主对我们有恩，我们……”

    剩下的话，不言而喻。

    两位男子给萧尚指了一条最不容易碰到其他搜索者的路。

    接着，便抢过赵芷容的剑，捅了自己几下。

    “赵姑娘武艺高强，我兄弟二人不敌其手。”

    说罢，便昏倒在了地上。

    赵芷容眼神复杂地看着二人。

