    “夏风，你这话什么意思，你在小看我吗？”

    要说他有没有小看梅莎，说实话，还真是有点小看。

    当然，小不小看这都不重要，重要的是小组赛第一场就碰到了自己人，夏风觉得自己运气很差。

    不过这也是没办法的事，梅莎在身份上确实算自己人，但她却没有占用己方的名额，梅莎是格瑞莎学姐引荐的人。

    理所当然，在分组上梅莎也没有和他错开，好巧不巧的第一场就碰上了。

    .....

    擂台上，夏风握着神月刀也是一脸郁闷。

    “我可不敢小看你，你在我心里是最强的，连萧爷都不是你的对手，行了吧。”

    梅莎一甩胳膊。

    “你这是什么话，哄小孩吗？”

    夏风也两手一摊。

    “那你说怎么办，我就是为冠军来的，咱俩总得有一个人赢一个人输，我总不能主动认输吧。”

    “那我还代表边防军区呢，现在格里森将军也在看着，我就可以认输吗？”

    梅莎这话竟让他无法反驳，但夏风知道，事实其实并不是这样的。

    梅莎根本就不是代表边防军区，边境的防线是一个国家的重中之中，边防军区同样高手如云，还轮不到梅莎一个女人来代表。

    只不过，他也猜不透这女人为什么非要来凑热闹。

    随后夏风只能好声好气道。

    “梅莎长官，你有你的立场，但相比之下还是我这边比较重要，这样你看行不，表面是我赢，但我心里承认你赢了，我打不过你，行不行？”

    “你的意思是要我认输喽？”

    “不然呢？”

    “你要脸不？”

    “我.....”

    这时裁判的声音从台下传来。

    “你们俩还比不比了，一男一女在台上嘀咕什么呢，这里可不是给你们搞对像的地方。”

    这位裁判脑洞也是清奇，听到他的话，梅莎脸色一红。

    “说什么呢你，你才搞对像呢。”

    裁判看了看手表。

    “那你们到是赶快开始啊，后面选手还等着呢。”

    夏风也附和道。

    “就是，你赶快认输吧，女孩子家家的在这瞎闹什么呀。”

    梅莎“唰”的一把拔出了腰间的军刀，脸色气鼓鼓的。

    “那就没必要商量了，直接用硬实力分个高下吧。”

    和女人讲不了道理，看到梅莎的态度，夏风一甩手。

    “行，那就比吧。”

    .....

    “咚！”

    铜锣敲响，比赛开始。

    梅莎手中的军刀又快又狠，直接奔着夏风的裤裆就刺了过来。

    夏风被这一招咸鱼突刺吓了一跳，立刻用神月刀挡下。

    “大姐，你往哪捅呢？”

    “少废话。”

    随后，梅莎开始了凌厉的攻势，军刀干脆利落，与夏风展开了你来我往的缠斗。

    不得不说，梅莎确实有点实力，多年的从军生涯练就了良好的格斗素质，出刀的动作也是教科书级别的，只可惜，实战中还是差了点意思。

    梅莎虽然很强，但她不是维娜，身体的力量根本无法与此时的夏风相比，就算没有引出黑白双生，但他被改变过的体质还是超过了普通人一大截。

    当然，如果是10几天前的他，或许还会被梅莎精湛的刀术打的手忙脚乱，但经过萧爷的突击训练，他的洞察力和对刀刃的预判都产生了飞跃性的提升。

    一个侧身，夏风将将躲过梅莎迎面一刀，与此同时，神月刀在手中翻转，一个刁钻的上挑，用刀背击打在了梅莎的手腕处。

    “啪！”

    军刀脱手，掉在了擂台的石砖上。

    “大姐，差不多行了，我承认你很厉害，就当给我个面子，认输行不？”

    梅莎瞪了他一眼，小跑过去把军刀又捡了起来。

    “看刀！”

    二人再次混战在了一起。

    ....

    剑术大赛的女选手本来就比较稀奇，因为之前龟龟她们的比赛，这个擂台被搞的很没有激情，观众都快睡着了。

    现在梅莎虽然也是女的，但打法和实力都很彪悍，这让观众立刻提起了精神，同时也吸引来了路过的人群。

    “小姑娘，加油！”

    “小伙子，别输给一个女人啊！”

    观众的加油声让夏风一阵无奈，这只是小组赛，他只想低调点，要是一个大男人和一个女人在擂台上打的有来有回，那不成笑话了吗，当然，他不是瞧不起女人，关键是此刻这个女人好像在瞧不起他。

    见梅莎一个挥斩朝他劈来，夏风将心一横，手腕用力。

    “叮！”

    巨大的力量从刀身传出，梅莎面色一紧，军刀差点被震到脱手。

    看到梅莎捂着手腕涨红的脸色，夏风也是有些不忍。

    “大姐，差不多可以了，咱们都是自己人，一会儿别搞受伤了。”

    听到夏风这句自己人，梅莎的脸色稍有缓和。

    “你真拿我当自己人吗。”

    “肯定的呀。”

    “你不把我当成监视你的外人吗。”

    “怎么可能，你那不叫监视，你那叫帮我把关，让我时时刻刻严格要求自己，不做有损人民利益的坏事。”

    见梅莎被唬住了，夏风一副嬉皮笑脸的样子。

    “怎么样，赶快认输吧，我今天才比了一场，后面还有呢，赶紧比完咱们晚上一起吃饭去。”

    听到夏风又让她认输，梅莎不出意外的又急了。

    “吃吃吃，吃你个头啊。”

    提起军刀，一个如出一辙的突刺直指夏风胸口，但这一次，夏风没有选择躲闪。

    没办法，这女人太倔了，他只能来点强硬的。

    梅莎的刀锋瞬间而至，但比她更快的，则是夏风的出刀速度。

    就像重复了无数次的斩香动作一样，神月刀瞬间横拉，猛击在了军刀的侧面，因为力量控制的恰到好处，军刀没有被击飞，而是产生了稍小的偏移。

    “唰！”

    军刀擦着他的耳边穿过，同时，梅莎的身体也如投怀送抱般撞向了他。

    眼看这女人就要撞到他怀里，夏风身子一蹲，顺势将梅莎整个人拦腰扛了起来。

    失重感传来，梅莎慌乱的喊道。

    “哎，你干嘛！”

    夏风扛着她快步走到擂台边缘。

    “得罪了。”

    肩膀一抖，梅莎被他直接从擂台上丢了下去。

    “哎哟！”

    梅莎屁股着地，手里的军刀也摔了出去。

    裁判的声音同时传来。

    “38号选手，获胜！”

    .......

    结束后，夏风纵身跳下擂台，一脸歉意的朝坐在地上的梅莎伸出手。

    “梅莎长官，抱歉啊。”

    只见梅莎低着头，刘海遮住了眼睛，带着哭腔小声嘟囔着。

    “我...我不过就是想帮你，谁知道第一场就遇到了。”

    夏风探着脖子。

    “你说啥？”

    梅莎抬起头，眼圈红红的，大声吼道。

    “要你管，老娘一没占你名额，二没影响你晋级，滚。”

    “哦。”

    夏风灰溜溜的走了，一边走还一边嘀咕着。

    “奇怪的女人。”

