    就在张明轩讪讪感叹，作者辛苦的时候。

    一处虚无深邃的空间，玉帝一步走了进来，空间开始沸腾，黑雾翻滚，一声声厉啸从漆黑的深处出来，魔头一个个围着玉帝呼啸而过。

    玉帝哼了一声，无量神光绽放，魔头黑雾在神光之下全都惨叫一声消散无踪。

    一个愤怒的声音从深邃的黑暗深处传来：“张百忍，你欺人太甚！”

    玉帝转了转手腕说道：“苍龙，你给朕出来！今天朕心气不顺，想揍魔。”

    “吼！”四只血红色的眼睛亮起，两只庞大的龙头朝玉帝咬来。玉帝握紧拳头倏然而动，眨眼之间出现在一只龙头面前，猛的一拳击出，正中巨龙龙角。巨龙惨叫声一声，龙角咔嚓一声应声而断。

    玉帝扭了扭手腕，身影一闪出现在另一个龙头面前，一脚踹下，一声惊天巨响，龙头如陨石一般轰的一声砸落，黑血遍撒而出。

    玉帝出了一口气说道：“爽！”

    漫天身影分布在空间之中，对魔龙一阵拳打脚踢，拳拳到肉，脚脚动骨，凄惨的叫声响彻在整个空间之中，魔龙没有半点还手之力。

    半天之后一道悠悠的声音响起：“玉帝，你够了！”

    一朵黑莲从空间深处飞出绽放，玉帝立即停住拳脚，漫天身影收拢一体。

    黑莲绽放，一个长发披肩的阴郁中年帅哥盘坐在黑莲之上。

    魔龙呻吟着叫了一声：“无天佛祖！”

    无天点了点头说道：“玉帝，为何来我天魔界？”

    玉帝哈哈大笑道：“朕乃是三界至尊，哪里朕去不得！”

    背后神轮绽放，天花乱坠地涌金莲，天音响彻天地，威严宏大恐怖的天威降下。

    无天凝重的看着玉帝，身影渐渐消散，魔龙也连忙朝空间深处遁去。

    玉帝也没有阻拦，扭了扭脖子自语道：“魔族如若敢放肆，朕必灭你魔界！”身影瞬间消失。

    玉帝消失后，一个幽幽的声音传来：“灭魔界？你还做不到！传令下去，加大对渡劫修士的考验。让黑袍行动吧！”

    “是！”

    傍晚，张明轩回到房间里，灵识看着识海内新增的太古大陆小世界非常满意，《飞升之后》对于信仰的凝聚明显比《诛仙》和《修真者在异界》快很多，应该是太古的惨状更能引起共鸣吧！

    次日张明轩继续上传了飞升之后第四十到第五十章。

    姜锦夕看完新更新的小说，特别是魔女菲丽丝的诱惑那一章，看的让她面红耳赤。

    手机前不知多少少男少女来来回回看这一章，魔女可真会撩人啊!

    皇后也笑道：“风云无忌又回到了太古了，从此当纵横天下了吧！”

    “应该会吧！可惜你看不到了。”

    皇后连忙转头道：“谁？”

    视线里面黑影一闪，一声凄厉的凤鸣响彻在大唐。

    长安城顿时喧闹了起来，禁卫封城，各大将军骑着高头大们在大街上呼啸而过，天空一个个道盟修士飞天而起，监视全城，百姓躲在家中瑟瑟发抖。

    张明轩目瞪口呆的看着李清雅结结巴巴道：“你……你说皇后死了？”

    李清雅皱眉点了点头说道：“是的，唐皇传信给我，让我前去帮忙捉凶。”

    张明轩摇了摇头不敢置信道：“怎么会？怎么会这样？前几天还在见她，她明明好好的啊！”

    李清雅说道：“到了长安就知道了，我们走吧！”

    张明轩神情恍惚的点了点头，被李清雅收进袖口。

    张明轩跟着李清雅走进皇宫，周围金碧辉煌的宫殿，争奇斗艳的美景，张明轩跟本没心思去看。来到大唐，他真的是把皇后当姐姐看待了，但是她怎么会死？这里是神话不是历史，一国之母气运庇佑，怎么会死？

    立政殿，张明轩和李清雅走了进去，只见李世民正颓废的坐在椅子里，满眼通红，疲惫不堪，满头黑发白了一大半。

    李清雅，张明轩走了进去，李世民也只是抬头说了一句：“麻烦你们了！”

    李清雅微微施礼道：“陛下节哀！”

    李世民眼中闪过一丝凶戾之光说道：“太医和道盟的人，都说无垢是突发气疾去世的，朕不信！”

    李清雅说道：“我要去看看她！”

    李世民挥了挥手道：“她在里面！”

    张明轩，李清雅朝里屋走去，只见皇后正面色苍白的躺在床上，一丝血色也无，面色也没有痛苦。

    李清雅上前站在床边，手掌伸到皇后脚尖，一道白光从手掌之中散发，缓缓朝上拂过，白光扫描过皇后全身。

    李清雅手一握皱眉道：“是修士！”

    张明轩怒道：“是谁？”

    李清雅摇了摇头说道：“不知道，他道行比我高。”

    张明轩跟着李清雅朝外走去，只见外面晋阳正站在李世民旁边。

    晋阳见到张明轩眼睛一亮，连忙跑过来笑着叫道：“皇叔，我好想你。”

    张明轩勉强露出一个笑容说道：“皇叔也想你！”

    晋阳伸头朝里屋看去，问道：“母后还没醒吗？”

    小心在张明轩耳边说道：“皇叔，我刚刚看到太医来了，母后是不是生病了？”然后皱眉道：“生病就会很难受的。”

    张明轩看着晋阳一脸纯真的样子，只觉得心中一阵堵闷。

    张明轩说道：“没有，皇后只是累了，在休息呢！”

    晋阳笑道：“那就好，皇叔我们出去玩吧！”

    李世民皱眉道：“来人！”

    一个老宫女连忙跑进来跪地道：“奴婢拜见陛下！”

    李世民说道：“带晋阳下去！”

    老宫女连忙道：“是~是~”

    爬起来，快步走到张明轩面前说道：“晋阳公主，和老奴出去吧！”

    晋阳抱住张明轩的脖子说道：“不要，我要和皇叔玩！”

    张明轩拍了拍晋阳说道：“晋阳乖，皇叔一会和你玩，你先出去。”

    晋阳说道：“好吧！”

    对老嬷嬷伸出双臂，让老嬷嬷将其抱了出去。

    晋阳出去之中，李世民疲惫问道：“无垢是被害的吗？”

    李清雅点了点头说道：“是！”

    李世民嘭的一拳捶在旁边桌子上的茶杯上面，一声巨响，瓷片四射，茶水伴着血液沿着桌面流下。