    李家。

    “出来真好。”

    “妈蛋，那里实在是太无聊了。”

    “有什么无聊，里面有你吃，有你喝，基本上做什么都可以，就是不能出去，其实与外面一样。”

    “大哥，话可不能这样说，你是没有体会到限制自由的感觉。唉，大哥，你怎么不在外面活动一下呀，就这点问题，便将我关进去了关年。”

    “我又怎么会没活动，哪怕父亲都活动了。只是你又不知道，上面是有意想整顿证券市场，将你关进去，也算是立威，哪里有放你出去的道理。”

    “好吧，算来是够倒霉了。”

    “也不要气恼了，能出来就好，以后证券这一块你不要碰了，现在出来了，那就帮父亲做事吧，父亲在南边有几块地，你去负责一下。现在房地产市场很火，你也去多积累一些经验。”

    “这没问题。不过，在去南边之前，我想办点私事？”

    “私事，什么私事，你可不要乱来，经此一事，你与苏家基本不可能了。”

    “大哥，我知道，我找的不是苏家的麻烦，我找的是那个叫莫白的。”

    “莫白！”

    “怎么，大哥，有什么话想说吗？”

    “怎么说呢，小弟，这个莫白你现在也动不了了。”

    “啊……”

    ……

    如果说之前的莫白只是有些才华，甚至有大才。

    但这种才也只不过是文艺方面的。

    文艺方面的东西，说大可大，说小就小。

    但是，当莫白一手开创二系法杂交水稻技术之后，莫白已然成为了国家重点保护对像。

    笑话。

    像这种重点科研人员，岂能随便一个家族，一家商业公司，一些外部势力可以搞的。

    国家可要靠这一些科研人员实现民族伟大复兴呢。

    当然，从表面上来看，这种保护对于莫白自然没有什么。

    甚至是不会专门派人保护。

    但是，一但莫白出现了什么问题，国家一定追查到底。

    李家虽然是豪门，但也只不过是伪豪门，哪怕是真的豪门，知道莫白身份之后，也不可能作死。

    只是可惜，我们的莫白在获奖之后，却是直接闪人。

    是的，他可不是真正的科研狂人，那种埋下头来一心研究的事儿，莫白还真不是特别的喜欢。

    二系法杂交水稻技术已经实现，未来普及推广的工作，那就让其他人去完成吧。

    所以，这会儿的莫白却是返回了魔都，在家里好好的休息了几天。

    当然，在休息的时候，莫白还陪苏婷去了一趟苏家。

    是的。

    与之前心虚不同，这会儿莫白可是放开了胆子。

    哥现在身份可不一般呢。

    国家部长级的人物见到我，还得向我打招呼，握我的手，跟我说客气话呢。

    像我这样有身份的人，分分钟也是各豪门世家争抢的对像。

    “噗……行了，莫白，不要再得瑟了。”

    回家的路上，苏婷忍将不住，笑了出来：“笑死了我，莫白，今天你的表现可真是让我大开眼界。”

    “嘿嘿，那是，怎么样，很O的K吧。”

    “还行。”

    “切，还行，没看到你爸，恨不得直接就将你嫁给我。还说世子真是年轻有为，年轻有为呀。”

    “你就得瑟吧。”

    苏婷白了莫白一眼：“算你及格，这一关总算过了。”

    “那是当然，也算你眼光好嘛，要不然，你以为随便找个人还能娶你回家吗？”

    “少来，我是眼光差才看上你。啊……你想干嘛？”

    “没干嘛呀。我是说，婷婷，我们是不是正式拿到了拍拍证。”

    “拍拍证？”

    “什么拍拍证？”

    “你说呢？”

    这会儿还要说什么呢，莫白用实际行动向苏婷表示了什么叫做拍拍证。

    “舒服。”

    憋了半年，莫白今天算是爽了个够。

    “哎，婷婷，你在干嘛？”

    一觉醒来，莫白却是发现苏婷伏在办公桌前写起了文案。

    “还能干嘛，工作呗。”

    “工作，还要什么工作呀，不如不要工作了，以后我养你。”

    “走开，我可不想做全职太太。”

    “哟哟，我还没说要娶你呢，你还全职太太。”

    “你想找打是吧。”

    “别别别，娶娶娶，肯定娶，对了，我看看你写的是什么，歌王争霸赛？”

    看了苏婷的文案，莫白有些无语：“苏总，有点创意好不好，这个歌王争霸赛与当年的歌手有什么不一样。”

    “你又不是搞节目的，你懂什么。这个歌王争霸赛看起来与歌手差不多，但邀请的却是华国最顶级的歌手，而且每次都是两两PK，每天必然淘汰三人，比歌手残酷多了。”

    “切，也不过是换汤不换药。”

    莫白直接鄙视道。

    “你这个大文豪很会说风谅话呀，你这么厉害，你弄一个节目出来我看看呀。”

    “我可没空，我还要恢复训练去踢足球呢。”

    将近一年的时间，还有几个月世界杯就要开始了。

    莫白的脚伤好的七七八八，只要恢复训练一段时间，就可以征战世界杯。

    “别找借口，不行就不行。”

    苏婷也是鄙视的说道。

    “我靠，男人怎么能说不行。”

    虽然知道苏婷是激将法，但莫白还真被激到了：“既然说我不行，那我就弄一个节目让你开开眼。”

    说着，莫白便走到电脑前，直接写下了一个综艺节目方案：蒙面歌王。

    《蒙面歌王》是一档音乐类王牌综艺节目，前世一经推出，便获得了超高收视，其最大的特点在于，所有的明星歌手均以面具遮面，观众无从辨别歌手身份，所有的评分标准只以歌手的歌声为考量依据，这有一些像好声音，但因为参赛的是明星，又比好声音更为的有悬念。

    “来，看看我这个节目。”

    这个节目在前世不知道有多火，莫白也是很喜欢看，不需要什么功夫，直接就将方案流程给写了出来。

    “切，这才几分钟写出来的方案？”

    苏婷不以为意，接过莫白打印出来的资料，随意扫了一眼。

    只是这一看，苏婷直接就跳了起来：“天呐，莫白，你这方案什么时候想出来的？”

    “嘿嘿，怎么样，行不行？”

    “行，实在是太行了。”

    “不对，苏总，你说的行是哪方面行呀。”

    “哪方面都行呀。”

    苏婷白了莫白一眼，忍不住笑道：“这总可以吧。”

    “好吧，算你识相。”