    迷幻谷，终年迷雾层层，阳光都难以驱散这些层层积累的白雾。

    这是荒丛山脉外围最为神秘的一座山谷，从来没有人挖掘出这山谷到底是怎么形成的。曾经一名突破至灵师阶的冒险者，仗着一身实力欲穿过迷幻谷进入山脉内围，可惜那名灵师阶冒险者一去不复返。

    至此，罕有人再敢踏入迷幻谷半步，就算是强大的灵师也一样。

    可在不久之前，青狼团和冷蛇团两大佣兵团各有人误入其中，最后一人逃了出来，并画有指示着迷幻谷后有秘境的地形图，只要通迷幻谷便可以找到秘境。

    这事引发了两大佣兵团的大战，青狼团毁了冷蛇团，并追着冷蛇团的正副团长一起进入了迷幻谷之中。

    迷幻谷中，冷蛇与微黛儿所带的清水和干肉已经吃尽了。

    两人仍然在谷中拿着破布寻找出路，神情都十分地焦急，再找不到水和吃的他们不出五日，绝对会活活给饿死。

    微黛儿失去了一贯妩媚的风采，神色忧郁地对着一旁的冷蛇道“大哥，这样下去不是办法”。

    “那能怎么办？难道在这等死吗？”冷蛇不耐烦地吼道。他开始后悔来寻什么秘境了，这秘境地图会不会是别人弄出来的恶作具呢？

    微黛儿知道她大哥现在心情不好，当即不敢再说话了。

    冷蛇看着微黛儿受委屈的样子，轻叹了一口气，拍了拍她的肩膀道“对不起小妹，大哥心情不好，你别往心里去”。

    微黛儿道“小妹又怎么会怪大哥呢，要不是小妹抢回这张破图，咱们就不会有这种下场了，该说对不起的是我”。

    冷蛇神情举丧道“你莫要责怪自已了，如果这次大难不死，等毁了青狼团后，咱们就找世家依附吧，不用再过这种打打杀杀的日子了，你也是时候找户好人家嫁了”。

    说到嫁人，微黛儿脑海中不自觉地浮现了一张笑脸，那只有一面之缘的好弟弟，她在心里忧伤道“好弟弟，你还记得好姐姐吗，恐怕你这一辈子都吃不到姐姐了”。

    “怎么，想起狂刀了？”冷蛇猜测问道。

    狂刀是陨石城追求微黛儿最有实力者，人不仅长得英俊潇洒，而且实力强劲，众人都认为只有他配得上微黛儿。可惜，微黛儿一直没有表示，到了现在这一步，冷蛇却是误会微黛儿在想狂刀了。

    微黛儿摇了摇头道“不是”。

    “小妹我知道你很要强，可是狂刀为人还不错，就是傲气狂妄了一点，我觉得你们俩挺配的”冷蛇淡淡地说道。

    “大哥别说这些了，我们还是想想怎么离开吧”微黛儿不愿意再讨论这事了，转移话题道。

    两人又继续朝前走着，他们不知道已渐渐走到了更加凶险之地。

    迷幻谷中另一批人。

    青狼火狼与两名队长同样陷入了一样的困境。

    “妈的，这山谷到底有多大，都走了几天了，居然还没到尽头”青狼泼口大骂道。

    他们这一组合还算强劲，一些来偷袭的灵兽都死在他们的剑下，这让他们起码保障有吃的，不至于像冷蛇兄妹那样所有干粮都没有。只是他们也没有清水了，这一点谁都一样糟糕。

    一旁的火狼与两名队长脸色同样不好看，他们非常后悔跟着青狼进来，他们都知道一入迷幻谷，九死一生，再这样无止尽地走下去，只怕都要被活活闷死了。

    “你们说该怎么办？”青狼见几人都不说话，皱着眉头问道。

    火狼沉吟了一下道“只有朝着这个方向走下去，别无他法，在这里我们跟本无法分辩东西南北，就算要回去，也来不及了”。

    “这不是说了等于没说么”青狼没好气道。

    火狼脸庞抽蓄了一下，不再说话了。

    “团长你的心情大家都理解，我相信在团长的带领下，我们一定能很快走出迷幻谷的”一名队长出言恭讳道。

    “妈的，老子就不信你这山谷永无止境”青狼骂了一句，自已展开了身形，全速向前掠去。

    火狼与那两名队长不敢怠慢，急忙追了上去，要是他们也分散了，那就死定了。

    凌笑与金色狼王刚入迷幻谷，面对着层层迷雾，同样感到茫然，不知道该怎么走了。

    “这鬼山谷还真奇特，只怕隐藏着什么秘密也说不定，要不然怎么连阳光都无法驱散这些迷雾呢”凌笑坐在狼背上想道。

    “小金，朝着这个方向给我跑”凌笑指着一个方向传念给金色狼王道。

    金色狼王吃了穿山兽肉，力量恢复得不错，毫不迟意，就朝着凌笑指的方向全力奔去，速度快如闪电一般。

    半日后，凌笑与金色狼王进入迷幻谷内，遭到了一阶高阶的嗜血蝙蝠攻击。

    嗜血蝙蝠与穿山兽一样都是能在迷幻谷中活动的灵兽，它们虽然不像穿山兽那样可以遁地离开，可是却能利用声波感应分辨方向和事物，可以在迷幻谷中来去自如猎食。

    攻击凌笑与金色狼王的一共有八只嗜血蝙蝠，每一只体形都相当大，展开双翅估计都有一米五左右宽，别看它们阶位并不高，可是血口中那两颗含有剧毒的獠牙让人相当恐惧，只要被咬破皮，只怕玄士阶都难以保命。

    凌笑一边命令金色狼王跑，一边左右开弓，刀剑在手，凭着过人的敏锐感和超快的反应，利用刀光剑影护住周身防止被嗜血蝙蝠咬伤。

    “该死，这些家伙怎么一路都追着”凌笑不禁骂了一句。他利用刀剑迫得八只嗜血蝙蝠不敢靠近，可是这些嗜血蝙蝠却一直在附近追着，让他苦恼不已。

    “主人，它们在叫召同伴”金色狼王提醒道。

    “我靠，小金停下来，本少干掉这几只小蝙蝠”凌笑叫停了金色狼王，然后大喝一声，从狼背上跃起，刀剑朝着其中一只嗜血蝙蝠挥去。

    刀影剑芒把那只反应不及的嗜血蝙蝠给淹没了，半空中爆开了一团血雾。

    凌笑只杀了一只，身子就开始往下降了。

    这时，另七只嗜血蝙蝠见凌笑失去平衡，居然同时朝着凌笑咬了过来。

    七只黑影笼罩半空，七对獠牙阴深可怕。

    “别以为本少好欺负”凌笑暗呼了一声，刀剑在身体周边挥舞形成了一道道防护圈，让这些嗜血蝙蝠靠近不了。

    就在凌笑快落地之时，金色狼王看准机会，一口金色光团吐了出来。

    嗜血蝙蝠似乎很怕光，一遇到光团纷纷惊叫，开始四处窜逃，然而有两只却逃不了那么快，直接被金色光团给轰个粉碎。

    凌笑落地之后惊赞一声“好样的小金”。

    “主人我饿了”金色狼王非常老实地说道。

    “我靠，你猪啊，才半天就饿了”凌笑无语了，这只金色狼王吃得太多了。

    “主人我是狼不是那低等的猪”金色狼王道。

    “你这吃货，在这里你自己看着办吧，我也不知道去哪弄吃的”凌笑轻骂道。

    “主人又有蝙蝠来了”金色狼王提醒道。

    这次，一共来了将近二十只嗜血蝙蝠，其中有两只特别大，展开双翅估计有两米半左右，看样子最少有着二阶低阶的实力。

    “嗷！”金色狼王很快进入了做战状态，露着凶狠地獠牙看着越来越接近的黑影。

    “妈啊，这些家伙还真缠人，小金快跑”面对这么多嗜血蝙蝠，凌笑不敢大意，跳上了金色狼王背吩咐道。

    金色狼王再次快速奔跑了起来，那些嗜血蝙蝠如影随行。

    金色狼王速度虽快，可是飞行的灵兽在这一点上更占优势，金色狼王跟本摆脱不了这些嗜血蝙蝠的追击，不得已再次停了下来。

    才停下来，其中一只领头的嗜血蝙蝠就袭了下来。

    金色狼王再次吐出属性攻击，吓得那些一阶嗜血蝙蝠乱窜，唯有那两只领头的嗜血蝙蝠不惧金光。

    看到这情况，凌笑收好了自己一刀一剑，取起了从金狼手中得来的二阶低阶黄金剑。

    在迷雾茫茫的山谷中，黄金剑显得耀眼异常。

    一些本想攻击凌笑的一阶嗜血蝙蝠居然不敢靠近。

    凌笑不禁一喜，同时运起了金刚五变诀，一层淡黄光圈覆盖了他的周身，紧接传讯给金色狼王，让它也运起护劲。

    金色狼王混身的金毛升起了一层金色光辉，熠熠的光亮，显得特别的贵气异常。

    一时间，所有一阶嗜血蝙蝠逃得一只不剩，只有两只二阶的嗜血蝙蝠仍然不死心，发出了“叽叽”的音波攻击。

    凌笑只觉得脑海一片混乱，耳朵里“嗡嗡”响个不停，有一种想晕倒的感觉。

    “嗷呜……嗷呜……”金色狼王连连吼叫，声声震天动地，把那些嗜血蝙蝠的音波给震散。

    “该死的家伙”凌笑回复清醒，特别恼火，喝了一声，再次从狼背上弹了起来，黄金剑绽放出强大的剑芒，一剑朝着其中一只砍去。

    金色狼王也不慢，三道金光对着另一只嗜血蝙蝠喷去。

    二阶嗜血蝙蝠比之一阶的反应快多了，可是仍被凌笑一剑砍伤了一脚，别一只则躲过了两道金光，被最后一道砸伤了一扇翅膀。

    两只嗜血蝙蝠都怪叫了一声，不敢再逗留，消失在了迷雾中。

