    包厢很小，里面的陈设也很简单，就是一张桌子，四张椅子，除此之外，再没有其他的东西，顶上的灯是个长方形的灯笼，木头的灯架，四周糊了棉纸，这使包厢里的光线，分出了明暗。

    灯下的桌子这里，灯光直射的地方，是明亮的，再往外面，灯光直射不到的地方，光线就陡然暗了一些，一盏灯，让整个包厢，处于了半明半暗的暧昧状态。

    包厢的隔断，也是木方拼成的方格子，两面都糊了棉纸，通往外面的门，有门框没有门，而是挂了一道细帆布的帘子，帘子上，印着浮世绘的图案，这帘子，也没有遮挡住整扇门，上面二三十公分是空的，下面六七十公分，也是空的，它遮挡的，只是里外人的视线。

    这样的包厢，隔音效果是很差的，你听得到隔壁包厢的声音，也听得到外面通道上的声音，只是，进了这里的人，似乎很快适应和认可了这样的环境，大家很自然地，就会降了自己的音量，说话都是压着嗓门说的。

    你能听到隔壁嗡嗡嗡的、含糊不清的声音，但听不清他们在说什么，大家说话的时候，嘴巴里好像都含着糖。

    张晨很喜欢这样的设计，他很赞赏日本人这种简洁的风格，他们似乎从不奢华，不张扬，只是低着头，默默地把东西做精致了，精致到了极致。

    张晨觉得，无印良品就是这种设计风格的代表，它们无论是服装家具文具还是日用杂货，设计都很质朴，极为简单，但又处处能让你看出它们的小心思，质朴出了质感，简单不是粗鄙，而是有太多的巧思。

    这大概就因为日本是个岛国，先辈都是渔民有关吧。

    张晨小时候，永城的江边，密密麻麻地停满了竹篷船，这些船，不是那种小的乌篷船，而是大船，是装载货物用的，永城地处富春江、新安江和兰江的三江口，这些船，逆新安江而上，可以到安徽的屯溪，逆兰江而上，可以到金华的兰溪。

    往下，顺富春江而下，可以直抵钱塘江，进入杭城。

    但到了张晨小时候，上面，筑了新安江水电站，把通往安徽的水路给断了，下面，筑了富春江水电站，把通往杭城的水路也断了，水路，特别是通往杭城的水路断了之后，这些船还密密麻麻地停在永城镇外的江边，但生计已经没有了。

    这些船民，被迫上岸，去工厂当工人，去搬运站当搬运工，但他们世代生活在水上，在岸上是没有土地也没有家的，于是他们早出晚归，白天去镇里上班，晚上一家人还是住在船上，船的功能，退化成家了。

    后来一些人开始上岸，沿着江边，擅自用做船篷的竹篾和箬叶，在江边建起了一大片的棚屋，乱搭乱建的人数太多，当地政府也束手无策。

    直到八十年代，政府建起了船民新村，让他们都搬进了楼房里，这些棚屋和船，才开始一起从江岸和江上消失，现在永城的江边，已经看不到一艘船了。

    永城镇里，有专门的航运小学，这些船民的后代，很多是到了十二三岁，家里不再跑船，在永城定居下来之后，才来上的小学，到了初中，他们就并入镇上的中学，张晨读初中的时候，他们班上后面坐着的一排，都是这些又高又大，比他们大四五岁的船民的后代。

    张晨跟着他们去他们家的船上去过，船前面三分之二是空的，用来装货，上面是可以前后移动的竹篷，沿着船帮走到船尾，那里有一个船舱，四五个平方大小，他们一家五六口人的生活起居都在这里，船舱里除了一个矮柜和一张矮桌，什么都没有，简洁得就像无印良品。

    但整个船舱很整洁，所有的角落，每一块舱板，都擦洗得油光发亮。

    到了晚上，把舱板拿开，一家人的铺盖就在舱板下面，拿出来铺在舱板上，白天吃饭、做针线和写作业，女孩子梳头打扮的地方，就变成了全家人的卧室。

    船舱的空间，容不下任何的杂物，这种简洁，和岸上居民家里堆满的坛坛罐罐和杂乱无章，形成了巨大的反差，张晨有一段时间，甚至很想晚上能住在这样的船舱里，只是同学和他说，他要睡在他们家，晚上就要和他姐姐挤在一起，他姐姐半夜还爱放屁，张晨这才作罢。

    张晨把向南的事情和谭淑珍说了，谭淑珍一听，就勃然大怒，拿眼瞪着她，又不好高声大喊，只能压低嗓门说：“张晨你够了！”

    “什么够了？”张晨问。

    “南南的事情你不要管。”谭淑珍说。

    “为什么不要管，我还偏偏管定了。”张晨说。

    谭淑珍还是拿眼瞪她，张晨笑道：“有理说理，别拿眼瞪我，你那双眼睛我看够了，你再瞪，我也没觉得有多大多好看。”

    谭淑珍绷不住了，扑哧一声笑了起来，骂道，去你的！

    “我还就是不去。”张晨说，“还是那句话，有理说理，我觉得向南去考北影或者上戏，挺好的，最主要的，是她本人喜欢。”

    “她是个小孩，她懂什么。”谭淑珍说。

    “看看，狐狸尾巴露出来了吧，什么叫她是小孩，向南站起来，已经比你还高了，还有，现在的小孩什么不懂，别拿你自己这么大时的眼光看他们，向南要是没有自己的主见，她就不会做这样的决定。”

    “哼，她是有主见，她都有本事来找你替她说情了，她就知道……”谭淑珍说着，就不说了。

    “说下去，她知道什么？”张晨问。

    “她就知道，我拿你的嬉皮笑脸没有办法。”谭淑珍说。

    “那你有办法吗？”

    张晨停了一下，继续说：“也不光是这样，主要还是，向南是和张向北一起长大的，这么多年，我看着她，也就和自己女儿一样，我答应，也不是随便答应，而是，会站在她的角度去考虑，没你这么蛮横，她喜欢拍电影拍电视，又有这个条件，你为什么不让她去？

    “谭淑珍，你也不能否认，向南的演技和对角色的悟性，不比你差吧？”

    “有什么用，张晨。”谭淑珍叹了口气，“我演了这么多年的戏，最后还不是来干这个，一切都需要从头学起，我就是不想南南重蹈我的覆辙。”

    “说来说去，还是自私。”张晨说。

    “我自私？”谭淑珍睁大了眼睛，“我做什么，不是为了南南好？张晨，你胡说什么呢？”

    “老谭当年，也觉得他做什么，都是为了你好，你怎么不听他的？”张晨问。

    “你……”谭淑珍看着张晨，哑口无言。

    “我什么我，你要是听老谭的，那该多好，现在你肯定还在团里，你就是香香，不不，不是香香，你应该是徐建梅，找一个小官吏，结婚生子，然后安安稳稳过日子，在永城，一个小官吏，老谭会觉得门当户对了吧，谭淑珍，看上你的小官吏，大概也不会少。”

    “滚！”谭淑珍骂道。

    张晨笑道：“你口口声声说是为向南好，其实，还不都是从你的角度，你什么时候，站在向南的角度想过了，你这样，和老谭有什么区别，别看我，你再看和老谭也没有区别，你就是千年的媳妇熬成婆，把当年老谭对你的那套，用来对付向南。”

    “你不懂，这哪里会一样。”谭淑珍不服气了。

    “什么我不懂，你说，这哪里又不一样了？”张晨说，“你觉得当演员不好，那干什么好，做房地产好不好？你怎么不干脆让向南，现在就不用上学了，跟着应莺去卖房子，卖房子要什么大学文凭，应莺不是也没有读过大学，她房子不照样卖得好好的。”

    “张晨，你觉不觉得，你扯太远了？”

    谭淑珍把手中的筷子放下，人往后面椅子上一仰，她这么一仰的时候，人就变成了两截，脖颈以上在昏暗的光线里，脖颈以下，在头顶直射的明晃的光线里，张晨看着，突然就笑了起来。

    谭淑珍奇怪了，她问，你笑什么？

    “不是，我一直觉得这地方的光线和整个氛围有些暧昧，现在想起来了。”张晨笑道，“你觉不觉得，这地方特别适合T情？”

    谭淑珍目光直直地看着张晨，看了三秒，也笑了起来，还真是，这地方她和毛行长来过，和刘立杆来过，今天和张晨又来，她总是觉得，张晨和刘立杆坐在对面的时候有点怪，张晨一说，她想起来了，还真是只有毛行长那样心怀鬼胎的，坐在这里最合适。

    这个环境，有些隐秘又有些敞开，不就和T情的人很合拍，T情的人，表面都要竭力掩盖，生怕别人知道，但心里又都有一种想让人知道的冲动，特别是男的，和三五好友一起喝酒，只要一开始吹牛，没几句，就忍不住把自己的隐情拿出来炫耀。

    谭淑珍压低声音笑道：“还真是，那张晨，我们来不来？”

    张晨大笑：“我们来什么？我们有情可以偷么？还是说正事吧，谭淑珍，你要是不同意向南去考电影学院，说不定就是埋没了一个人才，这还是轻的。”

    “那重的呢？”谭淑珍问。

    “埋下一个仇人，向南会恨你一辈子。”张晨说。

    谭淑珍一个激灵，像被电触到一样，她知道向南年纪虽小，倔脾气可一点不亚于自己，自己要是一定不让她去参加艺考，她恨自己一辈子可能言重了，但他们母女之间，因此有隔阂是肯定的，而且这隔阂，不会亚于自己和老谭。

    谭淑珍说：“张晨，向南不懂事，你也不懂？你以为那电影学院就那么好考的，说实话，我还担心，不要到时候艺考没考上，正经的高考又被耽误了，接下来这一年的时间，对向南来说，真的是很关键，她要是努努力，上名牌大学还是可能的，那个艺考……”

    “不就是一年的时间吗，你总要给她尝试的机会，我觉得向南可以考上，就是考不上，那也是她自己的选择，接下去大不了让她复习一年，第二年再考其他大学，她试过了，心也死了，复习的时候，效率也会高。

    “不然，她现在已经起心动念，要参加艺考，你不让她去考，你觉得她可以安心学习，安心去上你给她安排的那些辅导课吗？”

    谭淑珍沉默了，过了许久，她哭丧着脸和张晨说：“张晨，我就是想不明白，南南怎么会有这样的念头。”

    “向南有这样的念头，很正常，她这几年，一直在拍戏，我倒觉得，她自己心里也掂量过了，她有这样的念头，应该说，比那些连片场都没有去过的女孩子，靠谱多了，她知道演员这行当，不光是有鲜花和掌声，还要付出汗水和泪水，她不是在做没来由的幻想。”

    张晨说着，谭淑珍也觉得有些豁然了，她用手搓了搓自己的脸，和张晨说，这么说，我应该同意？

    “我觉得是。”张晨说，“还有，艺考是三月份的事，万一向南没有考上，我觉得还有一条路可以走。”

    “什么路？”谭淑珍问。

    “让向南去美国，只要下定决心参加艺考，向南的学习压力就没有了，凭她的成绩，艺考的那点文化课分，她随随便便拿，向南的英语本来就不错，在给她上语言和形体课培训的同时，让她去阿婉那里学英语，把雅思考出来，到时又多一个选择，出国或继续复习都可以。”

    “好吧，好吧，我同意了。”谭淑珍说着叹了口气，她说：“这个南南，就知道我拿你没办法，想到去求你。”

    “对啊，这正说明向南成熟的地方。”张晨笑道。

    谭淑珍看着张晨，突然笑了起来，她说：“张晨，我还想到了一条出路。”

    “什么出路？”张晨问。

    “南南要是什么学校都考不上，我们就赖在你家里了，到时候管你们北北是哈佛还是耶鲁毕业，我们南南就赖上他了。”

    谭淑珍说完大笑，张晨也笑道：“好啊，谁怕谁。”

