    第62章 想过去，先过我这关

    “怕吗，月奴统领？”

    听到这话，月奴直接瞪了陈墨一眼，没有理会他。

    玉手一抬，左右两旁的蛇人近卫纷纷抬起手中的带毒长矛。

    “放！”月奴一声厉喝。

    王宫城墙上的蛇人护卫紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步之后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出。

    顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着已经临近的古河和海波东暴射而去。

    “玄冰盾，结！”

    望着那铺天盖地笼罩而来的毒矛阵雨，海波东一声低喝，顿时，黑袍随风舞动了起来，周围能量急速波动。

    寒气以一种快得让人心惊的闪电般的凝聚。

    最后，在下方众蛇人震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，将笼罩而来的毒矛阵雨，尽数给抵挡了下来。

    “冰皇，你去打断美杜莎女王，这些蛇卫我来对付。”

    古河瞥了眼城墙之上的众人，沉声道。

    美杜莎女王突破的时候，也是她最虚弱的时候，若是被强行打断，甚至可能会引起反噬。

    “小心点那穿白袍的小子，他很危险。”

    说这话的时候，海波东带着一丝咬牙切齿的味道。

    古河眉头轻挑，深深的看了眼王宫城墙上的陈墨后，点了点头。

    海波东双翼一振，朝着王宫能量的狂暴地，暴冲而去。

    就在这时，他感觉有一瞬间，天地都是失色了一般，无数缭绕着黑气魔纹的碎片，犹如锋利的剑刃，朝着他席卷而来。

    “咻咻咻！”

    海波东疯狂闪躲。

    无数黑色碎片从他的身旁穿过。

    下一刻，一柄三尺的黑色魔剑，在海波东的身后半空中，凝聚而成。

    “一剑隔世！”

    陈墨站在城墙上一声轻喝，霎那间，一朵美轮美奂的剑莲自魔剑中爆发而出，对着海波东飞掠而来。

    “冰皇，小心！”

    古河手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕着古河的身体，背后双翼微微一振，双手闪电般的结出了一个印结，低声喝道：

    “蓝炎滔天！”

    随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀的出现在古河的身前，在其挥手之间，对着那朵美轮美奂的剑莲暴射而去。

    两者双撞。

    剑莲提前爆开，化作无数的能量碎片，在天地间炸开。

    海波东也借此闪躲了开来。

    突然。

    一道璀璨的剑芒出现在了海波东的头顶上空，散发着凛然的剑意，朝着他披落而下。

    唰！

    凌厉的剑意迫近海波东，直接撕碎了其身上的黑袍，露出了那苍老的面孔。

    海波东虽然急速躲避，但那剑芒在他身周擦过的时候，依旧斩落了他头上的几根白发，破掉了他体表的斗气防御。

    “果真是你，冰皇海波东！”

    淡淡的声音在这片夜色下响彻而起，陈墨冲天而起，一对金色的羽翼在他身后微微振翅着。

    陈墨打了个响指，两道流光朝着海波东暴掠而去。

    海波东脸色微变，赶忙的用斗气凝聚出了一杆冰蓝色的长枪，一把将其给震飞了出去。

    两道流光化作一黑一蓝两柄长剑，悬浮在陈墨的左右两侧，微微震颤着。

    陈墨右手抬起一握，一团青色的火焰自手心升腾而起。

    连面前的空气在这股炽热的温度下，都变得有些扭曲。

    陈墨一袭白袍，脸庞俊美，五官精致，眉宇之间有一种无法形容的仙气，让人感觉这不是一个人，而是一位从九天之上下来的仙人。

    他立于圆月之下，却胜于圆月之光。

    他似仙人一般，亦有人皇之风采。

    “想过去，先过我这关！”

    陈墨漠视着两人，语气十分平静。

    王宫城墙上的月奴看着有些呆了，可能之前经常见面不这么觉得。

    此时这么一看。

    突然发现陈墨有种莫名的帅气，这是怎么回事？

    月奴脸上浮现一抹浅红。

    古河和海波东也是愣了一下，旋即古河惊声道：“异火！”

    “你竟然真的将异火炼化成功了！”海波东也是惊叹道。

    异火作为天地间能量最为霸道的天地灵物之一，就算是一般的斗皇强者，炼化起来都极为的艰难，他区区一个斗...

    不对，他怎么又是大斗师了。

    海波东一脸震惊的望着陈墨，之前他的修为还是八星斗师，这才几天未见，就是大斗师了。

    难道又是使用了那种秘法。

    海波东仔细看了一眼，发现他没有之前那种斗王实力的虚浮感。

    是实打实的境界。

    月奴反应过来后也是惊了。

    这就大斗师了？

    “看来是真的冲着异火来的！”

    陈墨淡淡的扫了眼两人，旋即目光看向古河，道：“看来你就是丹王古河了。”

    之前古河那一大嗓子，几乎整个王城的人都听到了。

    “正是。”

    古河坦然的承认了，望着陈墨手中的青色异火，说道：“我也确实是为你手中的青莲地心火而来，若是小兄弟你能把异火剥离给我，我会支付你一笔异常丰富的报酬。”

    “哦，报酬？”

    闻言，陈墨的嘴角挑起一抹玩味，道：“那你能给一笔什么样的报酬，才能和异火进行交换？”

    古河傲然道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹，一枚六品皇极丹来换取异火。”

    此话一出，海波东以及下方的月奴都是瞪大了眼睛，显然是听说过这两种丹药。

    前者能让一名斗王硬生生的提升一个星级，后者更是能让一名斗皇提升1到2星。

    这出手，不可谓不阔绰。

    陈墨微微一笑：“异火乃是天地灵物，又是炼药师梦寐以求的圣物，丹王就这点，有些不太够呀！”

    闻言，古河眉头微微一皱，沉吟了好一会，脸庞上罕见的出现了肉痛的情绪，沉声道：“若是小兄弟真打算换的话，我愿再加一枚六品皇极丹。”

    “是吗？”

    陈墨露出一副考虑的样子，旋即说道：“可是剥离异火的话，对我自身也会造成一定的损伤...”

    陈墨啧啧一声，言外之意就是，得加钱！

    古河眉头再次一皱。

    就在这时。

    笼罩在王宫上空的天地能量再次暴动。

    海波东脸色大变道：“不好，丹王，他在拖延时间。”

    古河脸色一沉：“你耍我。”

    “我以为丹王您是一个聪明人的！”陈墨冷笑道。

    ?  ?感谢二次宅控、醉生梦死、汤姆、乐途的打赏！还有各位的月票，推荐票，感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

