    做大？

    怎么做大？

    宋林听完，张嘴就要迫切的问，话都到了嘴边了，又堪堪停住，摆着架势，“先别说的太早，我今日跟着去就是看看凉茶卖的如何，如果卖的不好，明日就不让月儿过去了。”

    “伯父是不知道，昨日让酒楼里的客人一试喝，他们就抢了起来，今日只能是比昨日更好，不会卖不出去的。”

    宋林哼了一声。

    顾义拿过杯子倒了一杯温水，双手递到宋林面前，“伯父请喝。”

    宋林没接，“顾少爷还是别忙活了，我受不起。”

    顾义保持着举杯的姿势，脸上没有任何不耐，“伯父说的哪里话，我是小辈，您是长辈，给您端茶倒水是应该的。”

    “用不着，你只要离我女儿远一点就行。”

    顾义把杯子放在桌子上，盯着宋林的眼睛，一字一句很是郑重其事的道，“这个我做不到。”

    “你……”

    宋林气急，扬起手——，顾义双手抱住头，“我说做不到就做不到，你打死我，我也做不到。”

    宋林，……

    “噗嗤！”

    宋宛月没忍住笑出声，又赶紧捂住自己的嘴，把脸转向一边，“你们继续，我什么也没看到。”

    “小丫头。”

    顾义委屈的喊她。

    宋林不高兴了，“喊什么喊，别以为你让我们坐了马车，我们就该对你感恩戴德，咱们现在是合作的关系，别有事没事喊我女儿的名字。”

    “我没喊她名字，我喊的是小丫头。”

    顾义悄悄坐远了一些，双手依旧护着头，小声的反驳。

    宋林气的头顶都要冒烟了，这个臭小子，该傻的时候不傻，不该傻的时候装傻，气死他了。

    宋树赶着牛车跟在马车后面，牛车上的几人自然听到了马车里的动静。

    宋慎伸长脖子，紧握着双拳嘟囔，“揍他，狠狠的揍他！”

    可惜，宋林没听到的话，确切的说宋林被顾义气的不轻，越发看他不顺眼，可这是人家的马车，他又不能赶人下去，气的往车壁上一靠，瞪大了眼睛盯着顾义。

    他天生长得高大，又常年打猎，身上自有一个骇人的气势。

    只要他这样瞪起眼睛，就连跟他一块上山打猎的人都骇上几分。

    偏偏顾义没这样的直觉，看他眼睛一眨不眨，顿时惊呼，“小丫头，快看，伯父眼睛不动了，他是不是犯病了！”

    宋林，……

    宋宛月没忍住，再次笑喷。

    宋林脸黑成了锅底。

    宋宛月连忙止住笑，端起顾义刚才放在桌子上的茶杯，递给他，“爹，您喝杯茶降降火气。”

    宋林接过杯子，一饮而尽，把茶杯重重的放在桌子上，砰的一声，吓得顾义身体哆嗦了一下。

    ----不仅爱哭，还胆小！

    宋林越发看不上他，阴沉沉的道，“顾少爷，从现在开始我不想听到你在说话，否则我就带着月儿去坐牛车。”

    “我不说，我不说。”

    顾义慌忙捂住自己的嘴，眼珠子却滴溜溜的转个不停。

    宋林看的清楚，再次道，“少打什么鬼主意，坐远一些。”

    顾义坐去了马车门口，身体紧挨着门帘。

    宋林这才满意了，他就不信，这一路上这臭小子和月儿说不上一句话，等明日他还会过来接人？

    “伯父，您说，如果凉茶卖火了，我们怎么把生意做大？”顾义抛出话题。

    宋林只说不能给小丫头说话，没说不能给他说话。

    宋林哼哼了两声，没搭理他。

    顾义锲而不舍，“我爹想了几种，可都不满意，您不知道，我昨天回去跟他一说凉茶的事，我爹把您夸了又夸。”

    宋林又哼了一声。

    “我爹说，您不但生了一个漂亮的女儿，还教导出一个聪明的女儿，小丫头能这么好，都是您的功劳，不像他，养了我这么一个傻儿子，干嘛嘛不行，吃嘛嘛香，家里的事情也帮不上忙。”

    宋林依然是哼了一声，不过这哼声中带了得意。他的月儿就是漂亮，就是聪明，就是比眼前这个傻小子强！你看，顾老爷有钱有什么用，摊上一个傻儿子，一点也不舒心，还反过来羡慕他。

    宋宛月嘴角抿着笑，看着顾义。

    顾义朝她眨巴眨巴无辜的大眼。

    宋林看到了，又哼了一声。

    顾义收敛了神情，坐在原地一会儿后，一点点的蹭回小桌边，拿了两个杯子，倒满水，一个递到宋宛月面前，一个自己端在嘴边，小口的喝着。

    宋林，……

    重重的哼了一声，拿起茶壶，自己给自己倒了一杯，仰脖大口咕咚咕咚的喝完，再次把杯子重重的放在桌子上。

    顾义又眨了眨无辜的大眼，一脸认真的问，“伯父，您是在生气吗？为什么？我可没跟小丫头说话。”

    宋林一口气噎在胸口，上不来下不去，抬起手咚咚咚的捶了几下。

    顾义惊住了，惊慌的看向宋宛月，“小丫头，伯父是真的犯病了。”

    宋林，……

    他算知道了，这个臭小子今日就是打算气死他的！

    宋宛月紧紧的抿住嘴唇，不让自己喷笑出来，“我爹没事。”

    听出她声音里的笑意，宋林恨不得把顾义拎到外面狠狠的揍一顿。

    “那他刚才……”

    顾义不解他刚才的动作。

    宋宛月声音里的笑意更浓了，“我爹在家经常这样，他在锻炼身体呢。”

    “哦——”

    顾义松了一口气，抬手擦自己脑门上的汗，“原来如此，我还以为伯父有什么隐疾，吓坏我了。”

    宋林，……

    额头的青筋跳起来老高。

    “你给我闭嘴！再多说一个字，我立刻带月儿下去！”

    顾义再次慌忙捂住自己的嘴，放下杯子，一点点的后退，退到马车门口，不敢再说话了。

    进了县城，宋树赶着牛车直接去了集市，宋林和宋宛月坐着马车来到酒楼。

    马车刚一停下，车帘便被掀开，露出掌柜的望眼欲穿的脸，“少爷，宋姑娘，你们可来了，我等了你们好久了。”

    话说完，才看到马车内的宋林，刚要开口，顾义先他一步介绍，

    “这是我未来的岳父。”

    宋林，……

    掌柜的，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

