    吃到第三十根的时候，侯君集的脑子已经有些迟钝了。

    咕咕……

    他的肚子有规律地响了起来。

    只见他一站起来，肚子里哗啦哗啦的跟装了半桶水一般。

    周围的人见了，都急忙喊道：“侯大人，吃太多，只怕对身体有害啊，还是跟鄠邑县伯求饶，不吃了吧。”

    侯君集坚决地摇头：“不不，我还能吃，我还要吃，我还要，我要……”

    咔嚓咔嚓。

    说着，便加快了吃冰棍的速度。

    终于，吃到第五十根冰棍的时候，侯君集突然面色一变，手一哆嗦，菊花一紧。

    咕咕咕，他的肚子叫个不停。

    哗啦。

    只见侯君集一下将手中的两根冰棍扔掉，大叫道：“不好，我去趟茅……”

    话没说完，就见他疯了一般地朝远处跑去。

    可是，还没跑出去几步。

    噗。

    只听一声巨响。

    周围的人急忙捂住了鼻子。

    侯君集脸色一绿，体内有种洪荒之力再也憋不住飞快地涌出体外。

    然后他头也不回地加快速度奔跑起来。

    突然，有人指着侯君集的身后，大喊道：“快看，那是什么？”

    众人看去，只见侯君集跑过的地方，一路淅淅沥沥的，黄不拉几的东西流淌了一地。

    “妈呀……”

    大家顿时吃惊得说不出话来。

    杜荷也是没想到，侯君集竟然拉肚子了，而且还是自己控制不了的那种。

    不几日，大家都知道，杜荷与侯君集的打赌，杜荷大获全胜，而侯君集一口气吃了五十根冰棍当场吃坏了身子，竟然当街拉稀了。

    李二得知消息，气得骂了杜荷几句，然后恩准侯君集在家修养半个月。

    ……

    这一日，府邸之中。

    “滚！”

    “都给我滚！”

    “你们都想看老夫的笑话是吗？”

    下人们，全部被侯君集轰出了房间。

    其实，侯君集的身体倍儿棒，几日前就痊愈了。可是，打败他的不是吃冰棍吃坏了身子，是当日当众喷洒的洪荒之力啊。

    他背负双手，站在窗前，看着满园关不住的夏色，感慨道：“我想起了那天在朝阳下的奔跑，都是我丢尽的脸面，我堂堂兵部尚书的面子，散落一地，再也捡拾不起来了啊。”

    身后，突然传来一道声音。

    “浩之，怎么几日不见，变得如此伤感啊？”这声音问道。

    侯君集面色大变，赶紧转身，恭敬地说道：“臣参见陛下。”

    没错，这突然出现在侯君集房间中的，正是李二。

    李二走过来，笑道：“你的事，朕已经听说了。”

    侯君集尴尬地低下头：“让陛下见笑了。”

    只听李二说道：“朕知道，此事你心中介怀，不过，当日并没有多少人瞧见，而且众位爱卿都知道你一口气吃了五十根冰棍，已经十分了不起，断然不会因此笑话你，浩之啊，你可不要自暴自弃啊，朕还等着你去杜荷身边，替朕探听秘密呢。”

    侯君集说道：“只是，陛下，发生了当日之事，臣，实在无颜出门啊。”

    李二笑道：“你是担心别人笑话你吧，正好，你去杜荷身边一个月，一个月之后，想必不会再有多少人记得此事了。”

    当日傍晚。

    一辆普通的马车，从侯府的后门悄悄离开。

    不多时间，马车就出了东门，来到了灞河边上，再往前，便到了梦幻集团大门口。

    马车刚停下，便有一个保安上前，喝问道：“什么人？”

    车夫刚下来，侯君集紧随而至。

    只见他穿着青色的粗布衣服，背上背着一个行囊，活脱脱一个要出远门的村夫，任谁也不会想到，他竟然是当朝兵部尚书侯君集。

    侯君集对车夫说道：“阿福，你回去吧，一个月后，再来接我。”

    阿福还想说什么，却被侯君集眼睛一瞪，于是赶紧上了马车转身走了。

    侯君集站在梦幻集团门口，看着这陌生的地方，小声念叨道：“这里对我来说是陌生的，除了杜荷，也没人认识我，想必当日的事情，也没人会知道，终于不用再担心丢人了。”

    说着，他大步朝前走，对保安说道：“小伙子，我是侯君集，我答应了杜荷要来做工一个月，特来报道。”

    那保安一拍脑袋，恍然大悟：“哇，原来是侯大人啊。”

    侯君集内心顿时有些小骄傲起来。

    看来，老夫还是很出名的嘛。

    又听保安说道：“侯大人，我知道你，当日，你在咱们长安老冰棍第十分店门口拉了一路，听说足足有几十丈距离呢，真是太厉害了，一口气吃五十根冰棍，用我们少爷的话说，那就是人才啊……”

    侯君集两腿一软，差点给跪了。

    “我要见杜荷，混蛋，都是大混蛋……”侯君集气的咬牙切齿的。

    不多时间，杜荷亲自到门口来迎接侯君集。

    隔老远，杜荷便打招呼道：“哎哟，是侯大人，你身体无恙吧？最近还拉吗？”

    “我……”

    侯君集眼前一黑，差点晕倒。

    这真是老瞎子烧开水，哪壶不开提哪壶啊。

    “能别说这件事吗？”侯君集哀求地说道。

    杜荷哦了一声点点头：“好吧，侯大人，我知道你今日要来，特意准备了一百根冰棍，走，吃冰棍去。”

    侯君集一听，脸都绿了，一把抓住杜荷的袖子，指着杜荷，气呼呼地说道：“从今往后，谁要再敢让我吃冰棍，老夫……老夫跟他势不两立。”

    这家伙吃冰棍，都吃出心理阴影了。

    侯君集急忙说道：“杜荷，愿赌服输，今日我穿着这粗布衣服到梦幻集团，便是为你干活来的，你千万别客气。”

    杜荷笑道：“侯大人果然是个认真人，张度，来，先领侯大人参观参观咱们的梦幻集团，一个时辰后开饭。”

    于是，侯君集便在张度的带领下开始参观起来。

    每走到一个地方，侯君集都感觉眼花缭乱的。

    饶是他活了这么久，见到那半自动的生产线，那效率极高的印刷车间，还有那呼呼旋转起来能把一个人脑袋都削掉的大风扇，免不了都会发出一阵阵“哇偶”的赞叹。

    一时间，侯君集感觉跟二狗子进县城一样，见啥都稀奇。

