    庄策眼眸幽深地盯着那“陵城”两个字。

    他参悟到了很多，可就在晋级的时候，忽然间感受到了一股强大的能量席卷而来。

    紧接着，一道金光闪过。

    那金光才是造成他晋阶的最终原因。

    庄策也注意到是那金光修复了“城”字上裂开的那一横。

    杀死了风魇会出现金光？

    还是这金光是从别的地方而来？

    国师如何了？

    庄策心中充满了疑惑，但此刻的他，显然是想不出来的，只将记忆深深地埋在了心底。

    等待修为强大的那一日，或许会看到不一样的画面。

    找到答案。

    京城。

    正在修炼的国师猛然间惊醒。

    “圣光，圣光出现了。”

    国师嘴角溢出了一丝鲜血，但脸上却洋溢着笑容。

    他站了起来，来回踱步，心中沉思着，手指不断地掐算。

    “圣光现，你要回来了，你真的要回来了！”

    国师笑容中带着惊喜，脸色却异常的白皙，没有了血色。

    “大人，您还好吗？”

    门外，小童听到动静，心中担忧不已。

    “我没事，二皇子动手了没？”

    国师询问道。

    小童摇了摇头：“高域国士兵已经潜入了皇宫，二皇子刚从宫中离开。”

    “拖拖拉拉，犹豫不决，没有他爹当年那份果断！”国师摇了摇头，就这，还如何当皇帝？

    就算真的当了皇帝，也免不了被朝臣利用。

    国师不再询问，深呼口气，回到了蒲团之上，在闭眼重新修炼的那刻，嘴角又勾起了抹笑容：“周江的徒弟？有意思。”

    ......

    陵城。

    没了风魇，街上没了雾气，看得很清楚。

    一行人继续往城内走去。

    那股毛骨悚然的感觉消失不见了。

    但不祥的预感还在。

    林天看着庄策沉默地在前面走着，一脸遗憾的和熊勇说道：“早知道我们也盯着看看了，想当年我们在惩戒塔内挨了多少打才晋级的啊，他就看了一眼就晋阶了，唉，人比人，真是要气死人！”

    庄策面无表情，他遇见国师虚影的事情并未告知众人。

    若是说了，只怕林天现在会更酸。

    “谁说不是呢！”

    熊勇想到在国子监的时候，在惩戒塔内被那野狼揍得哭爹喊娘，好不容易才晋级了能够来灵泉，就是一阵感慨。

    “这件事情就是在告诉你们，遇到事情多动动脑子，但凡你们聪明一点，也许晋级的就是你们了！”

    玄野拍了拍熊勇的脑门。

    “老大，别打了，本来就傻，再拍更傻了。”熊勇撇着嘴。

    玄野刚要开口，忽然间顿住了。

    “老大？”

    “怎么不走了？”

    “不会还有一只风魇吧？”

    轩辕宸珩比了个噤声的手势。

    众人茫然四顾，耳畔突然响起“咚咚咚”，好似重物撞击的声音。

    “你，你们看，那，那是什么.......”

    白筠咽了下口水，指向了胡同口。

    众人循声望去。

    倏然，后背发寒，一股凉气顺着脚底往上冒。

    “这，这他娘的是什么怪物？”

    林天表情惊恐，躲到了熊勇身后。

    战场上什么恶心的尸体没见到过，可此刻，看到这好似怪物一样的东西，仍然让众人恶寒。

    用布条裹住了脑袋，露出的肌肤上全是恶心的蛆虫，以及被灼伤过后没有恢复好的嫩肉。

    胳膊很短，肚子却意外的大，穿着破破烂烂的布条，走路时候，咚咚作响。

    看起来就像是一只巨大的被灼烧过后穿起了人类衣服的肉色大蛤蟆！

    随着他的走动，身后留下了一滩红色血液，散发着恶臭的气息。

    “殿下，快躲开！”

    说时迟那时快。

    在罗旭开口的一瞬间，轩辕宸珩一个转身，抬脚，用力一踹。

    嘭。

    那像是蛤蟆一样，跳了七八米远的怪物，撞到了身后商铺前的柱子上，倒地不起。

    玄野走了过来，关切问道：“没事吧？”

    轩辕宸珩摇了摇头。

    二人在几人不赞同的目光中，向着那“怪物”走去。

    “老大，这东西太恶心了。”林天站在原地，不敢上前，感觉这几天吃的饭都要吐出来了。

    庄策淡淡地扫了他一眼，随后捏着手中的一本书，走上前去。

    玄野将国子监赠送的凌天剑拿出来。

    风魇死后，城内重见天日，可以见到些阳光。

    凌天剑身散发着明亮的光泽。

    玄野眼中带着戒备，剑尖轻挑，从那“怪物”身上掀开了一条脏兮兮看不清原本颜色的长布。

    那“怪物”瑟缩了下，嘴里发出“呜咽”的声音，似乎在求饶。

    玄野皱着眉用剑把那布层层挑开。

    其余几人也鼓起勇气，走了过来。

    “这，这，这是人吗？”罗旭震惊。

    没有了布条的遮掩，露出了这“怪物”的真实面容。

    形似人状，却被打断了四肢，无法站不起来。

    腿上还有着砍伤，血肉模糊。

    布条遮盖下的脑袋上，没有一点毛发，好似经历过大火灼烧，头发和眉毛等全都不见了，脸上一片模糊，分辨不清五官，肉乱七八糟地粘合在一起，能够看到眼睛和鼻梁的形状，瘆人得很。

    谁曾见过这般惨状？

    就算是战场上，残肢断臂见过不少，但也没有此刻这画面来的冲击感强。

    被杀死和被虐的不成人样还是有很大区别的。

    玄野在看到那“怪物”真实面容之后，眸色微动，心中泛起了波澜。

    这是人。

    只不过被折磨得不成人样了。

    痛苦的记忆涌上了脑海。

    曾几何时，她被关在地牢中，受尽折磨，只因帝女宫认人不认信物，慕容云便和妃雨一起把她的脸皮一寸寸割了下来。

    那深入骨髓的痛苦，玄野至今难忘。

    眼前这人，脸皮坑坑洼洼，比起她当时整个被割掉要好一些，起码看着像个人。

    而不像她当初那样，照着水面，自己都以为是鬼。

    “哇啊啊啊”

    好似怪物一样的人，像是受了刺激般，短小的手捂住了脸，挣扎着想要爬起来，却一动不能动。

    玄野从怀中掏出了几瓶丹药，依次倒出，混合在了一起喂给了这人。

