    众人面面相视，厅中略一沉默，突见一条魁梧汉子越众走出，沉声道：“各位既然谦让，在下横州铁金刀，先来请教侯爷。＋”

    “原来是横州卧虎铁大侠。”铃儿看了铁金刀腰间斜挎，点缀珠玉的宝刀一眼，含笑道：“你青年之时，便以这口金刀独斩川鄂十七寇，扬名江湖，近年来声望更隆，可说功成名就，不知还有何事需要相求我家侯爷？”

    “大侠之称，实不敢当。”铁金刀躬身道。

    说着话，他已取出一口小小的紫檀木盒，打了开来，双手捧上。

    众人只当他盒中必有奇珍异宝，哪知木盒里竟只是聊聊数本经册，纸页也已枯黄。

    铁金刀双手将木盒捧过头顶，恭恭敬敬道：“此为王羲之平临佛经真迹，乃是晚辈献给侯爷的拜礼，请侯爷笑纳。”

    书圣王羲之真迹？！

    客厅中有些人脸上已露出惊异之色，谁都知道王羲之墨宝千古罕见，实可称得上无价之宝。

    只听一道懒洋洋的声音道：“竟是王羲之手书真迹，这倒难得，不知我是否有幸一观？”

    众人都是神色讶然的看向王动。

    这人在众人进入之前就已在厅中，也不知是何身份，看起来竟颇受紫衣侯礼遇。

    王动确是对铁金刀所献王羲之手书佛经产生了不小的兴趣。

    书圣王羲之大名垂名千载，奈何他真迹传世极少，因而也越显得弥足珍贵。历代名家。公卿将相乃至帝王之家。都对王羲之真迹求之而不可得。

    最为出名的故事，便是唐太宗李世民暗使阴招，从辨才和尚手中骗取了《兰亭序》，结果辨才和尚郁结心中，到了最后竟活活被气死了。

    虽说王动借助青铜门，可以穿越众多武侠位面，把这些武侠位面中的王羲之手书全都搜集起来，只怕都能论打来卖了。

    但王动虽对王羲之墨宝感兴趣。也不至于特地去搜集。

    王羲之真迹无论今古的确都可说价值连城，可王动如今想要取得金山银海，却也是轻而易举。

    紫衣侯笑道：“既然王兄喜欢，本侯自当借花献佛——！”

    说着，他朝铃儿摆了摆手，道：“铃儿，将那王羲之平临之佛经取来，献予王兄鉴赏。”

    “是！”铃儿恭声领命，自铁金刀手中捧出紫檀木盒。

    铁金刀亦是神色大喜，紫衣侯既然收了他的礼物。自也代表了会答应他的要求！

    铃儿已恭恭敬敬将紫檀木盒摆在王动桌前，躬身道：“公子。请！”

    “尊侯实在太过多礼了！”王动看了紫衣侯一眼，笑道：“不过君子不夺人所好，某虽非君子，这种事情却也是万万不做的。”

    紫衣侯道：“王羲之墨宝虽珍，又怎及王兄对小女的付出？王兄就不必与我客气了！”

    “既然如此，那便却之不恭了！”王动点头，打开紫檀木盒中的经册，自顾自赏阅起来。

    客厅中诸多来客都已是瞪大了眼睛，纷纷揣测起王动的身份来，这人看起来普普通通，浑身上下也不见丝毫气势，更没有半点修习武功的痕迹，只是一相貌还算秀气的寻常青年，但听紫衣侯说话的语气，居然与此人同辈论交？

    这实在教人无法置信。

    须知铁金刀单论年纪，实则还要比紫衣侯大出二三十岁，可在紫衣侯面前，却也只能恭恭敬的自称晚辈！

    就连那泥塑佛胎一般的伽星法王，此时也不禁抬头瞥了王动一眼。

    铃儿看着铁金刀道：“礼物既已收下，你有什么困难，只管说出来吧！”

    “遵命！”铁金刀喜不自禁，再次躬身道。

    当下他便开始讲起一桩既虐心又虐身的纠结往事！

    横州之地，向以两大门派为尊，分别是卧虎刀一门及蟠龙钩一门，七十年前，这两大门派一同崛起武林，时人称之为：卧虎蟠龙，刀钩称雄。

    本来这两大门派关系还算不错，直到蟠龙钩一门十二年前换了一任掌门后，便对‘卧虎蟠龙，刀钩称雄’这八个字的先后顺序看不顺眼了。

    正所谓文无第一，武无第二，江湖中人，最为看重的便是名声，而那蟠龙钩新任掌门也对‘卧虎蟠龙’这名号中，屈居卧虎刀之后，感到耿耿于怀。

    没说的，都是刀口舔血的人物，单凭口舌自然无法说服对手，解决问题的途径只有一个。

    一个字，战！

    是的，蟠龙钩新任掌门直接就对铁金刀下了战书，本来双方武功半斤八两，铁金刀内功火候或许还要胜过一筹半筹，岂料斗到七百招后，蟠龙钩新掌门突然使了一着怪招，铁金刀莫名其妙的就落败了。

    这是双方第一次决战。

    而在接下来的五年中，双方断断续续有过三次决战，尽皆都是以铁金刀战败告终，且同样败在那一记怪招上。

    随后铁金刀卧薪尝胆，潜心钻研那一记怪招，更向诸多武林同道讨教，这一钻研足足花费了七年时间，他自觉已将那怪招的变化吃透，修为更是精进不少，当即起了第五次决战，岂料——

    “岂料你还是落败了！”铃儿道。

    “正是！”铁金刀狠狠跺了跺脚，满脸羞愧之色，“我本以为已将这一招出手的部位，时间，方向等种种变化，琢磨得一清二楚，没想到再次交手，才现这一招内含之后招，实在比预料中厉害十倍，唉——！”

    铃儿笑了笑道：“我明白了，你研究多年，却还是对那怪招无可奈何，是以这才来相求我家侯爷……。”

    “姑娘说的对极了！”说话间铁金刀自腰间拔出金刀，沉声道：“这一招在下虽然破不了，但却可演示得七七八八，这便以刀作钩，请侯爷指教。”

    说罢，反身一刀，直刺而出。

    那刀身金光闪闪，宛如千百层金鳞闪动，此刻一刀刺了出去，满舱俱是黄金色的刀光，耀人眼目。

    “好刀法！”一人耸然动容，忍不住喝彩道，正是胡不愁，但满厅宾客却无一人理会他，有人瞧着这一刀面露讶异之色，有人目光哂然，似是极为不屑，也有如伽星法王般，连眼皮子都未抬一下。

    刀光旋转，倏然又是一收，铁金刀将刀锋朝下，抱拳向紫衣侯又是一揖：“请侯爷不吝指教。”

    紫衣侯尚未答话，一把带笑的声音道：“这一招名为乾坤破天式，乃是自远古剑法蜕变而来，在尊侯武库之中，我倒也曾观阅一二，这一式剑法以奇诡著称，其剑理大异于当代，你若以常理观之，自然是大错特错。”(未完待续!