    在所有的邪恶中，谣言散播最快，它随着速度的加快更加激烈，随着散播面的扩展更有精力。

    所以鲁迅先生曾写过：群言淆乱，异说争鸣；众口铄金，积非成是。

    秦晚将这十六个字写在纸上，抿口而笑，她觉得多背一些鲁迅先生的名言警句，除了在写作文上能派上大用外，在这种关键时候还能帮上大忙，解决大问题。

    任南道带来消息给秦晚，说齐国丈抓捕到几个早年因作恶被雷刀门驱逐出门派的弟子，他们承认因憎恨师门，所以刺杀了郑妃的两个儿子，并嫁祸给雷刀门东寂道人等人。

    就这样简简单单的抓包顶罪的方法，让耀星洗脱了刺杀王子的罪名，被允许回到邹城。

    听到这消息，秦晚不知该喜该忧，喜是因为耀星终于能名正言顺地继续当她的东夷嫡长公主，忧的是那些实质性不可逆的伤害就这么被轻而易举地一笔带过，即便它造成了巨大的创伤和痛苦。

    好在耀星来到了邹城，秦晚这样安慰自己道。

    宁亦送来密信，问秦晚他需要帮她些什么。

    秦晚回信道，做好支持耀星称帝，接受东夷归降成为蜀国的政治准备；同时秘密调集北戎军和田辰的南梁军于西和南两个方向夹击东夷，如果她的计划一旦失败，需要他们立即提供军事压制和支持。

    秦晚不想打仗。

    她经历过战争，并对战争深恶痛绝。

    可有些事必须做好战争的准备，她无可奈何，只当如此。

    东夷王为了补偿耀星受到的苦难，特别为她在邹城安排了一座公主府。

    而秦晚也因为在云下学宫几日借读过程中，因能言善辩加歪理邪说，将整个学院的博士们得罪了个遍，博士们一个个都去林余均面前告状要求将秦晚赶出学宫，所以她便快快乐乐地卷铺盖搬到了公主府去住。

    “耀星，你弹琴给我听好不好？”秦晚抱着琴找到耀星，撒娇般地求她弹琴。

    自从秦晚住进公主府，她每天就像狗皮膏药一般粘着耀星。耀星对她也是连宠带惯，她想做什么要做什么，耀星也一概同意，从不拒绝。

    “好啊，你想听什么？”耀星问。

    秦晚说：“你随便弹，只要是你弹的，我都喜欢。”

    耀星将琴放在几案上，抬起纤云般的手指，轻轻地落在琴弦上。

    让秦晚没想到的是，耀星竟然将那日她在她们前往北境行宫路上的那首歌的曲子弹了出来。

    那时耀星明明没有意识，却竟然记下了这首曲子。

    秦晚听耀星弹着，不由地又跟着唱了起来：“……以日以年，我行四方，文王梦熊，渭水泱泱……”

    一曲罢，秦晚有些泪目：“没想到你记住了这首歌。”

    耀星轻笑：“非常好听的曲子，有名字吗？”

    秦晚点头：“它的名字叫《幽兰操》，我觉得这首曲子跟你特别相配，在我眼里，你就如幽兰一样，生于高崖而独美，让人歆羡不已。”

    耀星放下琴，摇头道：“我哪有你说的那样好……”

    “好就是好，对你我从不说谎。”秦晚道。

    耀星轻轻叹道：“据我所知，你最近在东夷国内有一些动作，还见过了郑妃。”

    秦晚承认道：“还记得我们的约定吗，我这个人最大的毛病就是‘执着’，既然我说过，就一定会坐到，我一定会让你顺利登基的。”

    耀星看向窗外，清冷的空气带来寒冬的气息：“看来晚晚你要在邹城过年了，宁帝陛下那边没关系吗？”

    秦晚歪着头脸上有些落寞：“唉……我好像还没跟他一起好好过过年呢，不仅没过过年，其实什么节日都没怎么过过，甚至到现在我都不太清楚他的生辰，你说我俩这感情能走到现在，要不是因为月老爷爷把这红线绑的够紧，我们早就分手了。不过能跟耀星一起过年，我也非常非常开心啊。”

    “过年的时候晚晚想吃什么呢？”耀星问。

    “过年当然要吃饺子了。”秦晚直接答道。

    耀星疑惑：“饺子是什么？”

    “类似馄饨却又不一样，到时候我包给你看。”秦晚笑道。

    耀星有些期待地点点头。

    ……

    日子一日一日安静地过着。

    下雪时，秦晚和耀星在屋内烤着炭火，一边弹琴唱歌，一边看着大雪纷飞。

    晴雪时，秦晚和耀星一起在公主府内赏梅饮酒，又用梅花做了瓶插摆在公主府各个角落。

    偶尔秦晚还会给耀星分享宁亦寄来的密信。

    宁亦的信里少有情话，秦晚总会为此吐槽。

    耀星则会安慰她，男子情话过多并不是什么好事。

    秦晚在给宁亦回信的时候，也会问耀星该写些什么，耀星会从诗集里挑上几句看似无情却有情的句子推荐给她，让她的回信显得更有文化。

    她们在一起愉快地度过了三个月的时间，一起过了年，过了元宵节，过了二月二龙抬头，过了三月三上巳节，终于在清明节后听到了来自东夷王宫内的好消息——郑妃娘娘怀孕了。

    任南道送来这个消息后，秦晚收敛起了所有休闲轻松的状态。

    她敛了目光，露出眼底的狠戾，扬起嘴角对耀星道：“耀星，时机已到，要看我的了。”

    耀星知道秦晚不会放弃她的目标，就像一只潜伏在密林中的狼，等待着她的猎物显露身形。

    紧接着，不过一日的时间，在任南道在宫中人脉关系的作用下，东夷王身体有恙，郑妃的孩子并非是东夷王龙种的消息开始在东夷王宫内外不胫而走。

    谣言，不过是个谣言。

    却迅速成了整个邹城百姓茶余饭后的谈资。

    也成了朝堂上一个暗流涌动的政治动向。

    人们都在猜测谣言的真假。

    就连东夷王自己也开始怀疑。

    紧接着没过几日，这个谣言被东夷王宫御医证实了。

    东夷王确实因为年纪大了，不再可能让任何女人怀孕。

    而王妃郑氏肚子里的孩子，成了东夷王心头的一把刀。

    很快，与王妃郑氏私通的男人被找到了。

    随着郑氏被连夜处死，王妃一派的势力迅速被瓦解，碎成了渣滓。

    秦晚坐在耀星身边，听任南道说着这个消息，秦晚笑了笑：“耀星，你看，我只不过给郑氏画了个大饼，她就能为了这个大饼，自掘坟墓。但凡她不贪恋权势，也不妄想自己能有一个神女做女儿，也不会如此。”

    耀星温柔地看着秦晚，她知道这样的事她一辈子都想不到，也做不了：“晚晚，你总说喜欢我这样的人，可你不知道，我是有多么羡慕你的心计和智谋，你在拿捏人心和欲望方面总是如此敏锐。”

    秦晚摇头：“不不不，我只是运气较好罢了，有很多大师都说过我的气运极佳。而且善良的人怎么能羡慕恶毒之人呢？我这种未达目的的不择手段，我希望耀星永远不要学。因为如果这个世界上人人都恶毒，那这凡间才真的成了炼狱。虽然我嫌恶云下学宫一味地教人善良，但我不得不说还是善良而美好的人让人喜欢。”

    耀星听秦晚这样说：“在我眼里，晚晚很好。”

    秦晚使劲摇摇头，吸气振作道：“我才不好，特别不好。耀星，你还记得《幽兰操》的最后一句吗？‘君子之守，子孙之昌’。这世界需要耀星你这样的人，谦恭自守，仁爱天下，所以我决定耀星的这份美好，我可是要守护好，因为我的心里已经没有这么干净的地方了。”

