    

    两股不同的剑意，随着剑锋的交击，至极交锋。

    轰-_!

    擎天巨响，轰然一爆，霎时乾坤失颜色，日月黯无光。

    剑气四射而出，纵横激荡,卷起雄浑气流，化作狂风呼啸。

    观战的忆秋年与江南春信，都聚精会神的顶着战圈。

    “好友啊!”

    极端过后，烟尘弥漫，忆秋年率先动作，真元鼓动，将烟尘吹散。

    然而，眼前所见,却是

    毫发无伤的白色系魔流剑。

    “哈~”

    一声轻笑过后，蔺重阳将双剑合并收起同时，出言赞叹:

    “向死而生，极尽升华，不差，当真不差。”

    记忆中的风之痕与魔流剑，是其两段人生的具现，故有相应的弊端，正因是两段人生的具现，所以会有过去与现在，两个不同的人格。

    蔺重阳想的破茧成蝶，是将过去作为资粮，蜕变出全新的个体，风之痕是魔流剑，但魔流剑并非风之痕。

    魔流剑自己的选择，是借蔺重阳的压力,向死而生,极尽升华,将过去与现在真正合一,共同面对未来。

    后两个选择，都能避免人格分裂的问题，从而在武道上走得更远。

    只是魔流剑自己的选择，更让蔺重阳惊艳。

    “多谢主事成全。

    魔流剑，或者说风之痕，向蔺重阳欠身一礼，身为当事人的他，最明白两人的差距。若非对方剑意特殊，又在最后反转性能，他可能就直接死了，更谈不上现在的风之痕。嗯，风之痕的性格，比当初是魔流剑之时，要温和许多，头也没那么铁。

    “免，都是你自己的功劳。

    对于此事，蔺重阳亦不居功，若非对方本就只差临门一脚，他就算再想成全,也没用。忆秋年与江南春信,在两人说话的间隙，也自远处赶回。

    “好友，无恙否?”

    看着大变样的好友，忆秋年一脸担忧，虽然在他感知中，好友现在情况，远超先前，已然是将剑道推上全新的高度。

    “让好友担心了，我无恙。”

    “那你现在..”

    “叫我风之痕吧，魔流剑是风之痕，风之痕亦是魔流剑。”

    就在两人交流之时，江南春信注意到，风之痕手中那口剑，如今已是布满裂纹。

    “风兄，我看你这剑，是该换换了啊，怎么样?要不要我帮你修一下。”

    在江南春信看来，这口剑没被当场斩断，质量可以称得上不错。

    而他揽活的主要原因，还是因为他观战了，哪怕他不精修武道，但作为打铁爱好者，舞刀弄剑是免不了的，此战也让他有不少收获。

    “那便劳烦江南先生了。”

    风之痕也不想放弃，这口跟随他征战千余年的爱剑，同时，他也听懂了江南春信话语中的意思。

    不管性格如何，与品德高尚之人交流，总会省去很多麻烦，大家都将要表达的，放在了明面上，不为名利，亦不尚虚华。

    “好说好说，保证还风兄你一口神器，忆兄，你要不要也来?”

    自风之痕手中接过魔流剑，江南春信又对一旁的忆秋年说道。

    “多谢江南兄美意，不过我有剑..只是没带在身上。

    此回江南春信提及，忆秋年才想起，好友金子陵昔日帮他铸了口好剑来着，只是他一直以来，都不习惯把剑带身上。

    此番看了蔺重阳与风之痕的交锋，让他对剑道有了更深的了解，看来下次回家的时候，该把剑带身上了。

    “既是如此，两位便在德风古道，小住几日如何?”

    随后，蔺重阳便向两人发出邀请，正所谓不打不相识，既然打都打了，交个朋友也不过分吧?

    不过他倒没有招揽两人的想法，对他们而言，不受拘束才是最好的。

    “多谢主事，那我二人便叨扰了。”

    光阴飞逝，时光流转，粹心殿上，儒音轻传。

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声;闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

    清曲绕柱，弦音悠扬，声随指续，如细雨抚桐，似空谷幽兰。

    经过一段时间的忙碌后，蔺重阳又闲了下来，风之痕与忆秋年二人，早已请辞离去，不过蔺重阳也将一水隔天的位置，告知了他们，似他们这般性格，长日锟锫想必不会下死手。

    前段时间，又送走了江南春信与雨霖铃师徒;一些改良过的器械，也有专门负责这方面的儒生，去跟进与推广。

    他现在除了教徒弟与教师弟之外，也就一边养龙，一边等九天玄尊的死讯。

    虽然与风之痕要到了魔界的地址，不过他也不急着去，反正这笔账，都记了快一千六百年也不差一段时日了。

    片刻后，有儒生在殿外通报:“主事，云海仙门少主来访。”

    琴音止，蔺重阳出言道:“请他进来，切记，不可怠慢。”

    “是。’

    玄黄三乘本就注定，君奉天作为仙门少主，若是不出意外，继承玄尊之位不过早晚，承接天迹之位实乃无稽之谈。

    不过他来德风古道的时间，倒是比蔺重阳预料的晚了一些。

    先有师妹身亡，再发现母亲死亡真相，对这个少年人来说，确实是不小的打击，离家出走也很正常，可惜九天玄尊，活一天少一天，怕是等不到继承人回去了。

    而在君奉天踏入德风古道地界同时，十岳峰顶，无上之殿。

    “唉!

    一声叹息自殿内传出，想他蔺天刑一生八方独尊，还是生平第一次这么发愁。

    “老大，怎么了?”

    问侠道内，尹潇深也有些疑惑，这是两人认识这么多年来，他头一次见蔺天刑叹息，就算往常被好友搞心态，老大都不会这样。

    “让他们自己去处理吧。”

    以蔺天刑多年带孩子的经验，一看就知道，君奉天八成是离家出走。

    问题出在，以阎罗鬼后，或者是女帝后魃作为纽带，他家臭小子跟君奉天的仇怨，怕是能写满一本至衡律典。

    但以他对臭小子的了解，肯定会直接开诚布公，到时候对君奉天这小子来说，又是一场不小的打击

    站在大义上，就女帝后魃挥军苦境这件事，杀她一百次都不为过。

    但放到个人感情上，对君奉天来说还是有些残酷，尤其是在当下。

    想来想去，还是交给他们自己解决吧，相信臭小子能处理妥当。

