    第170章 -落地金身

    “快走，这波打不了了。”原本计划是将厄斐琉斯击杀后借着金克丝的收割能力把这波团打赢。

    但是没想到edg应对的实在是太漂亮了，先是临危不乱的拆掉了防御塔，而后选择对换adc。

    没有了金克丝，剩下的几个人输出根本不够。

    “别放过他们。”陈歌的目光停留在了上单卡蜜尔的身上。

    这波团战虽然他们赢得了胜利，但是陈歌总觉得优势还不够大，如果能够再一次击杀卡蜜尔。这波团战基本就稳定了前期的优势。

    但是想要杀掉卡蜜尔谈何容易。

    “追不上了。”meiko的移速比起卡蜜尔实在是太慢了，最后一个e技能落空，最后追上他的机会也没了。

    “打小龙吧。”一波团打了一换二，拆掉下路一塔和小龙。

    edg前期的优势已经建立了起来。

    场上总比分是六比一，防御塔和小龙的优势拿下。edg的下路组提前解放了出来。

    “那现在三星就要小心第一条峡谷先锋了。”没有了其他的东西，峡谷先锋拿下后很容易拿下中路一塔。

    “他们下路组也来中路了。”双方的中单同时来到下路中路换成了下路双人组对线。

    “这是什么情况，这鳄鱼怎么一个大件了？”破败在身上，俄语点单挑能力直接拉满。

    再度回到中路线上，只是一个照面的功夫，卡蜜尔就被鳄鱼打掉了半血。

    “你怂一点别和他打了。”bdd的语气满是不耐烦。这最后一局点比赛，竟然开局还是这么劣势。如果这是rank局他早就不想玩了。

    “动先锋。”陈歌在野区刷了一圈，回家将自己的第一个大件日炎铠甲买了出来。

    有了防装，加上被动的护甲加成，想要击杀他可不那么容易。

    而对面金克丝可是连第一个大件都没有，打自己就只能用刮痧两个字来形容。

    “他们这波团应该不会来接的。”陈歌走到峡谷先锋旁边，直接选择开打。

    三星那边看了一眼峡谷先锋，但是没有赶过来。

    六比一，金克丝的装备没有起来之前，三星是不会和edg再接团了。

    “他们开始收缩兵线了。”meiko明显感觉到他们的线上开始变得谨慎起来。

    就连河道的眼位他们都不想去争夺了。

    “那这个先锋就撞中路一塔吧。”陈歌来到中路。

    看到猪妹出线，金克丝立刻向后撤退，生怕陈歌再次给他们来一个越塔套餐。

    峡谷先锋被召唤出来，加里奥大招飞起来到中路。

    三个人硬守塔，将陈歌几人逼退，虽然防御塔没有拆掉，但是血量已经所剩不多。

    “先等一等，我三件套和他们打。”hope的经济大幅度领先，再有十分钟的时间，三件套几乎也就再手上了。

    无尽之刃在手的厄斐琉斯伤害可是不低的。

    “你做一个金身，一会卡蜜尔和加里奥一定会针对你的。”

    陈歌从刚刚峡谷先锋释放了之后就一直围绕着中路刷野。

    时间缓缓推进，两方进入了枯燥的刷经济节奏。

    “第四条小龙了，难道三星还打算放下去吗？”

    时间已经来到二十六分钟，距离厄斐琉斯的三件套所剩不多。

    “看三星的意思，他们好像是要接了。”edg已经进入了小龙区域，而三星紧随而至。

    “开他们。”meiko反身一个大招对着三星的众人砸了过去。

    目标直奔金克丝而去。

    “杀金克丝！”陈歌闪用出，w技能甩在对方前排的脸上。

    但是就在这个时候，右手手腕÷突然一阵剧痛传来。

    技能没有按照预订点方向扔去。

    大招从金克丝的身边贴身而过，没有造成冰封效果而只是有减速的效果。

    “不好。”控制链没有接上，金克丝净化解开女坦的控制，借着露露的护盾和加速效果拉开了距离。

    同样两件套的金克丝火力全开，打野莉莉娅的中午伤害弥补了火力不足。

    女坦倒在地上，金克丝开启了收割节奏。

    “快走快走，这波打不了了。”

    鳄鱼的战斗力虽然不低，但是卡蜜尔和加里奥根本不管鳄鱼，直奔厄斐琉斯而去。

    莉莉娅大招释放了出去，鳄鱼被睡眠在了原地。

    猪妹虽然皮糙肉厚，但是输出连露露的蹲逗打不掉，只能被动的承受金克丝的输出。

    卡牌一张黄牌眩晕住卡蜜尔。

    厄斐琉斯残血逃离卡蜜尔的大招。有心回头输出一下但是身后加里奥和卡蜜尔紧追不舍。

    陈歌，女坦倒地，卡牌掩护着鳄鱼撤离。

    第四条小龙火龙被三星拿下。

    金克丝双杀，将经济重新拉平。

    两方adc同时买出第三件装备无尽之刃。

    “嘶。”陈歌咬着嘴唇，刚刚右手的距离晃动让他的手腕剧痛感袭来。

    额头上豆大的汗珠冒出，但是陈歌没有出声，比赛打到这个时候了，赢得八强赛也只差最后一场团战了，只要开的好，一波就能推掉敌方的基地。

    “陈歌你没事吧？”坐在身边的scout察觉到了陈歌的异样。

    “没事，这局打完再说，找个机会我先手开金克丝。”

    为了追平前期厄斐琉斯领先的经济，金克丝没有出水银饰带而是直接买了最暴力的出装。

    手上的净化在小龙团已经用过，现在金克丝没有了其他的保命技能。

    “开打大龙。”陈歌做出了抉择。

    这波大龙团，如果三星不来接，那么直接就可以上高地。

    但是要来接，这波团就直接开起来。

    输赢就在这一波团了。

    “注意金克丝的位置。”

    厄斐琉斯的手上换出了莹炎和坠明，而不是常规的红白刀组合。

    这种组合的搭配让厄斐琉斯在团战中拥有最大的aoe伤害。“就是现在。”野区提前布好的眼位发现了金克斯的位置。

    Scout大招开启，命运之眼落在了金克斯的身边。

    “什么？Scout先手吗？”

    卡牌落地，而位置竟然是在三星的五人之间。

    “秒了他。”

    太嚣张了，这卡牌竟然往脸上来，莉莉娅和卡密尔的控制技能直接扔了出来，但是卡牌落地后，身上突然被一道金光笼罩。

    “这一招莫非是？”

    “落地金身？”

    眼前这明晃晃的技能在当年第一次出现在比赛擂台上的时候可是惊到了无数人。

    一个技能躲掉对方所有人的伤害，肉身去开团。

    “什么情况？”技能空掉，cild还有些懵。

    “快走，别在这待着。”bdd最先反应过来，但是他的话音刚落，edg其他众人就杀了上来。

    猪妹一个飞扑从龙坑内冲了上来，大招脱手而出，紧贴着众人的鼻梁飞过。

    最后落在了队伍最后排的金克丝身上。

    “大中了！”

    “陈歌这个大太漂亮了，这样也能定到金克丝。”

    “杀尺帝，杀掉尺帝就赢了！”

    管泽元这会也不管自己支持的是哪一队了，反正打的漂亮就行。

    “meiko！”

    “来了。”

    没有净化的金克丝，在连环控制下就是个靶子。meiko闪现过来接上大招犟控制链接上。而后就到了hope收割的时候，喷火器的大招撒下，三星的阵容中仿佛是炸了烟花一般，一个大招加q技能，金克丝当场血量被清空，即便是加了露露的大招也无济于事。

    尺帝倒了，没有金克丝的存在，三星的输出少了一大半，而前排的卡蜜尔也承受不住厄斐琉斯的伤害，开了一个无用的大招后随着金克丝离开。

    鳄鱼更是如入无人之境，在三星的众人之间七进七出，因为这会已经没有人想要去管这个鳄鱼了，他们的脑海中只有逃命二字。

    金身结束的scout丢出黄牌，定住了佐伊。hope接上伤害。

    ace！

    在第二十八分钟，edg打出团灭来。这下大龙都不用去打了。

    三十秒的复活时间，陈歌将中路兵线清理过去，五人报团直接推基地。

    后台厂长已经激动的从椅子上站了起来。

    突破八强，这可是打破队史记录的。

    “快点，他们马上要复活了。”

    三十秒的复活时间说长不算长，说短不算短。好在是大龙之前，中路的兵线不错，因为有中一塔的存在可以兵线不会被三星推过去。

    三秒，两秒。

    门牙塔倒地。对面的金克丝已经复活。陈歌的右手在颤抖着，不知道手腕处的伤口怎么样，现在他每点一次鼠标都会带来一阵疼痛。

    但是这局必须赢下来。

    q技能释放，猪妹甩着手中的鞭子抽打了过去。

    金克丝被堵在家门口。

    一身护甲装的猪妹加上他的被动减伤，让金克丝点第一轮输出打不出来。

    而基地水晶已经摇摇欲坠。

    最后一发普攻下去。

    基地爆炸。

    “恭喜edg，在八强赛中三比二战胜了三星。”

    bo5正面击败韩国队晋级，这一点让无数想要嘲讽edg靠着击败同赛区队伍晋级的喷子闭上了嘴巴。而且这个bo5的edg众人发挥真的不错，除了第三局完全的懵逼之外，其他几局edg没有一个明显的弱点。

    甚至连一项发挥不稳定的hope和奥迪逗成为了一个对方需要格外小心的点。

    “啊，不容易啊。”meiko几乎是从自己的座位上跳起来的。转身一个飞扑，险些把hope给扑倒地上去。

    “我们赢了！”

    其他几个人也站了起来，陈歌看着他们几个人，脸上露出如释重负点神情。

    “陈歌，快来。”奥迪伸出手想要把陈歌从椅子上拉起来。

    但是陈歌脸色却是煞白一片。

    “你怎么？陈歌？”

    耳边的叫喊声渐行渐远。陈歌感觉眼前的视线都开始模糊了起来。

    “陈歌！陈歌。”

    依稀听着好像有人在喊自己，但是不知道怎么的天开始变暗起来。一阵困意袭来，陈歌感觉自己的眼皮好沉重，根本睁不开眼睛。

    “系统升级中。”耳边最后一句话传来，而后陈歌就陷入了昏迷之中。

    再次睁眼，入眼是一道白色的床单。

    “我这是在哪？”

    “陈歌，你醒了。”听到声音，坐在旁边的夏宁立刻起身。

    “这里是在医院，你打比赛昏迷了，都睡了一天了。”

    “一天？”陈歌想要挣扎着坐起来，但是感觉自己的身体好无力。

    而且嗓子干的要死，好像要起火了一样。

    “有水吗？”艰难吐出这三个字，陈歌倒在了床上。

    “有。”夏宁搀扶着陈歌坐了起来，给他递过来一杯温水。

    陈歌一股脑的喝了进去，喉咙的干涩这才缓解了一些。

    “怎么样？比赛赢了么？”

    自己的记忆中好像是在比赛胜利之后自己才晕过去的，但是陈歌不太放心又问了一遍。

    “赢了，不过你以后能不能不这么拼了，为了一场比赛，要把命都搭上吗？”

    “呃，没那么严重吧。”陈歌的力气逐渐恢复，靠着床头坐了起来。

    “我的手伤。。。。”

    “你的手伤没什么大事，医生说你是精神高度紧绷二造成的短暂昏厥。”

    “还好是你身体素质不错，要不你这手非得给你截肢不可。”夏宁狠狠的说道。

    陈歌的额头上垂下一排黑线，“那咱们什么时候能回去？”医院的消毒水味道是在是太刺鼻了。陈歌从来就不喜欢这个味道。

    “干嘛这么早回去干嘛？”

    夏宁一脸警觉的样子。

    “我现在也没什么事情，不回去干嘛？”

    四强赛可就是一周之后，自己总是要赶回去参加四强赛的。

    “啊？这里味道太难闻了，我能选择回去待着吗？”

    第

    夏宁眼睛转了转，看着陈歌半晌才说道：“那好吧，不过回去之后你可不能碰电脑。”

    “完全没问题。”现在陈歌只想逃离这个充满消毒水气味的地方。

    办完了出院手续，陈歌和夏宁回到基地，还没走到训练室依旧是那么震耳欲聋的喊叫声。

    “不行，你给我回房间休息去。”看到陈歌要往训练室走，夏宁立刻把陈歌拎了回来。

    “是是是。”躺在床上，陈歌百无聊赖。

    自己的右手并没有多大的问题，伤口已经好的七七八八，就是刚刚醒过来脑子还不太清醒。

    对了今天可是有其他的比赛的。昏迷了一天，自己都不知道接下来的比赛结果如何了。

    (本章完)

