    第39章他在求救

    老太太脚下一滑，险些摔倒，被穆尧扶住。

    穆尧从富荣手里拿过房产证和文件，声线冷冽：“滚。”

    一个字，让人胆寒。

    这个一直没坑过声的人，富荣有些印象。

    他曾经听人说，穆尧有精神疾病，弄伤了同母异父的妹妹。

    因为两家沾亲带故，听闻这事的人便告诉了他。

    那时穆尧母亲姜姗跟他父亲穆晋源离婚后迅速改嫁，他被判给穆晋源，但穆晋源欠了一屁股债，得知姜姗改嫁后的丈夫有钱，便拿穆尧作要挟，让姜姗给他钱还债。

    姜姗本来恨死了穆晋源，后来怎么答应的富荣忘了，只记得穆尧在穆晋源那受尽罪后才被姜姗带走。

    后来发生的事……

    那个人是这样说的：小孩性子古怪，在那边不讨喜，他怪姜姗没早点带他走，就记恨上了，把姜姗两岁的女儿推下楼。

    那时候，富荣挺看不起穆晋源的，当初他有钱的时候富荣还死乞白赖向他讨钱。

    儿子估计跟他一个德行，跟着老太太混吃等死。

    富荣看向老太太，说道：“老太太，白纸黑字，房子现在是我的了，看在怡君的份上，我一个星期后再来，那时候希望你们找好房子搬家，别让我为难，毕竟亲戚一场，我也不想跟你们撕破脸。”

    全然一副小人得志的模样，说的他施了多大的恩惠似的。

    富荣放下话就哼着曲走了。

    穆尧收紧手里的东西，扶老太太进门，让她在沙发上躺好休息。

    老太太被穆怡君干的糊涂事气狠了，表情很憔悴：“阿尧，是我对不起你，儿子女儿都没教好，还连累的你受罪。”

    想起儿子穆晋源干的混账事，老太太心口一阵一阵的疼。

    她可怜的孙子。

    穆尧倒了杯温水给她，语气难得的缓和：“这件事你别操心，家不搬，房子不会给他。”

    他脸上没什么情绪，仿佛有了应对的计策。

    “穆尧，要是怡君真把房子过户给富荣了，他要闹起来，我们占不着便宜啊。”

    “房产证是假的。”

    “假的？你确定是假的？”

    “嗯。”

    他买过房子，拿过房产证，一摸便察觉出了真伪。

    真假房产证封皮的手感摸起来不一样，真房产证封皮硬有纹理，摸上去有凹凸感，假证偏光滑柔软。

    富荣低估了穆尧，或者在他眼里，穆尧就是个废物，当一老一小的容易糊弄，在者就是他自己也没钱去弄一本高仿的过来。

    —

    富荣家很好找，他臭名传千里，随便一打听就知道了。

    牌馆人声鼎沸，烟雾浓的刺眼，空气是混杂肮浊的臭味。

    恶心。

    在穆尧固有的认知里，这里面的人都是肮脏的蛀虫，恶臭的蛆。

    可笑的是，穆晋源也喜欢这种地方，而他曾被他牵狗一样牵进去。

    锁在桌脚。

    受尽屈辱。

    他永远记得那群人。

    他们自私，麻木。

    失聪…

    失明…

    看不到他被打得流血，听不到他在求救……

    —

    富荣以为拿到老太太的房子是胜券在握，就等卖了赚钱，今天心情好，来牌馆挥霍了把。

    出来时，他喝醉了，歪歪斜斜的从牌馆出来，走向房子与围墙之间漆黑的通道。

    PS：明天加更……

    ?  ?球票砸，豆砸～

    ?  

    ????  

    (本章完)

