
　　也不知道儿子看到这样的江茶，会是什么表情。

　　如此想着，温暖忍不住的期待了起来。

　　“温阿姨，你怎么了？”江茶发现温暖脸上的表情有些奇怪，忍不住的就问了一句。

　　温暖回过了神来，看到江茶正看着自己，不由笑了起来，说道，“没什么，茶茶，你真漂亮。”

　　“走吧，我们该去酒店了。”温暖上前牵起了江茶的手，两人朝着外面走去。他们一出现，所有看到江茶的人都被惊艳到了。23sk.Com

　　最夸张的要数陆起云，他一直等在外面。只不过化妆间都是女孩子，所以他没好意思进，这才让母亲过来看看。

　　可当他看到被母亲扶出来的江茶时，简直不相信自己的眼睛。江茶简直太漂亮了，看得他眼睛都直了。

　　温暖虽然很期待看到儿子看江茶时的发现，可看到他傻乎乎的样子，还是忍不住的嫌弃了起来。

　　她觉得这时的儿子，感觉像花痴，好想换一个。

　　“回魂了！”温暖扶着江茶来到儿子的跟前，把江茶的手往他手臂中一塞，还轻轻的捏了他一把。

　　腰间微微吃痛，陆起云才回过了神来，傻兮兮的对江茶说道，“茶茶，你真好看。”

　　江茶打量了陆起云一眼，他穿着中山穿，身材比挺，也很养眼，所以她笑着回了一句，“你也很帅。”

　　“好了，好了，别顾着说话了，我们该出发了。”江茶打断了二人的对视，笑着提醒二人该走了。

　　江茶挽着陆起云的手，笑着朝外面走去。外面，温暖的车子等在那里。今天她特意的找了一个司机。

　　三人坐上了车，径直往酒店而去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而此时，酒店里，已经来了一些客人。江华夫妻二人，以及陆奶奶和陆战南都站在门口迎宾。

　　当他们看到温暖的车子过来，立马笑着说道，“起云和茶茶他们来了。”

　　“新人来了，快看看。”

　　温暖先下来，随后是陆起云，最后是江茶。下车的时候，陆起云是牵着江茶的手。

　　等到二人在车子旁边站定，江华他们一看，差点没认出江茶来。实在是她太漂亮了。

　　圆圆听到姐姐来了，带着小伙伴们从酒店里跑了出来，看到江茶的第一时间，他忍不住的惊呼，“哇，仙女。”

　　“圆圆，那是你姐姐！”秦明轻轻的碰了碰圆圆，提醒道。

　　“茶茶姐姐真好看，比仙女还好看。”路非看着江茶，眼睛亮晶晶的。他还是第一次看到这么好看的新娘子。哦不，还是不是新娘子。

　　“我知道啊，可我姐姐看上去真的像是仙女啊。不，应该说仙女都没有她好看。”

　　秦明听了话，很是无语。心道，你高兴就好。

　　圆圆看着姐姐一步一步的朝着自己走来，连脚都迈不动了。他真想上前把陆起云这个准姐夫给挤开，然后自己站在姐姐的身边。

　　不过，他也知道，今天是个特殊的日子，不能乱来。

　　还没那么快开席，温暖担心江茶累着，就让陆起云带她去酒店的客房休息。为了方便客人休息，她早就定好了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1563章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">