    等兴奋之后，叶月华看着老爷子，犹豫一下：“老爷子，要不……让小川也跟着您一起？”

    “再说，要是他没事的话，也让他一起吧。”

    向老爷子点点头，他知道叶月华为什么这么说。

    “要是有什么任务，就让他去忙，他更适合在军中，这些事情，他也不怎么喜欢的。”

    “好。”

    叶月华见老爷子这么说，再想想向川的性子，点了点头。

    唐洛却把这事儿记在了心上，老向不是要来公司么？等他到了，就跟他说说这事儿，让他最近别出任务了。

    “老爷子，我已经泡好了茶，您跟小唐去喝杯茶，下下棋？”

    叶月华上前收起了字，准备让人去装裱起来。

    “好，把这幅字也装裱起来，我准备带去京城。”

    向老爷子点头，指着他写的字。

    “好的。”

    叶月华答应一声，拿着两幅字离开了。

    “走，我们爷俩去下棋。”

    向老爷子拉着唐洛，去了隔壁。

    “小唐，最近忙什么呢？”

    两人也没厮杀博弈，而是随便下着棋，闲聊着。

    “也没什么事情，就是瞎忙。”

    唐洛笑了笑，落下了棋子。

    “上次的事情，都结束了？”

    向老爷子问道。

    “嗯，差不多了，劳您老人家惦记着了。”

    唐洛点点头。

    “那个学校呢？怎么样了？”

    向老爷子又问道。

    “正在建造着呢，日夜施工，应该很快。”

    唐洛看看向老爷子，说道。

    “不要太赶工了，一定要保证质量，安全大于一切。”

    向老爷子叮嘱道。

    “嗯。”

    唐洛点头，陪老爷子闲聊着。

    聊了一阵子后，唐洛提到了教利剑特战队古武的事情。

    听到唐洛的话，向老爷子露出几分讶色，他可是知道古武功法有多珍贵。

    “你准备推广么？”

    向老爷子看着唐洛，老眼中闪动着几分火热之色。

    作为不败战神，他很清楚一旦在军中推广开，会有什么样的效果。

    如今军界，不是没想着推广古武功法，让士兵们修炼。

    虽然古武功法，但国家也是有的。

    推广不开，不光是因为其价值，还有其他原因，比如功法对个人要求很高。

    有人可以修炼，有人不可以修炼。

    普通人不知道，老爷子却知道，华夏是有几支古武战队的，作为最顶级的特种战队存在着，执行着一些不为人知的秘密任务。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “不过，先在利剑特战队推广，老向想要在全军大比武中拿个好成绩，我就帮他一把。”

    “有些人，并不适合修炼……”

    向老爷子提醒道。

    “嗯，我知道，不过我教给他们的，是那种……谁都可以修炼的。”

    唐洛缓声道。

    “或许他们的上限被限制死了，不可能成为化劲高手，但实力翻几倍，还是没问题的。”

    听到唐洛的话，向老爷子拿着棋子的手，猛然一抖。

    下一秒，他抬头，老眼中爆出精芒，还有这样的功法？

    “当真谁都可以修炼？”

    老人的声音，都微微有些颤抖。

    他知道，这意味着什么！

    哪怕不能成为化劲，可华夏军界有多少军人？

    他们单兵作战能力翻几倍，又会有多可怕！

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “可以！”

    “你可知道……这意味着什么？”

    这个经过无数风浪的老人，此刻很是激动，盯着唐洛。

    “呵呵，知道。”

    唐洛笑笑。

    “我是华夏人，我希望华夏变得更强……而且，我也挂着‘少将’军衔，算是军界中的人，不能只享受这个身份赋予我的荣耀，也该为华西军人做点什么！”

    “好，好，好！”

    向老爷子看着唐洛，连说了三个‘好’字。

    随即，他把棋子放下，也不下棋了，缓缓起身。

    下一秒，他做了一个让唐洛吓了一跳的动作。

    老爷子站直身体，缓缓抬起右手，向唐洛行了个军礼。

    “老爷子，您这是干嘛。”

    唐洛惊得都蹦起来了，赶忙问道。

    “唐洛，这个军礼……你受得起！”

    向老爷子此刻很严肃，认真说道。

    “不光是我，还代表华夏几百万军人！”

    听到向老爷子的话，唐洛心中微震，随即他也站直身体，神色严肃，回了一个军礼。

    这一幕，没人见到。

    但是，却很是肃然！

    许久，向老爷子放下了右手，缓缓坐下：“真期待我华夏军人，人人如龙的那一天。”

    “老爷子，您会亲眼见到的。”

    唐洛看着向老爷子，认真道。

    “等利剑特战队在军中大比上取得了成绩，我就让老向推广出去！”

    “让他？”

    向老爷子一怔。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “老爷子，他是您的孙子，也是我唐洛的兄弟。”

    听到唐洛的话，向老爷子看看他，最后笑了：“小川能有你这样的兄弟，是他的荣幸。”

    “呵呵，您严重了。”

    唐洛笑了笑。

    “来，老爷子，我们继续下棋吧。”

    “好。”

    向老爷子点头，重新拿起了棋子。

    唐洛让向川来推广这事儿，就是想让向川来占这个大功劳！

    这个功劳，哪怕向川没有向家背景，也会在未来一路坦途，直奔军界最高的几个位置！

    向老爷子也心中清楚，所以他刚刚才会那么说！

    甚至在这一刻，向老爷子都有点庆幸自己中了噬魂咒了。

    虽然痛苦，虽然垂死，但认识了唐洛，也值了！

    这次去京城，说什么也要去韩家一趟。

    “灵儿啊灵儿，爷爷可是给你提供机会了，你要好好把握啊！”

    向老爷子心中嘀咕着。

    等几盘棋下完后，中午也就到了。

    向东方回来了。

    当他听叶月华提到了老爷子收藏了唐洛的字后，很是惊讶，小唐还能写一手好字？真是出乎意料。

    等他再听说老爷子要带着唐洛入京时，脸色就变了。

    “老爷子真这么说的？”

    向东方看着叶月华，问道。

    “嗯。”

    叶月华点点头。

    “还说要带着灵儿……你跟老二商量一下，也得带着小川才行。”

    ”我知道，这事儿我也会跟老爷子聊的……他们呢？在上面？“

    向东方点点头，问道。

    ”我上去看看。”

