    如今和师傅之间就是抬头不见低头见，已经无所谓师傅是否会看到什么了，甚至还想体验一下感觉。

    这种情况不知道凌妙松是否会有所感想。

    “可是我觉得师傅挺一般的啊。”

    凌妙松不是很懂。

    虽然有时候受罚会有一种很特别的感觉。

    但她觉得应该是属于正常反应。

    林书瑶笑着点头道：“妙松啊，按照你如今境界来说，再有两百来年差不多就可以飞升上界了，到时候你可以自己瞧瞧，反正我就怕都没有师傅好。”

    也不是她刻意盯着师傅。

    主要还是师傅的本事一般人可能不会, 有可能都没有他考虑的还要周到，有可能那个人都不知晓其中道理，总之，她想着自己飞升之前能拿下师傅就已经很不错了，要不然修炼个几百年红尘不染。

    很难很难。

    她如今不是很保守的女人。

    都活了这么久。

    连男人是什么味道都没有尝到。

    这岂不是很失败？

    “我知道了。”凌妙松点头：“师姐，有件事情我想问一下，这样的……师傅会喜欢吗？”

    林书瑶看到凌妙松双手在身前荡了荡。

    顿时就脸黑了。

    连忙解除禁制。

    “走走走, 没事别来打扰我。”

    凌妙松被赶出去了。

    而房间内的林书瑶昂首挺胸。

    低着头。

    感觉还挺大的啊。

    这凌妙松怕不是来问话。

    而是来挑衅的。

    她觉得有必要炼制出一种丹药，能让女人达到完美的地步，不过她只敢想想，因为没有丹方。

    就算有有可能也在师傅那里。

    他不给又能怎么办？

    偷吗？

    不行。

    鬼知道会被师傅罚到哪里去。

    唉……

    女人又何苦为难女人呢？

    ……

    清心殿。

    云慕灵房间中。

    她一个人在烦躁着，不知道为什么这大半夜的无法休息，更是无法修炼，整个人都十分急躁。

    更是无法静下心来。

    唉……

    我究竟在烦躁什么？

    师傅？

    姐姐？

    还是别的事？

    这种莫名的烦躁是最为难受的存在。

    想要修炼都没办法。

    无奈中走出了房门。

    看着四周静悄悄的。

    抬头看向天上明月。

    想了想后跳上了屋檐。

    躺在屋檐上看着天上的一轮明月。

    思考着未来的打算。

    如今境界已经上来了些许，可她的心魔有没有完全解除，可又不敢跟师傅说，就怕他又弄出新的花样来整自己，思考很久之后起身看着周围。

    还是静悄悄的。

    面对如此急躁的心情，她当即就出了宗门，落到了南天山脉之中，施展仙法，不多不少的藤蔓更是弥漫开来，对付她们很难，但对付山中的妖兽倒是略显简单，所以这一夜，她全在打野……

    第二天天明。

    云杉雪来找云慕灵，发现她房门是打开, 走进去寻找发现没人，又觉得奇怪，正打算出去找找时候就看到了云慕灵无精打采的返回了宗门。

    云杉雪好奇道：“你去做什么了？”

    “姐，我现在不想和你说话，我只想休息。”她直接走向了自己房间，关上门，打开了禁制。

    云杉雪皱了皱眉，感觉她出去过，也不知道半夜出去做什么，于是也出去走走，来到南天山脉时有些傻眼了，一大片倒塌的大树，周围可见一些断裂的藤木，可以确定是云慕灵所用的功法。

    周围寻找之后顿时无奈了。

    她昨晚上在这里修炼了很久啊。

    也不知道发生了什么让她大半夜来此。

    无奈的返回。

    来到主殿。

    恰好看到凌妙松走出来，她睡眼惺忪，好像也是没睡好，导致云杉雪不由得想歪。

    “妙松，你昨晚干什么了？”

    凌妙松看到是云杉雪, 倒也解释：“也没做什么啊, 就有些睡不着罢了，师姐可是有事？”

    她也觉得奇怪。

    因为事情想多了就心烦意乱。

    云杉雪柔声道：“你该不会和师傅……”

    凌妙松当即摇头：“说什么呢师姐，我和师傅清清白白，可不要随意诬陷，你就别瞎想了。”

    云杉雪微微仰头：“那你说说昨晚怎么回事？”

    凌妙松看着云杉雪许久，又问道：“你真想知道不成？”

    云杉雪点头。

    于是凌妙松就把云杉雪拉回了自己的房间中。

    打开了禁制。

    而后就是云杉雪那十分好奇的袭击了。

    此举也让云杉雪大吃一惊。

    “你，你在干什么？”

    什么情况？

    为何凌妙松有如此大的变化呢？

    凌妙松却笑道：“就是昨晚的情况啊。”

    但她的双手再次伸来。

    云杉雪还是及时制止，并且反制。

    “妙松师妹，你再这样就休怪我不客气了。”

    当即两人就在房间里面打闹起来。

    ……

    苏木洞府。

    石门打开。

    他从里面走出来。

    看着今天的太阳。

    觉得阳光正好。

    还算不错。

    神识扫视四周。

    都没有发现她们的身影。

    导致他怀疑她们是不是还在宗门里。

    这太阳都晒屁股了。

    还没起来不成？

    这么散慢修炼不行啊。

    于是一步踏出，瞬息之间来到了盘旋在半空中的宗门上方，俯瞰下方，看到了一些不堪入目的一面。

    当即捂着脸，后揉了揉眉间。

    “罪过罪过。”

    因为他看到主殿中云杉雪和凌妙松打闹中衣衫都差不多褴褛了，也不知道两人在玩什么游戏。

    至于云慕灵，倒是睡觉。

    林书瑶嘛就是在炼丹。

    他也不好直接挑明。

    摸着下巴思考。

    会不会是我设计有问题？

    导致她们修行又间接散慢了些许？

    武炼塔设立。

    很多时候都是凌妙松在挑战。

    她们好像没有过多的挑战。

    但他知道。

    除了凌妙松外其余全都通过了。

    所以他怀疑要不要加层？

    叠加到十八层。

    刚想到这，直接一指点出。

    一道仙力从指尖飞出。

    落在武炼塔上。

    转眼间这座塔从原本的五层武炼塔变成了十八层的武炼塔。

    至于功法塔，他觉得没有必要。

    至于要新增的东西。

    他还在思考中。

    就是想不出什么东西来。

    不过想着的时候他居然想出给她们设立一个等级台，等境界达到一定层次就有奖励。

    只是这想法有些荒唐。

    立即收住。

    呼了一口气。

    他没想到自己会想出这种荒唐想法。

    因为他知道能让她们有兴趣的奖励就是自己了。

    但他还不至于为此出卖色相。

    不过……

    又想着别的问题。

    虽说有个大胆的想法。

    就是不知实现起来会不会把我自己搭上去。

