

               许总大笑了一声说：“妹子，别说我们没有提醒你哈，苏总助理可不是那么好做的。”

    “别扭头回了米国后，你就辞职了。”

    几个高管大笑。

    胖子也开口说：“别提许总瞎说，苏启并没有么多的调子，你看，他平常不就被我叼的死去活来的嘛。”

    “哈哈哈，那是，这点我倒是认同，咱们苏总有个好，就是随便你自己去干，从不干涉太多的事情。”

    “并且对待每个员工跟自己家人一样。”

    范莉莉眨巴着大眼睛，望着这些高管讨论着苏启的一些事。

    秦兰在旁边想起了什么一样说：“莉莉，我们米国分部滴滴软件的负责人叫扎克伯格，他也是哈佛毕业的。”

    “你是哪一届的？学什么专业的，搞不好你们还认识。”

    范莉莉一副天真无邪的样子说：“去年年底毕业的，学的专业就是文秘一类。”

    “你是兰兰姐是吗？我听说过你，他们都说你是大正集团除了谭总在的第二个霸道女总裁，以后我要多向兰兰姐学习！”

    秦兰哦了一句，脑海中回荡着这个文秘专业的事情。

    可能感觉自己有点失态了，赶紧回神说：“不好意思哈，刚在想些事情。”

    “好好努力，苏总从来不会亏待每一个努力的人，大正集团也绝对是你想要的生存土壤。”

    范莉莉郑重的点了点头：“嗯嗯！谢谢兰兰姐的忠告！以后我绝对不会让你们失望。”

    几个人带着笑容点了点头继续参观。

    秦兰一年也难得回来一次，去年过年也市场的问题。最终没有回来，所以散了后她迫不及待的回家跟吃饭。

    这个在外面好冷的女孩，一回到了家里就马上就变成了父母眼中的乖乖女。

    秦国柱别提有多开心了，做了一大桌子的菜。

    去年他跟丁登科一直都在商量着农家乐的事情，今年过完年就马上落地，在大正集团不远的一个地方拿了块地方。

    这块地有池塘，有小山，非常不错的一个地方，最重要的是以前就是做农家乐的，只不过前任老板已经出国，所以才转手。

    他们拿下了那里后，马上就成了大正集团员工的休闲定点。

    这年后忙的不可开交，这两天他女儿回来了，当然得好好陪陪自己女儿，所以特意没去农家乐那边。

    一大桌子上，苏启他们都在。

    秦兰说：“启哥，丁伯，谢谢你们照顾我爸。”

    丁登科摆了摆手：“看你这孩子话说的，见外了吧。”

    “我现在跟你爸什么关系，咱们是兄弟，是事业合作伙伴，一条床上的蚂蚱！”

    “是吧，老秦，来，咱哥两走一个！”

    边说着，丁登科端起了酒杯。

    两个人同时哈哈大笑，气氛好不融洽。

    秦兰也满心安慰。

    丁庆凡说：“兰兰，你跟猴子到了哪一步呢，怎么样，有商量日子吗？”

    “咱们这左邻右舍的就等着你们的喜事了。”

    苏启大笑：“就是，找个时间去把证领了，启哥我给你们当证婚人！”

    秦兰苦笑了下：“猴子天天忙，我们两个都没有时间。”

    “没办吧，说起来我们都已经快一年没有见面了。”

    苏启满心愧疚：“这是我的错，你们两个人的工作一直很特殊，我也希望哪一天猴子能够放手手中的事情。”

    “过一过正常人的生活。”

    秦兰赶紧打断说：“启哥，别，我们两个都没有抱怨过，你别多想。”

    “我们能够有几天全靠你，放心吧，猴子现在也没有那么累了，你不是又给他招募了一个人吗，他现在每天都能够有时间给我打电话，我们真的很满足了。”

    秦兰说的是马广弛，他现在也去了米国，并且接手了猴子手上很多工作，所以他也能够有自己的一点时间。

    苏启点了点头：“好了。咱们不谈工作上的事，好好的一顿饭吃的跟开会似的。”

    秦兰想起了什么一样说：“启哥，这个范莉莉是这几天才招募过来的？谭姐过目了吗？”

    苏启一边喝汤，一边说：“当然，好啦，你难得回来，就别去太考虑工作的事情。”

    “来来来，几位，咱们一起举杯！”

    “干杯！”

    ……

    大正集团的高层会议，让圈内人讨论了很久很久，突然一下子这么多高管集合在一起。

    这令很多人都在想着，是不是这个集团又会有大动作出来。

    现在大正集团就是中海的标杆，任何一个风向都值得注意。

    因为他们需要避开他们的大动作。

    J东刘强栋也收到了消息，不过令他感到欣喜的事，大正集团顶层会议内容并没有提及到电商板块。

    所以他心思还在陶宝上面，当然了，如芒在背的还有一件事，那就是那个呀马逊派过来的指导员。

    这么多天过去了，依旧还是没有跟他们联系。

    为此他还找了米国那边的关系，得到的回应是这个指导员已经离开了米国，而且很有可能已经进入到了华夏。

    但再多的消息就没有了。

    他有些郁闷的坐在办公室里，对旁边的副总张总说“老张啊，我们下一步计划表，已经出来了吗？”

    张总说：“已经全部出来了，刘总，这计划下去，等于是拉响了烧钱大战，我们是不是还是要慎重的考虑下。”

    “j东因为布局物流仓储，一直都处在亏损当中，好不容易建成，就等收获了，马上又要投入大笔资金进去烧了。我总感觉有些心虚。”

    J东的计划就是打响面前的第一炮，用价格来吸引消费者，而且还会发出很多的现金电子券。

    专门用来在j东上面购物打折，他们计算了下，如果按照现有的计划落实下去的话，只怕最少要丢进去一个亿！

    而且丢进去后，结果还是个未知数。

    所以这是非常危险的冒进主义，一旦没有达到理想的效果，亏钱是小事，但是肯定会引起呀马逊的不满。

    所以一向做事比较稳重的张总，内心十分的担忧。