    朱崇明说的也是纪清凌所想，这也是为什么她和朱崇明能成为朋友的原因之一。

    臭味相投！

    觉得享受人生比长生更加重要。

    有些门派的天才弟子，只会一味的修炼，连门派都极少离开，从引气到飞升他的目标就只有长生。

    没有看过人间极美的景致，甚至没有享受过自在的生活。

    那长生到底是为何？

    那边立山圣君似是来了兴致，同他们讲起了自己幼年时事情。

    “十岁之前, 我都生活在俗世，父亲是货郎，每日挑着担子走街窜巷，母亲每日就是照顾家中的孩子，养鸡养鸭贴补家用。

    那时候最大的愿望就是日日能吃上蛋，要是隔三差五能吃些肉那可就太好了。”

    朱崇明嘿嘿笑, “难怪前辈在院中养了鸭子下蛋。”

    立山圣君瞥了他一眼, “你也知那鸭是用来下蛋的？”

    …………

    “呵呵，呵呵。”

    三人一时无话就这么靠在栏杆处喝酒。

    “你那红色珠子再拿七颗过来。”对于立山圣君突然的这么一句话，朱崇明是懵的，但是纪清凌不懵！

    “前辈？”

    “唉，原本是想宰你一刀的，算了算了，不在自己人头上做买卖。”

    纪清凌大喜，怎么突然就想到这事了，忙拿出七颗红色珠子双手递上，“多谢前辈！”

    生怕对方是因为喝酒一时兴起，等酒意一过又后悔了！

    “恩。”立山圣君轻轻回了声，然后将东西扔给她。

    朱崇明好奇看过来，“什么东西这样神秘。”

    被立山圣君脚踢在屁股上，“不管你的事，你少给老夫打听。”

    被踢了也只是嘿嘿笑，朱崇明只是本能好奇，说完也觉得不太合适, 还好立山圣君给他掀过去了。

    回到太一门，纪清凌将五块地图碎片拼凑在一起。

    莫家传下来的一块, 自己拍卖会上得来的一块, 纪乔那里得来的两块，还有立山前辈那里得来的一块，一共是五块！

    看到其中的两块缺口，纪清凌忍不住抚额，还真是要集齐七块碎片啊！

    难不成集成之日能召唤神龙？

    可惜她早就见过九脉真龙，再有什么神龙也不觉得稀奇了。

    心中调侃一番，她靠着国宝在院子里打盹，余下的两块碎片到底在何处？

    真是一点头绪都无。

    突然她想到当时在青云宗买卖消息的那一伙人，或许可以找他们想想办法？

    当时那人似是说过，只要是九州大陆以内上下万年之间，他们都能找到买主所需要的消息。

    虽然这个说法夸张了点，但是总比纪清凌这完全没有头绪要好。

    想到此，她也不再浪费时间，站起身就要出门，在门口碰到来寻她的纪清远。

    “大长老回来了，族中要选新的族长，让纪家金丹期族人都回族商议。”

    “这么快就回来了?”

    “说是找到族里的消息, 纪文安死了他才赶回来的。”

    “哥，你先回，我还要交待些事。”

    如今回去直接是走传送阵，也用不着约在一起了。

    “好。”纪清远离开之后，纪清凌直接去了坊市，这里同样有那些贩卖消息的联络点。

    她的诉求很简单，她要有关那张地图岁片的所有消息，包括以后在九州大陆其他地方出现了相关的信息。

    对于这种长期寻找物品的消息，对方自然是欢迎了。

    纪清凌付好定金，直接通过坊市内的传送阵回到了小望山。

    “清凌长老。”

    “清凌长老。”

    如今纪家再也没人不认识她了。

    “恩。”

    进了村子，族人见到她也纷纷行礼，如今她和大长老是纪家唯二的两位元婴了，地位相较之前自然是不可同日而语。

    回到家，父母二人也结束了闭关。

    莫三娘告诉她，“大长老已经给纪家所有的金丹期修士发了家族令，三日后就会选出新的族长。”

    纪清凌坐在她身边，“娘，你们心中可以人选？”

    莫三娘叹气，“你爹肯定是不愿意的，不过昨日已有人寻上门了？”

    纪清凌猜测出声，“二长老？”

    莫三娘苦笑，“还有六长老，两人算是下了血本了，我们推回去的时候，那个脸色啧啧啧。说我家如今出了元婴修士，那些东西看不上了。”

    纪清凌无语，真是平日不声不响只知修炼的人，也想当族长？

    这时纪林海出声，“我和你娘的意思是想选青山或是九长老，但听九长老的意思，他是无意坐这族长之位的。”

    纪清凌点头，从他们一家人的立场出发，和青山叔还有九长老的情份要深些。

    “那还有什么好说的，既然九长老无意，那我们家四人自然是选青山叔了，可是青山叔愿意吗？”

    说到这个纪林海又忍不住叹气，“我问过他了，他其实也没多大意愿，可是他更担心二长老或者六长老做了族长。若是大长老和以前一样常年闭关，那这纪家落到那二人手上也是个麻烦事。”

    纪青山受了之前老村长的影响，总觉得最初小望山那一批族人是他的责任。

    纪清凌安慰她爹，“爹你不用担心，今时不同往日他们翻不出浪来，就算他们到处去游说，大长老那一关也是过不去的。”

    纪清凌不相信大长老还真的能同意让二长老上位，那人和纪文安有什么区别？

    “其实三长老是合适的，可惜他寿元不多了，再不突破可就时日无多了，哪里还有心思做什么族长。”

    不管纪清凌一家是什么想法，三日之后，纪家族人齐聚在了议事堂。

    虽说发了家族令，但纪家召集的金丹修士不过才二十多人罢了，这还是这些年纪林海夫妻和纪慧纪清远等上的加入。

    大长老一屋子的金丹修士，又看看坐在他身边的纪清凌这位元婴，心中感慨万千。

    这些年的辛苦值得了！

    若是纪清凌知道大长老所想，怕是要说上一句，你这老头倒是会往自己脸上贴金！

    我一家四口突破和你有什么关系？

    大长老笑道，“今日将大家召集在一起，是为了选出纪家的新一任族长。”

