    韩萧渐渐勾勒出诺萨与卢高恩接头的过程。

    首先，卢高恩一个多小时前才离开，代表应该刚知道情报不久。

    两人分头行动，诺萨来刺杀自己，卢高恩选择上传情报，然后发现了关于零号的情报都被封锁，所以决定出城。

    卢高恩不知道韩萧清楚他的身份，所以应该并不急着出城，在这种情况下，他会选择最自然的出城方向，西北哨卡距离贫民窟最近，可能性最大。

    但是……如果卢高恩故意反其道而行，绕路选择另外两个较远的哨卡，也不是不可能的。

    线索不足，没有头绪。

    “哎，韩萧，我们来了，你找我们做什么？”

    李雅琳、张伟、兰贝特走了过来，外面停着一辆黄色敞篷跑车，这是李雅琳的座驾，速度飞快，所以才能及时赶到。

    韩萧早在杀死诺萨时，就戴上了口罩。

    “一个紧急任务，萌芽的接头人得知了重要情报，有可能从三个哨卡逃跑，现在可能还没出城。”

    李雅琳顿时收起脸上的笑意，正色道：“你有他的长相吗？”

    韩萧目光一亮，随地找了三张废报纸，凭着久远的记忆刷刷刷画出了卢高恩的大致特征，是特征而不是长相，因为他也记不得，把那个可怜的流浪汉抓到跟前，喝道：“你看看，和卢高恩像不像？”

    流浪汉战战兢兢道：“眼窝再深一点，他的鼻子有点歪，还有头发是短寸……”

    根据流浪汉口述，很快把肖像大改了一遍，这次应该有七八成相似，韩萧标上重点特征，分给小队三人，道：“我们分头行动，找哨卡的军官查询监控找到这个人，我和李雅琳一路，坐她的跑车去最远的哨卡，你们两个自己选一个。”

    张伟脸色抽搐，你下命令太自然了吧，眼里还有没有我这个队长？

    虽然腹诽不已，张伟还是以大局为重，拿着肖像和兰贝特分头行动，一起不拘小节起来，当众抢车。

    韩萧一把跳上黄色跑车的驾驶位，李雅琳不满道：“喂，这是我的车，让我开。”

    “你开的太慢了。”

    “你居然怀疑特工的车技！”李雅琳气得柳眉倒竖，却想到不能浪费时间，只好忍了，闷闷不乐坐上副驾驶位。

    “绑紧安全带。”韩萧提醒道。

    李雅琳斜了韩萧一眼，不屑道：“你开玩笑吗，我可是武道家，你开的再快我也没事。”

    “你别后悔就行。”

    韩萧点点头，挂挡，一脚油门。

    半小时后。

    黄色跑车一个猛龙甩尾，过热的轮胎在地上拉出四道黑色胎痕，稳稳停在最远南部哨卡门口。

    “呕————”

    “喂喂，你不是武道家吗？”

    “你……你别和我说话，呕——”

    李雅琳面露菜色，扶着车门呕吐不止。

    半小时横穿整个城市，造成二十七起车祸……还是二十八？脑子晕得天旋地转，根本数不清。

    “谁、谁教你开车的？”

    韩萧一脸诧异，“开车还需要人教吗？”

    “不、不用吗？”

    “第一个学会开车的人，可不是别人教出来的。”

    好有道理！我竟然无言以对！

    李雅琳目瞪口呆，想说什么，恶心感又涌了上来，转头吐了个稀里哗啦，胆汁都呕出来了。

    “至于吗，不就是开得快了点吗？”

    “快了点？只有一个词能形容你的车技，刹车失灵！”

    李雅琳像头愤怒的小狮子，张牙舞爪，可惜发青的嘴唇和苍白的脸色，让她看起来半点威慑力都没有。

    “别闹了，抓紧时间。”

    李雅琳感觉脚下都是飘的，差点一头栽倒在呕吐物上，韩萧急忙扶住她，无奈摇了摇头，拖死猪一样拽着李雅琳前进。

    两人来到哨卡，站岗士兵喝道：“停步，出示证件！”

    韩萧掏了掏口袋，顿时一愣，自己忘带十三局证件了，他转头看向李雅琳，直接伸手摸向她的口袋。

    上衣……没有。

    裤子……没有。

    “你证件在哪？”韩萧问道。

    李雅琳一脸呆滞，任由韩萧在她劲爆的胴体上摸来摸去。

    我……我被揩油了？

    “哈，找到了。”

    韩萧一喜，从李雅琳臀部口袋费劲抽出一本证件，展示给暗暗咽口水的站岗士兵。

    “原来是特工，请进吧。”

    韩萧走了几步，却发现李雅琳站在原地，咬着嘴唇，死死盯着自己。

    韩萧诧异道：“愣着干什么，赶紧来啊。”

    李雅琳深吸一口气，压抑住暴走的心情，生硬道：“把我的证件还给我。”

    “你怎么这么麻烦？”韩萧神色不耐，回头把证件插回李雅琳的臀袋。

    李雅琳瞪大眼睛。

    我又被揩油了？

    韩萧大步走进哨卡，找到负责监视处的军官，直接展示了卢高恩的肖像。

    “请等一下，程序正在筛选人像。”

    李雅琳咬着嘴唇跟了进来，她感觉韩萧摸她的时候就像在摸一块猪肉，这让她感觉非常怪异，甚至连怒火都升不起来，就是莫名觉得很不爽，恶狠狠盯着韩萧。

    ……

    人挤人的队伍里，卢高恩低调地跟着队伍前进，前方是哨卡的出口。

    卢高恩隶属一个名为风眼的情报组织，是潜伏在西都的情报线人，风眼组织是萌芽的附属势力，像这样依附萌芽的势力很多，不用打着萌芽的旗号，有些时候方便行事。

    风眼的组织结构是上下线，不同城市的情报网只有一个总负责人，被称为接头人，每过一段时间与组织接触，而接头人发展的下线人员专门负责搜集情报，只能与接头人书面交流。

    卢高恩也是偶然从线人的口中，得知一个外貌特征长得与零号相似的人出没于第七区，并不清楚具体位置，多方打量后，发现一个区域似乎暗中有人把守，外人无法进入，于是他断定那块区域是韩萧的藏身之地，受到了十三局的保护。

    那块区域正是维修店附近，冯军暗中把守着。

    卢高恩发现网络上无法传出零号的消息时，便意识到了黑客封锁了城市的网络，谨慎起见，他立马断网，销毁了电脑，防止被黑客定位，立即前往哨卡准备出城。

    “以诺萨的本事，现在应该已经得手了吧。”

    就在这时，前方的铁丝大门轰地合上，等着出城的人都被堵在哨卡里面。

    “怎么了？”

    “为什么不让出城？”

    士兵大声道：“上头有命令，暂时封城。”

    众人顿时抱怨纷纷，卢高恩却感到一丝不妙。

    “怎么会封城，难道是诺萨失手了？”

    卢高恩有些震惊，脸色凝重，这是重要情报，一定要传达给组织，提高零号的威胁性。

    士兵在排查众人身份，卢高恩对自己的潜伏能力很有信心，他在西都待了两三年，从来没露出过马脚，不可能找到他。

    “就是他！”

    一声暴喝响起，卢高恩回过头去，只见一队士兵气势汹汹朝他走了过来，目标赫然是自己。

    “不可能！”

    卢高恩大惊失色，想要后退，然而前后左右都是人，看了看周围无处不在的军事设施与士兵，一阵绝望浮上心头，被士兵直接按倒在地，没有反抗。

    “赶上了。”

    韩萧走了过来，舒了一口气。

    “还真被你追上了。”李雅琳一脸惊奇。

    卢高恩抬头，脸色颓然，道：“你们怎么知道是我？”

    韩萧一脸平静，此人是萌芽阵营的玩家在西都的联络人，印象太深了。

    卢高恩百思不得其解，心里一片绝望，便准备咬破后槽牙的毒囊，他对萌芽忠心耿耿，为了不泄露情报，他选择结束自己的生命。

    韩萧忽然拔出手枪，一枪将卢高恩爆头，子弹穿破后脑，带出一标鲜血脑浆。

    [你杀死卢高恩·赛伯安（lv12），你获得3500经验。]

    韩萧吹了吹枪口，就算要死，你也给我贡献一点经验吧。

    “你怎么把他杀了？”

    李雅琳神色讶异，在她看来，明明可以把人交给局里审讯。

    “他的牙齿里有毒囊，指甲里有毒药，内裤里藏着毒针，如果他想死，谁也拦不住。”

    韩萧摇头。

    卢高恩是死是活，对他来说都不重要，该知道的自己都知道。

    “看来计划得快点实施了。”韩萧眼神微沉，升起一阵压迫感。

    ps:今天睡了一天，一更是不存在的，三更也是不存在的。

