    两大神国的顶尖天才，此前激烈厮杀，难解难分，此时被萧叶突破的动静吸引而来，齐齐止戈了，心神都被吸引。

    轰隆！

    放眼看去，混沌空间尽皆破碎，萧叶左手催动着古神拳，威势霸绝天地，让身为天神境的舍焱都受到了牵引，身不由己朝着萧叶左拳靠近而去。

    这一幕，让舍焱瞪大的双眼，他神体每一寸都在迸发出无穷的光，天神力在全力爆发。

    且，达到第二层次凝实的三面神神邸，出现在背后，垂落壮阔的混沌气，逸散出先天神灵之势，化攻为守，欲要挡住萧叶的出击，逃向坤的方向。

    咔嚓！

    这等双重防御都被荡开，让舍焱神体一震，更是张嘴喷出一口神血，连背后的三面神神邸，都一阵摇动，迸发出碎裂之音，暗淡了不少。

    但好歹舍焱还是挡住了。

    他神禽身躯一纵，借势朝前冲击而去，欲要摆脱萧叶的杀伐。

    一个天神境的强者，被一个还没有踏入这个层次的生灵重创，被逼得只能逃走，这是一幅万古难见的景象，惊住了到来的两大神国顶尖天才。

    “舍焱，你既然登门找死，我萧叶又怎会不成全你？”

    然而舍焱身形才动，萧叶那冰冷的声音，却再度传来。

    萧叶的神威恐怖无边，如同滚滚浪潮扑击而来，引发混沌天道和鸣，萧叶的左拳好似来自于天外，朝着舍焱砸来。

    轰！

    这一次，舍焱更为凄惨，背后的三面神神邸，都差点被击穿了，他也是受到了波及，神体血肉模糊，根根神羽飘落。

    轰！

    还没有等他反应过来，萧叶左拳再度无情砸下。

    轰！轰！轰！

    结界空间中一切好似都消失了，唯有萧叶的右拳，一次次的砸下，每次都能带起成片来自于舍焱的神血。

    那沉闷的声音，像是在撞击在所有生灵的心头。

    他背后的三面神神邸，已经消失了，神体也趋于崩溃，一件件神宝暴露出来，已经看不出本来的样貌了。

    “萧叶，你不得好死！”

    当五拳落下，舍焱惨叫一声，眉心处的神格轻轻一颤，直接崩开了。

    大秦神国传说级天才舍焱，被萧叶仅仅施展一种神通，就硬生生轰死！

    整个过程极为短暂，并没有任何波折，发生在电光火石间，快到两大神国顶尖天才，都反应不过来。

    大秦神国的六尊传说级天才，都是神色愕然，说不出话来。

    萧叶此番展现出的实力，固然滔天，但手段太狠了，不顾舍焱身份，以及背后的第二神将摩根，直接将其击杀。

    “萧！叶！”

    面色苍白，带着病态美的坤，在震惊之余，眸子中泛起一丝冷芒。

    舍焱和他，都投入摩根门下，萧叶当面将对方击杀，他脸上亦无光。

    更何况，他亲眼见到萧叶击杀舍焱，这样的实力，比起当初又暴涨了一大截，让他都震惊无比。

    “坤，你也要出手吗？”

    萧叶将从舍焱神体中爆出的宝物，全部收起，眸子冷然的盯着坤。

    对方看似人畜无害，但实则极为冷漠，对他有着一种敌意，萧叶自然不会客气。

    “唉，萧兄，你说哪里的话，你我同为大秦天才，我怎会对你出手。”

    “只是有些遗憾，你击杀了舍焱，已经犯下大错，我等即使有心助你，也不敢出手了。”

    坤眸子中的冷芒消失，笑吟吟说道，同时目光看向拜云的超等天才们。

    此言一出，让大秦神国诸位传说级天才，都是神色微动。

    坤说的没错。

    萧叶击杀舍焱，相当于捅了马蜂窝，第二神将摩根绝对不会善罢甘休。

    这个时候，谁要去相助萧叶，就会惹上一堆麻烦啊。

    一念至此，那五位传说级天才，都是沉默不语了起来。

    “这个坤，还真是够虚伪的！”萧叶眼神越发冰冷。

    坤明明对他有敌意，但却不亲自动手，还在侧面提醒其他传说级天才不要出手相助，其意图已经很明显了。

    “难怪当初能击杀我们拜云那么多神界天才，果然有点本事，但你今日突破不了，结界空间将成为你的葬身之地！”

    “这小子快要突破了，不要废话，直接动手吧！”

    果不其然，在远处观战的五位拜云神国超等天才，有两尊踏空走出，他们一左一后，临近萧叶，都是神色冰冷。

    另外三位，则是盯着坤等人，满脸戒备之色。

    不论如何，他们都不可能眼睁睁看着萧叶突破，毕竟萧叶所为，已经引起拜云神国之主震怒。

    轰！轰！

    这一刻，两股恐怖的天神神威齐齐爆发而出，比之舍焱还要强上一筹，居然划开萧叶突破引来的绚丽混沌光，足以让任何真神境生灵战栗。

    这一幕，让坤脸上的笑容更甚了。

    要对付萧叶，何必他亲自动手？

    “两尊下位天神境强者，想要杀我？坤，你是不是太小看我萧叶了！”

    萧叶依旧无惧，满头发丝飞舞，宛如一尊盖世魔王，在睥睨天下，他神体一下子浮现了整整一百四十颗原点，像是破开了天地，让倾泻而下的混沌光，更为炽盛了。

    他右臂重生，让神体再次蜕变，真神极限得到拓展，如今不需要突破到天神境，居然就硬生生挡住了，拜云神国两大超等天才的神威压制。

    “什么？”

    “他的神力，到底有多强啊！”

    这一幕，让这两尊拜云天才，都是齐齐色变，连坤等大秦天才都动容了，嘴角抽搐着。

    他们终于明白，为何萧叶还没有突破成功，就能轻易镇杀舍焱了，萧叶身上涌动的神力，恐怕连一般的下位真神都对付不了。

    这简直亘古未有，他们生平仅见。

    咚咚咚！

    特别是眉心处的神格，像是心脏一般在跳动着，波动滔天，显然已经蜕变到了尾声。

    “今日，这两个拜云神国的超等天才，会成为我萧叶，突破到天神境的踏脚石！”

    紫极神刀从萧叶神体中飞出，被他左手握住，狠狠斩向杀来的两尊天才。

    萧叶，在突破之余，还在分心和大敌一战！

    第二更到，晚上尽量再写两章！}

    本章完

