    按照派蒙的意思，想要说服另外占领三方的三位君主，估计也得用武力来解决，又将会是一片腥风血雨。

    而且派蒙此时已经背叛了七大魔王的事情，也肯定传入了其它魔神和君主的耳中，就看那帮人怎么站位了。

    不过夏天明本来就没想着和谈这一说。

    经历过这么多的世界，让他明白了拳头硬才有资格让对方老老实实拉来和你讲道理。

    就在派蒙准备告诉他这一管辖区域内的所有魔神所在具体位置时。

    突然间, 夏天明的黑光心灵感应被触发，有黑光仆人在向自己发送讯号，位置大概就在六百多公里外，这表明那边遇到了麻烦。

    而这世界的黑光仆人，是夏天明刚来来到这个世界时，将黑光病毒所赐予的那个男孩。

    当时恩赐给他黑光之力, 就是为了利用他死去女朋友的仇恨，当做自己的探路员，在这个陌生的世界寻找七十二柱魔神。

    在赐予其黑光病毒时, 夏天明还特意给他加了“锁”，让他不会成长的太快太强大。

    不然万一这小子实力上去了，一拳把魔神给干死，那自己的任务可就完不成了。

    所以让他的实力锁定在可保证自己不死，能够应付一般恶魔，但是打不过魔神的程度下。

    而在打不过的时候，他肯定就会呼叫自己去帮忙了，从而当场拿下魔神。

    不得不说，夏天明在这方面考虑的的确很心思缜密……

    夏天明看向远处对着派蒙问道：“那边六百公里外是不是有魔神存在。”

    “你怎么知道？嗯，那里的确是有，是七十二柱魔神排名中第五十一的拜朗，那里是它所管辖的地盘。”派蒙微微惊讶的回到，感觉他才来这个世界没多久，怎么会了解那么多。

    得到确定后，夏天明二话不说，就展开黑光之翼，朝那个方向飞去, 速度快到转眼间就消失了踪迹。

    派蒙和安杜马里以及锡蒙利见状，赶紧紧跟了上去。

    因为离的他太远，万一这个时候如果魔王来找麻烦就不好了，只有那个男人才拥有对抗魔王的力量，能够保护好自己。

    现在的夏天明已经成为了这些魔神的保护伞，就算赶他们走，他们也不会走了。

    拜朗，所罗门王72柱魔神中排第51位的魔神，有三个头颅，分别人头、公牛头以及公羊头，炎目蛇尾，骑乘着一头狂暴的熊，声音似马，通晓古今，可预言未来，使人聪慧，令人隐身。

    这算是一位文武双全的魔神了，应该也算是个讲道理的魔神。

    如果不愿意归顺夏天明的话，也会把它揍到讲道理为止。

    据说它能够预言未来, 不知能否预言到它自己的下场。

    …………

    很快，夏天明就横跨了六百多公里的距离, 来到了黑光感应的信号发送点。

    而身后还紧跟着三个魔神，他们都不敢离他太远。

    夏天明伸展着黑光之翼，位于这片区域的空中，居高临下的看着下方。

    只见这里已经是经历了一番激烈战斗后的残破景象，满地尽是恶魔可怖的残尸。

    只不过被黑光病毒携带着杀死，下场不是应该被吞噬干净吗，怎么会留下这么多“剩菜”？

    而自己又并没有封锁那黑光仆人的吞噬能力。

    夏天明感知到给自己发送信号的黑光奴仆就位于底下那堆碎石瓦砾里，于是便落在了地上。

    他看到周围这些恶魔死状凄惨的尸体，每一具都基本上是被活生生撕开肉体，或者是被某种利器给切成两瓣，更甚至有的连脑袋连带着颈椎都给整个拔了出来！

    它们本就丑陋的面貌，死后露出一幅万分惊恐的神情，仿佛在临死前看到了某种极为恐怖的事物。

    最主要的是，还有不少恶魔明显是被枪械类武器给轰穿了，周围地上遍布着数不清的弹壳！

    夏天明看到这些恶魔的死法，忍不住想到了那个男人……

    他指尖延伸出一条触须，卷起地上其中一颗弹壳，还能够感受到其表面的温热感，表明战斗结束才没有多久。

    随后，他转过身冷眼看向身后的一座由恶魔尸体堆砌而成的尸山，那个被赐予了黑光能力的男孩，就在这里面。

    只见这堆尸山微微动了动，似乎感觉到外面安全了，一个满身血污的男孩从尸体堆里颤颤巍巍的爬了出来，在他的腰上，还挂着他女朋友那被恶魔给拧下的头颅。

    他也仿佛见识到了什么极为恐怖的事物般，看到夏天明的到来后，语气激动亢奋的嘶吼起来：“你要我找的魔神我给你找到了，但是中途杀出来了一个更恐怖的怪物！！那个怪物把魔神给杀死了！！我根本不是他的对手！！呜呜呜………”

    男孩歇斯底里的哭喊到，按理来说被黑光病毒附身，情感情绪被抑制，不该有这么强烈的情绪波动，除非他是真遇到了让他一辈子难忘的究极恐怖。

    不过夏天明也已经猜出个大概了。

    身后的派蒙以及另外两个魔神听到拜朗被杀死，脸色唰一下就白了。

    难道是魔王亲自降临动手，把拜朗给杀死了？

    毕竟现在夏天明的意图非常明显，就是要倒戈七十二魔神，在地狱里面闹革命，推翻七大魔王的统治。

    而魔王自然也不会放过任何有可能背叛它们的魔神。

    现在一方君主派蒙都已经背叛了魔王，那自然这片辖区的魔神也会受到牵连，所有派蒙认为这是魔王搞的鬼。

    不过当他也看到这满地的子弹和恶魔们的死状时，便看出这是人类的科技武器所造成，十分疑惑，魔王不可能会用这种低级的方式来进行攻击。

    难道是人类反抗军搞得鬼？

    夏天明来到情绪激动的黑光奴仆面前，看着他这副惊恐的表情，伸出食指触碰向他的额头。

    在指尖触碰到他额头的刹那，男孩的表情瞬间就平静了下来，如同木偶一般呆滞。

    一旁的派蒙等人看到这诡异的一幕，不知道他这是在做什么。

    而夏天明其实是在提取他的记忆，将他之前所看到的一切汇入自己的脑海中。

    通过黑光奴仆的记忆视角来看，他自得到了夏天明赐予的黑光能力之后，就开始了为自己女友的复仇之路。

    沿途他利用强大的黑光病毒能力，杀死了数不清的小恶魔，并同时得到些许进化，这都是在夏天明的允许范围内。

    因为对恶魔过渡的杀戮，自然也引起了管理该地区的魔神注意，所以魔神自然也会来找他麻烦了。

    而这其实就是夏天明要的效果，利用该男孩对恶魔们的仇恨，让他尽情痛快杀戮，从而引起魔神的注意。

    而由于夏天明封锁了其实力上限，所以他也自然打不过魔神，到时候会求助于自己，再来把魔神收服。

    也就是说这个男孩只是个鱼饵罢了。

    只不过这次当他发现自己打不过，准备向当时正在与天使统帅、恶魔统领酣战的夏天明求助时，意外发生了。

    只见忽然在该区域的空间被撕裂开，一个全副武装穿着凯夫拉盔甲的壮汉手持枪械和链锯从中走了出来。

    这个男人当时正好出场在魔神拜朗率领的恶魔军团之间，也就是一出场就被恶魔们给包围了。

    然而就当以为他会被无数恶魔给撕碎时，传出的却是恶魔们发出的凄厉惨叫声！

    那个男人在恶魔群中，如同一头饥饿的猛虎闯入了羔羊群，以不可阻挡之势杀的这些恶魔哭天喊地，毫无任何还手之力！

    甚至杀到尽兴时，他还直接丢下武器，手撕恶魔！

    就连魔神拜朗也被野蛮粗暴的战斗方式所惊愕，它自然不能够允许有人在自己的地盘上撒野。

    于是拜朗怒气冲冲的出手了，但也很快就白给了，三颗脑袋直接被那个男人给揪断了下来……

    魔神拜朗死亡，它剩下的恶魔军团也因此群龙无首，如无头苍蝇般彻底乱做了一团，被那个男人撕碎到视野一片血红。

    最后，整个魔神连带着所有恶魔全都死光，只有这个男孩通过钻进恶魔尸堆里装死才侥幸逃过一劫。

    不过那个恐怖的杀戮场面，却会让他一辈子都难忘……

    该名黑光仆人的记忆便到此为止，直到夏天明等人的到来。

    在记忆的最后，那个男人把这里所有的恶魔杀光后便不知所踪了。

    夏天明从黑光仆人的记忆中获取到这些信息后，眼神稍微变化了一下，但很快又恢复了正常。

    很明显，那个男人就是曾经与夏天明有过一战的DOOM！

    只要有恶魔的地方，就会有他的存在！

    果然就如当时他离开时所说：“We'll meet again”……

    现在这么快就要再见面了。

    当时夏天明与DOOM之间的战斗，谁也没有奈何得了谁，但总的来说，还是夏天明占了些下风，并吃亏了。

    因为当时耗费了大量病毒养分孵化而出的黑光生物，都被DOOM给斩杀并用黑洞枪给吸收走了，白白浪费掉。

    最后DOOM似乎因为有什么事，抛下这句话便离开，想来就来，想走就走……

    不知后面又经历了几个世界后，进化到如此地步的自己能不能干赢他了。

    当然，对方也会成长，也不知又屠杀了多少个地狱位面。

    夏天明将黑光奴仆的恐惧情绪剔除，让他不再因见到DOOM这个男人而发疯，随后便让他继续去当鱼饵寻找其它魔神。

    至于DOOM的下落，夏天明有预感很快就会和他再见面……

    “拜朗真的死了……”

    而这时传来了安杜马里的叹息的声音。

    在他的脚边躺着一具强壮诡异的无头尸体，尸体旁边则分别有羊头、牛头以及人头三颗脑袋，正就是五十一号魔神拜朗！

    在尸体的旁边，还躺着它坐骑一头巨熊的尸体，同样也死状凄惨，腹部被链锯剑锯开，内脏淌落一地。

    安杜马里和锡蒙利见这位同僚死去，不禁感到一阵悲哀。

    自己背叛了魔王，如果有一朝被它们抓回，下场并不会比这好到哪里去。

    “到底是什么样的家伙，居然能够用人类的武器对抗魔神？拜朗这家伙也是真够废物，会被这种玩意给杀死。”

    派蒙还不知道事情的严重性，看着这具魔神的尸体，嗤之以鼻的冷哼到。

    估计等它亲自遇到DOOM的时候，就会后悔说出这句话了……

    而夏天明则看着这拜朗的尸体，表情阴沉，没有说话。

    魔神被杀死了，也就是说自己无法再凑齐七十二个魔神，无法完成第一个任务，自己是要一直留在这个位面了么……

    夏天明自然可以通过黑光病毒将拜朗的尸体复活，但也仅仅只是肉体，复活后也是行尸走肉。

    他来到拜朗的尸体前，延伸出黑光触须，把被DOOM揪下的三个脑袋重新缝合回了它的尸体上，随后再灌输进黑光病毒。

    很快，这具被缝合起来的尸体在众目睽睽下重新有了动作。

    只不过眼神呆滞，行为僵硬，毫无任何生气可言。

    安杜马里看出了不对劲，感知不到对方身上有熟悉的感觉，皱眉说道：“这不是他……”

    派蒙则冷声说道：“哼，这当然不是他，只是个僵尸而已，真正的拜朗，我想已经在承受魔王的怒火洗礼了。”

    因为他们七十二柱魔神在成为魔神之前，与魔王签订了灵魂契约，一旦死亡，灵魂将会回到魔王的魔爪中，是忠诚是背叛，由它们来定义。

    所以安杜马里和派蒙等魔神其实不是怕死，而是怕死后的灵魂回到魔王的手上，到时候所承受的折磨会让他们恨不得自己立马魂飞魄散。

    而锡蒙利的灵魂为什么还在，这是因为他当时并未完全被维吉尔给杀死，还残留着一口气，不过灵魂也已经快要出窍了，被夏天明给及时灌输黑光病毒为其续命，将即将魂归故里的魂魄给他拉了回来。

    也就是说，其实也并不是没有机会不能够完成第一个任务，只不过要去地狱找魔王讨回。

    夏天明听言还有机会完成第一项任务，眼神也没有那么阴沉了。

    反正早晚都要去找魔王算账，多个任务一起完成倒也没什么。

