    心颜手里的枪只有一支，也是我唯一留下的试验品。神兵计划真正的秘密就在那把枪上，除了核心的几个人之外，没人近距离观察过那把枪。

    从心颜说枪上符文像是破虚拳的时候，老白就已经安耐不住的心里痒痒。他却一再的在试探心颜真正的意图。

    直到心颜略带着几分黯然的神色落在他的眼里，老白才放下心来。兴奋的借着灯光，眯起一只眼睛看向了枪口：“好像没什么……”

    老白话说了一半儿，就隔着步|枪的准星看到了心颜嘴角上的冷笑，他身上的汗毛顿时竖了起来。

    心颜是坐在椅子上，老白半蹲着身子在看枪口，以他现在姿势，就算想要反击也得有一个起身的动作，他再快也快不过心颜。

    从他看到心颜的冷笑，就知道自己已经完了。

    老白身子刚刚一颤，心颜就扣动了扳机，子|弹从对方眼眶上透脑而过时，我爷也从外面闯了进来：“小颜……”

    心颜收起步|枪，看向我爷时，我爷却先愣住了：“你怎么知道他是卧底？”

    心颜用枪挑开了老白随身的背包：“他在窃取资料。”

    “咱们局这些丫头片子都要成精了。”我爷并没告诉心颜，红魅反水的事情，他急三火四的赶过来无非是为了增援心颜。没想到对方却先一步把事情解决了。

    心颜提枪站了起来：“陈局，研究室那边是不是出事儿了？”

    “对！快跟我走！”我爷转身又往研究室的方向跑，等他跑回来，红魅和乙字号早已经跪在了地上。

    我爷站了起来：“红魅，我现在可以给你两个选择，如果，你有骨气，我马上让你灰飞烟灭。绝不折磨你。如果，你还想活着，就交出你的一缕神魂。你怎么选？”

    红魅脸色惨白的道：“你想干什么？”

    我爷冷声道：“曾几何时，我对你还有几分敬重。现在看，你就是个贱骨头，不给你拴上绳子就得把你掐死。我不会留一条嗜主的狗在身边。”

    红魅的脸色阴晴不定的换了几次，才咬牙道：“我愿意交出神魂。”

    我爷向一语天晴点了点头，后者动手从红魅身上生生抽取了一道魂魄。一语天晴下手之间丝毫没有留情，红魅疼得满地打滚时，却看见一语天晴把她的神魂给收了起来。红魅顿时颤声叫道：“陈老哥，不是你要我的神魂么？”

    我爷淡淡说道：“我要你的神魂，就是为了给天晴。你们江北客栈的人，我养不起啊！交给天晴管着吧！我把你们全都当成了付给天晴的报酬，我想，你们也不介意我把你们转让出去吧？毕竟，你们早就习惯了不是么？”

    “你不能……”红魅挣扎道：“有些人不是跟我一起的……”

    “有区别么？”我爷说道：“江北客栈的人，异调局一个不留。野子不会驾驭属下，更不懂什么恩威并施，他收服不了你们，把你交给能管住你们的人，才是最好的办法。希望你们在那边能活得愉快点。”

    一语天晴沉默了片刻才说道：“我手里也有一个指仙盘，你把这个拿过去交给太子就是你的第一个任务。希望你好好完成。”

    红魅从一语天晴的手里接过指仙盘时，双手忍不住的颤抖，仿佛一语天晴递过来的不是一件法器，而是一条随时都能择人而噬的毒蛇。

    一语天晴似笑非笑的看着红魅：“第一个任务，我就交给你了，你可不要辜负我的信任啊！我对属下，一开始都会毫无保留的信任。如果她辜负了我的信任，那个属下也就没必要存在了。”

    红魅脸色剧变却又不得不接过那副指仙盘。

    我爷平时本来不是个多话的人，这次不知道怎么了，竟然冒出来一句话来：“红魅，你现在后悔么？”

    红魅看向我爷：“我不会后悔与陈野为敌，因为我们活着就是不断接受任务，维持着我们生存的条件。我后悔的是，没有调查清楚陈野所有的底牌。如果，我早知道他还能找来一个绝顶高手，我会一早就改变计划。”

    丁朵儿摇头道：“陈野的底牌，你永远都算不清。陈野就像是一块磁石，可以不断吸引对手，也在不停的吸引的朋友。他的敌人可能会有被杀尽的一天，他的朋友却永远都在。与其说，你输给了陈野，不如说你输给了他的朋友。”

    红魅失笑道：“说的对，我没输给陈野。或许，我当初真应该收起自己的野心，安安心心的留在异调局里修炼。可是……算了，人的野心不需要什么借口。输了就是输了。”

    红魅表现的倒也有几分江湖光棍的意思。

    心颜道：“陈局，我们是不是继续增援陈野？”

    “不去！”我爷说道：“也不要跟野子联系，异调局所有人撤进地下秘境。把黑白双藤放出去守护山庄，无论是谁进来一律打出去。”

    心颜小声道：“这样一来，陈野那边不就得不到任何消息了么？会不会……会不会打乱他的计划？”

    我爷摇头道：“要乱，早就已经乱了。我们不动野子会按异调局失陷去跟对手周旋，我们动了才会打乱他的计划。按我说的去做，我相信野子能够挺过难关。”

    那个时候，我还不知道我爷对我有那么大信心。如果知道，我准能蹦起来告诉他：你还是别胸有成竹了吧！

    可我在那个时候，脑子里还在不断猜测，石文章把我弄到学校来究竟是为了什么？

    不到半个小时的时间，我就抽出了一地的烟头，等我再去摸烟的时候，却发现烟盒已经空了。

    叶玄不在，我连个要烟的人都没有，只能把水壶拿出来喝了口水，我想往包里放水壶的时候，手却碰到了我塞在背包里的锦囊。

    我还有一个锦囊啊！

    我不止有一个锦囊，还有一个大钱儿没用。

    锦囊两次救了我的命，第三次会不会还有同样的效果？

    我拿起锦囊时，忍不住往林妍的方向看了过去。林妍叹了口气道：“你还是用上了锦囊。既然已经牵扯到了他的因果，你就继续吧！牵扯到他的人，身上的因果只能越来越多。继续看吧！”

    我一手拿着锦囊，一手拿着大钱儿道：“我应该用哪个？”

    林妍沉默了片刻：“用大钱儿吧！往大钱儿方孔里看，他的大钱可以一眼通古今，你可以通过大钱儿追溯到很早之前留下的东西。”

    “那我试试！”我举起大钱，眯着眼睛看向了大钱儿上的方孔。

    我目光与方孔交叠的瞬间，耳边却响起了一个洪亮的声音：“一眼通古今，一眼辨阴阳。一眼分鬼神，一眼……”

    我后面没听见对方说些什么？

    因为我的眼前已经出现了一个身穿灰布马褂的人影。对方看上去大概五十多数，站在十二口棺材中间。他对面还站在一个穿着旧式学生服的年轻人。

    我震惊之下，特意往旁边看了一眼。密室还是我所在的密室，林妍他们却已经不知所踪，整个密室当中就好像只剩下了那一老一少？

    那是亡魂？

    不对！密室当中的棺材明显没有现在那么陈旧，棺材下面也不见血迹。

    一眼通古今？

    我看到的应该是过去发生的事情。

    灰马褂手扶着棺材道：“白灯传人聚会京城的时间到了，我也该走了。戚荣，我给自己算过命。我此行凶多吉少。可你又不适合继承戚家的人皮灯。戚家白灯万一失传，我死不瞑目啊！”

    戚荣低声道：“爷爷，其实我能继承白灯……”

    “不，你不行……”灰马褂摇头道：“山海四盏灯，人皮最邪，无恨最险。得了人皮灯的人，没有谁能得好下场。除非，你手里还掌握着无恨灯。否则，必遭横死。”

    戚荣道：“无恨灯不是已经失传了么？我记得你说过，陈白灯的手里没有无恨灯啊！”

    灰马褂笑道：“当年我们三家联手算计过陈家，才让陈家丢了无恨灯。但是再造无恨灯的秘法却一直掌握在陈家的手里，只要他们愿意完全可以再造一盏无恨灯出来。你记着，我可以把《人皮灯决》传授给你。你后半生的目的就是拿到《无恨灯决》，无论用什么方法，明白了么？”

    戚荣点头道：“我明白。”

    灰马褂道：“你听好《人皮灯决》……”

    灰马褂开始说出《人皮灯决》时，我的精神也在瞬间绷紧，这是完整的《白灯决》，陈家丢了无恨灯之后，等于断去了白灯传承，如果我拿到人皮灯，说不定又是另外的一番风景。

    我低声道：“糖豆，快帮我记着，我说一句，你记一句。”

    我知道糖豆肯定就在我身边，我一句句重复着《人皮灯决》时，我能看到的画面也在飞快向前推进。

    灰马褂停下来之后，戚荣才说道：“爷，你们在京城待了那么多年，究竟要找什么？找到了没有？”

    我听到这时，心也跟着猛的揪了起来。

