
　　见一身休闲装的陈子安走了进来。

　　前台中的几个身着华太制服的工作人员也小声议论起来，8月份研讨会，王远杰和陈子安可是在会上喊出了5000点的豪言。

　　从八月到现在，虽然股指没有再下探，但也没有处于一个明显的上升通道，很多人都在准备明年看王远杰的笑话。

　　王远杰最近一年风头太盛，大家都觉得他有些心急了，爬的越高，摔得越痛，低调点，做个朴实的操盘手，闷声发大财，不好吗？

　　非要去逞一时口舌之快，现在，王校长的名头已经被王大炮所取代。

　　至于明年2500，后年5000，当个笑话看看好了。

　　陈子安在几人的议论之中上了楼，来到了王校长的办公室中。

　　“三个事儿。”还没等王远杰开口，陈子安便坐到了沙发上，比出了三根手指。

　　王远杰白了他一眼，好吧，直接点也好。

　　“老王，你态度好点，我今天来，可是给华太搞了笔大单子。井蝶网维准备股改了，财务顾问这块帮介绍个华太的团队呗？”陈子安挑了挑眉。

　　“这算是一件事？”王远杰笑道。

　　“废话。”

　　“这个好说，华太的软件行业顾问团队在蓉城可都是排的上号的，回头我给你介绍两个。”王远杰道，“法律顾问，会计师事务所呢？找好了？”

　　“法律顾问，华太来定更好。”陈子安道，“毕竟你们之间以后需要打配合的地方多，用你们熟悉的律所，工作起来方便些。”

　　“这话倒是没错。”

　　“会计师事务所，我还在犹豫。你也帮我参考下。”陈子安继续说道，“毕威和华信，选哪家？”

　　王远杰嗤笑道，“这有什么好犹豫的，我是你的话，肯定选毕威！”

　　“为啥？”

　　“蓉城的经济虽然在蜀省来说，还算不错，可和燕京，江沪以及鹏城这些一线城市还有不小的距离。华信虽然在本土做的不错，但比起毕威来还是少了些公信力。”

　　“井蝶网维的这个赛道，目前，蓉城乃至全华国都还没有一家同类型的上市公司，没有参考，没有比较。在这样的情况下，如果四大之一的毕威能够认可财务数据，监管的审核压力也会减轻不少。”

　　陈子安在心中其实也是比较偏向于毕威，听王远杰这么一说，点头道，“那就选毕威好了。”M.23sk.com

　　“还有，都要准备上市了，这各方面的关系你也得打理下。”王远杰敲了敲桌子道，“这些老黄应该懂，我也只是给你提个醒。上市是多方面因素的综合影响，公司的品牌形象，和地方之间的关系，这些都是能够影响到评审会的，别以为只把业绩做上去了就行。”

　　“明白了！老王啊，你平时就该多给我们参谋参谋。”

　　“给你参谋了有啥好处？你那井蝶网维的股份还能分我一点？”王远杰眯眼笑道。

　　“井蝶网维不行。”陈子安摇了摇头，“现在整个集团都盯着，你可是我的底牌，这张牌现在我还不想打出去。”

　　“真不知道你小子一天到晚在琢磨什么？”王远杰白了他一眼，“你不是有三件事吗？还有两件事是啥？”

　　“第二件事，改名！”陈子安扬眉说道。当初图了个方便，和王远杰之间的合伙企业用了蓉城井九，外人一看便知道和井九科技有关。

　　“改成啥？”王远杰一副无所谓的样子。

　　“随便，只要不和井九集团扯上关系就成。”陈子安摊了摊手，“另外，LP(有限合伙人)也变一下，变成张兰，陈志行。”

　　“LP也要变？”王远杰蹙眉道，“帮你代持？可靠吗？”

　　“我舅舅和舅妈！”陈子安瞪了他一眼。

　　“咳咳。”王远杰干咳了几声，“怎么，最近有啥大动作？”

　　“还不是收购迅意的事儿。姜海手上有七成迅意的股份，按照1.3亿的收购价来算的话，井蝶网维这边，出资9100万，持股迅意百分之七十。剩下三成迅意的股份，有两成在邹宏意手上，还有一成在宋元正手上。”

　　“宋元正还好说，姜海和他谈谈，他那点股份估计会转给井蝶。”陈子安道，“邹宏意的话，就不好说了。之前我和他本来就有些纠葛，他这人，心胸不大，虽然他之前跟姜海表达过想要退出的想法，可若是让他把股份转给我，这家伙肯定不会同意。”

　　“明白了，你的意思是，让我们这个合伙企业去接邹宏意手上的股份？”王远杰问道。

　　“知我者，老王也！”陈子安笑道。

　　“等等。”王远杰道，“按照你刚才说的1.3亿整体估值来算的话，两成股份，需要2600万资金，这钱从哪儿来？”

　　“你现在股市里…”

　　“停！”王远杰摆了摆手，“别把心思打到股市的资金上！我现在的仓位一半以上都在黔茂台，我可舍不得动，你那迅意维的价值，哪能和黔茂台相比。”

　　见他一副守财奴的样子，陈子安失笑道，“行，资金的事情我来想办法。你和姜海那边打个配合就成。”

　　“什么配合？”王远杰有些不解。

　　“总之，过两天和我去趟燕京！”陈子安一副懒得跟他解释的样子。

　　“机票，住宿你包！”

　　“我说老王，你现在好歹也是操盘过好几千万的金牌操盘手了，这点小钱还斤斤计较。”陈子安有些无语。

　　“第三件事是啥？”王远杰生硬的岔开了话题。

　　“老王，你帮忙看看六梁液的十大股东。”陈子安想了想道。

　　“六梁液？你对六梁液有兴趣？”王远杰打开了六梁液的K线，点击F10进入了股东资料中。

　　“第一大股东是酒都国有资产管理公司，应该是属于国资委的一个平台公司。”王远杰滑动着鼠标道，“持股不少，超过七成。从第二开始，基本都是基金，最大的一支，持股2000万股，占比不到百分之一。”

　　“第十的呢？”

　　“822万股，占比百分之0.3。”王远杰看了看道，“我说，你小子到底想干啥？”

　　“老王，你现在除了黔茂台，还有多少资金？”陈子安问道。

　　“不多，今年这个行情你知道，温吞的很。做了几次波段，现在能动用的大概也就1500万资金。”王远杰摸着下巴道，“怎么，你想买六梁液？”

　　“嗯，1500万你拿1000万去买六梁液。”陈子安想了想道，“另外，我再想办法弄点钱进来。”

　　“这么看好？”王远杰道，“它和黔茅台同在酒类消费赛道上，咱们配一支不就行了？”

　　“我有打算，总之，咱们争取明年也能成为六梁液的十大股东。”陈子安笑道。

　　“行，你是金主，你说了算。给我留点自由发挥的空间就行。”王远杰抿笑说道，“五百万有点少了。”

　　“把你私房钱先投点进来，别以为我不知道你有小金库。”

　　“事情说完了吗？说完就走！我这还要盯盘呢！”王远杰没好气的摆了摆手。

　　“呵呵。”陈子安笑了笑，起身走了出去，“老王，这两天别可别到处晃，后天咱们去趟燕京。”

　　从华太出来以后，陈子安回了趟公司，跟黄国成又大概交代了几句，要准备上市了，地方上的关系还是得慢慢维护起来。

　　多汇报，多请示，多请领导来参观。

　　收购迅意网维这事落地后，井蝶股改的时候最好能把区上的领导叫过来，做个见证，在蓉城政府这个圈子里适当扩大下知名度。

　　华信会计师事务所的事情，正好黄国成还没联系对方，既然已经确定了要用毕威，明天这会面也就可以取消了，懒得浪费大家的时间。

　　让谢蔚欣给自己和王远杰订了两张明天去燕京的机票之后，陈子安拿起电话，拨通了杨景璐的号码。

　　“陈总？”

　　电话那头的杨景璐试探着问了句，她是真没想到陈子安会打她的电话。

　　“杨姐，叫我小陈就行。”

　　“陈总，你现在可是家喻户晓的企业家了。”杨景璐笑道，“今天怎么有时间找我？难不成你还记着你那Offer?”

　　“杨姐，就别取笑我了。”陈子安道，“去年，还不是我老师让我来参加节目，让我为交大挣些知名度。再说了，我的Offer你不是给吴晓莉了吗？”

　　“陈总的消息真是灵通！”杨景璐道，“前几天，我和吴晓莉，李开开吃饭的时候，还说起你呢！”

　　“哦？说我什么？”

　　“说你若是能一心走财务这条路的话，前途一定不可限量。”杨景璐笑道，“今年你来了湘城好几次了吧？都没请我们吃个饭…”

　　“杨姐，每次来的时候，行程都排的太满了。”陈子安讪讪道。

　　“排满了还有时间和你女朋友逛街？”杨景璐打趣道，之前超女决赛之前，蒋曼他们可是在街上看到过陈子安。

　　“咳咳，杨姐，适当的放松是为了更有效率的工作。”

　　“呵呵，开个玩笑。”杨景璐似乎心情不错。

　　“杨姐，我有个IPO业务，想找毕威来做！”陈子安道。

　　“有眼光！”杨景璐道，“毕威在专业度这块，就不用我自吹了，陈总能够选择我们湘城分所，是我们的荣幸。”

　　“杨姐，你可得派一个好点的团队过来。”

　　“胡昌和汪小璐如何？”杨景璐沉吟了片刻道，“合伙人的话，我算一个。”汪小璐去年在Offer节目的时候，和陈子安一起审计了湘迪诺的项目，两人之间算是有些默契。

　　而胡昌在上次输给了汪小璐之后，最近一年的成长也很快。

　　两人都是现在湘城分所的核心骨干。

　　陈子安一听，当然也很乐意，两人又聊了一些细节问题，约好了下个月现场交流的事情之后，陈子安挂断了电话。

　　井蝶网维上市的事情在往好的方向发展，当然，若是不用花钱的话，就更好了。

　　……

　　10月25日，陈子安拉着王远杰直奔燕京。

　　姜海和宋元正几人是前昨天过来的，据说，宋元正已经和姜海说好，会将自己手上的一成股份转让给井蝶网维。

　　而这一趟燕京之行，更为主要的目标是邹宏意。

　　当听说姜海准备把股份卖给陈子安的时候，红衣教主骨子里的倔犟显露无疑。

　　之前的4728专杀的事情，他心中可还记着一笔，加上在个人安全市场上，他的玲珑和对方的365安全卫士也是竞品，让他对陈子安有种敌意。

　　在他心中，他并不想将股份卖给自己的竞争对手，尤其是折价转卖。

　　“老王，等会我和姜海进去找邹宏意，你在附近随便找个咖啡馆休息一下。”

　　“然后呢？”

　　“等我指令，不出意外的话，姜海会带着你去见邹宏意。”

　　“明白了，我是姜海这条线介绍过去的。”

　　“没错。”

　　玲珑楼下，四人会面。

　　然后，陈子安和姜海，宋元正走进了玲珑的办公楼。

　　四楼的总裁办公室内，邹宏意站在诺大的落地窗前，看着远方，神色平静，也不知在想些什么。

　　迅意在短短一年的时间之内，从和井蝶旗鼓相当，到现在被远远甩在身后，说实话，他还是有些不敢相信。

　　当初，投资迅意两成股份，花了他一个亿。

　　现在，按照姜海的说法，这次井蝶报出来的价格是2600万。

　　差距不小。

　　这是笃定了迅意的股份无人接手？

　　这小子，真狂妄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十四章 买入六梁液免费阅读。https://xs.23sk.com 