    第870章肚兜

    二人跪了下来，萧昶曜更是心情复杂，他为朝廷办了三年差事了，父皇竟然从来没有给他任何封爵，他相信，若非当初孝成皇后临死前为大皇兄请封，大皇兄估摸着也和他一样,没有爵位。

    “臣叩谢皇上！”萧昶曜真心诚意地谢恩，他在燕京的王府乃是礼部为他挑选的，一应的规制堪比亲王府，他决定等大行皇帝的丧事办完之后，就向朝廷请旨，要么搬出去,要么将门庭改造一下，以免逾制。

    曾士毅正要说话，萧恂问道，“怎么，户部又没钱了？”

    谢眺忙道，“去岁一年，边疆无事，灾害大减，支出不多，尚有余钱！”

    萧恂这才对曾士毅道，“朕对礼仪不懂，有什么难决之事，大家商量着办，不要来问朕！”

    萧恂有些不耐烦，夜里，他歇在紫宸殿，这里还留有他以前的衣服。

    陆偃提了一盒子饭菜来找他,屋子里点了灯，烛火明亮,萧恂穿了一身道袍,正坐在灯前看书，眉头皱起，显得有些不耐烦。

    陆偃不由得笑道，“谁又招惹你了？”

    大行皇帝停灵要七七四十九天，这意味着，他一时半刻不能回到燕京去，而湄湄又在孕中，根本经不起长途跋涉，车马劳顿。

    萧恂白了陆偃一眼，没有说话，将书往榻上一扔，抱怨的话，也实在是说不出口，这比不得别的，不是陆偃能够帮他做的。

    “大哥，你去燕京吧，湄湄一个人在燕京，我实在是不放心,这边我盯着好了，免得我们俩都耗在这里。”

    萧恂想了想,“我既然已经登基了,你去了之后，就把湄湄挪到宫里去，这边的人，尽量多带一点过去，那边上了正轨，将来我回去了，也好接上手。”

    陆偃想了想，“那也行，我安排妥当了就启程？”

    “嗯，你顺便把这边的情况跟湄湄说一声，免得她担心。再，让钦天监择吉日，我回去后，就在那边举行封后仪式，别的都可以等，这个是耽误不起的。”

    又不能喝酒，两人面对面用完膳，坐着喝了一会儿茶。陆偃将这边的人手都留给萧恂，把李宝桢喊来，将宫里的事务当着萧恂的面交代清楚，他才起身离开。

    收拾妥当，已经是十天后的事了，这一次离开后，陆偃应是不会回来了，因此，将旧曹门街收拾得一干二净，一共二十多辆马车，浩浩荡荡地奔向燕京。

    他一离开，带动了好多人往燕京搬迁。

    谢眺回到了谢家，也吩咐钱氏开始收拾行装，将搬家的事都交给了谢仲柏，让他先将一些贵重物品搬到燕京城去。

    燕京城这边的谢家，袁氏已经请人在原先隔壁买下的那块地上起了好几座院子，她搬到了左边后院的第一进院子里，将现在的院子腾出来作为主院，而谢明溪已经搬到了前院，单独住了一座两进的小院子。

    接下来，陆陆续续地有载着箱笼的车从京城里运过来，袁氏这些日子便忙着安排婆子给各房卸行李，安排下人，忙得脚不点地。

    谢知微身边多了三个安排膳食的婆子，她的陪嫁婆子里本来就有服侍孕妇的，内务府送来了两个，袁氏又送来了一个，先是彼此各不服气，后来，谢知微敲打过一番后，如今能够有商有量地为她准备膳食了。

    午后的阳光从窗棂外洒进来，高大的海棠树遮挡了部分光芒，只落下了星星点点的斑驳的光影，空气中看得到飞扬的浮尘，让一切显得格外静谧。

    谢知微随意挽了一个攥儿，穿了一件红地攀枝耍娃娃纹缎袄，下着一条白杭绢点翠画拖裙，坐在南窗前的炕上，正在绣一件巴掌大的孩子的肚兜。

    玄桃快步进来了，欣喜地道，“郡主，百灵回来了！”

    谢知微忙抬起头“啊”了一声，问道，“她是一个人回来的，还是两个人？”

    “一个人回来的，这会儿应是已经到了二门口了。”

    说话间，百灵就已经进来了，穿过庭院的时候，跑着过来的，她出去了个把月的时间，性子越发活泼了些，进来后，先给谢知微磕头，又匆忙看了屋里的几个丫鬟一眼，道，“郡主，奴婢不辱使命，还给姐姐妹妹们都带了礼物！”

    “哎呀，这是我们的钦差大人回来了，今日可不得摆两桌，给钦差大人接风洗尘！”雨晴也跟着笑道。

    京城里，墨痕回来了，见了郡主，说是殿下已经继位了，如今成了天子，如若不然，雨晴也不会开这样的玩笑。

    谢知微也想到了，哈哈大笑起来，“你起来吧，怎么，只给她们带了礼物，也不说给我带礼物？”

    “带了，带了！”百灵忙道，“奴婢看到那边的大枣好，就多买了些大枣带回来，郡主有了身孕，正好好好补一补。”

    屋子里气氛本来就好，百灵一说，都笑起来，谢知微便让甘棠去给嬷嬷们说，晚上炖一盅鸡汤，就用百灵带回来的红枣。

    百灵越发欢喜，将她前往京兆府的事儿说了，“奴婢去的时候，路上就花了十日时间，这还是快马加鞭了，一路顺风顺水地过去，到了那边，奴婢先让人去打听了王家的事，幸好奴婢去得早，王大太太和方家已经把婚事敲定了，奴婢打听说方家大少爷就是个十足的傻子。”

    “奴婢气得不得了，将郡主的名帖递到了章大人那里，章大人忙让人请了奴婢过去，奴婢就说，王大姑娘向郡主求救，说是继母要将她卖给娘家侄儿，章大人让一个婆子去了王家，王大太太也就是原先的方姨娘抬起来了，她自然说不是这么回事，章大人便要升堂，奴婢还担心怕毁了王大姑娘的名声，谁知，王大姑娘一点儿都不怕，好在王大太太怕丢了脸面，不肯升堂。”

    “后来呢？”玄桃急死了，问道。

    “后来，王家就说要悔婚，方大太太当然不答应，说大姑娘不肯嫁，那就二姑娘好了，二姑娘是王大太太生的，王大太太舍不得，不过，方家大少爷和王大姑娘的婚书是不作数了。奴婢后来去见了王大姑娘，正好王大太太在，奴婢就说，郡主要请王大姑娘来燕京这边玩，特意让奴婢去请她。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

