    考古界曾经有个一个十分出名的记载。

    始皇陵开挖，清理一号坑的第一过洞时，考古工作者发现一把青铜剑被一尊重达150千克的陶俑压弯了，其弯曲的程度超过45度。

    但是，当人们移开陶俑之后，令人惊诧的奇迹出现了：那又窄又薄的青铜剑竟在一瞬间反弹平直，自然恢复。

    也就是说，那把青铜剑，在地底深埋了几千年之后，不仅仅依然坚韧如初，还有着现代科技也很难实现的形体记忆能力。

    也曾经，很多人对这个记载提出过异议，表示这可能是子虚乌有的事。

    但有真实历史记载，挖掘春秋古墓的时候，意外发现了一把越王勾践所用的配剑。这把剑做工十分精细，经过测试似乎并没有经过时间的打磨而剑刃迟钝，依旧是削铁如泥般锋利。

    所以，远古时代的那些神奇无比的铸造技术，并不可用常理去揣度。

    眼前这古战场上出现的这些巨大无朋的神器，就让大家无比震撼。

    这个远古战场，存在大商时期，距离当今足足几千年。

    而这些武器，如今依然保持了无比强大的气势，可以想象得到，当年他们鼎盛时期的时候，又是怎样的惊天动地。

    远古华夏，那个灵气依然充沛的时代，那些远古的大能修士，又是什么样的绝世雄姿。

    历史上，有两本书，人们对其评价是三分历史，七分虚构，一本是《三国演义》，另一本则是《封神演义》。

    其中，最让人匪夷所思的，并且不怎么相信的，就是《封神演义》，这书将大商兴衰跟封神结合起来，其中描述的世界光怪陆离，修士仙人飞天遁地，无所不能，施展的法宝战器更是威能惊人。

    现代人只是将其当成了小说去看，却没有相信那中间的世界会是真实发生过的历史事件。

    可现在吗，看到眼前这无比震撼的远古战场，方云心中不由有个想法，或许，当年那个《封神演义》的作者，正是机缘巧合之下，看到过类似眼前的远古战场，心中有感而发，这才用文字记载了当年那场无比宏伟的远古霸权之战。

    行走远古战场，遥望气势凛然的远古战兵，修士需心存敬畏，小心翼翼。

    依然接阵前行，方云带着战队，挺进远古战场。

    铺天盖地的煞气扑面而来，方云好似看到战场之中出现许多怒目圆睁的壮汉，挥舞着手中的战兵，向自己不停地咆哮怒吼。

    战场之中，永存着不屈的英灵，并不希望被打扰。

    他们的意志，或许依然在这战场之中，相互战斗，永远不休。

    外来者如若没有让他们认可或者是足以震慑他们的实力，都会成为他们的攻击目标。

    天空灰蒙蒙的。

    广袤的大地上，凌乱地生长着杂草，显得无比的荒凉。

    剑印、刀痕、火烧过的焦土、折断的长戟……大战的痕迹随处可见。

    不仅仅是那些战兵拥有着无边气势，实际，这些存在大地上的战痕，也有让人心悸无比的威势。

    带着队伍行走远古战场，感知着这些战兵的磅礴气势，方云也逐渐分析出战兵的共同点和不同的地方。

    所有散落在大地上的战兵，有几个特别类似的地方，一则都充满了战意，有种腾空而起，铁血而战的战斗意图在战兵之中流转。

    还有就是不甘的怨气。

    不满不甘的怨气从战兵上冲天而起，狂暴无比，让这些战兵充满了攻击性，就好似受伤的野兽。

    除了这两个共同特点之外，这些战兵还有着各自不同的特性。

    比如说，最近的一把战兵乃是一支巨大的重锤，锤头重重地砸入地面，砸出一个巨大的深坑，锤柄朝天高高竖起。

    一眼看去，除了战意和怨气之外，大家还能充分感知到这重锤的力量感。

    不远处，有一把战矛。

    这把战矛是方云看到的，仅次于帝矛的战矛类战兵，其上露出的特殊气质，就是彪悍。

    看到战矛，就好似能看到远古修士无比矫健的彪悍战斗姿态。

    因为方云手中有把帝矛的关系，华夏修士对战矛都情有独钟。

    锦诺忠哥看到这把战矛的时候，就眼前一亮，不由轻声说道：“如若能手持此战矛行走天下，一定会十分威风。”

    方云笑笑说道：“忠叔不妨试一试，看看能否驾驭此矛。”

    凰三大笑着说道：“小云云，你这就外行了吧，此战矛的属性一看就是彪悍敏捷类，而忠哥是典型的忠厚老实型，怎么看怎么不般配……”

    锦诺忠哥哈哈大笑着说道：“小三，其实你忘了，喜欢也是一种性格，我很喜欢此矛，搞不好，这也是收复此矛的一个准入条件，走，我们过去看看。”

    这个远古战场绝对不简单。

    大家前进的道路上，绝对会有考验出现。

    让忠哥去试一试，也是好事。

    方云依然驱动战阵，将忠哥纳入阵中，但是到了战矛不远处，就在忠哥上去挑衅战矛的时候，方云并没有驱动战阵之力，而是让忠哥自己跟战矛单挑。

    忠哥站在战矛跟前，身上气势节节攀升，露出了无穷战意，并展开双臂，身体微微前倾，冲战矛狂野地怒吼起来。

    战矛身上本身就战意熊熊，有着一种战天斗地的气势。

    如今被忠哥这么叫板，顿时怒了。

    战矛巨大的矛体不停地震动起来，发出嗡嗡的声响，紧接着，深深扎入地面的矛尖，轰的一声从地上飞了出来，空中绽放刺目的青光。

    精神抖擞，战意大作，战矛绽放青光的同时，已经瞬间发动了进攻。

    整个战矛之躯高速旋转，矛头刮起道道龙卷，气势磅礴地，向忠哥狂攻而至。

    忠哥暴吼一声：“来得好，要战便战，怕你不成……”

    大吼声中，一头神象虚影，轰然出现在忠哥身躯上空，长鼻一摆，向空中的战矛抽了过去。

    嘭的一声巨响，战矛跟象鼻撞个正中。

    巨大的冲击波传来，战矛如同轻虹般，被冲击力抛出老远，悠忽一晃，再度冲了过来。

    忠哥头顶的神象虚影稍稍晃了晃，跟随忠哥向后倒退了十几步。

    好在，神象虚影并没有被战矛击溃，依然还有战斗能力。

    刚昂咆哮声中，神象甩动大鼻，悍然迎战。

    当年，方云还是金丹方士的时候，足足花了两年多的时间，以软磨硬泡的功夫，逐步获得青铜帝矛的认可，最终收下了帝舟。

    而从此之后，帝矛在很长一段时间内，都是方云的主战战兵。

    现在，忠哥比方云当年的修为更要深厚一些。

    此地的战矛属性也比帝矛弱了许多。

    按道理，忠哥收复战矛遭遇到的压力，应该会比方云略轻。

    但事实上，方云发现，如若自己不插手，忠哥基本上不能在短时间内获得战矛的认可。

    忠哥已经跟战矛斗得天昏地暗。

    战场之中，飞沙走石，不时爆发阵阵惊天动地的爆炸声。

    激战正酣。

    相比帝矛，这战矛更多了许多狂暴意志，要想收复，并不简单。

    战斗足足持续了一个多时辰，忠哥占据到了一定上风，但是要想收复战矛，依然遥遥无期。

    此时，方云开始调用七星水晶阵之力暗助忠哥。

