    嘭！

    众人看着被林虚拖回来的红毛野猪，脸上露出惊讶的神色。

    不知道是惊讶于林虚杀掉了这头异兽，还是惊讶于林虚给他们带回了像样的食物。

    “谁会做饭？”

    林虚眼睛扫视一圈，发现没人举手。

    难道要让我自己动手？

    林虚心里有些不情愿，他可不想给这群人当保姆。又要看护他们，又要帮他们做饭，这是又当爹，又当娘。

    就在林虚考虑着直接让他们吃刺身的时候，终于有人站了出来。

    “那个，要不我试试吧？”

    “好！”

    林虚看了他一眼，直接点头说道。

    之所以这么快答应，一方面是他不想做饭，另一方面，则是认为，对方肯定能做好。

    因为说话的是一个胖子。

    胖子叫黄魏，宗师三重天的修为，满脸横肉，身材臃肿，但是动作却十分灵活。

    看他的样子，身上的肉应该不是缺乏锻炼的原因，而是因为功法特殊。

    得到林虚的同意后，黄胖子又叫了几个人帮忙。

    本来龙震和龙萱也想要上去帮忙，结果被黄胖子拦了下来。嘴上说着不需要，实际是嫌他们修为太低。

    当然，俩人和林虚的关系，也让他不敢随意调用。

    几个人在黄胖子的指挥下，手脚麻利地把红毛野猪剥皮，分割，腌制，随后找来大量的木材，做成烤架。

    猪肉被切成一块儿，一块儿，架在架子上一点点的烤制。

    林虚看他的手艺不错，便随手兑换了一些调料给他。

    黄胖子见到调料之后，不由得喜出望外。

    同时也十分奇怪，不明白林虚这样的强者，为什么会随身带着调料？

    但是不管怎么说，有了调料之后，原本只能说一般般的烤肉，瞬间就变得色香味俱全。

    原本很多人都已经服下了自己携带的精元丹，此时闻到肉香之后，仍然食指大动。

    “前辈，这个要怎么分？”

    黄胖子见到肉烤的差不多之后便上来询问。

    宗师级别的异兽肉，如果拿到城市里，可是价值不菲。

    加上现在的情况，对众人的价值，那就更不用说了。

    他可不敢越俎代庖。

    “让大家随意取用就好了。”

    林虚摆了摆手，没当一回事。

    “那好！”

    黄胖子转头朝众人喊了一声，随后非常有眼色的，取了其中一块烤的最好的送给林虚。

    众人见到林虚接下，并且吃了一口，这才纷纷动手。

    “嗯？”

    林虚本来只是做做样子，如果他不吃的话，众人恐怕不太敢动手。

    但是没想到，吃下之后，眼前一亮。

    手中巴掌大小的烤肉，吃下去之后，居然抵得上两三颗精元丹。

    此时他在去看吃肉的众人，不仅有些后悔。

    早知道异兽肉里面的能量这么大，他就自己吃了。

    难怪地级丹药在上界不值钱，森林里这些异兽，简直就是行走的丹药啊！

    “等摆脱魔族的追杀之后，我干脆找一片蛮荒森林住下好了。”

    异兽的价值，给了林虚新的灵感。

    他原本就有隐居的打算，充满异兽的丛林，毫无疑问非常适合他。

    “越往深处，异兽肯定就越多，倒也不用心疼。”

    想到这里，林虚不在计较，专心对付起烤肉来。

    本来他只想尝尝，现在自然是不能放过每一块。

    林虚大快朵颐，也让众人放松了戒备，一个个胃口大开，吃的都很香，关系也在无形中被拉近。

    吃吃喝喝，本来就最容易增进感情。

    “可惜没锅，否则倒是能煮些汤喝。”

    黄胖子坐在林虚边上，有些遗憾的说道。

    “这个简单！你等我一下！”

    林虚站起身来，走入丛林，不久之后，便扛着一个大铁锅走了回来。

    “这，这……”

    黄胖子目瞪口呆，这跟变魔术一样，从哪变出来一口铁锅啊？

    不过林虚没说，他也不敢问。

    黄胖子接过铁锅，先拿到附近的水源处清洗了一遍，随后不知道从哪搞了一些鸟蛋，野菜，很快做了一锅野菜蛋汤。

    吃过烤肉之后，嘴里都比较腻，现在喝上一口热汤，不仅去油腻，更觉得身心舒畅。

    吃饱喝足之后，众人静静地躺在那里休息。

    原本疲惫，失落的心情，也在吃饱喝足之后得到了缓解。

    “你去把林前辈请来！”

    月幽微招呼身边的手下说道。

    林虚远远的看了她一眼，沉默片刻，起身走了过去。

    周围的人自动散开一段距离，留给两人单独说话的空间。

    也不能说是单独，因为边上还有一个昏迷的，不能动弹的白衣人。

    “谢谢前辈的救命之恩！”

    月幽微先道了一声谢，她身体无法动弹，便没有见礼。

    “不客气，你曾经救过我，这也算是一报还一报。”

    林虚淡淡道。

    “不论如何，还是要谢谢前辈！”

    走了这么长时间的路，月幽微自然早就认出林虚。也回想起两人在什么地方见过。

    只是林虚两种身份的转变，让她一时间还有点不适应。

    一个是老迈的阵法学徒，另外一个则是神秘莫测的隐藏高手。

    如果第一次见面，她就知道对方有这种身手的话，大概率可能是抓起来审问。

    现在没那个条件，也没那个能力，只能把疑惑埋在心里。

    “有事没有？没事的话，我还要修炼！”

    林虚不想和月幽微扯太多。

    他只想安安静静的修炼，等实力无敌之后，解决所有麻烦，回到下界，安心享受生活。

    这种朝夕不保，东奔西跑的日子，实在不是人过的。

    “这些人都是我的生死兄弟，前辈以后有需要的话，可以直接吩咐，不用客气。”

    月幽微朝周围的人，示意了一下。

    “哦。”

    林虚点了点，无可无不可。

    他早就看出来了，这些人除了几个别的散兵游勇，大部分穿着打扮都类似，是墨鳞卫的人。

    月幽微身为他们的领队，又是众人之中，明面上修为最高的存在，众人暗地里都以她马首为瞻。

    就连那个黄胖子，也是得到了她的示意，才站出来的。

    没有月幽微这句话，林虚想指挥他们，就只能拿武力压迫。

    现在有月幽微出面说话，众人以后就不敢有怨言，也算是一种平稳的权力过渡。

    除非月幽微实力恢复，并且击败林虚，否则在走出丛林之前，林虚都是这只队伍的领导者。

    “你真的要把握穿越七霞山脉吗？”

    见到林虚并不是太难相处，月幽微的话也多了起来。

    这个问题不管她关心，所有人都关心。

    因为这关系到她们的生命。

    虽然在没有见到林虚之前，月幽微也有带领手下穿越山脉的打算，但那是走投无路的决定。

    其实，她真正的打算，是先在丛林之中待上一段时间，等风头过去之后，再原路返回。

    她认为魔族不可能永远待在地面上。而她们这些人，背井离乡，去往其他城市，日子也不会太好过。

    考虑到七霞山脉的危险，凭借她们的实力，就算能够穿越，恐怕也是十不存一。

    “有。”

    林虚回答得很干脆，却让月幽微有些蒙圈。

    月幽微张了张嘴，想问他哪来的自信。

    终究没有问出口。

    林虚一心要走的话，她们就算反对也没有用。

    “对了，她是什么人？”

    林虚站起身来，正准备走，突然又转过头来，指着地上昏迷的白衣人开口问道。

    “呃？你不知道她？”

