    

    第612章只要李氏不痛快，她就痛快

    原来提着烟枪在看热闹的铁三柱突然被点名，他朝李氏那边瞧瞧，又低头瞧瞧自己的瘦小的身板，满脸沮丧，他过去能活着回屋吗？

    他能不能打得过权氏那婆娘？

    铁三柱心中百般纠结，左衡量，右衡量，脚步就是不敢迈前一步，就在铁三柱纠结中，权氏和几个婆娘把李氏打倒，死死的压着。

    若真去长念那边，接人就难了，尤其长念表哥身边二个护卫。

    “大妮，你快走，我拉住这个老货！！”权氏用脚踩着李氏的胸口大声对铁大妮叫喊，只要李氏不痛快，她就痛快。

    铁大妮听到自己娘的骂话，犹豫看过去，不知道走还是不走好。

    “大妮姑姑，走吧。”长念半拉半扶把铁大妮带走。

    待长念一行人走远后，李氏仍在骂人，还听到她骂铁三柱的脏话，骂铁三柱不帮她，看着她被人欺负，也在骂长念是白眼狼，喂不熟不算，还连同外人欺负她。

    “大妮姑姑，你和小安先梳洗一下吧。”

    回到家里，众人看到铁大妮母女一身狼狈，身上露在外面的皮肤一条一条的红印，铁大妮低低哭着，长念把她们母女带到洗浴室，让她们母女梳洗，隔壁的铁小山和小妹听到动静过来。

    六奶奶带杏儿过来，第一句话和秀洪婶过来问的一模一样，“长念，你乍换新桌了？”

    靠近厨房那段客厅摆放二张崭新的拼连桌子，连凳子都是全新的，树油味都没散完，油亮油亮，想不让人注意都难。

    “呃，昨晚初三大哥和初十大哥比划剑时不小心给砍了。”那四个黑衣人也砍不少。不过后面这一句不能说。

    “下次让他们出院子比划。”六奶奶可惜之前那二张桌子。

    还有下一次？

    铁小山和长念暗自抹汗，一次都让他们提心吊胆，还有下一次，吓得他们和银树眼睛都不敢合。

    “长念，你大妮姑姑怎么回事？”秀洪婶问出众人的疑问。

    “我奶要把大妮姑姑嫁给春竹镇的张家，听二奶奶说，银子都收下，明天张家过来抬人。”长念无奈说道，看李氏当场没有反驳二奶奶的话，这事就是真的。

    银雪走到长念身边，要长念抱着她坐，太叔延半路接手了。

    “春竹镇张家?”秀洪婶大骇。

    “张家有问题吗？”铁小山问。长念等人同问。

    “这张家，是富贵人家，家里开棺材铺的，附近的镇都有他们家的铺子。家里有个老爷子，六十多岁时，他老伴走了，之后张家一直托着媒婆给老爷子娶继室，年纪不论，模样不论，三百聘礼，女方不用出嫁妆，言明老爷子百年之后，女方的父母张家负责养老送终。”

    “这条件应该有不少人肯嫁过去的，怎么会到现在还没有人嫁？”

    铁小山不解：三百两聘礼，就有不少人家答应，还不论年龄，模样，就说一个七十岁的老阿婆都以嫁过去。

    “张家唯一要求，哪天张家老爷子去，他的媳妇也得跟着一起去。”秀洪婶摇摇头，这事情媒婆早就说。

    人家张家那边，一早把这个要求说出来，求的是心甘情愿。

    “啊？……那那不是陪葬吗?!”

    众人惊呼。

    “李氏真是想银子想疯了！！”铁小山气呼呼的大骂起来，“那是她亲生女儿，她乍就这么狠心……”

    “她不狠，当初不会在自己有银子的情况下仍要卖银树为奴！”长念冷哼着，正说着，铁大妮母女俩红着眼睛出来。

    衣衫和头发已经整理好，就是模样被打惨，红一块，青一块。

    “大妮姑姑，坐。”长念的话被铁大妮听得正着，她也不回避，表情仍带着恼火。

    铁大妮母女低着头坐下。

    “大妮姐，李氏真的要把你嫁到春竹镇的张家？”秀洪婶性子急，急于求证。

    “嗯。”铁大妮点点头，突然跪在秀洪婶面前，磕了二个头，“秀洪，你帮帮我吧，我不能嫁，我不能嫁……”

    不能嫁而不是不想嫁。

    长念听到这词，看向铁小山，铁小山明显反应过来。

    “大妮姑姑，为什么不能嫁？是你自己不想嫁，不能进张家那火炕还是有人不许你嫁？”铁小山迟疑地问。

    铁大妮这说法很奇怪，以她的性子绝对说不出这样的话来，大不了，就是默默的哭一场，然后顺从，接受李氏给她安排的命运。

    像她十六岁时一样，连一个不字都没有。

    “老爷临终前，逼我在观音娘娘面前发了毒誓，在我有生之年，我的户籍绝不迁回铁家，不在我爹娘的安排下再嫁，违誓，李财在九泉之下不得安息，永不超生。我不能害了老爷在九朱之下不得安息，永不超生啊……”

    说到此，铁大妮又哭了起来。

    听到此，众人突然松口气，有这毒誓在，铁大妮性子再软，再听李氏夫妻的话，她绝不会答应。

    她和李财虽然是老夫少妻，相对将近二十年感情，李财放心不下铁大妮，就逼着她拿自己发下毒誓，以保障她将来的日子不会过得太惨。

    “大妮姐，就算没有这个毒誓，你也不能嫁啊。李氏已经害了你一次，你好不容易得了自由，你不能再耳根子软，你得为自己想想，为你闺女想想。”秀洪婶好声好气地说着，就盼着铁大妮能把话听进去，为自己想想。

    “可是……”铁大妮直觉摇摇头。若不是有毒誓在前，她会答应，她想她会答应。

    “大妮姐，若说生养之恩，第一次嫁的时候你已经还了，以后你得为自己过活，为你家小安过活。”

    秀洪婶这话已经说到这份上，长念没有再说什么，以后日子应该怎么过，这得铁大妮自己想通才行，收拾出一间房，让她们娘俩暂时住下。

    “长念，大妮姑姑住我那边吧。我那边有空房。”铁小山开口道。长念这边的房都快住满，“大妮姑姑住我那边吧。我给你和小安收拾一间大房子。”

    “嗯，谢谢你，小山。”

