
　　……司明朗不是回东陵的吗，怎么突然跑去了边境？

　　云琯琯一惊，她本就担心司明朗一行人的去向，听闻这个消息更是心乱如麻，后来又发生了什么事是她不知道的？

　　宋婉华的消息是真是假？若是真的，她又该怎么办才好？

　　而婉婕妤说完了消息，沾沾自喜地看向云琯琯，见后者果然是一副被吓到的模样。

　　果然，这东陵世子，正是云琯琯的软肋。

　　“可惜了，公主还禁着足，否则还多少能去向皇上求情呢！”婉婕妤遗憾地摇摇头，唇边却始终挑着一抹笑意。

　　在最初的惊慌后，云琯琯很快又冷静下来。

　　无论如何，现在当务之急是先弄清楚状况。若是此事当真，云琯琯在京中也要想些办法，若是假的，那便更好。

　　更何况，以司明朗的身手和心计，要遇到危险也不那么容易。

　　云琯琯暂且按下心绪，冷笑着看向宋婉华：“怎么，世子在边境冒着性命危险解决大宛与昙国之乱，婉婕妤就在后方落井下石？宋家可真是生了个忧国忧民的好女儿。”

　　“还是说，你们忧的不是云琅的国，也不是云琅的民？”云琯琯意味深长道。

　　“你！”宋婉华脸色大变！

　　云琯琯这话，是有意，还是无意？

　　还不等她继续开口，云琯琯又道：“怎么，需要我去父皇面前为你请个功不成？”

　　不得不说，要比这些怼人的功夫……宋婉华还差着云琯琯十万八千里。

　　她被三言两语气得脸色通红，又害怕着云琯琯话里隐含的意思，最后怒瞪一眼，只能不甘地离去了。

　　……

　　“世子此行是为维护云琅边境安定、属国归心，如今既然出事，朕欲派兵前往搜寻救援。众卿意下如何？”

　　云承弼话语中带些急切。

　　毕竟司明朗也是被他打发走的……要是有个什么三长两短，他要怎么跟云琯琯交待啊！

　　众臣面面相觑。

　　即便定下要去救援，这人选也是个难事。

　　自从前两年容将军在战场上受了暗伤，出征之事，便多由容子墨和李彦斌执行，偶尔由司明朗兼任。然而此次事态特殊，牵涉到别国纷争，而昙国又地势复杂，容子墨是容家唯一的继承人，容家不会允许他带兵救援，更别说要救的还正是司明朗与李彦斌两人呢！

　　众臣你一言我一语，推举的都是些不怎么靠谱的人，听得云承弼一阵皱眉。

　　没想到正在此时，宋阁老竟是咳嗽一声，施施然上前两步：“皇上，还请先听老臣一言。”

　　所有人的目光集中过去，只见宋阁老不紧不慢，呈上一卷白纸：“臣正要禀告皇上。几年前老臣于大宛守孝之时，曾牵头协定了矿产归属一事，回到云琅时也还有些琐碎事情没有完成。就在昨日，老臣刚收到了大宛来的消息。”

　　宋阁老递上那卷纸：“大宛与昙国愿意将矿产所出七成供奉给云琅，白纸黑字，请皇上查阅。”

　　云承弼一惊，宋阁老瞒着他居然做了这么大一件事？

　　他有些不悦，然而这又的确是个大好消息，如此一来，云琅既拿到了足够的利益，又保证了大宛和昙国所分到的矿产不足以让他们推翻云琅的主导地位，边境出的乱子，说不定也能迎刃而解。

　　“若是现在出兵，两国或许会认为云琅不满足于七成的供奉，而是想要独吞，反倒不利于维护稳定……”宋阁老忧虑道。

　　而云承弼不得不承认，这是事实。

　　他有心要救司明朗，然而大张旗鼓地派兵显然不可行，至于小支精锐队伍……更是没个牵头的人在，难以控制。云承弼一阵头疼。

　　“既然如此，便先等等吧。”云承弼叹了口气，决定先静观其变。

　　毕竟司明朗的能力他最清楚不过，即使是在边境，也不会轻易出事。

　　他身为皇帝，自然要更为大局考虑。

　　而另一头，云琯琯打探了消息，得知司明朗遇袭一事是真，而且云承弼由于被矿脉掣肘，无法出兵相救，顿时心急如焚。

　　恰巧这时，云乐成和云星华结伴来探望，云琯琯来不及看一眼他们手里的点心，便上前着急地抓住两人的手臂：“二哥、三哥，我有急事，求你们先带我出去一趟！”

　　两位皇子面面相觑，最终，在云琯琯迫切的要求之下，还是点了头。

　　……

　　薛翰雪此时正在太后宫里打理梅枝。

　　清闲久了，他心性也愈发淡泊，整个人瞧着清冷雅致，与寒梅相称极了。然而正当薛翰雪一心赏景时，一旁路过的小太监却突然停下脚步，说了声：“薛公子，好久不见。”

　　薛翰雪一惊，回头望去，只见云琯琯套在小太监的衣服里，正笑眯眯地冲他打招呼。

　　“公主，你怎么来了？”

　　他心里有些微妙的欣喜，然而见云琯琯的装束，知道她定然是偷偷溜出来的，薛翰雪知道不能久留，便拉着云琯琯进了里屋。

　　乍一见面，两人先简单交换了一下近况。23sk.Com

　　原来自从李容仙怀孕后，薛翰雪不便再受她教导，云琯琯便同太后求了个恩典，让薛翰雪去太后宫中陪伴了。

　　太后平日里是个清闲的人，直把薛翰雪养得磨平了许多棱角。她很是欣赏薛翰雪的才学德行，常常感慨薛翰雪没能生在云琅，否则无论怎样也要将他收作义孙。

　　云琯琯只管把他送去，却没什么心力关注后续，如今一听薛翰雪混得这么好，顿时叹为观止。

　　“这样我都有些不好意思开口了。”云琯琯无奈道，“你很喜欢太后这里？我还想问问，你想不想……回昙国去的。”

　　屋里摆着张琴，薛翰雪微微一顿，垂手漫不经心地拨响一根琴弦，心中涌出些微的苦涩。

　　此时的确是回昙国的好时机，他很高兴云琯琯能想到他。

　　然而薛翰雪明白，云琯琯……也是为了东陵世子，才出此一言。

　　“太后宫中千好万好，在我心中也不及家乡。”于是薛翰雪微微苦笑，又道：“公主需要我做什么，尽管开口。只要能回国……薛某记下公主大恩。”

　　薛翰雪答应得干脆，云琯琯只当他苦笑是思念家乡，不疑有他。

　　而正当云琯琯准备同薛翰雪商量计划时，门外忽然传来一阵欢快的敲门声——

　　“薛公子，你在屋里吗？”

　　云琯琯一怔，这声音……是顾毓岚？

　　她与薛翰雪对视一眼，而后很有灵性地钻进了一旁的柜子里。薛翰雪本想将她打发走，没想到顾毓岚不依不饶，居然径直推门进了屋。

　　“顾小姐，这是何意？”薛翰雪皱眉。

　　顾毓岚见他生气，便有些小心翼翼地撒娇：“我想听你弹琴嘛！”

　　云琯琯听得喉咙一哽。

　　这顾毓岚，跟她说话时根本不是这个语气！

　　她怀着怨念又听了会儿八卦，没过多久，便听了个明白。原来顾毓岚是看上了薛翰雪的美貌，特意求宋婉华带她入宫，就是为了纠缠薛翰雪！

　　云琯琯一个没憋住，险些笑出了声。

　　然而，尽管她憋住了笑，却没忍住动弹了一下，本就空荡的柜子顿时晃荡出声！云琯琯心道不妙，果然，外头的顾毓岚似乎注意到了这边的动静，一扭头就朝着柜子走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十九章 司明朗失联了免费阅读。https://xs.23sk.com 