    “嗡...........嗡..........”

    野瑞驾驶他的胜利飞燕战斗机咬住了一架敌方的舰载机。

    机舱里面，野瑞面前的武器瞄准装置瞄准了对手的舰载机，他按下了操纵杆上的按钮。

    这架胜利飞燕战斗机机身上的两门30mm激光炮连续射出红色激光束。

    这些红色激光束击中了敌方的舰载机。

    “轰隆隆！！！”

    这架敌方的舰载机被击中后剧烈的爆炸起来。

    野瑞成功的击落了这架敌方舰载机。

    五架胜利飞燕战斗机都是尽全力进行战斗。

    此时深海霸王号潜艇航母的指挥室当中。

    杰米特斯司令一直在观察这场战斗。

    这位舰队司令目睹了胜利飞燕战斗机们的强大战斗力。

    他说道：“这就是GUTS胜利队的战斗力吗？真的是很强大。”

    GUTS胜利队作为TPC远东总部的王牌行动小队，也是受到了创世纪组织的额外关注。

    杰米特斯眼见他们的舰载机们被不断地击落，原本从深海霸王号航母潜艇上起飞的三十六架舰载机占据了极大的数量优势，但是在胜利飞燕战斗机的强大性能面前，它们却是被不断的击落。

    杰米特斯赶紧下达了命令：“毁灭者舰队全体潜艇，使用防空武器对敌方战斗机进行攻击。”

    深海霸王号航母潜艇以及四艘攻击潜艇都是配备了性能强大的防空武器。

    深海霸王号航母潜艇后背上面还有一些部位打开了舱盖，露出了里面的防空导弹垂直发射装置。

    四艘攻击潜艇也是潜艇后背上的舱盖们打开，露出来了潜艇装备的防空导弹垂直发射装置。

    这些潜艇不仅仅配备了声呐，也是配备了小型的防空侦测雷达。

    在上浮到海面之后开启。

    防空雷达们锁定了胜利飞燕战斗机们之后，防空导弹们开始了发射。

    “嗖..........嗖..........嗖..........嗖...........嗖...........嗖..........”

    一枚接一枚的防空导弹从潜艇后背里的垂直发射装置当中射出。

    这些防空导弹划破天空，在雷达的引导之下迅速地变轨对目标进行追踪。防空导弹们升空之后留下了密集的白色气焰轨迹。

    胜利飞燕战斗机们进行紧急躲避。

    大量的红外线诱饵弹被从机身当中弹射出来。

    一时间，满天都是红色的诱饵弹。

    天空当中的敌方舰载机虽然是大部分被击落，但是依然是没有消灭光，现在下方海面上的潜艇们又是射出了大量的防空导弹。

    这使得GUTS胜利队在战斗当中变得危急起来。

    胜利飞燕二号当中，居间惠发现了现在战斗形势的险峻。

    她对宗方说道：“指挥，现在我们需要同时面对空中和海面上的威胁。”

    宗方说道：“我有法子！”

    宗方迅速用通讯器对所有人通讯。

    “现在我们需要分开战斗！大古，新城，你们两个继续跟敌人的舰载机战斗！丽娜和野瑞，你们负责掩护胜利飞燕二号！”

    这个紧急作战计划被迅速地实行。

    大古和新城驾驶各自的胜利飞燕战斗机跟敌方剩余的不到十架舰载机继续进行空战。

    丽娜和野瑞则是驾驶各自的胜利飞燕战斗机为胜利飞燕二号提供掩护。

    胜利飞燕二号主要负责对付海面上的毁灭者舰队的潜艇们。

    崛井此时坐在胜利飞燕二号主驾驶座位上，他负责整体操纵这架重型战斗机。

    崛井对坐在副驾驶座位上的宗方说道：“指挥，你这是想要使用那个最强大的武器攻击海面上的潜艇们吗？”

    宗方点头说道：“是的，我就是要使用那种武器。”

    宗方迅速地进行了操纵，这架胜利飞燕二号战斗机机身前端的外壳迅速地朝两侧打开。

    胜利飞燕二号配备的360mm德克萨斯重型激光炮露了出来。

    宗方操纵这门重型激光炮进行充能。

