    “那楚王觉得派谁去合适？”

    李夜璟说：“咱们是诚心谈和，而不是去打仗，本王凶神恶煞的带着兵去干嘛？两国的误会还不够深吗？打得还不够多吗？”

    “这……那不是北荒人野蛮嘛。”

    “野蛮？姓钱的和姓吴的无用便是人家野蛮？若是换个人去谈，就谈妥了呢？”

    “呵呵，楚王殿下这话说得，你要不动兵能将这事谈和，下官就跪下来给你磕头。”

    “于大人，磕头就算了，本王哪儿都不会去。”

    “那殿下这话又是何意？”

    “本王不去，不代表没有人去。”

    说着，他往侧面退了一步，将他身后的梁王露出来。

    李宴琦知道他北去的机会来了，忙站出来说：“父皇，儿臣愿意去。”

    君上知道他想去北凌，已经找他说过两回了，这是第三回。

    也晓得他其实就是不想在京城待，不管是哪儿，只要远离京城，他都愿意去。

    可是谢东宸那个没用的，让姓景的跑了，他该不会……

    “父皇，儿臣愿往北凌解决北荒的问题。”李宴琦又说了一声，这回提高了音量，将君上思绪拉回现实。

    他抬眸看了看胡子花白的赵至诚，奇怪，他竟然没有站出来反驳。

    他不是想支走李夜璟吗？

    哦，是了，赵至诚这老东西心狠手辣，连自己的亲生女儿都下得去杀手。

    可是宴琦这孩子感情用事，又善良多愁，他定不会想要宴琦知道他干的恶心事，其实自己也不想。

    将他支走好办事，赵至诚这么想，其实自己也这么想。

    也好。

    “你去？”

    “是的，儿臣愿往。”

    君上好笑道：“可是钱大人与吴大人都失败了。”

    李宴琦一脸坚定的说：“儿臣前往谈判，份量重过钱大人与吴大人，儿臣不会失败。”

    君上快速的瞄了一眼赵至诚，拍板道：“好，那朕就准了。李宴琦，即刻接旨。”

    李宴琦立刻跪下接旨。

    两人一问一答，全程不过一会儿的功夫，这事儿就定下来了。

    急转弯太快，大伙儿都不知道这是好还是不好。

    不是说了这是立功的机会吗？

    若是能成功立功倒也不错，可是北荒人野蛮，没有强大的武力支撑，这功是那么好立的吗？

    大伙儿纷纷向赵首辅看去，可赵首辅也不知在想什么，没有任何表示。

    得嘞，既然他都不说什么，那就这么着吧。

    下朝之后，众大臣们就将赵首辅围了起来。

    “首辅大人近日身体可好？”

    现在见面就先关心他的身体，已经成了常态。

    赵首辅意味不明的淡笑了下。

    “好，当然好。”

    众人松了口气。

    以前问他身体可好，他都板着张脸。

    可是这回他却笑了，也就是说，对梁王即将北上的事满意了？

    “首辅大人，北荒人野蛮不讲理，咱们殿下北上，会不会有危险呐？”

    赵首辅撇过头，瞄了一眼正跟李夜璟说话的李宴琦，心中万般不是滋味儿。

    他觉得，他们应该是敌对的仇人才是。

    可现实倒好，搞得他们才是亲人，自己这个为他筹谋了几十年的亲外祖父，倒是像个外人。

    他病得躺在床上的时候，时常会想，自己一力支持梁王上位，到底对还是错。

    “梁王若是有事，定与楚王脱不了干系。”

    赵首辅故意的，将话说得极大，反正不远处的李夜璟听得真真切切。

    李夜璟偏头向赵首辅的方向看过来，目光阴冷凶狠。

    除赵首辅以外，别的朝臣纷纷避开他的视线。

    李夜璟讽刺一笑，道：“放心，我没有你那么无耻，丧心病狂得什么人都下得了手。”

    这一顿讽刺让赵首辅气得欠胡子瞪眼。

    正欲反驳的时候，却见到王公公匆匆而来。

    王公公眼见着追上了李夜璟，便忙道：“楚王殿下请留步，君上有请。”

    李夜璟笑着看了赵首辅一眼，淡笑道：“赵首辅，你们慢聊，本王就先行一步了。”

    君上在承乾殿中等着李夜璟，书房正中，挂着一副山水画，君上正背着手盯着画欣赏。

    李夜璟心中咯噔一声，这副画有些奇怪，虽说都是山水画吧，但李夜璟确定这副画并非出自父皇之手。

    看着这画纸泛黄，似乎有些年头了。

    “儿臣见过父皇。”

    “免礼。”君上退开一步，将画露出来，“璟儿，你看这画如何？”

    李夜璟不明白他葫芦里又卖什么药，谦虚的说道：“儿臣是个粗人，不懂画。”

    “胡说八道，你懂不懂朕能不知道？”

    “这……”李夜璟表现出为难的样子。

    君上说：“你有话就直说，不用顾忌着朕。”

    既然如此，那他就直说了。

    “父皇，儿臣觉得画这副画之人，他的画技在父皇之上。而且父皇作山水画似乎也有意模仿画此画之人，不知这画出自哪位高人之手？”

    君上微微笑了，“瞧瞧，这不是说得挺好。”

    他摸着胡子满脸笑意，眼神在这画中。

    李夜璟暗想，说了他的画不如别人的画，还能这么高兴，这说明他确实非常欣赏作画之人。

    “父皇，不知这画是谁所作？”

    君上笑容一僵，并没有回答他，而是转移了话题。

    “璟儿可记得以前朕同你们说过，朕希望重启分封制度。你们兄弟几个，不管谁继承皇位，朕都不会亏了剩下的几个。剩下的几个都可以得到自己的封地，带着妻儿去自己的封地做王。”

    李夜璟皱眉，不知道他怎么又突然提到了这个问题。

    莫非，现在就想将他们分封了？

    “儿臣记得，只要是父皇安排的，儿臣都接受。”

    君上满意的点头。

    “听说江南风光好，璟儿，你可喜欢江南？”

    李夜璟心中咯噔一声。

    果然在他心中，皇位没自己的份。

    地方都看好了，要将自己分去江南一代。

    这倒是挺好。

    “不知道，父皇，儿臣没有去过江南。”李夜璟实话实说。

    “没有？哦，是了，朕竟忘了，你没有去过江南。”

    君上颇为遗憾，“你有空其实可以去看看。”

    李夜璟沉默了一瞬，道：“再说吧，最近没有空。”

