    云山风景区，这是近年来屏雅县最重要的规划。

    只要有一定经济基础，赶上了这趟顺风车，几年后，十几年后，想不发财都难。

    赚钱，从零到一百万很难很难，对普通人来说，这需要十年、二十年甚至更久的积蓄。但有了一百万，想要赚到两百万，便不那么难了。

    像上海，深圳等等大城市，绝大多数人的工资收入并不高，但他们有房产。

    上海本地家庭，基本都有几百万元的资产，那都是赶上了城市发展的红利。

    城市发展红利也就对城里人了，在农村，绝大多数农村，都没有赶上城市的发展红利。

    云山风景区的建设，这或许是个机会，但想要搭上这趟顺风车，让资产暴增，却是有一定的门槛。这个门槛还挺高……

    如何赶上这趟顺风车，这就是陈爸和赵郝帅在谋划的事情。

    他们之前还想过承包红岩水库。

    承包下来如果只是养鱼，那是没什么搞头的。

    红岩水库那边的风景也不错，可以开发旅游，但对一个水库进行规划、开发，需要投入的资金，对他们来说更是天文数字。

    而且做水库旅游，和他们的老本行相差太远。再说了，仙女湖周围有可以作为旅游开发的土地太多。

    陈爸和赵叔想要承包土地种植茶树，这事情，陈放是支持的，但也就口头支持。

    陈放不会管理茶山，也不知道如何将大量茶叶销售出去。

    有空间的存在，陈放现在只想养鱼，养一批爬鮡出来，积蓄本钱。

    手上得有钱才行，没有钱，不管有啥好的项目，也只能是想想。

    如何快速的搞一笔钱，陈放并没有好的想法，除非是将空间里的鱼全部卖了。

    空间虽然不大，可里面的鱼的密度，超级高。别的不说，里面的爬鮡鱼，就值钱了。

    下午四点过，天泉山庄经理来到了茶铺子。

    “陈总？”

    “嗨，高经理。”陈爸听到声音，迎了出去。

    “大鱼在哪儿呢？带我过去看看。”

    “在乡下养着，现在就去。”

    “真有1.83米长度？”高经理问。

    “真有，钓上来就量过了，1.83米，一厘米都不差。”

    “这么大的鲶鱼，近些年来少见了啊。”天泉山庄里面养着一些稀罕货，150斤的大鲟鱼，百斤的大青鱼，还有超过五十斤的鲢鳙……以及一条最大的大口鲶，长度1.5米，重量65斤。

    养着的大口鲶要肥一些，而且是母鲶鱼，肚皮大。

    而水库里的大口鲶，仙女湖水库是清水水库，特别是冬季的时候，某些地方的水，能见度能有十几米。仙女湖水库的鱼，密度较低，那条1.83米的大口鲶体型修长，挺瘦的。

    “一起去看不？”陈放看向赵吉阳，问道。

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    “你的脚，就不要到处跑了。”赵郝帅瞪了她一眼。

    “没事的。”

    陈爸笑了笑：“医生都说了，小问题。过去耍吧。”

    赵吉阳示威似的看着她爸，一手搭在陈放肩膀上。

    赵郝帅无奈的笑了笑……

    来到大竹村，先去水塘子里看了看那条鱼。大口鲶依旧自闭着，不过换了一个角落。

    1.83米长，在一米左右深度清澈的小水塘子里，看着很是震撼。

    “真大，多少钱？”高经理问。

    “5万。”陈爸说。这个生意要谈的，高经理他们只是第一家。

    陈爸这边能联系到不少买家，最不济，可以发到网上出售。

    “低于5万我们会联系别的买家。”

    “太贵了。”高经理摇摇头：“我们山庄里有几条大鲶鱼，不是很缺。”

    “您的报价是多少？”

    “1万5。”

    “太低了。”陈爸摇头。

    “已经很高了。这么大的鲶鱼，虽然稀有，但很难出手。”

    “慢慢卖就是了。”

    “那要是养死了，可一文不值。”

    “养不死。这是个活水鱼塘……”

    陈爸这边的要加太高了。如果两三万，那还有的谈，5万，除非是……

    “这是雌鱼还是雄鱼？”他们山庄有两条大鲶鱼，全都是雌性。

    如果是雄鱼，还能再谈谈。如果是雌鱼，就算了。毕竟山庄里已经有两条大的了。

    “应该是雄鱼。”陈爸说：“雄鲶肚皮要小一些，体型更修长。但水库鲶鱼瘦，钓上来的时候我们也没注意看……”

    “能不能抓上来看看。如果是雄鱼，我们能再谈谈。”高经理道。

    “行，我们去拿水裤。”

    陈爸的经验还是很准的，母鲶鱼，肚皮要大一些。也就是看腹部，松软膨胀，轮廓明显多是雌性，反之是雄性。

    但更主要还是看生殖孔……

    陈爸和三叔下去将鲶鱼抱起来，看了一下，确定是雄鱼。

    高经理那边迟疑了一下，道：“3万，老板只给了我这么多预算。而且你这条鱼的身上有伤，拿回去，也不知道能不能养得活。”

    “就是一些小的刮伤，鲶鱼的生命力，哪有养不活的。真要5万，3万块钱不谈。”陈爸注意着高经理的神态。

    这条鱼，心理价位也就两三万，这是比较中肯的价位了。不过话说回来，这么大的鱼可遇不可求，能卖多少钱，全看卖家和买家。卖家敢要高价，买家又差不钱，价钱再高也能成交。

    像查干湖冰雪渔猎文化旅游节，头鱼拍卖，一条鱼卖了几百万。往年的最终竞拍价也是几十万……

    这条大鲶鱼卖几百万是没有可能的，卖几十万也没有可能。5万，都是高价了。可高经理询问这条鲶鱼公母的时候，陈爸就觉得，5万……能谈。

    见陈爸咬定5万不松口，高经理拿出电话走到一边，给山庄老板打了过去，不一会儿高经理回来：“4万，一口价。”

    “真不行。这又不是我一个人钓上来的鱼，拉这么一条大鱼，很多人帮忙的。”

    “4万5。卖兄弟一个面子，总不能你说5万，然后一分钱就不少了。4万5，这个价钱，我回去后和老板也能有个交代。”

    “行吧，给高兄弟一个面子。”

    先给鱼消毒，再请了一辆长安小卡车过来运输这条鱼。

    陈放他们没有参与鱼的运输，事后陈放他们才知道，这条鱼先去云溪镇转悠了一圈，被好多人知道了。

    将鱼装车，高经理就给陈爸转了账，4.5万。

    等高经理走后，陈爸开始分钱，赵郝帅和张晨爸爸都出力气了，没有他们，那条大鱼拉不上来。陈爸拿出2.5万元，打算一人1.25万，赵郝帅和张老三都不要。

    “你中的鱼，就都是你的。”赵郝帅摆摆手。

    “这个钱，我可不能要。”张晨爸爸也摇着头。

    “没有你们，那条鱼我拉不上来。”陈爸说。

    “真不能要。”赵郝帅说。

    “我又没出多大力气。”张老三继续摇着头。

    “那么一条成精的鱼，被我卖了，心里不安啊。你们不帮我分担一下，我怕晚上做噩梦。快点，别啰嗦了。再啰嗦，我就要生气了。你们知道我这人，快，手机拿出来。”

    张老三有些心动，毕竟是一万多块钱呢。他在陈爸收下做事，每年也就最忙的几个月，月收入才能超过1万。平时也就六七千……

    “张老三。”陈爸有些生气：“别惹我生气。”

    “我昨天也没帮多大的忙。这样，我拿5千。”张晨爸爸说。拿5千，已经很多了。

    “我不要，你偏要给，哪有你这样的。”赵郝帅点了根烟：“行吧，我帮你分担一些罪恶感，毕竟那么一条大鱼，就这样让你卖掉了。哈哈哈……”

    陈爸翻了个大白眼。

    几人在那里扯皮了好一会儿，最终张老三拿了8万，赵郝帅拿了1万2。陈爸拿2万5。

    昨天出力最多的是陈爸，赵郝帅也出力了，张老三赶了个趟，可也下水了。张老三是陈爸手底下的员工，大家关系好，可是应该给的，一定要给。毕竟，不差那点儿钱。

    大家一起弄上来的鱼，卖掉了大家一起分钱。

    这本来就是意外之财，昨天晚上要是没有大家的默契配合，那条大鲶鱼拉不上，也就没这笔钱。讲真，那么一条大鲶鱼拉上来，也真就是运气。

