

               雷总在听到了苏启这两个字后，全身的汗毛都直立了起来。

    电话里精神有些崩溃的碎碎念起来。

    “为什么？为什么你要提起这个小鸡贼？”

    “为什么这个小鸡贼你要提起来。”

    “他好不好打交道跟我走什么关系？你为什么要在我面前提起他？”

    一堆的为什么，让这边邢总有些懵逼了。

    他脑袋一阵混乱，赶紧打断了电话里的雷总：“等等！雷兄，你这是在干嘛？”

    “你身上发生了什么惨烈的经历，怎么我一提起他，你整个人都发狂了一样？”

    这边雷总闭上双眼，仰望苍天，重重的叹息了一声：“不提这事了，我想问下，你找他有什么事？”

    “这个人第一鸡贼的名号不是空穴来风的，能不接触就别去接触，不然你一辈子都会黑暗下去。”

    邢总背脊发凉：“我擦，你怎么不早跟我说！”

    “前几天，我还把他挂我们网上了！这个人很不好惹吗？”

    雷总电话这边张大了嘴巴，喉咙发干的说：“牛逼啊，兄弟，你敢挂他！”

    “这个人就是个狂徒！你没听别人聊起过吗！”

    邢总无比苦涩的说：“我人在海市，离你们都太远，这块我真没有了解过。”

    “不过他确实也牛逼，他们的人竟然黑进了我电脑，包括我家里电脑也给我黑了，这不，给我来了个网络直播。”

    “咳，真他娘的烦躁。不知道该如何抉择了，还有，万一他们的人又来黑我怎么办？”

    “所以我想找你打听下这个人的为人，然后再去沟通下。”

    雷总愣了下：“网上流传的那个六公斤男人真的是你啊！”

    “难怪我总感觉你小子软绵绵的没力气，没想到还真是这么回事啊！”

    邢总眼泪水都要挤出来了，说：“雷兄，别取笑我了，我他妈真霉运到家了。”

    “现在我是草木皆兵，办公室电脑，家里电脑都不敢打开，甚至电都不敢连接。”

    “只要有电脑的地方，我都是捂着脸走过，作为一个互联网从业人员，你能够体会我这样的心情吗？”

    雷总一阵偷笑，心里暗笑着，妈的，终于不是我一个人被苏启给逼疯了。

    原来还有跟我一样苦逼的人。

    清理了下喉咙说：“这事情你要尽快的跟他去沟通，这小子可是个不饶人的主！”

    “千度李总被他逼疯过，腾汛的人也被他逼疯过，反正谁对着他来，最后的结局都非常惨。”

    “当然了你主动跟他认错，搞不好还能遇到下一个机会，比如李总就是个例子。”

    邢总心里稍微有底了点说：“那成，我哪天还是去一趟中海吧，当年跟他道歉，妈的，老子几天几夜没有睡觉了！”

    雷总脱口而出：“你几天没睡算个毛，我这个把月没睡好！”

    “啊？雷总，难道你也被苏总……”

    “呃呃呃！那个老邢啊，我先忙去了哈。”

    雷总慌忙挂断了电话，要是自己因为苏启几个电话吓的一个月没睡好觉。传出去的话，那他面子就真的没法挂住了。

    电话这头的人，可是炒作大师，从不缺火，只缺话题。

    挂了这头电话后，邢总还是有些坐立不安，最后想了想，鼓起了勇气给苏启打了个电话。

    电话里道歉非常的诚恳，而且也说过几天后一定会登门道歉。

    苏启有些莫名其妙。

    自己虽然说被他给黑了一把，可郝旭已经弄了他一次，也算是有去有还。

    自己也压根没有再把他当做一回事，没想到人家竟然主动打电话过来道歉。

    还说要抽个时间亲自上门来拜访道歉。

    这让苏启有些哭笑不得，电话里也好好好的敷衍了下，没有当做一回事。

    ……

    几天后，橙子科技胖子以两个亿的身价，登上了中海福布斯富豪榜。

    排名五十，不上不下，也适合苏启想要的效果。

    他不愿意上榜，但是他希望手底下的人，能够多多上榜。

    这种成就感，绝对比他个人拿个首富的名头要大的多。

    这榜单出来后，网络上也掀开了一波舆论。

    很多人都在叫嚷着，为何橙子科技的ceo上榜了，而他们的董事长没有上榜。

    其实到目前为止，熟悉苏启产业的人都只要，只要他愿意，这个榜单上所有人都会被碾压。

    毕竟榜单上都是一些愿意公布自己财产，也愿意配合的企业家，

    那些真正，如同卖臭豆腐四爷一样的人物，根本就没有在榜单上。

    苏启想要碾压前面那几位，是完全没有任何问题。

    对于网络上，苏启那些压过了首富的舆论，他根本也不当回事。

    反正自己的日子自己过，没有必要活在别人的舆论里，荣誉也好，贬低也罢。

    都无关紧要。

    这天，苏启到了美轮美奂这边。

    最先开始美轮美奂只有两千个平方的样子。

    生意非常火爆，后来杨晶又去引进了几个非常不错的意大利品牌。

    为了这几个品牌，特意在商场里又拿了两千个平方，改造成了进口馆。

    里面东西非常的昂贵，随便一个灯就可以达到上万。

    苏启在进口馆里感受了下后，非常满意的对现在美轮美奂的总经理小付说“很不错，逼格非常高！应该是中海灯饰行业最高端的一个灯饰店了吧。”

    小付从来都没有听到过逼格这几个字，所以有些发懵。

    回过神后赶紧回答：“对，应该最高端了。”

    “现在在高端客户群体当中反应非常不错，很多大牌设计师也愿意跟我们合作。”

    苏启说：“营业状况怎么样？”

    “这里跟那边不一样，一个月基本难出几个单，但是两个单的销售额就已经是那边的小半个月了。 ”

    “苏总，也就你们敢这么玩，没点实力的人哪里敢做这种生意。”

    苏启笑了下说：“高端人群其实也在犯愁，他们的钱该往哪里去花。”

    “中海是华夏三大城市之一，如果这里都做不起高端的话，那么整个华夏都不用考虑进口灯具了。”

    “现在路子还没有打开，一旦打开，单的数量绝对不会比那边少。”