    白天孙目光看着吴白：“吴统帅，杀了我们这么多人，总得给我们一个交代吧？”

    “你想要什么交代？”吴白笑着问道。

    白天孙道：“七域向来同气连枝，情同兄弟，吴统帅不分青红皂白杀了我们一百多人，实在做得太过了。”

    “这可不是一百多条人命的事，关乎的是我们五域的脸面和荣耀。”

    “现在，我五域全军上下，群情激奋，都嚷着要给这一百多个兄弟报仇，若非我们统帅拦着……”

    西门云翼扑哧笑了出来，导致白天孙说不下去了。

    白天孙冷冷地看着他，西门云翼却丝毫不以为意，鄙夷道：“你说话非得这么啰嗦吗？跟老太婆的裹脚布似的又臭又长。”

    “有什么话就不能直说，非得叽叽歪歪铺垫一大堆。你是不是觉得这样显得自己很有文化，很牛掰？”

    “我告诉你，牛掰不是装的，孙子才是装的。你叫白天孙，不是真孙子，装你妈呢？”

    白天孙那张帅气的脸别提有多难看了，牙齿咬得咯吱响。

    “吴统帅，那我直说了。我也不为难你，我这边死了十七个人，每人赔偿两万魔晶石，一共三十四万，不多吧？”

    吴白点头：“的确不多，甚至有点少。”

    五域的人面露不屑，吴白比他们想象中要怂得多。

    白天孙笑道：“吴统帅果然是个敞亮人，我之所以要这么少，是因为还有一个要求。”

    “请讲。”

    白天孙眼神阴鸷地盯着西门云翼，道：“把他交给我。”

    吴白看了一眼西门云翼，道：“他看上你了。”

    “呸……我心里只有我家小雅。”

    “这可由不得你，我得平息白副帅的怒火，所以你没得选。”

    吴白的目光移到白天孙身上：“好，我答应。”

    白天孙大笑：“吴统帅果然痛快，白某交你这个朋友了。”

    卞仕明满脸失望。

    轻易将自己的手下交出去抗雷，这样的人不值得追随。

    西门云翼却一把拉住雅典娜的玉手，叫嚷道：“小雅，老吴把我送给别人了，快救我……不然你就要守活寡了。”

    雅典娜俏脸含煞，没好气地甩开他的手。

    这个浑蛋，逮着机会就占她便宜，没有机会制造机会也要占。

    以吴白帮亲不帮理的性格，把自己送给白天孙都不会让西门云翼吃亏的。

    末金刚看着跟西门云翼拉拉扯扯的雅典娜，眼神放光，这种美人他还是第一次见到。

    “吴白，我的要求也很简单。”

    吴白笑道：“说。”

    “我这边死的人，每人也赔偿两万魔晶石，另外将这个女人送给我。”

    正在调戏雅典娜的西门云翼豁然转头，眼神阴冷地盯着末金刚。

    末金刚朝着他狞笑，“你不是很狂吗？等你死了，你的女人由我帮你照顾。”

    “老吴，我要这个人死。”

    吴白回头看向他，笑道：“人家是来兴师问罪的，怎么搞得跟我们找人家兴师问罪似的。”

    “你少废话，你不出手，我自己来，哪怕战死。”

    吴白笑了笑，看上其他三域的人，“你们的要求呢？”

    雷蛟龙道：“我的要求很简单，不要人，只要魔晶石，死去的人每人赔偿三万魔晶石。”

    “呵，涨价了，有点意思。”

    吴白笑了笑，看向夜归和末乾坤，问道：“你们也要每人三万魔晶石？”

    两人点头。

    夜归道：“吴统领，我们也不为难你，我们死去的人每人赔偿三万魔晶石，你再亲自出面道个歉，这事就算了了。”

    吴白忍不住笑出声来。

    末金刚狂妄道：“吴白，你还没答应我的条件呢？”

    “你的条件我答应不了，不然我兄弟会跟我翻脸的，这二货第一次认真，刚有点进展，我可不敢这个时候坏他好事，他会跟我绝交的。”

    末金刚狞声道：“吴白，看来你是打算跟我兵戎相见了。”

    “你在威胁我？”

    末金刚冷笑：“威胁你又如何？”

    吴白眼神徒然一冷：“威胁我的人从来没有能活下来的。”

    “据说你一身横练功，能跟下品魔皇境一战。接我一拳，若你能接住，我放你活着下山，若接不住，你只能被我兄弟乱刀砍死了。”

    末金刚满脸狰狞，“你想跟我交手？”

    “怎么，不敢？”

    “笑话，听说你有几分本事，刚好我也想试试。”

    吴白淡漠道：“那我出手了，你准备好了吗？”

    “轰！”

    末金刚周身魔气涌动，肌肤之上弥漫着诡异的光晕，肌肉寸寸隆起，像是要炸开一般。

    吴白单手负后，一步步的走到他跟前，然后平平无奇的挥出一拳。

    末金刚满脸狞笑，在他看来，吴白的拳头软弱无力，还不如女人。

    他握紧海碗大小的拳头，一拳朝着吴白的拳头轰来，全是凶猛。

    五域的人满脸狞笑，敢跟末金刚比肉体力量，纯属找死，他们好像看到了吴白拳头炸开的场景。

    “砰！”

    两拳碰撞，恐怖的劲气朝着四周扩散出去。

    血肉横飞。

    一声凄厉的惨叫。

    一道身影如炮弹般倒射出数十米。

    五域的人脸上的狞笑顿时凝固，皆是生生打了个寒颤。

    他们做梦都没想到，一身横练功的末金刚连吴白一拳都没抗住。

    两拳碰撞的时候，末金刚的拳头连同手臂，直接被一股可怕霸道的力量轰的炸开，庞大的身躯都被轰的变形了。

    众人惊惧，后背寒气直冒。

    吴白缓缓地收回拳头，摇头轻笑道：“就这？”

    随即转身，将拳头上的血迹在白天孙洁白的衣衫上擦了擦，留下一团团血迹。

    “啥也不是。”

    吴白摇摇头，转身离开了。

    白天孙遍体生寒，浑身僵硬，看着衣服上的血迹，他心里一片骇然。

    刚才吴白用他衣服擦手的时候，他想躲，却被一股可怕的力量禁锢，动弹不得。

    直到这时，他才知道吴白的恐怖。

    吴白走回去，在椅子上坐下，看了一眼目瞪口呆的卞仕明：“别傻愣着了，给我倒杯茶。”

    卞仕明猛地回过神来，满脑子问号，吴白既然答应赔偿了，为什么要一拳击伤末金刚，这不是让事情更失控吗？

    一边想，一边取过茶壶，急忙给吴白添茶。

    而西门云翼却满脸狞笑，手里寒芒一闪，鬼刃出现在手里，朝着哀嚎不止的末金刚走了过去。

