 林凡所布十方绝地阵一成，周围空间立即一阵异动，不少地方都形成了扭曲的空间漩涡。

原本平静的一片虚无的空间此时却是渗出无数灵力道纹，仿佛一口大水缸被砸出了许多个大洞一般。

    十方绝地阵之中的大木门也是缓缓发生震动，似在按压，又似乎按压不住，即将崩毁。

    “哼，倒是有些顽固！”

林凡冷哼一声，手中一指十方绝地阵，一道青天之气打入其中。

    林凡的十方绝地阵是长青七阵之一，威力恐怖，属于神道阵道。

要不是林凡修为低微，而且没有强大的阵器以及适当的天时地利，发挥不出此阵一分，这大木门的困阵早就被十方绝地阵给碾碎了。

    但即使如此，林凡此阵也足够惊艳玄妙，能以弱破强。

在林凡打入青天之气之后，大木门终于支撑不出，“嘭”的一声，轰然炸裂。

    林凡周围空间也是陡然一变，原本的一片虚无变成了一处庞大的山洞之中。

这山洞高达十几米，如同巨人所住。

    一进入这里，就有一股浓郁的灵气扑面人来，比之之前还要浓郁数倍！这让林凡一阵心惊，这样浓郁的灵气，已经有几乎修真界的五分之一了，在如今灵气枯竭的地球是绝对的宝藏！    也难怪白千渡能寿达千年，有如此浓郁的灵气为辅，再加上他特殊的功法的话，不是不可能。

所有白千渡对外人如此排外，是想独享此间灵气。

    在林凡前方不远处，还有着一名一身狼藉的老者，正盘坐疗伤，此时老者却是满脸惊恐不可思议的看着林凡，如同见鬼了一般。

    “你……你怎么可能，怎么可能这么快进来！”

老者惊恐的出声喊道，声音都有些沙哑了。

    老者正是之前从林凡手中溜走的白千渡，他在通天谷已经钻研千年，虽然前两处大阵玄妙，但他本就是天纵之才，再加上如此多经年累月的推演，总算破解了前两处阵法，才来到此处的。

    自认为这里再安全无比，就算林凡天赋再高，阵道造诣再强，也不可能短时间进的来，少说也得要个数百年。

到时候自己早已痊愈，而且说不定都破解了第三处大阵，通天去了。

    却没想到，林凡不仅进来了，而且还这么短的时间，连一个时辰都不到，他都还没怎么疗伤。

    “呵呵，我不是说了吗？

你终究是井底之蛙。”

林凡冷笑说道。

    白千渡听来一阵刺骨寒冷，他现在是重伤状态，完全不是林凡的对手，要不然之前也不会假意屈服于林凡最后逃脱了。

现在被林凡抓个正着，恐怕没什么好下场。

    “林……林前辈，我一时糊涂，不知道前辈阵道已经如此出神入化，是我眼拙了……得罪前辈……”白千渡赶忙低眉求饶。

    林凡轻笑一声，没有搭理他，而是看向他身后不远处的一堵青砖石墙，石墙上还有着一层青色光晕，好似屏障一般，隔绝着一切。

    “这应该就是第三处大阵了吧？”

林凡淡淡问道。

    白千渡赶忙回答：“是！前两处晚辈花了四百年时间得以破解，但此处青砖石阵，晚辈已花了六百年，却仍旧不得而入。

据说这青砖石阵之后，便有一条通天之路，千年前有不少强者上达天庭！包括当时在我那个时代最强的第一剑仙古剑秋！”

    “哦？”

林凡双眼微眯，“通天之路……”    他缓缓朝青砖石阵而去。

    白千渡还在继续说着：“当年得知这通天之路的就有不少，可惜许多都被大阵挡在了外面。

特别是第二处大阵，有进无出，许多地仙都是死在了那里。”

    “期间晚辈还遇到过几名地仙进入，但他们都是走不出第二阵……”    林凡走到青砖石墙前，手抚上青色光晕，顿时一股滔滔不绝的庞然巨力从青色光晕上爆发而出，“嘭”的一声炸响，林凡被这股巨力击的连退数步。

    “果然是处妙阵，将天地灵气都汇聚在了这山洞之中，此阵威力得以经年不减。”

林凡暗赞道。

    之前林凡踏入百塞国就感觉整个百塞国都处在大阵之中，灵气都被吸着朝通天谷汇聚而去。

这里又有同样的阵法叠加，将灵气汇聚到了此处。

因此这里灵气浓郁，阵法也是经年不减威力。

    之前两处，白千渡一人能破，不少原因是大阵历经霜年，威力减弱。

这里大阵不变，白千渡却是破不了了。

    白千渡说已经有人解出此阵，进入过通天之路，想来这人绝对是天纵奇才，放眼修仙界天赋都是恐怖的存在。

    “林前辈，此阵我钻研六百年，已经有不少心得，可以与林前辈共享探讨。

你我二人合力，一定能将此阵破除！”

白千渡再次说道。

    他眼中还有着一份自信，这六百年的钻研成果，他自认价值不菲，甚至只要自己再花一点时间，说不定自己就能解开这青砖石阵了。

    然而林凡却是没有听见一般，依旧走到青砖石墙前。

    “林前辈，不可大意啊！这青砖石阵威力不凡，一个不慎就会伤及自身！还是坐下来一起探讨探讨再说，我就被这石阵伤过不少次！”

白千渡没想到林凡如此执拗，一愣之后又赶忙劝道。

    林凡却是嘴角轻笑，这处大阵，对他来说比起之前的还要简单。

之前的虚无空间木门，万法难侵，要用特殊办法才行，还复杂一些。

这处青砖石阵，则是可以直接以法破法，强行破阵。

    林凡双眼瞳孔猛的一阵收缩，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出，照的山洞一片紫金之色。

    “紫金千雷瞳！”

    “咔嚓！”

    两道紫金雷电劈出，雷威滚滚滔滔，横扫一切，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨，万生俱灭，万法俱破！    “呯！”

    一声巨响，强大的青砖石墙，竟然硬生生被林凡给打穿了一个大洞！    白千渡之前还想说什么的嘴上顿时噎住了，不可思议的看着这一幕。

 