    第80章：我还是个孩子啊（五更.打赏加更！）

    想到安全问题，慕清霄顿时有了打算：“奶奶，这次可真是吓坏孙儿了，查尔罗斯那家伙可凶狠了，此事过后，孩儿才发现，只有自己强大了，安全才有保障。”

    霍斯老夫人笑道：“你这小滑头，你也会害怕？我可是听说你把查尔罗斯那小崽子给打哭了，在奶奶面前还这么不老实。”

    慕清霄小脸一红，道：“奶奶，让护卫陪我修炼好不好，等我修炼有成，才有能力自保。”

    霍斯老夫人哪能不知道他的心思，笑骂道：“好，都依你，你想怎么修炼就怎么修炼，今天跟在你身边的两名护卫以后都跟着你吧。”

    慕清霄一听，高兴的几乎跳起来，欢呼道：“谢谢奶奶。”

    根据今天的情况判断，那两名护卫绝对不止大佐实力，起码是少将级别，而且还有成长的空间，有他们保护自己，顺便当陪练，修炼肯定事半功倍。

    最主要的是，这两名护卫最大的优点便是忠诚可靠，他们都是家族从小培养起来的，习惯性的听从命令，这也正是他最为看重的地方。

    慕清霄不由的想到，现在女帝的事情需要的是时间，最重要的还是从家族的宝库里拿到霸气的修炼方法。

    如果自己卖个萌和菲丽娅索要，肯定会毫不犹豫的给自己，但这样就会暴露自身实力，没有绝对的实力之前，慕清霄不想引起任何人的注意，就算是亲人。

    而且，家中还有一个理查德要收拾，在敌人面前暴露自己的底牌，是最不明智的选择。

    片刻后，霍斯老夫人已经有些疲累，揉了揉满是皱纹的额头。

    菲丽娅会意，温柔的望着慕清霄道：“天色不早了，母亲也该休息了，宝贝，快回去休息吧。”

    霍斯老夫人和声道：“菲丽娅，你也忙了一天了，早些回去休息吧，我现在还不困，正好，让我乖孙陪我说说话。”

    “是，母亲。”

    “乖乖听奶奶的话，不要调皮，知道了吗？”菲丽娅抚摸着慕清霄的小脑袋，说罢，在他脸上亲了一口，这才走出卧室。

    卧室中显得极其安静，霍斯老夫人自顾自的说道：“理查德是你父亲九年前收养的，他出生于天龙人底层家族，当年你父亲受到大海贼的追杀，一路逃回玛丽乔亚，正好在海上碰上理查德全家......”

    慕清霄有些愕然，什么海贼这么牛，便宜老爹又做了什么人神共愤之事，居然让海贼疯狂到无视屠魔令！

    “理查德那小崽子，这些年暗地里做了不少事，你父亲也知道，只是没有点破，毕竟我们约翰斯顿圣家欠他不少，这件事情你看着办。”

    慕清霄一阵苦笑，看来自己的事情也没能逃过他们的眼睛。

    不过，他并不打算放过理查德，暗害自己和菲丽娅的事情还没完，如果当年腹中的不是自己，恐怕菲丽娅早已不再人世，这个温柔的母亲，他可是非常喜欢的。

    像理查德这种不择手段之人，留下他迟早是个毒瘤，当年杀害他全家的是海贼，又不是自己现在的家族，这种事情上绝对不能妇人之仁。

    “奶奶，孙儿知道了。”

    “你也不要太在意，如果那小崽子做的太过分，就告诉他谁是这里的主人，哪怕是将他杀了，有奶奶帮你顶着，你父亲也不敢责备你一句。”

    闻言，慕清霄暗道霍斯奶奶不愧是便宜老爹的母亲，连说话都一样彪悍，别看她平时温和，但这种顶级贵族中的老人，又有几个会简单。

    “奶奶，孙儿想去宝库里取几样东西。”

    原本，慕清霄打算一直隐藏下去的，可是家族的强大真的超乎他的想象，估计自己这些年偷偷修炼的事情，也瞒不过两位老人。

    既然如此，那就直接了当一点。

    “嗯，钥匙在你父亲哪里，我会派人和他说一声，今夜太晚了，回去休息吧。”

    ......

    ......

    数日清晨，感受到刺眼的阳光，慕清霄缓缓睁开双眼，发现波雅·汉库克在他的面前，睁着深蓝色的眸子，似乎想从他身上找出点什么？

    慕清霄吓了一跳，不明白后者为何会出现在自己的房间，身子往后一倾：“你想做什么？我还是个孩子啊！”

    “......你和其他的天龙人不一样。”

    汉库克身穿一身白色女仆服，修长雪白的双腿跪坐床前，深蓝色的眸子盯着慕清霄，认真的说道。

    “我当然和他们不一样，约翰斯顿圣家族是圣地玛丽乔亚最顶层贵族，而我是家族的嫡子，想和他们一样都不行。”慕清霄声音嫩嫩的说道。

    “不对，你身上有股气息，这种气息很让人亲近，我在奴隶宫殿中看见过无数的天龙人，他们身上都没有这种气息，就连你的亲人也一样。”

    慕清霄没有回话，而是将这股气息收敛起来，这是修炼御女心经后的独有气息，亲近自然，令自然万物都亲近。

    他没想到昨晚修炼后没有全部收敛，居然被注意到了，难道这就是女人所谓的第六感吗？

    汉库克不解的问道：“你是怎么做到的？”

    “你居然这么大胆，难道你不怕我吗？我可是天龙人啊！”慕清霄没有回答，反而好奇的问道。

    “不怕！因为你还是个孩子，不能将我怎样。”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，心中将系统骂了个狗血淋头。

    半小时后，慕清霄洗漱完毕，让仆人送来了早点，卧室中便呈现一副诡异的画面。

    只见慕清霄幼小的身子坐在汉库克的对面，接着夹起一块金灿灿的嫩肉，送到她的嘴边：“来，张嘴。”

    汉库克盯着慕清霄片刻，方才张开粉唇，嫩肉入口，她深蓝色的美眸中，闪过一丝精茫，她从来没有吃过这么好吃的肉类，嫩滑多汁，香辣无比。

    慕清霄笑道：“这是深海黄金鳗鱼肉，味道怎么样？”

    汉库克点了点头，面无表情的说道：“味道非常好......难道不是应该由我来照顾你吗？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]