    当初罗马能安排好几个顶级军团过来进行武装游行，除了这件事攸关汉罗贸易以外，还有一方面在于元老院的元老告诉军团长，说不定有机会白嫖一批丝绸。

    这个说法是非常吸引人的，再加上这个逻辑链很简单，汉罗贸易断了，是因为存在中亚贼匪劫掠，而中亚贼匪只要成功劫掠了汉室的商人，那手上肯定会有丝绸。

    到时候顺手将贼匪打死，那些属于贼匪的东西就变成了该军团的缴获，汉室会来要吗？可能会，也可能不会，但都不重要，缴获的物资属于出征的军团，上缴三分之一给国家之后，其他的属于军团长和士卒，本身就是历来的法理。

    啥，你说这丝绸是你家被某某某沙盗抢走的，抱歉，你去找某某某沙盗啊，啥，你说某某某沙盗被我军干掉了，所以来找我？

    抱歉，这属于我军的缴获，你难不成想索要军队缴获物资？

    这一标准法理，就足够罗马白捡一批丝绸，这也是塔奇托兴冲冲的跑来打击地方贼匪的原因，然而这一路过来，塔奇托根本没逮住几个需要自己打击的贼匪。

    至于说所谓的丝绸，倒是捡了一些，可惜中亚贼匪能抢到的丝绸真不多，汉室的商人都不是水货，敢来这边做生意的谁没个后台，全都是当地有本体或者分身的强大势力。

    所以一般也不会被中亚贼匪劫掠，真以为卫氏那种匪军截杀的情况是正常情况不成？实际上大多数时候都闹不到那种程度，贼匪也需要掂量一下成本和产出的。

    至于说这一次贸易短暂停滞的情况，更多是中亚的世家习惯性的使用权谋手段，给卫氏、吴氏施压的方式，当然到后期也有让罗马帮忙敲打中亚贼匪，好让他们更快的接手本地的意思。

    只不过罗马的行为倒是符合这群人的预计，可寇氏的战报让这群世家认识到了一个现实的问题，这种做法之下，自家得到的东西到底是不是真正属于自己的。

    军事贵族貌似不是依靠权谋去获得自身力量的，这些人貌似更多是依靠自身的力量去获取自己想要的东西啊。

    于是原本还想继续维持的引罗马入境帮忙扫平贼匪的计划，在这种反思之下直接停滞，故而到最后第九西班牙军团的武装游行也就是捡了一些不算太好，数量也不算太多的丝绸。

    如果这些丝绸放在五年前，塔奇托肯定会说洒家值了，可自从汉罗贸易开始之后，丝绸的价格大幅下降，质量也在急速攀升，而诸如塔奇托这种军团长，虽说很难分到贡品级丝绸，但极品的还是能拿到手，自然对于缴获到的东西不那么满意了。

    可以说武装游行收缴计划已经完全完蛋了，只是跑过来在葱岭这边白吃白喝了一段时间，要不是白捡了一个强化训练的方案，说实话，这次塔奇托已经亏得不像话了。

    还好军费这种东西不需要塔奇托考虑，武装游行是元老院提出的计划，他只是执行者，缴获物资上缴一半，开拔费是别人出的，否则这一次下来，塔奇托已经亏到姥姥家了。

    爬完山的第三天，塔奇托很是无奈的表示自己需要离开了，毕竟白吃白住了这么长时间，也没有礼物送给李傕，马的话，塔奇托倒是不介意送给李傕一些，但是李傕一开始就拒绝了。

    说个老实话，双方目前是存在思维盲区的，在李傕看来，安达卢西亚马这种顶级战马属于军用物资，如果在中原的话，肯定是受到管制的，就跟当年大宛国的大宛马一样，大宛国宁可和汉室打一架，也不愿意将最顶级的宝马送给汉室。

    实际上出了国之后，李傕就发现，所谓的大宛马也并非是所谓的绝世宝马，至少和阿拉伯马比起来并没有什么绝对的优势。

    至于说和塔奇托骑的安达卢西亚马比起来那更是渣渣，故而李傕自然代入了安达卢西亚马非常宝贵，不会外流的思维，毕竟连大宛马都那么珍贵，不想给汉室，更何况安达卢西亚马这种绝世好马。

    可这真的是一个误区，罗马的兵种之中，骑兵并非是主力兵种，真正的主力是重步兵，对于骑兵的使用很一般，故而对于战马，罗马是没有太多关注的。

    然而有些事情老天爷就是这么让人头大，旱的旱死，涝的涝死，可不是一个说笑的话，罗马帝国虽说并不组建大规模的骑兵，但罗马帝国拥有世界史二世纪之后所有顶级战马的祖先，包括夏尔马，安达卢西亚马，弗里斯马，苏联重型马等等在内的所有顶级马。

    没错，这些玩意的祖先全都在罗马帝国境内，甚至诸如安达卢西亚马这种在这个时代已经成型的顶级马种，就这么散落在罗马的版图上，然而罗马人不怎么组建骑兵军团。

    因为太贵了，普通骑兵的战马战斗时吃人三到四倍的精粮，而这些顶级马需要吃蒙古马三到四倍的精粮，于是罗马人就看着这群吃货在罗安帝国版图上跑，就是不组建骑兵。

    塔奇托现在骑得安达卢西亚马是蓬皮安努斯让人在西班牙草场抓回来的，至于说牧场养马？省省吧，钱呢，考虑一下成本啊，这些玩意儿实在是太能吃了，夏尔马连作为马场围栏的木头都会啃几口。

    所以对于蓬皮安努斯来说，这些马与其说是他养的，还不如说是属于西班牙地区的大自然奇迹。

    准确的说，在认为第九西班牙军团有资格驾驭这种战马，于是去西班牙地区抓了一批回来之前，罗马人的投入成本基本是零。

    实际上还有其他可选的马种，并不比安达卢西亚马差多少，可最后结合成本和后续投入资源之后，蓬皮安努斯还是选择了这玩意儿。

    不是没有比这个好的，只是算算后续投入成本，蓬皮安努斯其实都有些想要裁掉第九西班牙军团。

    毕竟这个军团要说能打吧，也就那回事，可换成安达卢西亚马之后，持续投入成本居然比第一辅助还高二倍，第一辅助军团可是有第九西班牙军团二点五倍的规模啊。

    要不是塞维鲁帮着说两句好话，蓬皮安努斯在换马之后的军团军费出来之后，就准备和塔奇托好好谈谈了。

    毕竟太贵了，你骑得那是马吗？过分了啊，太能吃了，居然要**料，要不咱们换回阿拉伯马算了。

    所以在罗马帝国战马并非是禁售的物资，就像上次抓了好多安息养的阿拉伯马，最后罗马人在收到汉室要接盘之后，果断低价出手。

    因为汉室再不接盘的话，罗马人就打算打开栅栏让做这些马进行野性化了，没办法，一天吃老子这么多草料，老子又用不上，养你干什么，滚吧，你们全都解放了。

    毕竟罗马军团是真的不怎么需求战马的，大多数的主力军团有个六七百骑兵用来侦查和索敌就足够了，主要战斗全靠重步兵，正面作战能力爆表，生存力爆表，这就够了。

    毕竟罗马几百年的发展，积攒了一套完整的重步兵战斗技巧。

    这种文化和思维的差距，让李傕一直都没开口说是要购入一批安达卢西亚马，实际上李傕只要开口，塔奇托是很愿意作为中间人的。

    因为这马在西班牙行省那边并不少，而且因为体型的原因，天敌并不多，所以规模相当庞大，白灰色的造型非常优雅，体型也非常健壮，但吃的太多，罗马人根本没将这玩意儿列入畜牧业的名单。

    蓬皮安努斯名下的少数国营马场，养的都是阿拉伯马，因为这马真的是综合性价比最高的，吃的少，速度快，爆发力强，耐力也算可以，至于其他的欧洲马种，全都是吃货。

    战斗力越强，吃的越多，至于罗马本土目前所能找到的最优秀战马，也就是弗里斯兰马的祖先。

    这玩意儿体型比安达卢西亚马更大，肩高和自重直逼夏尔马，爆发力属于马种最顶级，速度同样最顶级，耐力也属于上等，更重要的是通体纯黑，在人类的审美之中，这马每一匹都相当于十级美颜。

    然而这玩意儿所有的优势都被能吃这一条给卡死了，颜值，速度，爆发力，耐力，体型全都是吃出来的，就这么丧心病狂。

    故而蓬皮安努斯一边看着自家本土那些一个比一个优秀的顶级战马，一边摇头将这些玩意儿统统拉黑。

    养马，养个屁啊，按照陈曦那种方式养上个三十万匹，以这些玩意儿**粮的标准，怕不是一年得吃掉五百万人的物资，蓬皮安努斯心得多大才会养这种东西，阿拉伯马不香吗？

    不香，真的是一点都不香，李傕现在干的活在事实上挑明了这件事，吃货就吃货，这马我李傕要了。

    “换马？”在塔奇托准备离开的前一天晚上，酒喝完之后，蒯越开始和第九西班牙军团的营地长，也就是兼职军需官的第九营地长。

    “怎么有问题吗？”蒯越神色正常的说道，然后打开秘法镜，将李傕说的话和塔奇托说的话给播放了一遍，没有放影像，然后露出了一抹不可捉摸的笑容，拍了拍佛罗德的肩膀。

    佛罗德秒懂，这不就是他家军团长和汉室已经谈好了，但又担心回去的时候被人找茬，所以找了一个喝大了被汉室钓鱼的理由吗？

    再想想之前因为军费的时候，财政官看他们第九西班牙军团已经不顺眼了，赶紧将战马脱手，先从财政官眼前消失也不失为一个好主意，想到这里，佛罗德终于认识到为什么塔奇托三十岁就是军团长了，他都五十岁了才是营地长。

    汉室喜欢战马这个事罗马知道，佛罗德也知道，毕竟之前好几万战马罗马都不知道怎么处理了，还是汉室帮忙接的盘。

    可佛罗德完全没想过还能这么和汉室进行桌面下的操作，怪得不自己现在才是营地长，人家已经军团长了。

    想想看，自家第九西班牙军团骑得马，高大有型，爆发力猛，速度超强，可谓极品，不谈吃货属性，堪称完美，汉室肯定喜欢。

    至于说脱手之后，汉室因为这马超级能吃有什么想法，到时候钱货两讫，池阳侯还能跑到罗马去锤爆他们狗头不成？

    想通了这一点之后，佛罗德已经明白自己要做什么了，军团长自然是演一个被汉室坑了的受害群众，而自己则演一个完全不知情，听军团长指挥的军需官，你说锅？锅自然是给汉室了。

    当即佛罗德抓住蒯越的手，笑着拉蒯越去看马，据他估计塔奇托连价格都谈好了。

    “这些马全部都可以出手？”蒯越看着佛罗德笑眯眯的询问道。

    “自是当然。”佛罗德点了点头，“但是我们第九西班牙军团是骑兵，来的时候骑马，回去的时候也需要骑马。”

    “没问题，五千一百匹阿拉伯马已经准备好了。”蒯越的大脑已经超高速运转了起来，实际上佛罗德的表现，已经让蒯越明白了一些东西，罗马的顶级战马不是禁售品，从这一点反推的话，蒯越认识到了一些别的东西，那就是面前这家伙可能想歪了。

    “阿拉伯马可不如我们的马啊。”佛罗德笑着说道，就差直接说，得加钱，而蒯越则同样笑着拉着佛罗德前往葱岭的府库。

    满满一府库的丝绸，而且蒯越亲自打开了几个锁好的箱子，贡品级的丝绸在火光之下灼灼生辉，让佛罗德甚至移不开双眼。

    “这些货如何？”蒯越笑着说道，“满意吗？”

    这一刻佛罗德彻底明白了塔奇托到底有多强，就冲这十二箱贡品级别的丝绸，这事就能办成，更何况还有数千匹极品丝绸和大量的上品丝绸，换，必须要换，过了这个村，就没有这个店了。

    蒯越是溢价交换的，因为宝马在汉室真的很珍贵，为了十几匹能改良马种的宝马，发动战争这种事情汉室都能做得出来，区区两万匹丝绸，这是事？

    对于罗马来说这些丝绸很珍贵，但是对于李傕而言，这都是世家路过拜山头给他的赠品，反正他也用不上，换了。

    可对于佛罗德来说，双眼都花了，他已经对于塔奇托惊为天人了，居然能拿五千多匹战马换来这么多极品的丝绸。

    “如何？”蒯越笑着询问道。

    还能如何？当然是换喽。

    次日被麻沸散灌醉的塔奇托还没醒来，营地长已经将塔奇托抬上车回转罗马了，虽说佛罗德有些想不明白做成这么大生意的塔奇托为什么一定要表示自己被坑了。

    可这种问题佛罗德是不会问的，毕竟这说不定是塔奇托的千层套路啊，所以乖乖运走就行了，不要问什么问题。

    “居然全部都留下来了。”李傕看着面前五千多匹安达卢西亚马满面红光，他真的没想到蒯越能将所有的战马留下来。

    “都说了，交给我就行了。”蒯越平淡的说道，“找些养马人好好养起来吧，这些马都没有阉割，可以育种培育，给中原也转交一批，让他们进行培育吧。”

    “这些事都交给你来解决。”李傕浑然不在乎的说道，然后直接冲向最高大的那一匹马，直接翻身上去，一夹马腹，胯下战马直接狂飙了起来，速度迅捷的可怕，李傕狂笑不已。

    “宝马，确实是宝马！”郭汜和樊稠同样颇为兴奋，至于塔奇托的友谊，算了，三傻已经将之丢在脑后了，将人家的马弄跑了，还谈个屁的友谊。

    “咦，我怎么在车上？”塔奇托不明所以的苏醒过来，发现自己居然在车上，这是什么情况。

    “军团长，您醒了啊。”佛罗德打开车门，探头进来招呼道。

    “哦，我们已经出发了啊。”塔奇托点了点头说道。

    “这是我们换到的物资。”佛罗德赶紧将一大箱贡品级别的丝绸交给塔奇托，塔奇托双手接过大箱子，打开一看，双眼都花了，他一年能从罗马分到的这种丝绸就两三匹……

    “咳咳咳，倒是白拿了池阳侯的东西。”塔奇托轻叹道，然后探出头，发现自家的马都小了一圈，沉默了一会儿，“我们的马呢？”

    佛罗德意志紧盯着塔奇托，在看到塔奇托神色的变化，不由的佩服不已，这演技，真的是厉害啊！

    “啊，不是军团长命令我换丝绸了吗？”佛罗德为这一刻也准备了好久，当即惊叫着配合道。

    塔奇托闻言一愣，瞬间像是明白了什么破口大骂，之后周围一群收了好处，从佛罗德暗示之中明白塔奇托“真实”想法的百夫长，保民官赶紧劝解，什么好多丝绸啊，人人有份，手下士卒一人两匹上品丝绸，外加一匹阿拉伯马，还余下一万匹上品极品丝绸。

    塔奇托听完，看着十二箱，合计三百六十匹的贡品，又了解到换了多少，便知道自己这笔生意大赚，但嘴上毫不留情。

    当然其他人都懂，都懂。

