
　　啪的——声

　　个巴掌，结结实实落在楚薇云的脸上。

　　楚薇云触不及防的，被摔到一旁椅子上，再重重摔倒在地，她被打懵了，痛得完全反应不过来。风元昊也傻眼了!这个野蛮残暴的九公主

　　"云郡主!"反应过来的风元昊快步走了过去，将楚薇云扶了起来。一看她的脸，五个鲜红的手指印，让她半张脸红肿不堪。"大哥!云郡主受伤了!'风元昊狠狠瞪了楚倾歌一眼。

　　虽然她真的很美，比自己想象中的，要美无数倍。

　　但，这女人，心肠太歹毒，对弱不禁风的云郡主，怎能下这么重的手?风元昊看着风漓夜∶"大哥!"

　　就算九公主身份尊贵，但，楚国谁不知道，国公府的地位连皇上都要忌惮三分?尤其是大哥，他不仅是先皇亲封的漓世子，还是他们楚国的战神!大哥手握天下三分兵符，是朝中人人争相讨好拉拢的对象。就算大哥真的要惩治这个恶毒残暴的九公主，皇上也不敢多言半句!大哥还在犹豫什么?

　　楚薇云在轻轻抽泣，痛得浑身都在颤抖，却还是咬着唇，一声不哼。委屈，却隐忍，和趾高气扬的楚倾歌，分明有着天渊之别。风元昊看着越发心疼。再看大哥，他依旧面无表情。

　　只是目光落在楚倾歌身上时，淡漠中，似透着一丝几不可见的厌恶-阵风吹来。

　　楚倾歌身上的大红嫁衣，被晚风吹起。原来红衣之下，竟是毫无保留!两条葱白如玉的腿，在微风中，清晰可见。风元昊回眸那一刻，自己也傻眼了他没想到…

　　但，那白皙只是一闪而逝。

　　再看，风漓夜高大的身躯，挡在了楚倾歌的面前。

　　"大哥?"风元昊还没来得及回神，视线里，哪里还有这两个人的身影?从来不愿意和女人亲近的大哥，拉着楚倾歌，走了!"夜哥哥!"楚薇云不死心，想要追出去。风元昊立即往前一步，拦了她的去路。

　　"云郡主，我大哥的脾气，你不是不清楚，纠缠会让他厌恶。"这位云郡主，原本大家都以为，她会和大哥一对。听说小时候，这位云郡主曾救过漓世子。再之后，皇上有意，让云郡主多次出入国公府。

　　久而久之，外间就有传闻，云郡主和漓世子，是天造地设的一对。谁知，中途出来一个九公主。

　　a∶bj在一次宴会中见到漓世子，便对漓世子一见倾心。哭闹着要太后成全她和漓世子。太后心疼小孙女，便让皇上下旨赐婚。也才有了今夜这场婚宴。这简直就是横刀夺爱

　　"元昊，你明知道，夜哥哥喜欢的人是……楚薇云脸一红，却又要哭了。风元昊往门口看了眼，大哥带着九公主走远了。想起刚才九公主那一闪而逝的两条…人还是有些失魂。

　　他道∶"云郡主，你放心，我大哥十分厌恶九公主，他们恐怕也好不了多久。"

　　"大哥心高气做一向我行我素，就算是公主，只要犯了错，大哥也能休了她。大哥终究……会娶你的。"虽然大哥对云郡主从未表态，但，云郡主温柔善良，比起蛇蝎心肠的九公主，要好千万倍。大哥也是个男子，是男子，都知道如何选择，不是吗?

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第3章 是个男人，都知道该如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 