
　　杨锐摇了摇头，满脸堆笑的道：“咱们难得来一次万家镇，怎么可以就这样回去，我再带你去一个地方。”

　　“黑牛，我们搞出了这么大的动静，已经惊动了小鬼子，还是抓紧时间出镇吧。”

　　孙德胜不知道整个万家镇也没有几个小鬼子，担心他跟杨锐两个人会被小鬼子包圆了，想要在小鬼子封锁镇子之前，趁乱冲出万家镇。

　　杨锐的嘴角微微上扬，“我们既然已经来到了小鬼子的老窝，怎么可以就这么走了。”

　　“可是，……”

　　孙德胜还想再说什么，杨锐不等他说完，就打断道：“孙营长，如果你是小鬼子的指挥官，在知道万家镇遇袭，首先要做的第一件事情是什么？”

　　孙德胜不知道杨锐为什么会突然问自己这个问题，“当然是立刻回援！”

　　“那不就对了，只要我们两个搞出的动静足够大，进攻杨村的小鬼子自然就要回援，这样一来，杨村不就安全了吗？这就叫围魏救赵，懂吗？

　　如果不是想要留在万家镇的小鬼子给我们传信，我进入万家镇之后的第一个袭击目标就是小鬼子的指挥部。

　　刚刚的大爆炸，进攻杨村的小鬼子指挥官应该已经知道了，现在，我们两个就是要去洗劫小鬼子物资仓库，然后，再去小鬼子的指挥部转转。”

　　……

　　“团长，撤吧，再不撤就来不及了！”赵刚朝着李云龙大声道。

　　经过几个小时的激战，独立团消灭了不少的小鬼子。可是，在小鬼子一次又一次的猛烈攻击之下，独立团的第一道防线，第二道防线，先后告破，伤亡也不小，还有一个最大的问题，那就是独立团的弹药也不多了。

　　李云龙就像是没有听到赵刚的话一般，一脸严肃的举着望远镜观察着前方的战斗，头都没有回一下。

　　决定一场战斗的胜负，有很多因素，在李云龙看来意志是最重要的。

　　独立团前不久才打了一场耻辱性的大败仗，整个独立团战士的士气都很低落，李云龙知道想要把战士们的士气提起来，最好的办法就是打一场漂漂亮亮的翻身仗。

　　如果他还是在新一团任团长，以他那无利不起早的性格，今天这一场阻击战，他可能都不会打。但是，他现在是在特别需要一场大胜仗来提升士气的独立团，这一战，不能不打。

　　战斗打到现在，李云龙也开始犹豫了，他不知道是不是应该下令撤退。

　　他要的是胜利，而不是击毙了多少的小鬼子，如果撤退，那么，之前所做的一切就白费了；不撤，整个独立团都有可能交待在这里。

　　……

　　虽然坂田联队的伤亡很大，坂田原野的心情却很不错，他相信要不了多久，这一场战斗就要结束了，他甚至都已经在猜想，自己将会得到什么样的奖励，毕竟，他战胜的可是那个叫李云龙的八路军指挥官。

　　“报告！”

　　通信兵的一声报告，打断了坂田原野的思绪，让他的眉头微微皱了一下。

　　“报告大佐，刚刚收到万家镇发来的急电，万家镇军火库、物资仓库、火车站，遭到了不明身份军队的袭击。”

　　“呐呢！”

　　坂田原野简直不敢相信自己的耳朵，他伸手夺过通信兵手里的电报，亲自看了起来，电文不长，可是，每一个字符却都像是一枚针一般，直插他的心脏。

　　正面战场战事告急，万家镇军火库里面的武器弹药，那是要运往前线的，还有物资仓库里面的物资，那都是前线迫切需要的，火车站更是不容有失。

　　“八嘎！……”

　　坂田原野肺都要气炸了，他怒骂一声，把手里的电文撕得粉碎。

　　“大佐，要不要我马上带一个大队回援万家镇？”

　　一个一直站在坂田原野身边的作战参谋开口问道。

　　“不，传我命令部队停止攻击，立刻回援万家镇。”

　　如丧考妣的坂田原野，很快就冷静了下来，他很后悔自己没有留下足够的人手镇守万家镇。

　　他很清楚现在最重要的不再是拿下杨村，战胜李云龙，而是保住万家镇的武器弹药，还有物资，以及确保火车站的安全。

　　……

　　“团长，小鬼子撤了！”

　　魏和尚的一声大喊，传入了李云龙的耳中。

　　李云龙连忙拿起刚刚放下的望远镜，透过望远镜，他看到，前一秒还在对独立团发起猛烈攻击的小鬼子，这一秒居然真的开始后退了。

　　他甚至能够看出，小鬼子这次的撤退，很仓促。23sK.com

　　“娘的，这小鬼子又在玩什么花样？”

　　看到小鬼子撤退，李云龙的脸上并没有浮现出喜色，他怎么也想不通，小鬼子怎么会在这个时候撤退。

　　在他想来，这肯定是狡猾的小鬼子在玩阴谋。

　　“团长，小鬼子撤了，咱们要不要追上去，咬他狗日的一口？”

　　李云龙抬起一脚就踹在了张大彪的屁股蛋子上，没好气的道：“张大彪，你狗日的肩膀上扛的是夜壶吗？”

　　“团长，你踢我做什么？你看啊，这小鬼子撤退的阵型都乱了，不正是我们主动出击的最好时机吗？”

　　张大彪很委屈，在他看来，这个时候，正是主动出击的最好时机，绝对能够打小鬼子一个措手不及。

　　“张大彪，你狗日的就不会动动脑子吗，咱们跟小鬼子也打了不少的仗，你什么时候看到过小鬼子会在撤退的时候，出现今天这样的情况？这不是明摆着挖了一个坑，等着你去跳吗，你狗日的还真敢跳啊!”

　　李云龙瞪了张大彪一眼，有些恨铁不成钢的道。

　　没有李云龙的命令，独立团的战士，只能是眼睁睁的看着小鬼子快速的撤退，然后，消失在他们的视野之中。

　　“小鬼子真的就这样撤了？”

　　等最后一个小鬼子的背影，消失在视野之中，李云龙懵了！

　　“团长，小鬼子真的撤了。”魏和尚用力的点了点头，很是肯定的回答道。

　　“这狗日的小鬼子，怎么真的撤了。”

　　李云龙喃喃自语道，他实在是想不通，小鬼子怎么就这样撤退了。

　　“团长，坑呢？”

　　张大彪问了一句之后，连忙跑开了。

　　这一次，小鬼子对杨村发动的袭击来的很突然，撤的很诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第70章事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 