    就在叶尘愣神的时候，突然一声龙吼从那里传了出来。

    “怎么回事，难道李宇航变身了！”

    叶尘惊呼了一声，缓缓的看上了那里。

    果不其然，一个巨龙的身影已经出现在了叶尘的眼中。

    “这是你自找的！”

    一声怒吼伴随着龙的吼声从李宇航那里传了出来。

    随后星力闪烁，一声巨大的爆炸从那边传的出来，叶尘没有在等待，直接冲了过去。

    叶尘害怕的是这个爆炸会把这里的爆炸会把地穴震塌。

    所以叶尘想要赶快过去，去阻止他们两个的继续战斗下去。

    “李宇航，快住手，不能再这样打下去了！”

    听着叶尘的话已经打上头了的李宇航，没有听进去叶尘的话，继续朝着那里进攻。

    而云莹的身影早就消失在了爆炸之中。

    “怎么会这样？”

    也是本来以为他们只是小打小闹而已，但是没想到竟然会上升到这种层次。

    “现在给我说说李宇航你到底想的什么。”

    李宇航听着叶尘的话缓缓的看过来。

    “我，我。”

    李宇航轻轻地叹了口气，什么都没有说出来。

    “抱歉叶尘，我也不知道我为什么会这样。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻地叹了口气快步跑到了刚刚发生爆炸的地方。

    这里还残留着浓浓的星力的气息。

    可是在这里已经没有什么可以留下的，要知道李宇航可不是那种普通的巨龙。

    现在跟着了叶尘之后，他的星技日渐见长。

    虽然不知道为什么他会这样，但是叶尘好像也明白了什么。

    现在的李宇航可以说是一个十分暴躁的家伙。

    要是没有特定的办法来处理的话，那以后肯定会出很多事情。

    “我觉得她没有死，你先不要乱想。”

    叶尘转过身来安慰着一旁的李宇航，想让他不要再胡思乱想。

    “这个事情让我来办吧，我看看到底该怎么办。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看四周，发现上方有不大小不同的碎石掉落。

    叶尘也知道，这个地穴看起来已经撑不太久了。

    “宇航你现在先不要管这个了，你去找他们把她们带出去，这个地方已经不能久留了。”

    “那你呢？叶尘。”

    李宇航知道叶尘是让自己先去把她们带走。

    但是叶尘没有说自己到底要去干什么。

    所以李宇航就十分的担心大声的询问着。

    “我去看一下刚刚的那个地方你不要管。”

    医生说完便转身离开了这里。宇航看着叶尘的背影呢？轻轻的叹了口气，没有再管。

    叶尘就是因为突然想到了刚刚他并没有完全的调查那里万一有什么遗漏，那不就亏了。

    其实叶尘的想法是，云莹很可能被藏在了那里。

    因为那时候在他们面前的那个要是假的云莹的话，那就说明真的云莹还在这个地方。

    并且如果真的要藏的话，它并不会藏的太远。

    因为要是走的太远的话，很可能就会被发现。就地隐藏可以说是最好的办法。

    并且叶尘刚刚在那里观察的时候也发现了，一旁除了那个小平台，还有着十分多的小房屋。

    可以说是很好的隐藏地点，医生感受着上方传来的震动心情的他能够欠没想到，因为刚才的事情竟然把这个地穴都给弄塌了。

    但是现在在想这些已经晚了，只能尽快的补救，赶快找到那个家伙。

    “她会在哪儿呢？”

    叶尘，现在的神识已经完全的展开，就是为了寻找云莹被藏起来的地方。

    “太麻烦了，要是我有关于云莹目的地的标记就好了。”

    不知道为什么，叶尘的神识中竟然没有显现出云莹的身影。

    现在他只能一个一个房屋慢慢的翻找十分的麻烦。

    “难道没有藏在这里，可是为什么他要说自己是假的云莹呢？不应该啊。”

    叶尘这个时候又有了一个猜想，万一刚的云莹不是假冒的，而是她故意说成这样的。

    也是这个时候也不想再想下去了。因为这个实在是太难让人抉择了。

    “算了，不救了，反正我和她也不熟。”

    没有办法，现在的上方已经开始缓缓地坍塌了，叶尘不能再留在这里了。

    比起他人的性命，叶尘更珍惜自己的，现在可以说是已经仁至义尽了。

    就算这样离开也不会怎么样，因为叶尘已经尽力了。

    想到这里，叶尘转身直接离开了，没有一丝的留恋。

    在这逐渐坍塌的地穴之中，一丝黑气突然出现在了这里。

    但又瞬间消失。叶尘早已经离开了这里，但是也没发现刚刚的那一幕。

    “你们都出来了吗？”

    叶尘已经来到了巷道之中。赶快走了出去，只听见身后传来阵阵的坍塌之声。

    叶尘没有再管，一眨眼就已经来到了入口附近。

    “没错，不过云姐她。”

    宇航轻轻的叹了口气，没有再说什么。大家想到这里神色也都暗淡了下来，虽然他们知道那个云姐是假的，但是现在真的云姐也早就消失了。

    大家都知道他很可能回不来了，叶尘看着这一幕，什么都没有说，缓缓的摇了摇头。

    “现在你们有什么打算？还是继续住在这里？”

    也很看了看这个房屋的身后，发现竟然并没有什么异样。

    要知道下面一个那么大的洞穴，坍塌之后竟然不会影响上面，这个事情太诡异了。

    叶尘摇了摇头，看向了周围的几人，等着她们的回答。

    “叶尘，我们还是会住在这里的，毕竟虽然我们已经损失了这个空间，但是上面的村庄还是完好的呀啊。”

    杨欣见大家都没有心情说话，走了过，和叶尘交谈了起来。

    叶尘听着杨欣的话也没有再管，轻轻的点了点头。

    “那绿航你跟我走吧，我有些事情还要处理。”

    “你们不要多想这个事情发生。其实我也很难过。但是竟然已经这样了，就要往前看对吧？”

    叶尘摇了摇头，直接离开了这里。

    这个事情他本来不用掺和的，但是因为一些事情，要询问李宇航 还是来了。

