    “这是”，纳兰玉不可置信的看着封神榜静静的漂浮在空中。

    而天空之上的二人更是惊讶无比，伊耶小口微张，喃喃道：“这是什么！”。

    那上面的仙气如同这世界的规则一样，包裹着流淌着。

    金色的封神榜缓缓下落，到达姜笙面前，他虚弱的抬起手指，血迹如同笔墨，写下了三个大字。

    “雷震子”。

    字帖冒出金光，闪动八方，就连身后的玉藻都被金光闪动晃了眼眸，不禁闭上眼睛。

    天空之上乌云忽然出现，遮天蔽日一般聚集在一起，层层乌云之中成千上万只的雷龙在其之中游走，就连天空之上的伊耶二人，都是瞳孔张开。

    这雷霆的力量，堪比神邸！

    雷云之中，丝丝霹雷游走，发出夺目一般的雷霆。

    几个呼吸的瞬间，所有雷龙仿佛受到了号召一般，齐齐聚在一起，形成滚动的雷球，在空中旋转吸收。

    “你快.....退开"，姜笙从口中费力的挤出这四个字，意识昏厥了过去。

    纳兰玉惊恐的看着天空，退后几步，骇然之色不断上涌，她突然想起了一件事情，父亲曾经说过一件事情，“明神之约，可步青云”。

    空中的雷霆仿佛拥有自己的意识一样，看准姜笙身体，瞬息而落，雷霆所击,无不摧折，万钧所压,无不糜灭。

    数十米粗壮的雷霆，击中地面姜笙，激起大量雷光四溅，这一块小小的区域，如同末日浩劫，雷神怒劈凡间。

    就连天空之上的二人都有些被雷霆经过，浑身发麻的感觉。

    “伊耶，我觉得我们该走了”，男子面色沉重，他不知道是什么，但是他感觉到一丝身为神的威压和震慑。

    “恩...”伊耶女子也缓缓点了点头，但是她的内心更想要看看，这奇异男子。

    雷霆没有太多的持续，而是几分钟之后逐渐消散，天空上的乌云仿佛完成任务一样，迅速消失，只留下了下面那颗爆闪的雷球。

    随后一人走出，可见此人面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、身长二丈，全身水合色，背肋下生出一对“风雷双翅”。

    手中拿着一根风雷黄金棍，棍上雕刻了许多精致的花纹和印决，近处看去，无不是被神威震慑，纳兰玉张大了嘴巴，靠在树上，这一刻她花容惊变，喜悦或者是说崇拜。

    而此刻的姜笙，双目缓缓睁开，环视着周围的一切。

    口气从嘴中呼出，竟伴有丝丝雷霆。

    那八岐大蛇，仿佛感受不到危机一样，飞升天空，居高临下的看着姜笙，挑衅的眼神，真的以为自己不会死，而是重伤之后神邸还会救他。

    只见姜笙把风雷翅一展，脚登天，头往下，二翅腾开，顷刻消失在原地，转瞬出现大蛇面前头，双眼漠视八岐大蛇，手中风雷黄金棍，挥动一指天空，漫天雷霆凝聚一点，抬手挥下，雷霆转瞬而落，好似荒古之意转瞬而来。

    天丛云剑不愧神器之名，竟能抵住风雷黄金棍的砸击没有碎裂，而八岐大蛇口中喷出鲜血，不可置信的从天空倒飞下去。

    幻化出八头，不断咆哮，他不信自己都已经连续突破，还有神邸帮忙，自己打不过他！

    雷霆所到之处，八岐大蛇皮肤寸寸炸裂，就连身体都开始颤抖，仿佛对于雷霆恐惧不能接受。

    八岐大蛇的嘶鸣，片刻就被雷霆之音掩埋，仿佛这天地，只有雷霆降世再也听不到任何的声响。

    “好帅啊”伊耶崇拜的看着空中的姜笙，她怎么也想不到，今日闲来无事来这边游历，却能看到这么一个人，那种喜爱和期待更加充斥她几百年没有打开的心菲。

    大蛇怒口张开对着劈下雷霆，喷出灼热的火柱，火柱燃烧之下空气都有一丝灼热之感，但是姜笙单手紧握风雷棍，直接抛出钻进火柱。

    身体更是尾随风雷棍抓住尾部，双翅猛地挥动整个人推动抛出的风雷棍，急转而下。

    推入的风雷棍融入火柱好似无人之境，无感异样，伴随身上雷霆包裹，急速冲下，纳兰玉清晰的看到，姜笙好像化作雷霆冲入火海一样，绚丽无比。

    随后八岐大蛇虚幻头颅轰然爆裂，姜笙没有停下，身上雷霆随着风雷棍的挥动聚集在一点，猛地挥下砸在大蛇身体上，如同打蛇七寸，雷意毁万物。

    雷霆所到，处处崩坏，接触到雷霆的瞬间大蛇的身体焦黑通透，血液和肌肉出现的瞬间就被雷霆吞噬。

    一棍击出，八岐大蛇身体快要崩坏碎裂，身体如同流星一样“轰隆隆”之声砸入地面。

    姜笙挥动翅膀眼中杀意闪过，风雷棍轻轻一甩，如同透骨之钉将八岐大蛇死死钉在地面，不容他有半分挣扎。

    大手虚空抓起纳兰玉，将她托在自己背上，仿佛在做什么准备一样。

    姜笙认出了，这就是那只八岐大蛇，不知道自己昏迷的时候，他经历了什么，竟然变成了人形，之前那条烛龙就可以幻化人形，记起烛龙，一股杀意浓厚无比。

    双手虚空一抓，一个刻满铭文的锤子，和一根纯银色的钉子凝聚出现被他大手抓住。

    下面的大蛇不能动弹，就只能双眼恐惧的看着姜笙，缓缓抬起手，钉子的尾部瞄准大蛇，右手锤子抬起，蓄力一般，锤子上面的铭文开始闪动，一股灭世之力从上面传出。

    随后，风云卷动，四周的空气都开始扭曲，纷纷化作飓风旋转起来，凝聚在钉子的一点上。

    右臂挥动，猛地一砸钉子，传出清脆的一声。

    “叮”。

    钉子下面的尖锐，凝聚的飓风停顿，四周也顿时安静了下来。

    随后，钉子上一股毁灭之力的雷霆，瞬间咆哮而出，雷霆未到，意已传出。

    十几杖大小的雷霆，从钉子疾驰而出，那雷好像天罚，好像神怒，好似灭绝众生一样。

    急转而落，在大蛇的恐惧之中，雷霆转瞬击中，仿佛实体化的雷意直直的扎在大蛇身上，姜笙这时单手再次紧握锤子，铭文闪耀无比，冲着身下大蛇再次一砸。

    “叮”。

    一声无比清脆，但是锤出的雷霆却咆哮而出，凶猛的好似脱笼猛虎，瞬间，撞在第一个雷霆之上。

    第一个雷霆好像受力，轻体一震，第二道雷霆附在上面，一股毁灭和杀灭的威力，化作一震波澜，数十丈的雷钉，仿佛天罚，死死镶进他的身体，无风自动不到一个呼吸，膨胀到包裹这座山峰。

    雷意杀灭，山体崩碎。

    一座大山，千米高，这一道雷意，毁灭的扩散，“轰隆隆”。

    这不是对抗，而是碾压。

    一朵巨大的蘑菇云从此诞生，云烟万米之高，其内的大蛇，早已经在第一次震荡的时候，就已经身消道亡。

    到死他都不明白，为什么神邸这一次，不再救他了。

