    苏明继续问道：

    “那技能加点呢？”

    浊酒尽欢说道：

    “技能的话，十级的‘协同进攻’是跟着等级点的，不止驯兽师，其它十七个职业也是如此，十级技能是最重要的辅助技能，必须要点满。

    至于其它技能，唯一达成统一意见就是驯兽、宠物食粮不点，其它的说起来麻烦，大体上就是辅助宠物的技能点满，伤害技能看需要点，你想要练级快，就点‘完美战术’，这是一个群攻技能，想要在团队中发挥作用，就点‘呵斥’提供更多控制。

    具体的，你可以去看看论坛上的攻略，找一篇叫做‘全职业评测’的帖子，这个帖子每周更新一次，每次都会邀请每个职业比较知名的玩家，上边会有每个职业的发展近况。

    顺带一提，驯兽师职业的被邀请者，就包括我。”

    苏明点点头，攻略他是看不了了，不过，他也了解了加法，以后能自己做出判断。

    “我还想问一下，金币去哪里换成人民币啊？”

    “嗯？去玩家交易大厅啊。”

    “是在游戏里不？”

    “是啊，不止金币，你打到好的装备，也可以去那里上架拍卖会，比自己摆摊省力些。”

    知道可以在游戏中兑换钱币，苏明就放心了。

    “那酒哥你知道游戏里怎么赚钱快吗？”

    “游戏里赚钱？一般来说打出极品装备卖掉是来钱最快的方式，稍微辛苦一点就是带人，带人练级，带人下本，都可以赚钱。

    不过最简单的，就是不停刷钱币爆率高的怪，那一般是游戏工作室的做法了，这样玩就失去游戏的乐趣了。”

    浊酒尽欢瞥一眼苏明，问道：

    “怎么？想当职业玩家啊？我劝你还是好好读书，看你年纪也不大。”

    “我生病了，不能上学。”苏明道：“玩游戏赚点钱补贴家用。”

    “呃，那选‘宿命’倒是没错，哥们我这个月已经赚了几万块了，你努努力，一个月赚个千八百还是可以的。

    对了，想要赚钱，你先要把你这史莱姆换了。”

    “为什么？”

    “它太弱了啊。”

    “小黑不弱的。”

    “呵呵，那是新手村怪物给你错觉，等组好人，你随便找只怪物试试手就知道了。”

    “就算打不过我也不会换的。”苏明揉了揉小黑的头，说道：“反正可以契约两只宠物，到时候第二只契约的厉害点就行了。”

    “你还真是固执，随你了。”浊酒尽欢问道：“那你有没有什么关于技术层面的问题想要问我？比如怎么更好的控制宠物啊，战斗中宠物阵亡了该怎么办啊之类的？”

    “没有。”

    “没有？”

    “没有。”

    两人大眼瞪小眼，都没话说了。

    浊酒尽欢进入半离线状态，苏明蹲在地上，和小黑跟刀疤猪玩。

    刀疤猪是浊酒尽欢用来彰显实力，吸引人的，所以没有收入宠物空间。

    等待了好一会儿，一位身披重甲，手执大剑的狂战士走过，他叫滴血狼头，他身后还跟着两个人，分别叫滴血虎头和滴血狮头。

    三个人的职业很统一，都是狂战士。

    狼头走过来，说道：

    “哥们洗红名呢？做‘携带新人’任务？”

    “嗯，要入队不？”

    “我看你在这也站了挺久了，现在游戏都开服一个多月了，很难骗到人的，不知道你急不急？如果急得的话，每一千个‘友谊水晶’，我们卖你5金币，比正常价格便宜一倍，如果不急的话我们就自己去练级了。”

    “你们在聊什么呢？”苏明好奇。

    “你不知道吗？我们帮他洗红名，他要给我们钱的。”狼头说道。

    “真的吗？”苏明问浊酒尽欢。

    “俗称约定是这样的，但是我先前没说，就不用给。”浊酒尽欢计算了一下，自己有25点罪恶值，一共需要两万五千个友谊水晶，125金，一半家底给掏空了。

    “我不要钱。”苏明道：“一开始确实没说。只要你是免费带就好。”

    浊酒尽欢欣慰的拍拍苏明的肩膀：

    “还是小白好。”

    狼头也哈哈笑道：

    “确实，纯小白不多了。哥们回句话啊，可以不？”

    浊酒尽欢也想早点换职业去报仇，就答应下来了：

    “就这样吧，一千个‘友谊水晶’我5金币收购，打到我罪恶值全消为止，跳车4000+，有问题不？”

    “没问题。”狼头笑嘻嘻的答应了，“哥们多少罪恶值啊？”

    “25点。”浊酒尽欢翻了个白眼。

    “哈哈，你是杀人如麻啊，我们去哪练级啊？”

    “去杀野人，那里人少。进组！”浊酒尽欢挥手，率先进入传送点。

    狼头三人组紧随其后。

    苏明跟过去，进入传送阵，看到密密麻麻的传送点，傻眼了。

    上边那么多地点，没有一个有标着“野人”字样的。

    找了半天，苏明还没有出发。

    系统：你的队伍有一条新消息。

    苏明打开队伍消息。

    浊酒尽欢：孢子人呢？

    孢子：野人在哪啊？

    浊酒尽欢：你选‘凯多荒岭’，或者直接点跟随队长，在右下角。

    狼头：孢子别急，慢慢来哈哈。

    苏明点了跟随队长，下一秒，他出现在一个热气球上，站在上边可以眺望大地。

    浊酒尽欢四个人都已经在飞艇甲板上了。

    “我来了。”苏明道。

    “OK，我们出发。”浊酒尽欢加大火势，热气球向远处飘去。

    眼前景观飞快变化，不一会儿，五人来到一片荒山野岭之中，热气球降落后就自动消失了。

    浊酒尽欢在前边带路，来到一片空地，里边游荡着浑身被长毛覆盖的野人，它们是13级的怪物。

    浊酒尽欢看了眼时间，说道：

    “先带四个小时啊，带完去睡觉了，明天再来。有问题吗？”

    “没问题。”苏明等人异口同声道。

    “好，那你们找个安全位置挂机去吧，我会让你们吃到经验的。”

    浊酒尽欢说完，召唤出刀疤猪，他走到一片较为空旷的地方，抬手丢出一枚法球，引来一只野人，随后他又召唤出自己的第二只宠物——水妖精，是一只由水构成，人鱼一样的怪兽，尾巴下边拖着一团浪花，让它可以在地面上行动。

    浊酒尽欢又发出一枚法球，引来一只野人交给水妖精，然后自己也跟一只野人战斗起来。

    一次刷三只野人，经验确实涨的很快。

