
　　四绝宗的人在宗主的带领下浩浩荡荡而来，却是悄无声息的离开，就好像这些人从来没有来过。

　　这样丢人的事情，他们自然不会到处去宣扬，不过他们会不会暗地里联合其他人针对赵岩，这就不知道了。

　　不过，赵岩为了防止肖郢熊这样做，已经将四绝宗的少主肖白留下，除非那肖郢熊不想要他的这个天才儿子了，否则他是绝对不敢胡来的。

　　再说了，他们只是受了点屈辱，并没有人员伤亡。

　　在四绝宗的人离开之后，那隐香山的人也准备离开。

　　他们甚至都不愿意和赵岩说一句话。

　　想这么就走，哪里有这么容易！

　　“站住！”赵岩看着那些将要起身离开的隐香山的五名俊男美女说道：“你们不是来感谢本尊的吗？”

　　“怎么连句话都不说就准备离开吗？”

　　是啊？你们这些人刚刚来的时候不是说要感谢赵北辰赵先生吗？

　　感谢他为你们大开了封印，而今赵北辰就在这里，你们一句话都不说就走，是何道理？

　　五人听到赵岩的话，自然不敢继续前行。

　　刚刚赵岩和肖郢熊的对抗他们是看在眼里的，虽然他们胆敢和肖郢熊互怼，那是因为他们有把握不在肖郢熊的手里吃亏。

　　而今，他们面对的是赵岩，而赵岩在和肖郢熊对抗的时候，肖郢熊居然连反抗之力都没有。

　　他们不认为自己五人能够在赵岩变迁得到便宜。

　　更何况，现场除了赵岩之外，还有梁桐元和君常乐三人。

　　相比较而言，他们五人对上赵岩五人，没有丝毫的胜算。

　　五人转过身来，位于中间的哪位男子，就是哪位和肖郢熊互怼的男子，他向前一步朝着赵岩微微施礼道：“还请赵先生见谅，家师正在传唤我们，我们必须尽早回归！”

　　“回归？”赵岩别有深意的看着这个容颜影俊的青年微笑着说道：“你们不是来感谢本尊的吗？”

　　“拿什么感谢？背影吗？”

　　这些人打着来感谢的幌子来到南二城，其实目的和那肖郢熊差不多。

　　只不过，他们选择的却是先礼后兵。

　　他们隐香山隐世万年，突然出现，却是来感谢赵岩，这件事本身就透露着诡异。

　　赵岩当时破开阵法的时候，现场的人虽然不少，但是真正愿意来感谢一下赵岩的，恐怕不多。

　　要说真正的诚心要感谢赵岩的，有可能一个都没有。

　　修行的世界里，什么最终要？

　　实力！

　　正如之前那些四绝宗的弟子说大那般，当初的那个阵法结界，连几大顶级实力的掌舵人都无法破除，而赵岩居然拥有这样的实力。

　　这说明什么？

　　赵岩拥有这远超那些掌舵人的实力，只有那样才有可能做到这一点。

　　赵岩拥有超越了皇级的至宝，只有那样的宝贝才能够对阵法结界造成伤害，从而破开阵法。

　　因此，对于彼岸世界的那些人来讲，拥有这等实力或者是至宝的赵岩，就是一个潜在的威胁。

　　那么面对赵岩这样一个潜在的威胁，他们打算如何应对呢？

　　经过他们缜密的调查和判断之后，得出的结论是，招揽是不可能的，倒是可以交好。

　　当然了，如果对方不是拥有强大的实力，而是拥有强大的至宝的话，那么招揽就不用了，直接征服就好了。

　　将他的至宝夺回来，那么从此自己的实力便可以称霸颜率星了。

　　因此，隐香山拍着五个人前来，感谢是假，探查情况是真。

　　否则的话，随随便便派个人来就行了，为何要找几个风华出众的“少男少女”。

　　感觉到赵岩此时的不悦，那青年再次拱手，腰弯的更低了一些说道：“赵先生说笑了，我们是带着诚心而来，真心想要来感谢赵先生能够打开阵法封印。”

　　“当初我们的山门长辈曾经许下承诺，那就是，在封印没有打开之前，我们隐香山是不会出世的。”

　　“万年以来，山门内部的弟子们的境界又有着大幅度的提升，每个人都想出世闯荡，但是，碍于长辈之前的承诺，我们也只能龟缩在山里不得出门。”

　　“而这一次，听说是赵先生打开了阵法结界，我们边可以出世行走了，于是，山门长辈们便安排我们五兄妹前来道谢。”

　　“只是，师门有命，必须尽快回归，事出仓促，没来得及想赵先生告别，还请见谅！”

　　赵岩的脸上始终带着微笑，可是那眼神却十分的锐利，并且一刻不停的注视着说话的男子。

　　在听完了男子的辩解之后，赵岩眉毛一挑，嘴角一扬，然后点了点头说道：“恩，你们回去或许会这样汇报。”

　　“那赵北辰实力强劲，杀伐果断，不可力敌只能智取！”

　　说到这里，赵岩将目光在五人的脸上扫了一遍，发现五人的脸色进阶通红。

　　很显然，赵岩猜对了。

　　这五人见到赵岩的实力太过于强大，因此，打算悄悄的离开，因为他们不知道接下来该如何面对赵岩。

　　凭借赵岩之前强大的实力，以及敏锐的洞察力，他们不敢想象自己在露馅了之后，赵岩会如何对待他们。

　　因此，他们想趁着四绝宗的人离开之时，顺便离开。

　　却不想到底还是被赵岩意识到了。

　　并且连他们来的目的和他们此时的心态都猜得完全正确。

　　这少年真是个妖孽呀？！

　　五人心里窘迫无比，却有不敢擅自离开，只能红着脸低着头。

　　那领头的男子脸色也很不自然，不过相比他身后的四人要好一些。

　　“赵先生想多了，我们并没有那个意思，真的是山门有事……”

　　“好了，别说了，再分辨下去没有任何意义。”赵岩单手被宰守候，这些五人说道：“你们留在南二城做客，我派人去请你们的长辈！”

　　“不就是想要出世吗？还想要了解本尊的实力，这样很好，等你们的长辈来了，我们打一架不就都清楚了吗？”赵岩用不容置疑的语气说道。

　　“这……赵先生您不能……”

　　“恩？”

　　那人刚要提出异议，赵岩转身给了对方一个眼神，那眼神就想是一头吃人的凶手一般盯着那隐香山的男子。

　　这是的那隐香山的男子立刻便停止了辩解：“先生……先生说的对……我们应该……留下……”

　　“哎……这就对了吗？”

　　赵岩很是满意的点了点头说道。

　　随后，他看向一旁看热闹的旭日楼的老祖说道：“老头，这几个人就交给你了，要是他们走了，本尊立刻去灭了隐香山。”

　　说到这里，赵岩笑吟吟的看着脸色微微不自然的旭日楼老祖说道：“我这可是给了你大面子了，否则他们就是五具尸体了！”

　　说完这些，赵岩单手一挥，一个雍容绝美的身影便出现在了他的身边。

　　这之人就时候君悦城了。

　　此刻的君悦城更加的光彩照人，即便还身怀有孕。

　　相比之下，那隐香山的两名女子，则显得有些平庸了。

　　自从个君悦城晋级了皇者之后，无论是容貌还是气质，都发生了巨大的改变。

　　这都是得益于君常乐赐予的那些能量原液。

　　那些能量原液不仅仅只是提升了几个人的修为，同样的，也更大程度的淬炼了他们的肉体。

　　而相比君常乐，悦城和君志扬三人，这君悦城好似还得到了特殊的照顾。

　　那能量原液不仅仅帮助君悦城淬炼了肉体，还帮她改善了肤质。

　　原本君悦城就是容颜绝美，经过改造之后的他，更下的出尘脱俗。

　　那五个来自隐香山的弟子一看到君悦城毛利及便相互对视了一眼，眼神中似乎有不一样的东西。

　　这一点被君常乐看在眼里，于是他可以肯定，那些隐香山的弟子，定是在君悦城身上发现了什么。

　　很可能就是能量原液。

　　要是这样的话，他之前的猜测就是正确的。

　　也就是说，当初隐香山的人并不是因为要避世而隐居，实则是他们得到了大量的能量原液，使得他们不的不以隐世为幌子，保护那些能量原液。

　　于是，君常乐立即便给赵岩传音道：“师父，那隐香山之内，很可能有能量原液！”

　　“能量原液？”赵岩听到这四个字的时候，本能的想到了天梯之内的那些精纯的能量。

　　难不成那天梯之内的能够量也是能量原液？

　　那可是好东西，赵岩感觉，那种精纯的能量要是足够的话，他能够很快达到仙尊境界。

　　于是，在听到君常乐的话之后，赵岩便立即明白是怎么回事，他立即用自己的灵识，隐秘的探查几个隐世、香山弟子的身体。

　　赵岩的灵魂强大无匹，他的灵魂技能更是神秘莫测，他想要在别人毫无察觉的时候探查对方的身体，对方是不可能被发现的。

　　更何况，这五个人的实力和赵岩相比差远了。

　　经过探查之后，赵岩果然发现，这几个人的身上，拥有着和君悦城以及君常乐几人身上很是相似的气息。

　　这便可以肯定，这些人修炼时所吸收的能量和君常乐吸收的是一样的东西，至少很是相似，都时候彼岸世界出产的东西。

　　感觉到这一点之后，赵岩心中暗喜，因为他又找到了涌来提升境界的能量了。

　　不过，赵岩并没有表现出来，而是很平静的搂着君悦城，然后另一只手指着旭日楼的老祖，看向一直没有插话的梁桐元说道：“大哥，你陪这老头带着这几个进城，小弟有些乏了，要休息一下！”

　　说完这些，他有对君常乐说道：“你们三人也陪同一期吧？”

　　“要是这五位俊男靓女不适应南二城的生活，你们可以帮助他们改善改善！”

　　“另外，派人前往彼岸世界，将隐香山的高层请过来！”

　　“记住，越多越好！”

　　当听到赵岩说“越多越好”的时候，无论是五名隐香山的弟子，还是旭日楼老祖，亦或是梁桐元，都感觉到一种不同寻常的味道。

　　好像又要有什么事情要发生一般。

　　旭日楼老祖深深的看了一眼赵岩的背影，然后手中出现了一枚赤红色的玉符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0972章 越多越好！免费阅读。https://xs.23sk.com 