    越生听见这话，如遭雷击，心都是在滴血。

    “你们是怎么忍心下手的？”

    越生直接朝着九大神王冲了过去，丝毫没有犹豫。

    他是万万没有想到，自己的爱人在对方那里，竟然受到了这样的折/磨。

    “都给我上！”

    吴通天直接开口。

    一时间，两大神王都是冲了上去。

    越生已经战斗到了疯魔，就算是对方有着两大神王，他都是丝毫没有落入下风。

    林道然眼皮子狂跳，这个家伙还真是猛啊，平常的时候，真的没有想到，对方动手竟然这么狠。

    越生现在已经对抗四大神王了，他眼睛通红，嘴唇发颤。

    在这样的极限挑战之下，马上就是要融为一体了。

    “怎么回事，为什么在的这样的情况下，竟然马上就要突破？”

    吴家的神王都是完全不理解。

    吴通天连忙开口道：“今天必须杀了他！”

    下一刻，他心念一动，开口道：“一起动手。”

    一时间，他带着五大神王，都是直接出手。

    九大神王的力量简直可以说是灭世一般的存在。

    甚至来说，都是已经超出了越生的极限。

    他的生命之火摇摇欲坠，甚至在这样的情况下，马上就是要破境界了。

    只是，九大神王的攻/势凌厉，马上就是要把他的生命之火给直接镇/压。

    “你必死无疑！”

    “不能放过你的。”

    “死！”

    这时候所有的吴家众人，都是连忙开口。

    甚至来说，吴道天都是松了口气，对方的压迫感实在是太强了。

    “怎么回事，我感觉错了吗？”

    玉洁的目光落在了林道然的身上。

    “难不成是因为这个人？”

    之前的时候，她就在猜，越生能够成长到这样的地步，背后一定是因为有着什么人物存在的。

    按照那些人对于这个年轻人的表现来说，这个看上去十分普通的人，应该就是背后的人物。

    但是，都到了这个关头，越生都是马上要死了。

    就在这个时候，一个藤条直接出现在了这里。

    至于那藤条散发出来的恐怖波动，仿佛可以穿破整个宇宙。

    一时间，好几大神王都是没有反应过来，直接死在了这里。

    “怎么回事？”

    吴通天的脸色阴沉，开口道：“当真是罪该万死。”

    “就这样的实力，竟然还敢跟我们家作对。”

    “当真是以为我们这一次是没有准备吗？”

    吴道天毫不犹豫，直接拿出了一个法器。

    他刚要挥剑。

    林道然撇撇嘴，开口道：“什么破剑，还拿出来丢人现眼？”

    吴道天听见这话，差点一口老血吐了出来，要知道这个可是尊者剑啊。

    “你小子口出狂言，当杀！”

    林道然听见这话，翻了个白眼，开口道：“老头子还猖狂起来了。”

    “一大把岁数了，活够了就消失在人世间吧。”

    这话一出，下一刻吴道天就是直接消失在了这里。

    所有人都是鸦雀无声了，因为他们可以明显的感觉到，吴道天的生命特征在这一刻直接消失了。

    他们倒吸一口凉气，看向林道然的目光充满了惊恐。

    这是言出法随？1

    林道然看见他们齐刷刷的目光，心里都是忽然有些没底，这个事情可跟他一点关系都没有。

    这老头定然是会点什么大变活人的魔法，他可是没说什么别的。

    下一刻，剩下的几大神王，都是感觉到了恐怖的气息。

    越生已经成功突破，毫不犹豫，直接打在了几大神王的身上。

    几大神王全都是死在了这里，没了气息。

    所有人都是傻眼了。

    至于越生看向了吴道天，开口道：“还有人吗？”

    “我还没打够呢。”

    吴道天下巴都是要掉落在了地上。

    越生看向了林道然，一脸恭敬，开口道：“谢谢前辈。”

    林道然摆摆手，开口道：“我什么都没做。”

    在场的人对于林道然更加的钦佩了。

    林道然他是真的没有做什么，顶多就是动动嘴皮子，这算是做什么。

    所有人看向了林道然的目光都是有些凝重。

    吴道天身子止不住的颤/抖，现在的他才明白，这个世界的水太深了啊。

    不管是这个看起来普普通通的年轻人，还是什么神藤。

    他完全不知道，这个年轻人到底是什么境界，只不过是一句话，就是让神王消失了。

    “这一界当真是不简单。”

    雨晴忍不住吐槽。

    玉洁摇摇头，开口道：“这个只不过是表面看起来的，现在看来，这里不止于尊者。”

    “快点告诉我师傅，让他老人家下界。”

    雨晴点点头，明白这个事情的重要性了。

    两个人的师傅可是尊者级别的人物，现在让尊者亲自下界，足以证明一些东西了。

    “圣女，我们是不是大题小做了，拿下这么一个世界，两三个尊者就足够了。”

    玉洁冷眼看他，开口道：“你想的太多了，这一界我们吞不下，还是收起来你的想法。”

    “我们只不过是让师傅来请人而已。”

    “想必到时候，他老人家亲自来了，三顾茅庐，有可能会让这一界的存在，加入我们的圣地。”

    这话一出，一旁的明生都是没明白怎么回事。

    圣女该不会是脑子有毛病吧。

    让圣主亲自从神域下来，就是为了让下界的存在出来，完全就是没有必要的事情啊。

    越生淡淡开口道：“继续吧。”

    吴道天银牙紧咬，开口道：“你给我等着，你不会有什么好下场的。”

    他现在已经没有任何办法了。

    吴道天是打心里不相信，这么一个下界，竟然可以跟他们的家族进行抗衡。

    他毫不犹豫，又是捏碎了一块玉佩。

    祖殿当中。

    “真是没有想到，这个小贱/人竟然还没有死。”

    吴龙脸色南京，现在的他，已经成为了尊者级别，马上就是要准帝的境界了。

    吴天脸色阴沉，开口道：“还好及时发现，根据道天的消息，说是现在的他，都是已经成为了神王级别，要不是发现的早。”

    “说不定到时候都会跟我们造成一些麻烦。”

    “我让九大神王下界，肯定会死的。”

