    他竟是猛的一阵翻身，直接将烈颜，狠狠压制在了地上。

    两者的姿势，顿时变得尴尬起来。

    “给老娘滚开！”

    烈颜的黛眉蹙起。

    突然！

    “嗤！”

    也就在这气氛急剧变化的时候，一阵强烈的破空声，却传进了秦风的耳朵。

    “当心，有人！”

    秦风的心中微微的一动，随即脸色变化起来。

    “你死定了！”

    狠狠地将秦风推开。烈颜的俏脸上，怒意十足，美眸冰冷非凡。

    “别说话！”

    秦风的面容微微的一变，随即的朝着烈颜说道。

    “轰！”

    一声剧烈的破空声，仿佛带着万般杀伐一般，疯狂的朝着冲来。

    “好强！”

    感觉到了虚空之中的震动，此时的烈颜俏脸也微微的失色起来，倒是忘却了教训秦风。

    凭借着强大的境界，她更加清楚，这种波动所代表着什么。

    “这家伙，恐怕得在真灵境八重的修为上！”

    “八重吗？”

    秦风的嘴里噙着一抹淡淡的冷意，沉声说道。

    现在的他，不过只是真灵境三重的修为，如果对方乃是魔道武修，凭借着破邪之眼的强大压制性，他倒是有这个把握和对方硬抗一番。

    但是，从这空气之中，所带来的强大波动之中，他感觉到的却没有丝毫的邪气，相反的是，带着一种浩瀚无匹的气息。

    来者，绝对不是魔道修炼者！

    “嗡！”

    空间的震动越发的强大起来，前面千米之外的空间，仿佛是被敲碎的蛋壳一般，明显出现了龟裂的模样。

    这分明是来者身上所散发出的恐怖力量镇压形成的。

    “唰！”

    烈颜飞快的将那近乎破碎的战袍，包裹住身体。

    “你先走！”

    看着秦风，烈颜的身上缓缓地散发出一阵火芒，但是这火芒，如同是风中烛火一般，随时都会熄灭一般，显然，这身上的真气还没有办法完全的释放出来。

    “哼……”

    秦风冷哼一声，没有说话。

    眉心之中，那神秘的纹印却开始流转出一缕妖异的紫芒，核心之中，更带着道道雷芒闪烁。

    一股可怖的气息，明显的已经赶至过来。

    “轰”

    空间崩坏！

    瞬间之中，无穷的力量，肆无忌惮的从来人身上散发出来。

    一身的战袍猎猎作响，来着一脸的阴沉之色，眉心之中，更有一点青色的印记形成，看上去格外的诡异，就像是一只邪恶的眼眸，随时都会睁开一般，

    道道的青芒闪烁，在周身流转不断，让他空间，散发着一种强大的压迫感。

    看到了来人，秦风和烈颜两者的心中顿时一沉。

    来者，他们认识，乃是这沧海宗的弟子。

    如果是其他主峰的弟子，他们未必这么担心，但是对方却是沧海宗齐天峰的墓成蔺！

    “没想到，在这里会遇到你们……”

    墓成蔺那阴沉的脸上，绽放出一缕笑容，只是这笑容之中，却蕴藏着深深的寒意，他的双目，狠狠地看了一眼烈颜，随即嘴角显出了一丝得意的弧线：

    “烈颜师妹，看来，你的伤势很严重啊！”

    “这管你屁事，墓成蔺，你若是想要和老娘交手的话，老娘不介意满足你这个要求！”

