
　　大战过后，大家不仅没能清闲下来，反而变得更加忙碌了。

　　先遣队从上到下无不是忙得脚不沾地，一个个不修边幅的邋遢鬼模样。

　　王飞在大战结束后，本来是打算去周围找找有没有吴杰所部的，因为以天际星的通讯状态来看，吴杰必然需要在附近逗留，临场指挥。

　　可惜，连发了两炮的大闸蟹号当时状态很不好，有点要罢工的意思。

　　王飞没办法，只能让休皮将大闸蟹号紧急返回船坞检修。

　　虽然有些遗憾，但这也是没办法的事，毕竟大闸蟹号是紧急出港，内部有大量设备没有安装到位，船体结构也不怎么结实。

　　要不是有偏导护盾撑着，当时很可能挨上几炮就直接瘫痪了。

　　王飞有心找吴杰算账，但没有大闸蟹号撑场子的他只能凭借个人武力去找麻烦，以他对吴杰的猜测，吴杰作为军长，手下怎么也会有一支舰队吧？

　　有特殊能力的战士也不会少。

　　到时候自己直愣愣的杀过去，简直像个憨憨，变数太大了，不划算。

　　所以这次只能暂且将吴杰放下。

　　虽然以后再想旧事重提会比较困难，吴杰作为一个势力首领，如果不能当场抓获，那他将有的是办法将自己的责任推脱干净。

　　先遣队总不能带着俘虏去找他对峙，到时谁又能来做这个仲裁呢？

　　难道真的打一场内战吗？

　　王飞无奈的摇摇头，将视线重新移到面前的战舰上。

　　此时的大闸蟹号已经被浓烟笼罩，周围大量的机械臂围上去，火花四溅的开始一块块的将船壳肢解。

　　“这么多烟，什么情况？”

　　“主炮舱起火了，主炮的冷却系统和配套设备还没装全，所以导致开火后的大量废热淤积，然后就烧了点设备。”

　　休皮无所谓的解释道，最后又补充了句：“预料之中的小意思啦~”

　　王飞听得直翻白眼，“哼哼，还不是你想报复比恩一下狠的，只开一炮就不会有事！”

　　“诶嘿嘿~”休皮试图蒙混过关。

　　“算了，就算现在找到吴杰，也只会提前撕破脸。

　　虽然解气，还能要点零花钱回来，但以后的合作是不可能有了。

　　相比于未来要共同面对的虫潮，一时的意气之争还是先放下，如果吴杰以后不识相，再新账旧账一起算！”

　　片刻思考之后，王飞便豁达了，内部纷争永远是要放在人类大敌之后解决的。

　　“嘿嘿，哥你这格局不就大了嘛，小弟佩服~”

　　休皮笑嘻嘻的来了一记彩虹屁。

　　“哼，少来，老实给我修船去！你玩坏的，必须给我修的跟新的一样，听到没有！”

　　“诶，好嘞，保证完成任务！”

　　……

　　王飞默默的回到休息室，整个人已经平静了下来。

　　他脱掉装甲洗了个冷水澡，然后四仰八叉的躺在床上想事情。

　　首先想到的一点，是自己之前对难民势力的认识有些偏差。

　　这部分的偏差根源来自于重生以来的变数。

　　自己的潜意识里认为，难民来到天际星后的境遇一般会非常糟糕，而自己坐拥基地、战舰，有一种傲视群雄的优越感。

　　潜意识里觉得自己是救世主一般的角色，完全没想过难民能反过来阴自己。

　　究其原因，是重生后地球情况的突变让神谕跟着改变了政策，使得像华国这样有组织能力的势力，全都得到了来天际星后的第一桶金，得到了崛起的资本。

　　以至于他们手里的这份资本，都可以达到威胁自己的程度了。

　　这点是自己之前没有意识到的，以后必须要注意。

　　自己的舰队还在船台上，而吴杰他们却能直接大手大脚的在神谕那里买买买。

　　虽然性价比很低，也买不到太好的东西，但终究是在数量上赶超了自己，这才有了这次的战斗。

　　这次吴杰竹篮打水一场空，失去了4个团加上一支舰队，将对他的发展产生巨大影响，这也是自己决定暂时放过他的原因。

　　另外，蜥蜴人比恩和地球佣兵欧文的出现，也给自己提了一个醒。

　　那就是神谕任务的力量。

　　神谕那里有着多到做不完的任务可以接取，自己由于之前被神谕硬塞了许多要命的S级任务，所以潜意识里对神谕的任务有些抵触。

　　虽然最后得到的奖励很丰厚，但执行起来真是既痛苦又漫长啊。

　　所以在杀人谷完成了狩猎虚空异族的任务后，神谕没有新的强制任务下达，自己也就乐得清闲，专心忙活新船。

　　但自己的这个心态，好像也影响到了身边的人，让身边的人也忙于眼前，不去接任务了。

　　这样一来，神谕的大量奖励都与自己这边无缘，全都便宜了像比恩这样的天际遗民，使之有能力东山再起，并打造出一支铁血战队来。

　　这可不行啊……

　　好在现在也不晚，等张朝忠捋顺了难民和俘虏的问题，先遣队的人口将迎来爆炸式增长，到时候将有大把的人手投身于神谕的任务中。

　　既可以练兵，又可以赚点外快，还能收集各种情报给休皮分析，何乐而不为呢？

　　就是自己，要是实在闲的没事，也可以叫上妹子们和船员们接个任务出去散散心嘛，就当团建了！

　　王飞想到这里露出一丝笑意，然后放松的缓缓睡去。

　　……

　　两个小时之后，王飞从睡眠中醒来，感觉整个人都通透了许多。

　　这是他最近睡的最好的一觉了，之前实在是太忙了。

　　王飞舒爽的在床上伸了个大大的懒腰，正准备起床，忽然发觉自己的伸出去的手好像碰到了什么软绵绵、暖乎乎的东西，还下意识的抓了两下。

　　王飞疑惑的撇头一看，结果懵逼的竟看到了苏小翊柔美的睡颜。

　　呃，不是吧，莫非自己刚才失忆了？

　　自己不记得有什么睡前活动啊……

　　“你的爪子，是不想要了么！”

　　王飞正在纠结的时候，耳边突然传来了苏小翊咬牙切齿的声音，吓得他赶紧把爪子收了回来。

　　“诶嘿嘿，话说，你为什么会出现在我的床上？说实话，我还没准备好……”

　　为了缓解自己的尴尬，王飞决主动将尴尬转给别人，那样自己就不尬了嘛~

　　脸皮属实是忒厚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我不就是犯困，借你的床躺躺……我怎么了嘛！哼！”

　　果然，刚想发飙的苏小翊顿时俏脸一红，支支吾吾的忘了说啥。

　　其实，她是来找王飞有事，因为不想叫醒睡得正香的王飞，这才坐在一边等。

　　不过她自己也好久没休息了，又是处在一个安全的环境，所以没想到自己也睡着了。

　　这些是打死她都不会说的。

　　“那……你是咋进来的？”王飞笑着追问。

　　“我一到门就自己开了啊，这不是感应门吗？”苏小翊不疑有他。

　　“哦~这样啊~”

　　王飞若有所思的点点头。

　　他的卧室门显然是锁死的，除了他自己能控制，另一个能开门的自然是休皮那厮了。

　　不过王飞只想说：干得漂亮！

　　“咳咳，好了，说吧，来找我什么事？”王飞笑了笑，决定还是不逗苏小翊了。

　　“啊…这个！”

　　苏小翊听后连忙从床上起来，拿起靠在门边的一把修长的狙击步枪。

　　“我想请你帮我修好这个~”

　　苏小翊扬了扬手里损坏有点严重的狙击步枪，眼含期待的望着王飞。

　　王飞笑着接过坏枪用精神力一扫，然后无奈的摇摇头。

　　“这把枪虽然很强，但却是把能量武器，而且内部结构已经完全损坏了。

　　现在也就材料有点回收价值，要想完全修好还不如直接造把新的来的容易。

　　你为什么想要修这把枪？”

　　苏小翊失望的把枪重新拿回来，小声解释道：

　　“这是那个佣兵头子的配枪，性能很强，而且是修好了它，我就不用总占着你的配枪了……”

　　王飞听后顿时了然，应该后一点才是主要原因吧。

　　苏小翊很要强，她担心自己配不上王飞的团队，所以需要一把可以发挥高战力的趁手武器来证明自己。

　　虽然铁锤步枪很强，但那毕竟是王飞的武器，尽管苏小翊喜爱有加，但总不好意思直接霸占。

　　这次正好有机会缴获了欧文的配枪，所以苏小翊就想试试能不能给自己搞一把新枪用。

　　尽管要修理的话还是王飞动手，但意义总归是不一样的。

　　“嗯，情况我知道了，这把枪你留下吧，我会帮你修好的。”

　　王飞笑着再一次从苏小翊手里接过了枪，“下面咱们来谈一下工本费的问题~”

　　“诶？我已经没钱了啊，私房钱都在你那里了！算员工福利怎么样？”

　　苏小翊眼睛滴溜一转，双手合十，笑嘻嘻的卖了个萌。

　　“嗯，不够！”

　　“那……你刚才占我便宜，我就不跟你计较了！”

　　“还是不够~”

　　“那…那…那…再让你占一次便宜好了嘛！”

　　“成交！”

　　王飞顿时眉开眼笑的伸手将苏小翊拽过来，然后在她没反应过来时亲了上去。

　　虽然两人不是第一次接吻了，但时隔多日，王飞还是感到了如初吻般的美好。

　　许久过后，就在苏小翊快要发飙的时候，王飞见好就收，干净利落的一个后撤，然后抓起坏枪直接开溜。

　　独留下面红耳赤的苏小翊羞恼的整理着衣服。

　　“哼，流氓~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，423 暴风雨前的小憩免费阅读。https://xs.23sk.com 