    当海军出全力的时候有多恐怖？这个问题没有人知道，因为能让海军出全力的话，除非四皇之中至少出来两个以上，全力进攻海军才能知道。

    原本金狮子和雷纳的计划非常完美，利用漂浮岛的障眼法，让海军错误的预计他们的攻击地点，然后两人再一起偷袭推进城。

    但是现在，却因为海军全力的对付金狮子，导致事情变得有些困难起来了。

    “史基大哥，你有没有发现，最近海军的调动好像有些太频繁了？”看着手中的情报，雷纳有些疑惑的说道。

    “这很正常，现在海军已经被我得逞两次了，但凡他们还要点脸面，都不能再被我攻破下一个目标了！所以全力侦查我的目的地，并不奇怪。”叼着雪茄的金狮子，轻笑着说道。

    虽然金狮子这样说也没错，但是雷纳总感觉有什么地方不对，但是没有情报也没有把握的时候，雷纳并没有说出来。

    几天之后，当金狮子这边全部都准备完毕之后，开始控制着浮空岛朝着推进城前进。

    “史基大哥，我总感觉有些不对劲，要不这样吧！我走另外的路线去看看，随便用我们白胡子海贼团的情报打探一下海军的动向！”雷纳找到金狮子提出自己的意见。

    金狮子一直盯着雷纳没有说话，雷纳也知道金狮子在想什么，无非是怕雷纳坑他，两人不一起行动，到时候雷纳变卦的话，他金狮子一个人进攻推进城，那和找死没多大区别。

    虽然用一些手段调走了一部分海军的战力，但是以推进城的实力，支撑到海军总部的援军过来，简直轻而易举。

    到时候被包围的就是他金狮子了，所以他一直盯着雷纳，就是想知道雷纳到底是在打什么注意。

    “你觉得我是在骗你？”雷纳皱眉问道。

    “那你为什么不和我一起去？已经到了这个地步，计划不是说停就能停的了！”史基沉默了一会，开口说道。

    这也是雷纳，换个人这样和他说话，他早就干掉对方了。

    “最近海军的动向真的很奇怪，我就不信你看不出来！”雷纳也感觉有些恼火了，这金狮子和白胡子完全不一样，根本就不听劝。

    “那又如何？你不会认为海军还有人可以阻止你我二人联手吧？”叼着雪茄的金狮子丝毫没有在意的说道。

    “你不是认为我们两人联手能无敌吧？”雷纳吞了口口水，问道。

    要是金狮子说是的，他一定二话不说，转身就走。

    “难道你觉得这个世界上，有人能挡住我们两个联手？”金狮子反问道。

    “是！没有人可以！但是你不会认为海军的人还会只派一个人过来吧？你我两人现身，三大将就说被我们调走两个，可是还有卡普，还有战国！海军还有那么多的将级军官和精英士兵，这些你都不算了？”雷纳有些无语的说道。

    “海军三大将被我们调走两人，只剩下最后一个，就算有卡普过来，也才两人！战国身为海军元帅，是绝对不会离开海军总部的！难道你认为我们两个对上卡普和一名大将没有胜算？只要我们这里胜利了，其余的人不堪一击！”金狮子满脸孤傲的回道。

    虽然他自大，但是不是白痴，三大将和卡普战国都来，他不立马掉头逃跑才怪。

    “没错，按照你的计划，海军的确只有这些人，但是你忘记了推进城！推进城本身的强者不少，不管是雨之希留还是毒人麦哲伦，都不是省油的灯！另外推进城和海军总部的距离相当的近，一旦我现身，战国那边可以随时做出反应！以我们的兵力，根本无法和海军正面作战，所以只有速战速决！”

    雷纳摇摇头，说道：

    “所以我们只有在海军的增援抵达之前，将推进城毁掉才行，不要做着和海军对拼的打算！按照我们之前的计划，根本就不会和海军对战！但是现在海军的行动诡异，为了保证行动的成功率，我们必须搞清楚海军的动向！”

    史基沉默了一会，点点头，说道：“我会安排人去调查海军的动向，我们在高空，他们肯定无法得知我们的动向！”

    “海军已难道不知道这点？既然他知道你在高空，怎么可能会不想办法探知你的位置？史基大哥，你太天真了，现在的海军，和以前可不一样了！”雷纳摇摇头，说道。

    “你认为我们之前做的那些布置，还不能拖住海军？”金狮子皱眉问道。

    “这种事情谁能说得好？只是准备的越充足我们的胜算越大！”雷纳失笑着说道。

    “我明白了，我手下的人全部交给你调遣，但是你……必须留在这里！”金狮子点点头，回道。

    雷纳想了想之后，只好点点头答应。

    至少由他来指挥的话，能让他自己更具安全感。

    就在浮空岛朝着推进城前进，雷纳安排大量人手去打探海军情报的时候，海军那边也正在不断的打探金狮子史基的消息。

    “已经确定了，目前出现的目标，应该是金狮子的障眼法，他并没有出现在那周围，只有他的属下英迪戈出现过！另外我们在距离那里不远的海域，也发现了金狮子曾经滞留的痕迹！”一稟海军士兵，正在想战国和鹤中将汇报。

    “哼！没想到金狮子居然会这么谨慎，都让我怀疑是不是有人在给他出谋划策了！按照他以往的性格，应该是直接选中目标，然后就进攻才对！”战国冷哼一声，说道。

    “不管如何，现在还没有找到金狮子，但是距离他发动进攻应该不会太远了，所以……出动那只部队吧！”鹤中将点点头，说道。

    战国并没有犹豫，直接按照鹤中将的意思，签发了发动秘密部队的文书，对着传令兵说道：“让他们无论如何都要找到金狮子本人！”

    “是，元帅！”士兵行礼之后转身离开。

    “想清楚了么？战国！”等到士兵离开之后，鹤中将沉声问道。

    “当然，这次就让我来做一个了断吧！如果成功了，那么就让我带着这份荣耀退休，如果失败了，一些责任就由我来背负吧！海军需要这样的胜利！”战国点点头，回道。

    “我知道了！不过你要不要和空大人说说？”鹤中将迟疑了一下，问道。

    “不用了！这种事……还是直接先做了更好！”战国微微一笑，拍了拍身边的山羊，回道。

    鹤中将叹了口气，没有继续说什么。

    她知道，战国既然已经下了决心，那么就不会轻易放弃了。

    随着金狮子、雷纳那边开始注重海军的情报，海军的一些动向他们感觉也越来越清晰，甚至雷纳已经分析出来，对方已经看破了他们的第一层伪装。

    只是海军也不是吃素的，双方都开始在情报和计划上不断的调整，这个时候考验的就是双方决策者只见的能力了。

    金狮子看着雷纳每天都不断的调整着计划，他却没有丝毫插手的意思，反而笑呵呵的看着他忙得昏天暗地。

    “史基大哥……我觉得……海军可能已经有监视我们的能力了！”当浮空岛快要接近推进城区域的时候，雷纳找到金狮子，说道。

    “哦？为什么？这么说？你应该知道，飞行系的恶魔果实，那可是比自然系还要罕见的存在，海军应该没有那么多的人手才对！”金狮子微笑着问道。

    “因为不管我如果调动兵力，海军的强者……始终就在海军总部，并没有任何出动的意思！要知道之前我所作出的动作，除了我们俩没有现身之外，都已经表明了我们的目的地，如果海军不是知道我们的位置，不可能不派人过去以防万一！”雷纳眼中精光一闪，说道。

    “那么你打算怎么做？”史基微笑着问道。

    “我打算……将计就计！”雷纳轻笑着说道。

    “说说看！”史基似乎丝毫不在意雷纳的计划能不能成功，叼着雪茄非常轻松的样子！

    “我们一路前进的路线，都是朝着海军总部马林梵多而来，那么海军很可能以为你的目的是马林梵多！毕竟想要彻底的打击到海军，攻破马林梵多是最好的选择！而且他们不可能察觉到我的存在，除非我们之中有了内奸，不然他们绝对不可能知道我也在这里。”

    “那么他们也就不会想到你会去进攻推进城！既然如此，那么我们就将目标定在马林梵多！”雷纳嘴角微微翘起，回道。

    “所以呢？你是想……放弃推进城？”史基诧异的问道。

    “不！推进城那边……就我们两个去！”雷纳摇摇头，回道。

    “你想同时进攻马林梵多和推进城？”金狮子似乎察觉到了雷纳的计划，非常意外的问道。

    要知道这可不像是雷纳的作风，这么冒险的计划，他金狮子可以做的出来，但是雷纳一向稳重，不可能用处这样的计策。

    “没错，史基大哥的部队，从现在开始集结！除了你自己之外，所有人全力进攻马林梵多，这就是我们的计划！既然假的骗不到海军，那就来真的！”雷纳略带残忍的说道。

    “可是……就凭我们两个人……攻不破推进城！”金狮子虽然自负，但是绝对不是傻瓜。

    “我知道，所以我希望史基大哥能给我几天的时间，这段时间你将部队悄悄集结起来，做出我们已经骗过海军，正在私下集结部队进攻马林梵多的假象，而我……去弄一个能帮我们攻破推进城的帮手！”雷纳有些肉痛的说道。

    “哦？你打算从白胡子海贼团调遣兵力过来？”金狮子有些意外的问道。

    他已经反应过来了，雷纳不是没有以前稳重了，而是这次出动的兵力，都是他飞天海贼团的人，又不是他白胡子海贼团的人，所以卖起来自然毫无压力。

    “不，只要史基大哥相信我就好！”雷纳摇摇头，说道。

    没错，雷纳打算再次闯塔，拿到十万积分之后，召唤九尾出来。

    只要分两次进入试炼之塔，他就能获得十一万一千点积分，减去购买卷轴的两万点积分，他还能赚到九万一千点积分，这样就算花五万召唤了九尾之后，他也还可以赚四万积分。

