    第二天，贺静是在浓浓的香味中苏醒的。

    贺洲一早就进了厨房，做出了一桌丰盛的早餐，他用昨天没吃完的剩牛排和剩洋葱做了牛肉粥，又烙了几块葱油饼。

    葱油饼饼面金黄可口，葱色翠绿发亮，每一个都大小均匀，看着就令人食指大动。

    贺静一坐上桌，就觉得自己饿了。

    贺随也饿了，他像往常一样伸手，想拿一块起来吃；然而还没摸到饼，手就被贺洲用筷子头敲了一下。

    贺随抬起头，一脸迷惑，只见贺洲将整整一盘葱油饼全部端到了贺静跟前，冷冷说：“指教一下。”

    贺随顿时无语，贺静挑了下眉尖，用手撕了一小块，吃完舔了下手指，说：“三哥做得很好。”

    贺洲凉凉道：“说实话。”

    贺静这才作出点评：“油太多，饼太焦，最好将调和油换成芝麻油，煎的时候缩短时长，饼会更香更好吃。”

    贺洲立刻又钻进了厨房。

    贺随“操”了一声：“三哥疯了？”

    贺静也惊到了，她蹙着秀眉，盯着贺洲钻进厨房的背影，有些担忧：“三哥再做下去不会迟到吗？”

    贺宁慢悠悠打开老电视，眼皮也不掀动一下的说道：“习惯就好，老三每次都这样。”

    就是不知道，她能坚持多久不被贺洲攻下。

    过了一会儿，贺洲做好了新的葱油饼，又送到贺静跟前，贺静尝了一口，的确比上次好了很多，点了点头：“对，这样就好吃很多。”

    贺洲这才阴着脸坐下来，跟他们一起吃早饭。

    此时，早上七点整，A市正在播报一则早间新闻。

    衣着得体的女主持人道：“近来，电视节目流量造假假情况非常严重，引起中央广电局高度重视，我国广电局领导人发出重要指令，强化监管、明确规则、打假禁假，其中《十生十世桃花债》、《天使的微笑》……等多部作品刷收视率行为严重，还有综艺节目《歌王在哪里》、《厨王争霸赛》存在黑幕乱象……”

    贺静正吃着牛肉粥，听到关键词汇，抬眸错愕，只见电视里《厨王争霸赛》的参赛者罗师傅正在被记者采访，一脸愤怒的道：“这个节目根本就是欺骗大众，录制的时候我的分数明明要比王大厨高，结果播出后分数就互换了……”

    贺静：“……”

    她就说。

    接着，贺随惊奇出声：“诶，三哥，《厨王争霸赛》不是你追的综艺吗？你好像是冠军王大厨的粉丝吧？”

    话刚落，饭桌上的气氛一瞬间降到冰点。

    贺随缩了缩脖子，不知道自己说错了什么话。

    贺宁瞥了贺洲一眼，隐约明白了什么，好半晌才听贺洲咬牙道：“我早就不是王大厨的粉丝了。”

    贺静也没想到自己没想打的脸老天替她打了，又好笑又尴尬，她赶紧扒完粥，收拾东西上学去。

    贺随也不敢多留，飞快跟着她一块出门了。

    客厅里还剩贺宁、贺洲、贺小果三人，贺小果吃完饭自己动手把碗送到厨房去洗，贺洲盯着贺宁，缓缓站起身：“你还记不记得，小仪走之前，我们答应了她什么话？”

    贺宁淡淡道：“我没忘。”

    “那你们还——”

    眼睁睁的看着贺静欺负程仪。

    欺负得程仪哭着到他跟前来告状。

    贺宁直视他：“虽然我也很不喜欢贺静，但她不是你想的那样。”

