    第28章 打自闭了

    按理来说……

    碰到这种铁头娃，应该是件值得高兴的事情。

    毕竟这连胜来的多轻松啊！

    一拳打出去，就是一场连胜。林墨今天才在新手试炼场里出了两拳，就直接从“十连胜”变成了“十二连胜”。

    而且眼瞅着马上就要“十三连胜”了！

    这连胜的速度，可以说是真的爽！

    但，林墨却高兴不起来。

    “这个神豪，该不会是眼红我的连胜场数，然后想来坑我吧？”林墨忍不住怀疑。

    新手试炼场，可是存在着“防刷机制”的！

    谁要是敢故意刷连胜，轻则连胜场次清零，重则直接封号十天半个月，连元宇宙都无法登陆上来。

    而像林墨现在这样，不但连续碰到同一个对手，而且每一场战斗都是一拳分胜负！这……感觉都不需要什么“防刷机制”来判定了，就算让林墨自己看，他都觉得自己这是请了个托在刷连胜啊！

    “打完这一场，我一定要直接把他拉黑！”林墨顿时决定道。

    不拉黑不行啊！

    再刷下去……啊呸！再打下去，就要触动“防刷机制”了啊！

    “况且，我今天打到二十连胜，不是轻轻松松的事情？有必要盯着一个人刷？”

    完全没有必要的事啊！

    刘中豪估计死都不会想到……他这位新晋的正式武者、意气风发的天才，居然会被对手误以为，他是去送连胜坑人的！他要是知道林墨现在的想法，恐怕真的连死的心都有了！

    太特么看不起人了啊！

    还有底线吗？还有良知吗？不带这么羞辱人的啊！

    好在，刘中豪根本不知道林墨此刻的想法。

    嘭！嘭！

    双方第三次落在同一座战斗擂台上。

    “黑土！我……”

    刘中豪刚要开口，却被林墨直接打断。

    “停！放狠话的环节，就直接略过去吧！”林墨摆摆手，阻止了对方继续说下去，“你的情绪，刚才我已经感受过两遍了！咱就节省点时间，直入主题，直接开打吧！”

    狠话三分钟，开打一拳秒——这不是浪费时间吗！

    “我……”刘中豪愣了愣，他总感觉，少了一个环节，气势上似乎差点？

    “那你小心了！”刘中豪没再放狠话，而是好心提醒了一句，“这一次我是把你当成同层次的对手来看待的！我是真的要认真了，你可别大意了！”

    “真的要认真了？”林墨面色有些怪异地看着对手。

    你明显只是“初入三阶”，而我是“三阶中期”，强了一整个小境界！这样的情况下，你不把我当成更高层次的对手，而是当成了同层次的对手……完后你还告诉我，你是真的认真了？

    逗我呢？

    况且……

    战斗技巧的差距就在这里摆着呢！你就算真的认真了，又有什么用？

    如果认真有用，那要战斗技巧干嘛？

    “来吧！”刘中豪不再傲慢，而是小心翼翼地靠近过去。

    他走位谨慎而敏捷，双脚落在地上几乎都不会发出丝毫的声响，就像一只灵动的猫科动物。

    他神色严峻，精神高度集中，注意力死死盯着面前的对手“黑土”！

    “这一战，是我的荣誉之战！绝不能再输！”刘中豪无比重视这场战斗的胜负，“我一定不能轻易冒进！就这样稳住心态，等到他露出破绽，然后一击必杀！”

    虽然已经连输两场，而且两场都是一拳惨败；但刘中豪还是稳住了心态，战斗思路无比清晰！

    这一刻，就连他自己都有些佩服自己的心态！

    “光是这份打不败的坚毅心态，放眼海城市，甚至放眼整个江南地区，又有几人能及？”战斗擂台外，直播画面中，美女记者终于又找到了吹嘘的点，再次激动起来。

    “想要成为一位武道高手，最重要的是什么？是身体成长天赋？还是大脑思维天赋？都不是！最重要的，是心态！”

    “而通过今天的直播，我们完全可以看到，刘中豪同学的心态是何等的坚毅、稳健！这份心态，将伴随他在武道之路上，克服一道道难关、跨越一座座高山！”

    “好了，我们可以看到，刘同学现在非常之谨慎，看样子终于是要认真一次了！他在试探，他在等待！他就像是一名沉稳的猎人，只要猎物露出一点点的破绽，他就将发起致命一起！快看——”

    刘中豪突然动了！

    在观察了十来秒钟之后，他终于等到了对手的破绽！

    这一瞬间，刘中豪没有丝毫的犹豫，宛如闪电般出手，无比果断决绝！他的身形，更是在电视直播中留下了一道残影，惊艳了无数崇拜他的少年少女！

    “我赢定了！”刘中豪目露凶光。

    然而下一瞬——

    他却直接傻眼了！

    刘中豪冲到近前，才发现他的对手“黑土”竟然只是虚晃一枪！刚刚他好不容易等到的破绽，当然也是对手故意露出来的诱饵而已。

    当刘中豪明白这一点的时候，就已经晚了！

    第三次！

    刘中豪第三次看到一道熟悉的拳影，在自己的视野之中飞速放大。

    又是……一拳秒杀！

    “啥玩意？这也太好骗了吧？随便一个假动作就把他给忽悠了！”林墨看着已经倒下的对手，很是无语，“这孩子的战斗技巧虽然已经达到三阶了，但他的脑子还没跟上来啊！”

    战斗是要用脑子的啊！

    如果战斗智慧不够高，那就算拳力和战斗技巧再高，也不过只是个横冲直撞的莽夫而已！

    “脑子，是个好东西！”林墨感慨了一声，随后飞快地退出新手试炼场，毫不犹豫地把“神豪”给拉黑了。

    “可不能再碰上他了！要是再碰上，我的连胜场次肯定要被他给坑没了！”

    林墨现在已经是“十三连胜”了！

    如果继续在“神豪”这里连胜下去，恐怕真要触发“防刷机制”了！

    所以，直接拉黑！那样就不用担心会匹配到了！

    不过，林墨的这一点担心，其实是有些多余的。

    因为……

    刘中豪在第三次被一拳秒杀后，他直接就强行摘下了虚拟头盔。他的眼角，更是噙着屈辱的泪水。

    “太欺负人了！”

    此时此刻的刘中豪，情绪是崩溃的！

    他已经被打自闭了！

    当着海城市全市观众的面，连输三场！

    而且是输给了一个武道学徒！

    还都是一拳秒杀！

    他可是正式武者啊！可是海城市第二武道中学的天才啊！他难道不要面子的吗？

    这换谁能不自闭？

    刘中豪甚至都已经留下了心理阴影，以后恐怕都再也不敢去新手试炼场了！

    这哪是什么新手试炼场啊！

    这简直就是炼狱啊！

    “刘同学，你没事吧？”美女记者连上前关切地问道。

    “滚！”刘中豪推了一把美女记者，而后直接挤开围观的人群，跑了！

    可能是跑回家了，也可能是跑到哪个不为人知的角落里去疗伤了。

    “各位观众，非常抱歉，我们的直播出了一点情况！”美女记者的专业能力还是比较过关的，面对这么突如其来的状况，还能应对的过来，“今天我们的直播，就暂时到此为止吧！各位再见！”

    海城武道卫视今天这场直播的主题，就是宣传“刘中豪”这位名震全城的天才。

    可现在，直播的主角都被打自闭了，不知道跑到哪里去了……直播当然也无法继续进行下去了。

    “赵局，这情况……可怎么办啊！”有人忍不住询问起武道管理局的赵旭赵局。

    要说赵局就是赵局，毕竟是久居高位的大人物，什么样的场面他没见过？

    虽然今天这个场面，赵局也确实是没有见过！但他还是以丰富的人生阅历，做出了重要的决策指示：“快去精神科找几位心理医生来，赶紧送过去给刘中豪做心理建设！这孩子，可千万别被打击得废了啊！”

    (本章完)

