    “沈天！”

    轰隆隆隆！！！

    就在蓝冰龙蟒回头的一瞬间，整个山洞的洞顶瞬间塌陷。所有的巨石纷纷滚落，几乎眨眼之间，山洞中所有的一切，就像是卷进了下水道里的污泥，全都被吸进了空中的血色竖眼里！

    听见蓝冰龙蟒在他身后大叫，沈天表情凝重，连忙回头看去。

    在这一瞬间，他感受到了那颗血色竖眼里散发出了一股极其强大的吸力，这吸力让人有些喘不过气，沈天心里大骂，肩膀上扛着袁飞飞，将手里的火岩磨锤丢给蓝冰龙蟒，随后用另一只手抱起蓝冰龙蟒纤细的身体，脚下猛然踏碎地面，以一种极其彪悍的姿势，硬是闯出了轰塌的山洞！

    轰！！！

    就在沈天带着袁飞飞与蓝冰龙蟒二人跑出山洞的一瞬间，惊天动地的轰鸣声在三人的背后响了起来！

    沈天因为奔跑使出了全力，一瞬间失去了平衡，抱着袁飞飞与蓝冰龙蟒摔倒在草地里。

    顾不得三人狼狈的姿势，沈天和蓝冰龙蟒同时抬头向着身后的小山看去。

    在二人惊愕的目光中，只见那轰塌的小山诡异的消失不见，所有的东西就如同隔空进入了空间裂痕，全都被吸进了那颗恐怖的竖眼里！

    “天呀，沈天，那……那到底是什么东西？”

    蓝冰龙蟒躺在沈天身边的草地里，纤细的手臂压着沈天的肩膀，一脸惊恐的问道。

    沈天此时刚从刚才的九死一生中清醒过来，他看着怀里紧紧搂着沉睡的袁飞飞，再看看压在他身上的蓝冰龙蟒，嘴里发出一声苦笑，翻着身子对蓝冰龙蟒说道：“我觉得刚才那个东西，应该是某种来自异界的力量，这种力量我没有见过，但是很恐怖。真是想不明白琴玉师是如何得到这种力量的，竟然在临死前还能施展出如此诡秘的攻击，琴玉师这个人真不可小觑！”

    “是呀，一个仅用了几十年就超越了很多人的修真怪人，怎么可能是个简单的人？”

    蓝冰龙蟒看见沈天挪动身体，这才意识到自己趴在他的身上，俏脸瞬间变得飞红。

    沈天倒是没有多想这些，他看着蓝冰龙蟒慌乱起身，转头去查看躺在他肩膀上的袁飞飞。

    瞧着袁飞飞那昏睡的模样，可爱迷人的脸蛋，沈天嘴里重重地呼出一口气，慵懒的躺在草地里，直到看着面前那座百米高的小山彻底消失不见，又看着山洞里那颗血色竖眼缓缓消散，这才对着一旁的蓝冰龙蟒问道：“蓝姐姐，你们怎么会中了琴玉师的诡计？飞飞到底怎么了，她什么时候才会醒？”

    蓝冰龙蟒模样优雅地坐在草地里，看着躺在沈天怀里的袁飞飞，嘴角露出了浅浅的微笑，对着沈天说道：“她不要紧的，等下找些雨水，她就会清醒过来。我们以前见识过琴玉师的变身术，所以看见他变成老鼠在树林里奔跑的时候，我和飞飞就追了过去。哪成想这个人竟然会使用阿嬷达俞研制的药物，魂芯伞，是种白色的粉沫，只要被魂芯伞打中，如果对方身中十全丹的剧毒，便会引发体内十全丹的毒性发作，变成傀儡，应由施术者操控。”

    “真是歹毒的东西，阿嬷达俞……老子早晚要灭了你！”

    沈天听着蓝冰龙蟒解释，心里感觉不寒而栗。

    这歹毒的药物，实在是极其可恶，话说阿嬷达俞已经实力非常强大，他竟然还要用这可恶的十全丹、魂芯伞来对付泰玛教的人，此人的心性，不得不说世间少有的阴狠！

    “飞飞，沈天，蓝姐姐！”

    就在沈天三人死里逃生，躺在草地中稍事休息的时候，突然不远处传来了众妖王们的大叫声。

    沈天和蓝冰龙蟒转头看去，正看见腾狐妖王等人，带着受伤的妖王向着他们这边奔跑。

    沈天面露一丝微笑，缓缓坐起身来将昏睡的袁飞飞放到一边。

    等腾狐妖王她们满脸喜悦地跑到身边后，沈天摸着头上的牛角，对着他们问道：“狐妹子，我不是让你们去前面的大树下等吗，你们怎么追到这里来了？”

    “哎，我的沈天大人，我们这些人在前面的树林里等了好久，听见这边传来惊天动地的响声，还有一座小山不见了踪影，你说我们怎么能坐得住？”

    腾狐王者浅浅一笑，娇媚的白了沈天一眼，好奇地看向地上昏睡的袁飞飞。

    这时其他几个妖王也围了过来，沈天抬头一看，好家伙，在与琴玉师的一战中，这些所谓的十三妖王，竟然一口气伤了三个，加上被他收进乾坤须弥境中的那三个妖王，整整几乎受伤了一半！

    这尴尬又荒唐的数字，让沈天忍俊不止。

    想着自己当初在魔鬼湖中一拳打败一个妖王的事情，沈天心里暗自琢磨，自己是不是连累了这些妖王？

    他们明明实力都很强大，却这么不清不白的受伤了。

    都怪妖怪天生被雷电克制的属性，这还仅仅是进入了泰玛教的范围，如果真到了泰玛教的总坛，等着他们的又会是一场怎样的大战呢？

    “咦？沈天，飞飞这是怎么了，她怎么晕倒了？还有你这一路上看见其他几个受伤的妖王了吗？我们怎么找也没找到他们，还有那个该死的琴玉师，那个王八蛋哪儿去了，我们几个说好了，要是遇见他，非要将他碎尸万段！”

    腾狐妖王心疼袁飞飞，走过去坐在草地里，让袁飞飞躺在自己的腿上。

    她晃着身后的狐狸尾巴为袁飞飞驱赶蚊虫，一边唉声叹气，一边表情愤怒的大骂着琴玉师那个家伙。

    看到腾狐妖王那萌萌的样子，沈天心里叹了一口气，见众妖王都很好奇，沈天笑是左手白光忽闪，将受伤的象王三人从乾坤须弥境中放了出来，随后又把先前击杀琴玉师的事情，一五一十的与众人说了一遍。

    听见这各中的凶险，还有琴玉师临死前的反扑，众妖王无不心惊肉跳。

    但与此事相比，众妖王更是好奇沈天的乾坤须弥境，竟然能将他们这些妖怪收进一枚小小的戒指里，这是何等的宝物？

    那乾坤须弥境中到底是什么样的景象？

    众人一个个满脸好奇，都眨着小眼睛笑嘻嘻的看着沈天。

    沈天很无奈，为了满足大家的好奇心，他和蓝冰龙蟒商量了一下，便挥手白光一闪，将所有妖王包括他自己，全都收进了乾坤须弥镜中。

    再一次进入乾坤须弥境中，臭蛋儿那个机灵的小子早早的蹲在一边等候着众人的到来。

    看着面前仙气飘渺一片青山绿水的景象，众妖王满心感叹，眼里满满都是不可思议。

    瞧见边上的草地中出现了一个小屁孩儿，腾狐妖王还好奇的上去逗了他几句。

    臭蛋儿流着鼻涕，翻着白眼看腾狐妖王，无奈的叹口气，对着沈天说道：“主人，这些歪瓜裂枣也是你的宠物吗？你瞧瞧他们一个个妖怪的样子，要不要臭蛋把他们赶出去？”

    “臭蛋，不得无礼，他们都是我的朋友，是我请来的客人！”

    身体好尴尬，看着身旁众妖王那难看的脸色，心想臭蛋这个家伙真不像话。

    简单的和众人介绍了一下乾坤须弥境，沈天看像照顾袁飞飞的蓝冰龙蟒，瞧着周围着偌大的空间，沈天心里突然冒出了一个主意。

    他觉得如果就让众妖王在乾坤须弥境中疗伤，自己一个人前去泰玛教，关键时刻，把这些家伙再放出来，倒也算是个出其不意！

