    处理完龙鳞卫禁卫军的事情，陈兴开始准备前往中部荒野的新江户。

    很多集团公司都在新江户设了办事处，方便交易，其中也包括这次的目标崇山工业。

    崇山工业是青国最大的制造商，与红国的龙河工业，西大陆的西木工业，东大陆的长城工业并称世界四大工业。

    为什么选崇山工业为目标，因为崇山工业可以说是唯一适合计划的。

    龙河工业在龙涎河，不存在境外运输，而且龙河工业是本国的公司，人脉盘根节错，就算他们愿意配合，也有走漏风声的危险。

    西木工业和长城工业在外大陆，一般运输都会走水路，所以也不可能。

    红土重工、三相重工都在中部荒野，但他们属于“完全中立方”，不会参合到其他国家的矛盾里，内部审查也非常严格，很难找到机会。

    剩下的就只有崇山工业了，符合陆地运输和途经中部荒野两个条件，内部管理也相对松懈，相信只要给够钱，弄一批生产序号应该不是问题。

    但具体还要去新江户找联络人，然后谈下来。由于事关重大，陈兴必须亲自出马。

    “我这几天准备去趟新江户，谈上次跟你说过的木马计。”

    出发前，陈兴把计划告诉了翠丽丝。虽然翠丽丝对他完全信任，从不过问他的事情，但要离开冰蓝城一段时间，必须有所交代。

    万一他在外面出了事儿，翠丽丝还能及时照应。

    “那边很危险啊。”翠丽丝想了想，说道，“要不阿姨陪你去吧……”

    “你又说那两个字了。”陈兴提醒道。

    “对不起，阿姨……”说到一半，翠丽丝连忙改口，“我刚才口误了，对不起，你会原谅我吗？”

    在陈兴的强烈要求下，翠丽丝同意不再叫他“小宝贝”，也不再自称“阿姨”。

    毕竟陈兴三世为人，年龄加起来比翠丽丝大了将近二十岁，天天被当做小朋友对待，实在让他的老脸有些挂不住。

    但由于翠丽丝的个人习惯问题，很难真正做到完全改口，所以两个人约定，在某些“特殊场合”，翠丽丝还是可以自称阿姨，叫他小宝贝的。

    “你跟我出去，谁负责看家？”陈兴问道。现在是战争时期，大王级强者是重要的战力换算单位，如果阿丽雅趁着翠丽丝出门的时候跑来冰蓝城，后果不堪设想。

    “新江户距离白象城很近，如果遇到紧急情况，我可以找拉姆斯登开空间门回来。”翠丽丝说道。

    “如果你觉得没问题的话……”陈兴没有把话说完，把后半句留给了翠丽丝。

    “我不会影响你的。”翠丽丝用非常认真的语气说道，“我不会露脸，你把我当成普通护卫就行了。”

    似乎怕陈兴有所顾虑，她又继续强调道，“就算你在我面前找小女生谈恋爱，我也不会介意的。”

    对于最后这句话，陈兴原本是不相信的。在最初的时候，他按照以往跟女人交往的经验，认定这是翠丽丝对他的试探。

    因为女人天性善妒，没有女人会愿意和别人分享男人，除非迫于经济或是地位上的压力。

    但经过这段时间的相处，陈兴不得不承认，翠丽丝说的都是真心话。

    她对他的感情非常纯粹，纯粹到如同一张白纸，没有掺杂任何杂质。

    没有占有欲，只有单纯的宠溺。

    尽管这样的答案很不合常理，但事实就是这样。

    不过，如果仔细分析，就会发现这里面也有合情合理的地方。

    翠丽丝作为一个母亲，刚生下孩子就要将其溺死，心中必定会出现一个巨大的空缺。

    正如失去幼崽的母兽，胀满的奶/水和情感的缺失折磨着它。为了减轻这份痛苦，它叼来了人类的孩子，让其泛滥的母爱得到宣泄。

    而陈兴，正是填补这份空缺的幸运儿，把原本属于阿丽雅的那份宠溺夺了过来。

    对于这一切，陈兴坦然接受。他受了这么多的苦，受这么多的伤，上天总应该给他一些回报。

    翠丽丝提出要一起去，他自然不会反对，而且对他来说是件好事儿。

    也确实如翠丽丝所说，现在的中部荒野对陈兴来说十分危险。以前他只是一个边院镇的小镇长，如同尘埃般的小人物，不会有人注意到他。

    但是现在不一样了，他是红国举足轻重的大人物，在中立地区出点儿什么状况，绝对是其他国家喜闻乐见的事情。

    有翠丽丝在身边，人身安全就能得到最大程度的保障。

    而从国家战略的角度来说，翠丽丝也无法承受失去最高执政官的风险。

    当天晚上，乔装成商人的陈兴带着几个“护卫”搭上了前往新江户的航班。

    为了掩人耳目，提高效率，他没有使用浮空艇，而是选择了民航飞机。

    浮空艇的速度慢，从冰蓝城到新江户需要几天时间，但喷气式客机只需要十多个小时，并且隐蔽性更好。

    随行的人员有四个，分别是翠丽丝、爱音和龙鳞卫、禁卫军的联络官。

    这两个联络官将留在新江户，全程参与计划实施。

    翠丽丝伪装成男性护卫，合金战甲掩饰了傲人的身材，头盔遮挡了绝世的容颜，看起来和普通护卫没两样。

    爱音披了件风衣，遮挡金属材质的身体。

    两个联络官则装扮成佣兵，特意留了几天的胡子，穿上带破洞的旧衣服，再灌上半瓶廉价烈酒，两个酒气熏天、不修边幅的兵痞就出来了。

    由于翠丽丝不习惯与别人坐得太近，陈兴就把商务舱一个角落里的位置全买了。

    当然这是经过一系列操作的，即便有人调查也只会查到几个耽误航班的小商人。

    本着越少人知道越安全的原则，几个人中只有陈兴知道翠丽丝的真实身份，其他人都只知道他叫“C先生”。

    C先生上飞机后就独自坐在角落里，不与人交谈，也没有多余的动作。他的存在感非常薄弱，很快就被商务舱里的乘客们遗忘。

    但陈兴知道，这是翠丽丝刻意而为之。她的抗拒力场的特性就是隐蔽自己，融入周围的环境，不易被觉察。

    也正是因为这个特性，赋予了黑寡妇隐身能力。

    而剩下的人里，爱音和两个联络官都是话少的人，除非必要情况，否则不会多说一个字，陈兴就算想靠聊天解闷也没人陪他。

    上飞机后，五人就静静地坐着，没有人说话。

    “这真是一个枯燥的旅程啊。”

    大概是无聊，一个大腹便便的中年男性坐过来，跟陈兴攀谈。

    “是啊，真是一个枯燥的旅程。”陈兴附和道。他要让自己看起来像个小商人。

    既然是商人，一般不会拒绝商务舱里的攀谈，每交到一个新朋友就意味着可能出现的商机。

    “但是没有关系，再过十几个小时，我们就会抵达天堂。”中年男人略显兴奋地说道。

    新江户的另外一个名字就是人间天堂，是全世界赌博和情色娱乐行业最集中的城市，每年都有无数游客从世界各地飞过来度假。

    新江户的三个代名词是赌场、温泉、风俗店，同时也是一个“大订单客户”的洽谈区。坊间流传着一句话，“没有一百个集装箱的订单都不好意思来新江户”，由此可见一斑。

    全世界最高端的临界俱乐部也在新江户设有分店，为上层人士提供信息和商业的交流平台。

    “我还以为您是去谈生意的。”陈兴现在对娱乐没兴趣，故意把话题往生意上引。

    “娱乐的同时把生意做了，这是我的座右铭。”中年男人吹嘘道。

    “老板是做什么生意的？”陈兴抛砖引玉。

    “什么都做，只要能赚钱的，都做。”中年男人随意地说道。

    “那老板觉得，现在什么生意好做？”陈兴语气诚恳，仿佛在向前辈请教。

    从对方的言行举止来看，多半是个倒买倒卖的二道贩子。

    这类人是最接近骗子的商人，左手转右手，半买半骗。

    不过这类人有个共同的优点，就是消息灵通，但他们通常满嘴跑火车，要从一堆无用的垃圾信息中分析出有价值的。

    “现在最好做的生意，当然是军火了！”中年男人摇晃着脑袋，颇有指点江山的味道。

    “啊！”陈兴做出一副惊喜的样子，“我这次去新江户，就是想了解军火生意，不知前辈能否指点一二。”

    “指点说不上，就是随便聊聊。”

    陈兴认真请教的态度激起了中年男人的热情，彻底打开了对方的话匣子，“我们商人有一句座右铭，政治带来商机。”

    “你觉得，我们新上任的丞相是个什么样的人？”中年男人问道。

    自己评价自己，肯定不客观的，所以陈兴装着一副不明所以的样子，把皮球踢了回去，“前辈觉得他是个什么样的人？”

    “一个务实，高效的野心家。”中年男人说道。

    “你的评价似乎很高。”陈兴笑着说道。不得不说，被人当面称赞还是很受用的，特别是对方不知道他是谁的情况下。

    “但这并不能代表什么。”中年男人摊开双手说道，“他注定会被困在天琴战场，打一场旷日持久却没有结果的战争。”

    “只要我们把军火运到冰蓝城或者天琴堡，他们双方就会花大把大把的钱来购买。”

