

　　    “老祖。”他们朝自家老祖行了一礼，目光则落在那少年的身。
　　
　　    “你们自个儿歇息去。”老者挥手示意着，让他们不必拘束，自行休息。
　　
　　    “是。”那些修士应了一声，这才往后退了几步，再度坐了下来，有的盘膝修炼，有的盘膝静坐。
　　
　　    “小友，会下棋吗？”老者笑呵呵的问着。
　　
　　    “会一点。”凤九说着。
　　
　　    “那正好，反正闲着也是闲着，我们来下下棋打发时间吧！”老者取出一张四脚小矮桌来摆放在两人间，又取出一副棋子，将白子递给凤九。
　　
　　    凤九也没多说其他，只是坐在一削好的圆木，便执白子先落子，与老者在这里下起了棋。两人初下时，老者神色倒也如常，落子的速度也不慢，然而，随着棋盘的棋子越下越多时，他的速度明显慢了来。
　　
　　    如现在，轮到他下了，他却拿着一枚棋子思量着，好半响也没能落子。凤九也不急，静静的看着，最后见他确实也下得慢，便从空间取出酒，询问着：“老友，可要饮一杯？”
　　
　　    “不了不了，我还没想好这步棋怎么下呢！”老者头也没抬的说着，想了好半天，终于将棋子落下，正要抬头对少年说轮到他了，见白子已经放了下去。
　　
　　    看着白子落下的位置，他瞪了瞪眼，问：“你下棋都不用想的？”
　　
　　    “一般来说都不用。”凤九笑说着，同时仰头喝了一口酒，看着老者又在那里举棋不定的想着，当他再次落了子时，下一刻，凤九的棋子也放了下去。
　　
　　    “你输了。”凤九笑了笑，看着已经无路可走的黑子，对着老者说着。
　　
　　    老者吹了吹胡子，道：“再来！”他一边拣着黑白子分好，一边道：“老夫下棋还没遇到过对手，怎么会输给你这小子呢！”
　　
　　    “其实也输了半子。”凤九笑说着，一边将分好的棋子推到老者面前：“要不，你执白子吧！”
　　
　　    “不用不用，我还是黑子行了，下，再来。”他示意着，打起了精神继续下着。
　　
　　    于是，凤九又陪着下了两盘，两盘皆是老者输，而且还是输半子，最后，老者看着凤九，叹道：“老夫今天是遇到高手了，不得不服。”
　　
　　    凤九笑了笑：“也是侥幸。”
　　
　　    闻言，老者笑了笑，撤了棋盘，看着凤九问着：“还不知小友怎么称呼？”
　　
　　    “别人都唤我九公子。”她喝了口酒说着。
　　
　　    “九公子？”老者微怔，继而一笑：“那我还是唤你小友好了。”
　　
　　    两人说着话，从闲聊凤九得知，原来这老者在仙尊级别已经停留了很久，眼见在家族进阶无望，才想着来登仙梯一试。
　　
　　    “九公子？”
　　
　　    一个惊喜的声音传来，让正与老者聊天的凤九微怔，回头望了过去，见竟是那在红树林遇见的那支队伍的人。
　　
　　    “九公子，真的是你？哈哈哈，没想到在这里也能见到你。”何殊笑着前打招呼，有些诧异的看了下老者。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
