    　　看到事情逐渐闹僵，阿奇尔赶紧站出来，连忙解释。

    　　“这就是你们灵族的待客之道？”

    　　如果不是看在阿奇尔的面子，柳无邪早已动怒，就算不是半仙境的对手，想要拦住他，也要付出一定的代价。

    　　真正大战起来，柳无邪可以瞬间将天空之城夷为平地，让灵族无家可归，很快就会被黑乌族侵占。

    　　“羽皇，事情不是你想的那样，按照灵族规矩，懂得煅魂术修炼之法，则要继承羽皇之位，族长拦下你，也是这个意思。”

    　　阿奇尔连忙解释，族长有些话没法开口，由他来说，最合适不过。

    　　听到柳无邪要继承羽皇之位，站在不远处的珠羽脸上表情不断的变化。

    　　按照灵族族规，圣女是要嫁给羽皇的。

    　　诞下孩子之后，女孩成为圣女，继承族长之位。

    　　族长跟羽皇，是两个概念。

    　　灵族历代族长，都是由女性掌控，羽皇只诞生过三次。

    　　说白了，羽皇就跟蚁后一样，为灵族繁衍优质的后代。

    　　比喻虽然有些过激，却也相差无几，羽皇的地位，在灵族还是非常之高，仅次于族长。

    　　“没兴趣！”

    　　继承灵族羽皇之位，是多少人族梦寐以求的事情。

    　　成为羽皇，可以享受灵族至高无上的待遇，灵族的大部分资源，都会倾向于羽皇。

    　　纵观历史，灵族每一尊圣女，都美若天仙，能娶到灵族圣女，又是多少男人的梦想。

    　　可以说是醒掌天下权，醉卧美人膝，这等好事，居然落在了柳无邪的身上。

    　　换做其他人，肯定毫不犹豫的答应下来。

    　　就在所有人认为柳无邪会点头答应的那一刻，却说出没兴趣三个字。

    　　资源没有他可以去赚，至于女人，他已经有五位妻子，更不可能在外面沾花惹草。

    　　当众被人拒绝，让灵族所有人下不来台，尤其是珠羽，脸上流露出不敢置信之色。

    　　甚至一度怀疑，是不是自己长的不够漂亮。

    　　虽然她不喜欢灵族这个规矩，但是规矩就是规矩，每个人都要遵守，她也不例外。

    　　“此事从长计议，你跋山涉水，为灵族送回缚地锁，这份恩情灵族牢记在心，今日又帮助我们击退黑乌族，更是感激不尽，总要让我们尽一下地主之谊。”

    　　族长语气放缓了很多。

    　　如果柳无邪直接答应，她可能还会瞧不起柳无邪。

    　　“族长说的没错，黑乌族这次铩羽而归，肯定会在周围埋伏，羽皇这时候离开，很容易陷入黑乌族包围。”

    　　阿奇尔点头附和。

    　　天空之城外面，那些黑乌族并未退的太远，而是将天空之城围起来。

    　　任何灵族，休想离开天空之城。

    　　柳无邪这时候离开，很快会遭到黑乌族围攻。

    　　祭出鬼眸，穿过天空之城，果然看到大批的黑乌族守在四周。

    　　对付一般的窥天境倒也不惧，这些黑乌族之中，可是有高级窥天境。

    　　以他现在的能力，想要脱身，有些难度。

    　　“那我就叨扰几日了。”

    　　柳无邪借坡下驴，没有必要跟灵族闹得太僵，毕竟羽皇对他有恩。

    　　人类成为新一代羽皇，这是灵族有史以来的第一次。

    　　前几次出现的羽皇，都是灵族。

    　　就这样，柳无邪住在了城堡之中，单独为他开辟出来一座院子，因为城堡里面，并无男性居住。

    　　进入院子，神识进入魂海，召唤甄一鸣。

    　　甄一鸣的面孔从信仰池里面飘出来，可以隔空对话。

    　　“主人，已经有了一些头绪，所有的盗版魂丹，从卡亚城悄悄运出去，随后.进入市场。”

    　　甄一鸣将最近几日调查的结果全部告诉了柳无邪。

    　　“卡亚城是谁的地盘。”

    　　柳无邪沉吟了一下，很快找到卡亚城的位置，处于灵武星域中间地带，非常的繁华。

    　　里面势力错综复杂，很多宗门在这里都有自己的产业，想要调查魂丹出自何处，有些难度。

    　　“卡亚城属于交界地，东面接壤纳兰家族，西面靠近紫龙教，北面属于真火殿的地盘。”

    　　甄一鸣继续往下说。

    　　柳无邪皱了皱眉，没想到卡亚城这么复杂。

    　　因为卡亚城处于灵武星域中心地带，非常的繁华，每天进入此地的修士，不计其数。

    　　想要从里面查到线索，无疑是大海捞针。

    　　除了这三家之外，卡亚城里面还有很多大家族，他们地位不如紫龙教等宗门，却也不可小觑，都有模仿魂丹的能力。

    　　事情要比柳无邪想的还要棘手。

    　　冲宵门已经按照柳无邪的要求，开始降价销售。

    　　贩卖盗版的魂丹，倒是遭受了一些冲击，却没有彻底灭绝，他们也通过降价销售，看来对手也是一个手段极其狠辣之人。

    　　已经猜到了柳无邪的意图，提前做好了防备。

    　　继续降价下去，肯定是两败俱伤的结果，谁也讨不到好处。

    　　魂丹的价格一旦降到冰点，再想恢复原价，有些难度，毕竟市场价格已经被大家接受。

    　　忽高忽低，让人对魂丹会产生一种质疑，转而购买其他丹药。

    　　丹神宗的丹药好不容易被打压下去，柳无邪可不想他们卷土重来。

    　　这是一场持久战，看谁的手段更高明，绝不仅仅是武力交锋那么简单。

    　　失去灵武星域这片市场，对天道会来说，仅仅是损失一些资源而已，还不至于伤筋断骨。

    　　好不容易抢占回来的市场，拱手又还给了丹神宗，这不是柳无邪愿意看到的局面。

    　　双方已经不死不休，绝对没有回旋的余地。

    　　况且对方这是公然挑衅天道会，如果不作出反击，岂不是告诉天下人，天道会认输了。

    　　盗版魂丹已经覆盖大半个灵武星域，只有找到源头，才能切断。

    　　“继续调查，有消息立即通知我。”

    　　柳无邪切断了跟甄一鸣的联系，神识回到了外面。

    　　院子外面传来敲门声，应该敲了有一段时间了，柳无邪忙着跟甄一鸣交流，忽略了外面。

    　　走出屋子，打开院门，看到一张绝美的面孔。

    　　“见过珠羽姑娘。”

    　　看到珠羽，柳无邪还是客气的打了一声招呼。

    　　“住在这里还习惯吗？”

    　　珠羽长长的睫毛忽闪忽闪，出言问道。

    　　“还算习惯，多谢珠羽姑娘关心。”

    　　柳无邪并未邀请她进来，两人一个站在院子里面，一个站在院子外面，场面有些尴尬。

    　　“我过来是有几个问题想要请教你，关于缚地锁如何操控，还有煅魂术的修炼之法。”　　珠羽说出自己来的目的。

    　　第一是请教缚地锁使用方法，她还有很多地方比较陌生。

    　　第二是煅魂术，这乃灵族至高无上的法术，珠羽想要更多的了解。

    　　自从上任羽皇陨落，煅魂术已经失传了。

    　　“珠羽姑娘请进。”

    　　柳无邪这才邀请她进来。

    　　坐在院子里面的石凳上，珠羽祭出缚地锁，操控起来很不习惯。

    　　柳无邪站在一旁指点，缚地锁忽上忽下，忽左忽右，可以随意的改变形态。

    　　渐渐地，珠羽对缚地锁的操控，越来越熟练。

    　　她身怀羽皇血脉，跟缚地锁更加的契合。

    　　时间一点点流逝，不知不觉，好几个时辰过去了，两人沉寂在修炼之中。

    　　从珠羽身上，柳无邪也了解了很多灵族的知识，比如神识的运用，魂力的改变等等。

    　　这些知识，让柳无邪对煅魂术有了更深的了解。

    　　接下来柳无邪将煅魂术传授给了珠羽，这本来就是灵族的法术，柳无邪只是物归原主罢了。

    　　得到煅魂术之后，珠羽有些激动，等了无数年，煅魂术终于回归。

    　　“柳公子，大恩不言谢，我就不打搅你休息了。”

    　　一番畅谈之后，珠羽对柳无邪天马行空的想法，还有他睿智的谈吐，广博的知识所震惊。

    　　不论珠羽提出什么问题，柳无邪都能第一时间做出解答，让珠羽很是吃惊。

    　　虽然她住在天空之城，每年都会离开一段时间，前往人族，熟悉人类的修行方式。

    　　从柳无邪身上，她看到很多不一样的东西。

    　　跟他在一起交流，很轻松，因为柳无邪眼眸中，没有那种淫.秽之色。

    　　“恭送珠羽姑娘！”

    　　柳无邪站起来，目送珠羽离开。

    　　回到屋子，柳无邪盘膝坐下，继续运转太荒吞天诀。

    　　天空之城里面涵盖数之不尽的星晶，包括这座城堡，大部分区域，全部用星晶打造。

    　　坐在这里，就算不用修炼，星晶中的能量，也会钻入柳无邪的身体。

    　　在此地修炼，事半功倍。

    　　达到地仙四重，修为暂且没有太大的变化，进入灵武星域后，连续突破两重修为，需要好好沉淀一番。

    　　灵族恢复平静，期间阿奇尔来过一次，说黑乌族还在集结大军，一时半刻，柳无邪无法离开了。

    　　就在刚才不久，柳无邪通过鬼眸，已经发现了。

    　　大批的黑乌族，正在从远处赶来，将天空之城围得水泄不通。

    　　连一只苍蝇都无法飞出去，别说一个大活人。

    　　应该是柳无邪施展煅魂术，让黑乌族意识到了危机，这才调遣大军前来。

    　　煅魂术乃黑乌族克星，恰好克制黑乌族的魂术，难怪黑乌族要想尽一切办法，也要灭掉灵族。

    　　一晃两天过去，柳无邪都在修炼当中度过，修为精湛了不少。

    　　第三日一早，咚咚声再次出现，黑乌族携带恐怖的大军，出现在天空之城上空。

    　　这是几百年来，黑乌族出动大军最多的一次。

    　　浩浩荡荡，密密麻麻，覆盖了半边天穹，所有灵族踏出屋门，看着天空上的黑乌族，每个人陷入沉思。

    　　之前都是小规模战斗，看黑乌族的架势，这是倾巢而出了。

