    “这……”

    豹哥已经彻底傻眼了。

    眼前这愣头青竟是一位顶级会员。

    这怎么可能。

    能够被称为顶级会员，这可至少都是投资城里的七星会员。

    这小子能是七星会员？

    七星会员的投资金额可都是千万红晶以上！

    所以，他这随随便便就碰到了一个拥有千万红晶以上身价的年轻富豪？

    “呼呼！”

    豹哥呼吸都有些急促起来了。

    “这位小兄弟，真是抱歉了，抱歉了，我不该鲁莽冲撞你的。”

    豹哥连忙对着叶笑点头哈腰赔礼道歉起来，更是直接支付了100万红晶的赔偿款。

    叶笑也是收到了这10万红晶。

    这红晶来得是不是太容易了？

    若他天天这样……

    只是这样的想法一出现就被他打消掉了。

    他可没有那一份闲情雅致来如此这样浪费时间。

    就10万红晶赔偿款, 塞牙缝可都不够呢。

    同一时刻里，周遭围观的人群可都傻眼了，他们可想要看叶笑笑话。

    那知，竟是看了豹哥的笑话。

    “走吧！李民，带领你们去看一看这三楼擂台区！”

    叶笑开口说道。

    “可是叶哥，这三楼……”

    李民等人感到难为情，三楼凭借他们的会员等级可无法进入。

    “没事, 跟上就行。”

    叶笑随口说道, 拥有这帝王会员的他，在这中都投资城可以说畅通无阻，带一些同学去这擂台区这又算得了什么。

    待得叶笑等人离开后，才有一些人大胆地跑过来询问起豹哥。

    “豹哥，这年轻人是几星会员？”

    围观的这些人还都挺好奇的。

    到底是怎么样的星级会员，才会让豹哥脸色吓得苍白如纸。

    甚至，他们可都注意到了豹哥双腿还在发颤，都好像要瘫坐在地了。

    “不要问那么多，总之，那人你们得罪不起！”

    豹哥说了句。

    说罢，他就带领着小弟们赶去一楼餐饮区，他要吃吃美食压压惊了。

    “老子敢断定，刚才那一位年轻人，肯定就是那些豪门大族的子弟。也就唯有这些豪门大族的子弟，才能够一来就直接成为七星会员！”

    “这么年轻就坐拥千万红晶财富，这人跟人果真没法比！”

    豹哥叹气再叹气。

    倒是叶笑等人已经在三楼擂台区，观看着战斗。

    超凡投资家与超凡投资家的战斗。

    动用着各种各样华丽的炁源武学，并且现场还可以进行投注。

    投注谁赢谁输。

    只不过, 这投注却是有所封顶。

    每一场封顶额度在一百万。

    李民等人投注得不亦乐乎, 倒是叶笑还是觉得挺无趣的。

    又在这中都投资城逛了一逛，叶笑跟李民等人就准备离开了。

    只是，才刚刚离开时，叶笑却是收到了一条条的系统消息。

    【身为帝王会员，中都投资城诚邀你加入千亿俱乐部】

    【该俱乐部成员，每一位投资家都拥有千亿以上的红晶】

    【该俱乐部成员所有信息保密处理】

    【该俱乐部成员若举办会议，可以使用系统所提供的场地——幽冥空间】

    【在幽冥空间可以保证绝对安全，身份也绝对保密】

    这一回，叶笑可真是有些意外，没有料想到来了这么一回中都投资城居然能够收到这么一些系统消息。

    千亿俱乐部！

    每一位俱乐部成员都拥有千亿以上的红晶吗？

    毫不迟疑，叶笑直接选择加入。

    【恭喜宿主成为千亿俱乐部的一员】

    【两日后，千亿俱乐部成员将展开一场会议】

    【会议内容：探索世界真相】

    【若宿主该感兴趣，到时候选择参加】

    探索世界真相？

    这么一个标题，也是打地个叶笑措手不及。

    的确，这个世界还是挺古怪的。

    为什么会有投资世界呢，还人人都有投资世界。

    这就有些离谱了。

    叶笑思考了起来，只是无论在怎么思考他都想不明白。

    没事, 到时候就参加这千亿俱乐部所举办的会议, 也要看一看这拥有千亿红晶的投资者，他们聚集在一块, 目的是干什么？

    主导投资世界，还是在做着一些不为人知的事情？

    当天，下午。

    苦闷无聊的军训又开始了。

    军训的忽然展开，也是让新生们很意外。

    军训若再不开始，他们可都忘记了还有军训这么一回事。

    “许庭教官，为什么军训又忽然开始了？”

    李民这一位块头高大的男生，这胆子却也是不小心，也主动询问起了许庭教官其中缘由。

    其余学生们都竖起耳朵，都想要认真听一听，为什么好端端地这军训会忽然展开呢？

    这其中是不是有什么他们所不知道的事情。

    “我们龙国跟樱花国的关系一直以来都处于一种很僵硬的状态里。可就在今日，却是有一道不好的消息传来了。”

    许庭教官表情冷酷地说道，“樱花国有许多位跟你们同龄的投资者。在投资世界里大赚特赚，赚得钵满盆满。因为这些投资者投资了樱花国所开启的投资世界《天皇》。”

    “而在这一投资世界里，他们投资对了轻皇子。此人发动大化改新，并学习他国的文化，让其所统治的社会从奴隶社会转变为了封建社会，意义非凡啊！”

    “据说，那些投资者所得到的盈利，突破一亿红晶？可你们呢，赚得到一亿红晶吗？”

    他这样一说。

    学生们都沉默了。

    国与国时刻都在竞争，而他们的确也赚不到一亿红晶。

    就他们目前的盈利都是在几十万上百万，顶多千万。

    千万红晶盈利这就已经足够惊人。

    可结果，樱花国里年龄跟他们相仿的同龄人竟是直接赚上亿红晶。

    许庭教官的话，也是让叶笑嘴角都狠狠抽搐了一下。

    他还以为发生了什么大事。

    原来就这破事啊。

    樱花国该不会就因为有学生赚了上亿就到处宣传吧？

    不会吧？不会吧？

    就赚个上亿红晶值得宣传？

    就他，每天的红晶随便都是几个亿起步。

    叶笑却也保持沉默。

    “所以，努力军训！提高实力！咱们没人家的投资本事，就好好学，好好提升自己！”

    许庭教官下达起了军训的命令。

    学生们开始展开起新一轮的军训内容。

    倒是叶笑却用不着参加军训。

    “叶笑同学，近来在投资世界《三国》赚了多少红晶了？”

    许庭教官好像想打听打听消息。

    叶笑直接竖起了一根手指头。

    “一千万？”

    许庭教官试探性地说道，也是满脸惊讶的神情。

    叶笑却是摇了摇头。

    “难道就赚了一百万红晶？一百万红晶也不错了，要好好努力啊！叶笑同学！”

    许庭教官脸庞上露出一副鼓励的模样，甚至他还轻轻拍打起了叶笑的肩膀。

    “许庭教官，我不是赚了一百万红晶，我是赚了一个亿红晶。”

    叶笑露出一副很谦虚的表情。

    他也这那是谦虚了。

    就目前他的盈利情况。

    何止盈利一个亿，那是盈利好几千亿红晶呢。

    若把《西游》投资世界也一块算上，他所盈利的红晶早就突破万亿。

    “咝咝！”

    一下子，许庭教官深深地吸引了一口气，也是身子微微发颤。

    “真就赚了一个亿红晶？”

    谷漩

    许庭教官脸色动容。

    “恩。”

    叶笑点头。

    至于这样吃惊吗？

    若说赚了一万亿。

    恐怕这许庭教官准是会当场晕阙过去。

    接下来，许庭教官也就跟叶笑探讨起了投资世界。

    “目前《三国》进行得如火如荼，刘备数千兵马，真挡得住夏侯惇的十万铁骑？”

    许庭教官询问道。

    “不要怂，教官你入场就对了，入场刘备、诸葛亮。”

    叶笑随口说道。

    他也是看得出来，许庭教官想入场，可却是有些犹豫。

    “好！投资了！”

    许庭教官不再迟疑，开始展开投资，就好像叶笑的话给他吃了一颗定心丸一样。

    当天晚上。

    由杨老教授开始为众位新生讲解起三国新一轮的变化。

    “又有新变化了？”

    “这夏侯惇十万大军赢了吗？”

    “刘备守得住新野吗？”

    “胜负分出来了没有？”

    ……

    学生们追问个不停。

    饶是叶笑也是微微手心上冒出冷汗。

    虽然这一把投注很稳。

    可却是五千亿红晶啊！

    若是诸葛亮真败了。

    五千亿红晶可就要没了！

    杨老教授却是什么话都没有说，直接对诸葛亮展开起了观察。

    【文字观察诸葛亮】

    【诸葛亮从容】

    【诸葛亮淡定】

    【诸葛亮运筹帷幄】

    “这诸葛亮倒是很淡定，可这究竟新野如何了？守住了没有？”

    众位学生还是有些焦急。

    【视频观察诸葛亮】

    【诸葛亮第一计】

    “果然还是用计谋了，只是这诸葛亮的计谋能成功吗？”

    学生们还是很不解，也是聚精会神地观看起眼前即将要播放的视频播放。

    【视频播放】

    一进入众人视野就是刘备阵营里的众人。

    这一回，刘备真就是有些焦急了。

    何止是他，哪怕是张飞、关羽也是有些急了。

    “大哥，你整天如鱼得水如鱼得水。此番夏侯惇领兵十万赶来对付我们，不如你就用这水去迎战夏侯惇！”

    黑脸张飞嘴里囔囔道。

    目前的他，还是有些不服气。

    因为，自从诸葛亮到来后，他能够看出来他的大哥刘备对诸葛亮很是看重。

    可这诸葛亮根本就没什么大本事，就只能够处理一些内务。

    除此之外，就没什么出彩的表现了啊！

    关羽却是不语，其余将领也没有说话。

    大家或多或少心里面对于诸葛亮还是有些不服气的。

    “三弟，不可这般对先生无礼！”

    刘备呵斥起张飞。

    “大哥，你看看这都几更天了，外面这鸡都叫了一回又一回，可这诸葛先生呢，还在屋里睡觉。眼下都发生了这样惊天动地的大事，他还睡觉。他这……”

    张飞说地是吐沫横飞，说得是怒目圆瞪。

    甚至，他都有些怀疑，这诸葛亮根本就没什么大本事。

    “住嘴！”

    刘备怒斥道。

    张飞只得闭嘴。

    观看视频的学生，表情也都很错愕。

    “没听错吧？这诸葛亮还在睡觉，看这视频里的时间可都要日上三竿了！”

    一些投资了诸葛亮的学生，只觉得这莫不是上了贼船？

    这诸葛亮真稳得住吗？

    这时，一道身影出现。

    他羽扇纶巾风度翩翩，可不正就是诸葛亮。

    “主公，亮来迟了。”

    诸葛亮开口说道。

    “军师，这一回夏侯惇……”

    刘备想询问一下诸葛亮的计策。

    “哈哈哈！”

    那知，诸葛亮却是大笑三声。

    他的笑，让众人都觉得莫名其妙。

    “军师，何故发笑？”

    刘备问道。

    “亮笑满座大丈夫，竟都慌了神！区区夏侯惇，便就是率军十万来了，又能如何？”

    诸葛亮开口了。

    只是，这一开口真就是将所有人都得罪了。

    还真不要说。

    诸葛亮真就是说对了。

    满座众人都有些慌了。

    包括刘备在内，也是慌啊。

    十万大军！

    这可都是训练有素的军队。

    而目前他们所驻扎的新野县城仅仅只有数千兵马不到。

    十万人怎抵挡住数千兵马，这分明不可能！

    “难道军师有什么计策了吗？”

    刘备询问道。

    “主公有多大胆略，亮便有多少谋略！”

    诸葛亮微微一笑，意味深长地说了句。

    这一句话一说出口，其余人或许还有些迷糊。

    可刘备却心知肚明。

    诸葛亮这是要权啊！

    害怕手下不听话！

    “取我的佩剑、印信！”

    刘备对着一位心腹下达起了命令。

    很快，佩剑、印信取来。

    紧接着，他更是要将这佩剑、印信交给诸葛亮。

    这可是代表着权力的信物。

    关羽、张飞等人都有些不同意了。

    其中，张飞最是果断。

    “大哥，不成啊！不成啊！”

    张飞直接跳出来说道。

    “吾相信军师的本事！”

    刘备表情郑重其事地说道。

    “多谢主公信任，还请主公无虑，亮心中已有良策，守住新野，更是会败了夏侯惇十万精兵！”

    一接过佩剑、印信，诸葛亮也很是感动，感动于刘备对于他的信任。

    他也绝对不会让刘备失望！

    三日后。

    十万曹兵已经开始逼近。

    可诸葛亮却迟迟还是没有任何举动。

    这可是让关羽、张飞有些心急。

    倒是刘备也不急了，他选择相信诸葛亮，那么就要坚信这两个能够守住新野，败了夏侯惇。

    当天夜里。

    诸葛亮将各位将领们唤来。

    原因无他，他要开始表演了！

