    “王爷，王妃呢？怎么没见她随您一同前来？”

    宫人交代了姚钰芝的伤势，却没有见到姚幼清，开口问道。

    “王妃听闻姚太傅受伤，惊惧忧虑之下晕过去了，不能前来。”

    魏泓随口答道。

    那宫人是个伶俐的，并未因此就被打发了，眼珠一转，脸上露出担忧的神情。

    “哎呦，这可怎么是好！陛下就是因为知道姚太傅放心不下王妃，故而才让奴婢前来。这王妃若是有个什么不好，那便是给姚太傅再多封赏也没用啊！”

    “还请王爷让奴婢进去等一等，待王妃醒来奴婢亲眼看看她，给她请个安，确定她稳妥了再走，不然奴婢回去也不好交差啊。”

    他是代表魏弛来的，代表着当今天子，换做旁人听了这话定然立刻就将他迎进去了，好吃好喝地伺候起来，但魏泓却只回了他五个字：“东西留下，滚！”

    显然再多的伶俐在秦王面前都是没有用的，他看你不顺眼的时候，你再伶俐也讨不到好脸色。

    宫人闻言倒也没再多说，笑着应了声是，麻利儿地“滚”了，没让他重复第二遍。

    “滚”远以后，身边的年轻小内侍问他：“干爹，咱们就这么回去了？”

    “不然呢？等死啊？”

    年长的宫人翻了个白眼道，声音尖细

    “可是……陛下那边怎么交代啊？”

    “还能怎么交代？如实交代。你以为陛下真指望咱们能见着姚小姐？只要把东西送进去就行了，其他的……见着了是运气好，见不着才正常。”

    就算秦王不喜欢秦王妃，又怎么会允许她跟之前的旧情郎不清不楚？

    这次的赏赐虽然是打着姚太傅的旗号送来的，但究竟如何，他们彼此都心知肚明。

    小内侍哦了一声点点头，叹道：“秦王真是……跟传言的一样不守规矩啊，也不怕咱们回去告诉陛下。”

    竟敢直接让他们滚。

    他们虽是奴婢，但却是奉旨而来的啊。

    宫人嗤笑一声：“咱们敢告状，他就敢说咱们污蔑，无凭无据全靠一张嘴的事，谁说得清？”

    要知道这里可是上川，他们有多少人能证明秦王大不敬，秦王就能找到多少人证明他们恶意污蔑挑衅。

    到时候陛下解决不了秦王，就只能解决他们这些“信口开河”的下人，以平事端。

    “再说了，规矩？”

    宫人嗤笑。

    在京城，在大梁的其他地方，陛下就是规矩。

    但是在这……秦王才是规矩。

    “在哪个地方就守哪的规矩，如此方能活得长久，懂了吗？”

    中间那段话他没有说，但小内侍也大抵明白了，恍然点头：“明白了，谢干爹指点。”

    宫人嗯了一声：“让人盯着点，只要他们没把东西扔出来，咱们这趟就算是交差了。”

    ……

    魏泓来到正院的时候姚幼清已经知道姚钰芝受伤的消息，被周妈妈按住才没冲出去直接询问京城来的人。

    见魏泓进来，她立刻从椅子上站了起来，快步走到他面前。

    “王爷，我爹爹怎么样了？”

    声音哽咽，脸挂泪痕，哭的梨花带雨，眼睛红得像只兔子。

    魏泓才刚把宫里来的人打发走，并没有让人提前告知姚幼清此事，这件事不会是前院的下人传过来的。

    他转头看了一眼坐在一旁的季云婉，季云婉笑着站了起来。

    “我刚刚正好在王爷房中听见了，怕王妃担心，过来的时候就顺便提前跟她说了一声，好让她有个心理准备。”

    宫中来了人，季云婉不敢让人看见自己，当即便来了后院。

    魏泓当时离开的匆忙，也没交代一声该怎么处理季云婉，崔颢不好把人赶走，也不好让她独自留在前院，只能让她过来了。

    也不知她到底是怎么跟姚幼清说的，把姚幼清吓得抽噎不止，好像姚钰芝马上就要死了似的。

    “没事，”他沉声安慰，“我问过了，只是秋猎的时候不小心从马背上摔下来，摔断了一条腿，已经接上了。”

    “真的吗？”

    姚幼清颤声道：“若是如此的话爹爹怎么会辞官呢？他为官数十载，便是娘亲和哥哥离世也没怎么告假。若非真的伤重难治，怎么会忽然做出这种决定呢？”

    “真的只是摔断了腿，”魏泓道，“只不过……因为他年纪大了，伤势愈合的肯定没有年轻人好，以后走路可能多少会有些影响，不方便上下朝，所以才会辞官。”

    姚幼清双眼陡然睁大：“爹爹落下了残疾？”

    “没那么严重，”魏泓赶忙道，“太医看过了，说是可能会有些跛脚，但不至于无法行路。”

    说完又补充：“很多从马背上摔下来的人命都没了，你爹已经很幸运了。”

    人摔下马马也必然受惊，蹄子乱踩踩断腿还算好的，踩坏了内腑才是要命。

    姚幼清并没有因为他的话安慰多少，仍旧满心担忧，抽噎流泪。

    魏泓将她扶到椅子上坐下，还欲再说些什么，一旁的季云婉却道：“王妃不要再伤心了，姚太傅虽然辞官，但陛下对他仍旧恩宠有佳，为了以示安抚还特地让人大老远给你送来了许多赏赐。”

    说着看向门外，有些奇怪地道：“怎么没见东西送过来？”

    魏泓原本打算让人把那些东西毁掉然后扔了，眼下她忽然提起，只能让人抬了上来。

    姚幼清正伤心，看也没看，倒是季云婉走过去看了看，道：“陛下真是有心，除了金银珠宝绫罗绸缎，还送来了不少京城时新的胭脂水粉，都是京中女眷们最喜欢的。”

    魏泓并没有仔细看那些东西里有什么，听说魏弛还送了这些女儿家专用的东西，脸上都快结出冰来。

    季云婉虽在看着这些东西，眼角余光却一直在看着他，见状眸光微凝，思量一番轻轻叹了口气。

    “这些东西即便是在京城也很难买到的，我之前带来的那些都快用完了，还在发愁要去哪里买呢，没想到陛下一转眼竟给王妃送了这么多过来。”

    说着指尖在几个精致的胭脂盒上滑过，十分羡慕的样子。

    “喜欢就送你了。”

    魏泓忽然开口说道。

    季云婉一怔，放在胭脂盒上的手指微不可查地抖了抖。

    她维持着面上的淡定，转头看向魏泓。

    “这不合适吧？这可是陛下特地给王妃送来的……”

    “她不缺这些东西，”魏泓道，“你都拿走吧，全都给你了。”

    季云婉呼吸微滞，又转头去看姚幼清。

    姚幼清也听到了魏泓的话，虽然不在意这些东西，但还是说道：“这不妥啊王爷，这些都是御赐之物，怎么能……”

    “你喜欢这些？”

    魏泓打断，面色沉沉。

    姚幼清眼睛仍旧红红，鼻音嗡嗡：“不是啊，但……”

    “王妃！”

    周妈妈轻唤一声，对她摇了摇头。

    姚幼清不解，但见她和魏泓脸色都不好，最终还是没说什么，点点头答应了。

    季云婉克制着心中的得意，福身对姚幼清施了一礼：“那就多谢王妃了。”

    之后又看向魏泓，眼中欢喜娇羞怯怯：“也多谢王爷。”

