    洛天倒是没有告诉他们这次来京城具体是什么事，只是说有事要办，办完后还要回去，因为不管是国家的事，还是地下联盟的事，洛天都没有打算告诉他们，不想让他们知道的太多。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，你说我现在实力到底怎么样啊，比姐姐强多了吧，嘿，”

    上官府邸后院，这是一处若大的院子，花草，假山，观赏树什么都有，很清静，这放在京城可是都寸土寸金，在这种地带估计也只有这样的大家族才能具有，此刻洛天和上官虹他们谈话完毕，就被朵朵拉着到了后院，让他指点自己的功夫。

    绿柳树下，朵朵白色衣裙如同仙子，前面一架古筝，双手十指纤纤抚筝而鸣，演凑她的八音功法，不过对洛天却是没有任何伤害，被他轻易的化解，朵朵有些不甘心的问道。

    洛天微微一笑，凝重的看着这个丫头：“说实话，朵朵，论战力，你姐姐两个也不是你的对手了，现在应该到了半圣境界了，甚至随时可以跨入入圣境界，不过你的身体素质也要相应的提高知道吗？”

    洛天心中惊讶无比，这才刚分别没有几天，这个丫头的实力提升如此迅，这让那些所谓的天才知道，岂不是嫉妒的要死。

    “嘿，是么？知道了，太好了，姐姐以后再敢训我，我就收拾她，”朵朵乐滋滋的挥舞着拳头说道，最近她专注音乐之道，又得到了李连英传授给她的专门修练真力的法门，威力日进千里。

    同样的是弹筝抚琴，玉面狐狸有的只是冷，艳，傲，而朵朵是柔，空，灵，攻击力却是霸道，毕竟她修练的就是音杀之道，玉面狐狸真的没法和她相比。

    “再过不久，夺命医生应该就不是他的对手了，同境界的入圣初期的高手，应该难逢敌手了，”望着这个清纯的让人不敢亵渎的丫头，洛天微笑着暗想道，等这个朵朵真的到了入圣境界，同境界的法海，李连英，夺命医生真的不如她了。

    “丫头，不要这么说，她毕竟是你的姐姐，你的音杀之道是对付敌人的，不是对付自己人的，明白么”洛天认真的告诫她。

    “嘿，人家知道了，这不是开玩笑的么？对了，姐姐知道你来这里吧，她没有吃醋？”朵朵一双美目望着洛天，抿嘴笑道。

    “你这丫头，她能吃什么醋，你是大哥哥的妹子嘛，”洛天尴尬的摸了一鼻子，有些言不由衷的说道，其实上官飞燕这个妞还真的生气和吃醋，她本来就多疑，不过用上官飞燕的话说，那就是洛天本来就有嫌疑，这让洛天很无语。

    “咯咯，不要骗我哦，你瞧你的脸都红了，”朵朵望着洛天的模样，开心的大笑，花枝招展，让百花黯然失色，看的洛天一呆，然后苦笑着摇了摇头，朵朵和上官飞燕这对姐妹不像是冰水烟和冰水慈，他还真的从来没有打过这个丫头的主意。

    “我红了么，别胡说，”洛天瞪了一眼这个丫头。

    “上官，你说，这个丫头，给她介绍对象，她看也不看，该不会是”

    家族远处的楼上，一处窗前，上官虹和素萍站在那里，望着后院洛天和朵朵，看着这个丫头那开心的模样，素萍不免有些担心的问道。

    “行了，想什么呢？小天不是那种人，这个丫头只是把他当大哥哥看待，”上官虹微笑道。

    “是么”素萍轻声自语，眼中闪过一丝复杂的神色，不过却也什么也没有说。

    夜幕将临，洛天就住在了上官家族里，心无杂念，专心的调息，神色肃穆无比，虽然现在伤势好了不少，不过还没有完全的恢复，他必须尽快的恢复。

    而另一个房间里，朵朵这个丫头在泡澡，一具绝色身躯，绝色诱惑，半隐半现的出现在浴池里，这是药液澡，朵朵每天坚持泡，而且这个丫头还别出心裁的往里面撒了一些玫瑰花瓣，花香四溢，热气腾腾，雾气弥漫，如同仙子临浴。

    此刻，这个这个丫头绝美的小脸上带着一丝水气，两只玉臂露在外面，拿着一个小平板，正玩的不亦乐呼。

    这是上网板，她的qq在线，这个时候，头像突然闪动了一下，朵朵点开头像，原来是自己的好闺蜜楚楚。

    “喂，楚楚，”朵朵直接连接上了视频，开心的冲她打招呼。

    视频上很快的就出现了楚楚那一副楚楚动人的甜美模样。

    “朵朵，在洗澡啊？不会是和男友在洗鸳鸯浴吧，咯咯，”视频里传来楚楚打趣的声音，让朵朵的脸一红：“死楚楚，你胡说什么，有事禀凑，无事退朝，”

    朵朵知道楚楚指的男友是谁，正是洛天，毕竟上次洛天假冒过她的男友，开始让楚楚很担心，怕万一传到朵朵家人的耳朵里，甚至传到她的姐姐上官飞燕的耳朵里那可就坏事了，不过幸好没有出什么事，让她也松了一口气，毕竟只有她才知道朵朵和洛天真正的关系，因为洛天是她的姐夫，直怪这个丫头简直太大胆，甚至这个丫头在同学面前，为了证明洛天是她的男友，竟然当众吻了他，甚至还是湿吻，当时把楚楚都吓坏了，作为她最好的闺蜜，楚楚可不希望朵朵走上邪路。

    “嘿，是这样，朵朵，明天我有事不上课了，你帮我请个假啊，”楚楚和朵朵一样，也留在了学校任教。

    “什么事啊，不会是见男友吧，”朵朵笑嘻嘻的问道。

    “咳，是一个远方叔伯的侄子，刚从国外回来”楚楚有些不好意思的说道。对朵朵也没有隐瞒，毕竟是好闺蜜，而且现在都毕业了，走上了社会，也该找男友了。

    “行，没问题，我说你拉肚子？”朵朵眨了一下眼睛说道。

    “咳，说我烧吧，前几天这一招用过了，”楚楚在另一边有些不好意思的说道。

    “ok,”朵朵很义气的比划了一个手势，然后两人就断了视频。

    “我今年也二十了，是不是也该找了，女神耶”

    和楚楚通完了视频，也没有兴趣玩游戏了，把平板扔到一边，睁着一双美目轻声自语，可是脑海里却是一个男子的身影浮现在自己眼前

    朵朵的心颇不平静，而远在缅泰的夜更不平静。

    缅泰皇室，维拉公主面色有些凝重，望着前面站着的几个随从人员：“都准备好了么？”

    “回公主，一切都准备好了，明天早上飞往华夏的飞机，”其中一人回答道，态度很是恭敬。

    “嗯，有劳大家了，这次华夏之行很重要，是奠定两国之间友谊的一次里程碑，最近你们也辛苦了，下去休息吧，”维拉颇有皇族气息，淡淡的挥了挥手说道。

    “是，公主，”众人相视一眼，然后无声的离开了。

    “维拉，这次事情太过重要，你是不是有些太高调了，这些人为父感觉并不可靠，”

    那些人走后，老缅泰皇从幕后走了出来，有些担心的问道。

    “父皇不用担心，没事的，”维拉收回目光，看向父亲淡淡的一笑说道。

    “唉，那好吧，你的聪明才智远胜父皇，相信你会处理好一切的，”老缅泰皇看着自己的小女儿沉思了一下说道，维拉轻轻的点头。

    此刻，在缅泰皇室另一处，一个面色有些阴冷的男子，正在打着电话。

    “都安排妥了吗？不要露出任何马脚，事情爆后也不要让他们抓到任何把柄，”此人正是维登，暗中和人通话，针对维位开始展开了行动。

    “回大皇子的话，一切安排妥当了，保证神不知鬼不觉，她到不了华夏的”电话中，一个人的声音极冷，阴谋气息极浓。

    “好”维登那还算俊美的脸上露出一丝阴谋得逞的冷笑。

    “维拉，好妹妹，不要怪哥哥，皇位谁都想争，怪只怪父亲把你推了上去，你不要以为那是荣花富贵，我告诉你那是无底深渊！”维登幽幽的自语道，一双眼睛闪着沉阴的光芒。

    想了一下，维登然后又拿了一个电话，“等明天早上，事后，让这个耶猜消失，不要留下任何痕迹”

    “是”对方答应一声，然后就挂了电话。

    耶猜，就是先前维登打电话之人，也就是那个声音极冷，阴谋气息极浓之人。

    黑夜终于过去，旭日东升，从缅泰皇室出来了一队重要人员，为的一个女子一身贵族公主装，戴着一顶特有的帽子，围着一条丝巾，钻进了早就准备好的车里，周围不少的护卫，还有随行人员，鱼贯的了上了车，浩浩荡荡的向着都机场而去，在这里人里，有一个人望着那远去的车辆，露出一丝阴冷的笑容，不过很快的就被他掩饰过去了。

    “耶猜大人，请上车，”旁边一个手下护卫模样的人轻声请他上车。

    “嗯，”此人看了一眼护卫，然后也钻进了车子里，跟在了车队后面。

    缅泰机场，戒备森严，一群皇室成员终于登上了一架专用客机，飞机在跑道上缓缓的行驶，机场上众人行注目礼。

    “呯”

    突然，这时一声惊天巨响，那架缓缓起动的飞机，正要拉直升空，竟然毫无征兆的生了大爆炸，好好的一个巨大的银色飞机，瞬间变成了一个巨大的火球。

    “啊不，公主！”

    皇室亲卫人员大吃一惊，惊恐万分的大叫，飞快的冲了过去。