    湖人深知他们的优势在哪，从比赛一开始，便把重点放在内线。

    前20分，有14分来自内线，4分来自罚球线，2分是远程投篮。

    没有三分。

    莱利曾在与凯尔特人的二番战结束后尝试过让队员投更多的三分，但佛脚不是这么抱的，临时起意让球员投许多三分，只会大大降低湖人的效率。

    所以莱利把这当成未来一个改进的点，而不是现在就要去做的事。

    和湖人不同的是，凯尔特人在路易的暂停调整后，打出了全盘皆活的进攻。

    内线、低位、高位、三分线外。

    他们以不可阻挡的攻势在第一节的前八分钟以24比20领先湖人。

    莱利发现凯尔特人连续五个球都打进，遂叫暂停。

    他严厉训斥威尔金斯，大吼道：“你他妈能不能硬一点，多米尼克？难道你没发现他们把你当成突破口吗？这对于球员来说是奇耻大辱，我要看到你的愤怒，愤怒的反馈应该是主宰防守端，而不是想办法去进攻端还回来！”

    路易把伊赛亚·托马斯换下，杰拉德·亨德森替换，再把兰比尔换成马克斯韦尔。

    亨德森是一名路易很欣赏的防守型后卫，他很善于捕捉时机，总是能够在正确的时间出现在正确的地点。

    虽不是丹尼斯·约翰逊那种大锁级的防守大师，可任何一支球队有他作为替补，都是件值得高兴的事。

    亨德森一上场，就如强盗般把手摸到魔术师的胸口，用一个放未来必定会因Hand-checking而被吹犯规的动作，掏掉魔术师手上的球。

    “看哪！杰拉德的意识太好了！”

    没有人会把亨德森的动作当成是犯规，包括魔术师自己。

    他的第一反应不是跟裁判抱怨，而是用最快的速度往回追，他从身后破坏了亨德森的重心与平衡，却不能够阻止他将球放进篮筐。

    路易跺了跺脚喝问：“这难道还不是犯规？他都快把他的大雕顶进杰拉德的ASS了！”

    “主场杀手”斯特罗姆连一个明显的反应都没有，看都不看路易。

    “好吧，如果你是这个标准，最好一直是这个标准，不要对他们一套标准，对我们一套标准！”路易喝道，“这可是我们主场！”

    魔术师快速推进过半场，到右侧三分线外，起手便给贾巴尔吊传。

    贾巴尔刚拿球，亨德森执行了路易的大战略，果断地把魔术师丢在外线不管，进内线包夹贾巴尔。

    贾巴尔连动都没动就被包夹，魔术师是唯一一个安全的传球人选。

    他把球传出去，外线，魔术师接球就投。

    22比26

    从投篮感觉来说，魔术师一点问题都没有。

    他具备练就出一手全范围都很稳定的手感，限制他这块发展的，只能是时代。

    湖人正打出帕特·莱利想看到的那种比赛。

    内线通关，外线激活。

    防守端，他们做出了重大让步。

    放松对禁区的管制，允许凯尔特人来冲击进攻篮板，但绝不给三分空位和轻松的突破上篮。

    他们放弃了中距离的防守，为了保证防守质量，也不顾进攻篮板。

    所以路易让球员将计就计，果断投中距离，其他四个人全员冲篮板。

    让球员“放弃”在场上做某件事，是危险的。

    因为球员不知道你要他放弃到什么地步，是全面放弃，还是选择性的放弃。

    湖人球员选择了全面放弃，结果被凯尔特人单节抓下9个进攻篮板。

    29比26

    第一节结束，凯尔特人仍然拥有领先优势。

    第二节初，路易和平时一样，让托马斯带二阵。

    湖人则以魔术师和威尔金斯为二阵的核心。

    双方的针对性都没得说，魔术师频繁叫挡拆错位背打托马斯。

    他是从三分线外开始背打，凯尔特人还真不敢过度包夹他。

    就像和詹姆斯打比赛，你不能包夹他一样。如果你敢对他包夹，他的传球会让你付出惨重的代价。

    此时在托马斯和魔术师之间，没有死党的交情，他们一个想尽全力打爆对方，一个做出各种动作要让对方难堪。

    马克斯韦尔选了个好时机，他自认为的好时机。

    魔术师明明看都没看他所在的位置，竟在他的夹击上前的后一秒，回头，单手飞弹砸传给油漆区的威尔金斯。

    “人类电影精华”由此在凯尔特人的禁区放映。

    28比29

    “伊赛亚，你是无论如何都防不住我的。”魔术师对托马斯说。

    刺激托马斯是路易每天晚上必做的事情之一。

    他现在双手叉腰站场边，对着托马斯说道：“伊赛亚，你要是因为麻鸡和你亲如手足就不对他的挑衅做出回应的话，我一辈子看不起你喔。”

    “你闭嘴！”

    托马斯烦不胜烦地喝了一声。

    “伊赛亚，你难道不知道活在这个世界上要想让人闭嘴唯一可行的办法就是做给大家看吗？”

    伴随着路易嘲讽之极，疑似湖人卧底的垃圾话，托马斯不叫挡拆，强突拜伦·斯科特。

    丹尼斯·约翰逊不在场上的话，湖人连一个可以和托马斯对上的人都没有。

    路易看着他杀到油漆区外，受到严重的侵犯但重心不丢。

    托着球的双手，转了一圈，强行拉杆躲掉封盖投篮得分。

    31比28

    “别说，这该死的矮子真是邪性！”路易一直把托马斯当成是弱化版的克里斯·保罗。

    可是，2018年的西决受伤前，保罗还从未在大舞台上证明过自己。

    他完全没有过托马斯那种总决赛上只用一条腿单节拿下25分几乎屠戮了湖人的时刻。

    托马斯打进回应球没有回嘴魔术师，他盯着路易看。

    这回你怎么说？

    “还行，不过麻鸡马上就要打回来了，你根本防不住他。”

    路易看起来像湖人的教练，他对托马斯的“激励”，让他的进攻欲望暴增。

    另一边，魔术师没有一门心思要用个人进攻来锤死凯尔特人。

    叫挡拆错位打托马斯，是他打开局面的方法之一，但很快，他发现这条路行不通了。

    路易远远地打手势让球员布下口袋阵，放掉湖人所有的外围球员。

    魔术师就算叫挡拆过了托马斯，来到罚球线内便会遭遇两三人的包夹。

    他没想到的是，凯尔特人的防守动作会那么激烈。

    为了抢他的球，直接将人放倒。

    幸好球在那之前已经传出去。

    魔术师听不见哨声，说明裁判认可这样的对抗。

    这实在是让他觉得荒谬，那种恨不得把他撞飞的对抗，居然是常规对抗？

    外线，斯特林三分出手不中。

    兰比斯和兰比尔抢球抢到一块。

    身体素质更好的兰比斯率先抓住篮板，兰比尔发力拍掉他手上的球，两人为了篮板的归属一起摔倒在地。

    接下来，越来越多的人倒地抢球。

    当托马斯飞身将地板球抱在怀里，魔术师试图从他的怀中把球掏走。

    急眼了的托马斯顾不上他和魔术师的交情了，扭着胳膊来了个想把魔术师胳膊折断的反关节拉扯。

    场面瞬间热闹了起来。

    抢球是球场上最可能发生冲突的环节，也是一个展示“我很强硬，你最好别跟我动手”的节目。

    托马斯为保住球权不惜对魔术师放大招，这会伤害到他们的关系吗？

    路易看见魔术师大声地抱怨托马斯动作粗鲁。

    托马斯没有回应，他把球交给了裁判。

    球权被判给凯尔特人，魔术师得到一个犯规。

    看到斯特罗姆干了件人事，路易欣慰不已。

    “厄尔，我错怪你了，你是个好裁判啊。”路易心满意足地说。

    主裁判大人还是不看他，凯尔特人和湖人之间的仇恨值正急剧地增加。

    这将导致一轮更激烈的对抗与身体接触。

    当托马斯和马克斯韦尔的L战术，以击地球给到后者去攻击篮筐。

    马克斯韦尔的上篮被威尔金斯以彪悍的身体对抗顶出界外的时候，这场比赛开始走向极端。

    一种不可名状的仇恨在场上出现了。

    球员之间不该有仇恨，但也鲜少有友谊。

    魔术师和托马斯之间的友谊是少见的，社交媒体时代之前，美国还没有大量的篮球训练营，篮球天才们只能在自己的州内称王称霸。所以，他们很多人都只能在NBA才能认识，媒体会让他们保持距离。

    湖人和凯尔特人就更独特了。

    历史情节、球迷的愤怒、和无处不在地灌输“凯尔特人去死”、“Beat LA”让球员自然而然地产生对抗心理。

    这轮系列赛会有一个血腥的走势，此时的冲突，只是罪恶之源。

