    第242章四柱纯阴

    老祖宗以《易》来窥探天地玄妙，以年月日时的天干地支来排成八字，就是年柱、月柱、日柱、时柱。

    在干支中单数为阳、双数为阴，四柱全是双数，即为四柱纯阴的命盘。

    纯阴或纯阳都比较少见，而且并非好命。

    书上说，四柱纯阴的人灵异感强、不论男女大多数都很漂亮，招灾惹祸……而且感情不顺、命火弱。

    纯阴女命性格孱弱、优柔善感、易极端、情路坎坷，但也利事业，需要多笑多阳光。

    而且易戴红色，江起云给我的戒指和名章都是血玉，我在冥府时的衣服好像也是大红的。

    这么说起来，确实很难得有这样的巧合。

    四柱纯阴、棺材子、生在慕家这样一个与阴物死人鬼怪打交道的晦暗家族，生死有命富贵在天。

    慕家之业障，在我被交付血玉戒指的时候一笔勾销，换得家族安宁。

    因为太爷爷占据着鬼王墓、一开始就弄错了，以为是要向血脸鬼王献祭，祷告的词都是献给那个鬼王的。

    要不是江起云早些出现布下结界，我估计我不死也会变成行尸。

    再后来，螭龙成型、灵胎结下……我对孩子的那点偏执闹得他心烦意乱，最后想在凡间施法点化莲花为骨，却被沈青蕊的嫉妒之心打乱。

    江起云说过，我为私欲点化莲蕊为人、莲蕊为人还业障予我，只是连累了你。

    其实想想，这不叫连累，我也是他业障的一部分。

    若我不那么奢望他的垂怜、不那么沉溺于他的怀抱，他也不会平添业障。

    情这个字真的堪不破。

    我晨昏做功课，净心咒一遍遍的念，念过千遍万遍、也净不了对他的爱欲痴狂。

    我掐诀念咒、渡幽伏邪，也攒不了多少可怜的道行善果，只能努力减少他的业障。

    我这么一个麻烦，他还给我一个往生不灭的血咒，

    这是他说不出口的爱和承诺。

    我受之有愧。

    他不想让我看到棺材子的样子，用语言警告我，是他最温和的一种方式，不听是吧？动动手指我就乖乖睡觉了。

    醒来的时候已经天光大亮，我睡在自己的床上，脑子懵了一会儿，跳下床扑到窗台上往下看。

    后院里陈老头正在打扫，外面的景色就是商业文化圈，没有殷红如血的那片花海。

    这里不是他点化的极乐天，是我家的三层小独栋。

    我跑下楼，看到我哥躺在沙发上睡得乱七八糟，空调毯都不盖一个。

    我一边给他盖被子，一边看着陈老头悄悄摸摸的走过来问：“女侠，今儿还开门营业么？少东家好像很累啊，昨晚熬夜开车回来的吧？”

    “……开吧，不开门感觉家里都不透气。”我吩咐了一句，陈老头就去开门了扫洒。

    大门打开，门口伸缩防盗门上绑着一个塑料袋，是老伯每天风雨无阻送来的早餐……

    也不知道怎么回事，我突然鼻子一阵酸涩。

    老爸现在尽量不参与这些事，不是他怕死，而是他怕拖累我们，他为了以前的业障付出的代价很大，我们无法亲身体会。

    污老太太被接来家里一起生活，是为了防止我肚子有什么意外找不到医生。

    陈老头每天来尽职尽责当店小二，洗刷打扫买菜做饭，家务事全不需要我动手。

    贪狼那孩子什么都不求，努力帮忙做些力所能及的事。

    那位我连名字都不知道的善心老伯，风雨无阻的送早餐只为了一句感谢。

    地球是圆的，自己发出善意，善意会穿越山山水水人海茫茫回到你身边，或许有些善意回不来，但总会有回来的。

    而我身边最大的善意就是我哥，虽然我刚刚回来一起生活的时候有些尴尬，但他很快就成为那个不可替代的人。

    他这么乐观开朗，说不定就是改变我命格的那个因素呢。

    我还偏执什么？他们不想让我知道，那我就不去想，机缘到了，自然会明白。

    我家的神位上面放了好几层神像，上面三清、中间六御（青华大帝和长生大帝也算进去），下面是冥府尊神以及七爷八爷。

    净手拈香，默念功课。

    每天要向他们请安一遍可不容易，宝诰都念到嘴酸。

    不过我还是很虔诚的默念，但是念酆都宝诰的时候，语气有点不对劲。

    我估计江起云只要稍稍费点心，就能感应到我的不对劲——我会笑，还会念断，因为念着念着就会想到他。

    当然，他在冥王天子殿那么忙，估计没心思感应凡间的祷告请愿。

    店门打开后，路上的嘈杂声都没能弄醒我哥，我坐在旁边的小沙发上刷手机，有种岁月静好、一眼看到老的感觉。

    可惜很快被两个女人打破了！

    我头痛的看着拎着大包小包婴儿用品的宋薇，还有一个踩着小方跟穿着短裙的林言沁，这两人怎么同时来找我啊……

    宋薇拎着这些东西来我还能理解，把她带到自己房间，可是一同进门的林小姐我没理由将人晾在楼下，只好也叫上我的房间。

    林小姐上楼的时候还扭头看了我哥好几眼，偷笑道：“我觉得你哥还挺帅的。”

    废话，我哥是我家的颜值巅峰，能不帅么……他如果有心思撩女孩子，估计睡过的女孩自己都记不清。

    还好我爸在他青春期的时候就吓了吓他，让他对女人的幻想收敛了很多，上大学后才敢开荤，不然又是一个妖孽。

    “……你还在打我哥的主意啊？我哥不喜欢你这种类型的，省省吧。”我忍不住劝了一句。

    林小姐撇撇嘴道：“我怎么不好了？早知道就要他赔我车灯的钱，我好乘机使唤他，让他陪我约会。”

    “我哥估计卖了自己车子赔你、都不会跟你约会的，他决定的事情改不了，你给她第一印象太不好，而且你的家境……你也知道，做普通朋友都难。”

    “哼，别的男人上赶着讨好我呢，我来你家几次了，他连个正眼都没有，气死我了，一点儿也不绅士。”

    宋薇听了一阵子，开口问道：“你是林言欢的妹子啊？”

    “是啊，有什么问题？”

