    第375章也不给朕哄你的机会，萧锦言高兴皇帝惨了

    皇帝疾步走进凤仪宫，已经是晚膳时辰，不见皇后在餐厅，也不见满桌膳食。

    想到下午那会，皇后应该还气着。

    皇帝从餐厅退出来，径直踏进寝殿内，没有看见皇后,他眉头紧皱，“皇后去哪里了？”

    “回皇上，皇后娘娘出去了。”小宫女小心翼翼的回答。

    出去了？

    难道是去合欢殿看桃桃和酥酥了？

    皇帝也不再询问，转身径直去了合欢殿。

    当他掀开帘子进去，不仅没看见皇后，连沈良娣也不在,他带着疑惑来到小床前，发现小床里是空的,酥酥和桃桃不见了。

    皇帝沉着脸走出来，问院子里扫地的小太监，“沈良娣与皇孙女儿去哪里了？”

    小太监停下扫地动作，回道：“回皇上，与皇后一同出去了。”

    “出去了？”皇帝眼底闪过疑惑，这么冷的天，皇后带着沈良娣她们去哪了？

    萧锦言早就拿到皇后写给他的信，信的内容简单明了。

    本宫带沈良娣她们出去小住一段时间，勿担心。

    最后还不忘威胁，不许告诉你父皇，不然本宫带着沈良娣她们永远不回来！

    信上有详细地址。

    即便没有，萧锦言也知道皇后带着沈良娣去了哪里。

    萧锦言将信递到面前的烛火前，亲眼瞧着信被火光吞噬。

    皇帝找了很多地方没找到皇后的身影，不由得开始慌了,他急匆匆的回到凤仪宫,将凤仪宫翻了个遍,依旧没看见皇后的身影。

    直到他在梳妆台前,看见一只红梅发簪,他一眼便认出那是皇后及笄那年，他送给她的生辰礼物。

    当时她穿着红色骑马装，而他当时送的发簪便是红色，很是相配。

    当时选礼物时，他就觉得红色的发簪很适合她，简单不失大方。

    他拿起红梅发簪打量着，虽然过去很多年，却依旧像新的一般。

    发现发簪下面有张信封，心里莫名的害怕起来。

    他迫不及待的拿起信封拆开，修长的手指取出里面的信。

    等看完信中内容，皇帝彻底慌了。

    皇后离宫出走了。

    以前皇后也闹过脾气，有时也会生气的不想理他，可从未动过离宫的想法。

    他拿着信大步走出去，“来人。”

    李公公小跑着进来，“皇上，有什么吩咐？”

    皇帝冷声命令道：“派人出宫找皇后，必须要找到她。”

    李公公愣了好一会，才反应过来，皇后娘娘离宫出走了。

    李公公正欲离开，皇帝又叫住李公公，“此事不可声张。”

    “奴才遵命。”李公公领命退出去。

    皇帝又吩咐凤仪宫的宫女们：“皇后身体不适,在宫里修养，不许她人来打扰。”

    “奴婢们谨遵圣旨。”宫女们异口同声。

    随后，皇帝又命人将太子叫到御书房。

    萧锦言得了消息去御书房时，已经猜到皇帝为了什么事。

    踏进御书房那刻，萧锦言明显感觉到氛围不对，周遭的空气像是被冻结了一般，变得十分压抑。

    萧锦言上前几步见礼：“父皇叫儿臣过来是有什么事要吩咐吗？”

    皇帝瞧着太子这反应，估计还不知道皇后带着沈良娣她们离宫出走的事。

    “你母后带着沈良娣以及桃桃和酥酥离宫出走了。”

    萧锦言先是愣了好一会，随即追问：“父皇，母后为何要离宫出走？还要带着沈良娣和宝宝们？”

    皇帝脸色阴沉的道：“朕也想知道皇后为何要离宫出走，朕有什么事不能当面说？离宫出走，她也不怕遇见坏人！”

    皇帝又气又担心，皇后是会些功夫，可也是三脚猫的功夫，花拳绣腿罢了，若遇见武功高强的坏人，她连反击的机会都没有。

    萧锦言道：“母后不会无缘无故的离宫出走，更不会无缘无故的带走沈良娣和宝宝们，父皇与母后是夫妻，若父皇都不知道其中缘由，怎么好将她们找回来？”

    皇帝闻言怔了怔，想到今日下午发生的事，他知道皇后生气，只是没想到她会气成这样，连他哄的机会都不给，就跑路了。

    别人年纪越大性子越沉稳，她倒好，四十岁的人了，还和十几岁时一样。

    皇后刚入东宫，那时还是太子妃。

    宫中规矩多，她刚去东宫许久不适应。

    被徐侧妃设计受了委屈，气的当晚要爬墙离家出走。

    就她那三脚猫的功夫，刚爬到墙头就被禁卫军给抓住了。

    如今是皇后，知道用令牌出宫了。

    “你母后不过是在气朕。”皇帝又道：“太子你想立沈良娣为太子妃，可你没想过沈良娣没有尊贵的身份，立为太子妃未来的皇后，那些言官吐沫星子都能成河。朕与皇后商议，想将桃桃和酥酥寄养在徐侧妃名下，立徐侧妃为太子妃。”

    皇帝说到这里顿了顿，“朕也不过是与她商议，皇后到好，气上了。”

    萧锦言也是这会才知道皇帝的心思，他努力压抑着自己的怒火。

    “父皇，桃桃与酥酥是沈良娣吃尽苦头才生下来的，您一句话便做出这样的决定，有想过沈良娣的感受吗？”

    皇帝叹了口气，“朕知道对沈良娣不公平，朕不也是没有做出实际行动，这件事日后也可以想办法商量，现在最重的是把皇后沈良娣她们找回来，桃桃和酥酥才满月，哪里受得了。”

    萧锦言道：“父皇若一直有这样的想法，那儿臣宁愿沈良娣带着孩子住在宫外。”

    皇帝闻言立马不同意了，“你居然想让皇太孙皇孙女儿住宫外？朕绝不答应。”

    萧锦言提醒道：“父皇，当务之急是找到母后和沈良娣她们。”

    皇帝也觉得这个时候不适合讨论这个问题，他命令道：“太子，你多派些人出宫，务必找到皇后她们，留在宫外多一刻便多一刻危险。”

    萧锦言低眉颔首：“儿臣遵命。”

    离开御书房后，萧锦言便派人秘密出宫找人，演戏当然要演全套。

    趁着出宫找人的空挡，萧锦言骑马直奔城外郊区的扶摇居。

    他还是头次知道这个宅子是母后的。

    沈初微本是既来之，则安之的心态。

    虽然是陌生的地方，可环境不错。

    屋内用的炭火和皇宫内一样，足以说明这宅子的原主人非常有钱。

    屋内的小床是新购置的，桃桃和酥酥睡刚刚好。

    宝宝们平时都挺乖的，不会吵闹无休。

    桃桃喝完奶后，玩了一会被角便睡了。

    唯独酥酥揪着被角不放，也没睡的意思。

    沈初微沐浴出来，瞧着酥酥睁着好看的双眼，四处张望，那模样像是在找人。

    “酥酥，是不是想父王辣？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“你父王也想你哦。”

    酥酥盯着沈初微瞧了一会，忽然咧嘴笑了，笑的时候，那眼睛贼亮。

    沈初微也跟着笑了，“这里距离皇宫有些远，等你父王有空了，就会来找我们的。”

    酥酥张了张嘴，“咿呀呀…”

    沈初微听见宝宝发声，觉得很是新奇，“酥酥，你在说什么呀？是说父王吗？”

    酥酥嘟嘟小嘴，将手指伸进嘴里。

    一路赶来的萧锦言，此刻便立在窗外，听着小九与酥酥对话，便克制不住的翻窗进去。

    窗户推开的瞬间，寒风呼啸而过，沈初微打了个冷颤，回头看向窗户，便看见一道身影跃进来。

    屋内光线很暗，沈初微还是一眼就认出，来人是萧锦言。

    她没想到萧锦言会这么快找过来。

    她高兴的站起身迎上去，“殿下。”

    萧锦言将她搂进怀里，明明才分开大半天的时间，好像分开许久了一般。

    “宝宝们还没睡吗？”

    沈初微眉眼弯弯：“桃桃睡了，酥酥还没有，估计是没看见你，不舍得睡了。”

    萧锦言牵着她的手来到小床前，面前这个小床与东宫的小床有些不同，不过材质不错。

    走近后，便看见酥酥在吸着手指。

    “酥酥，你怎么还不睡？”

    酥酥瞧见萧锦言，咧嘴笑的时候，手指也顾不上了。

    沈初微道：“酥酥看样子是在等殿下，看见你来了，笑的这么甜。”

    萧锦言瞧着女儿可爱的模样，他眼底尽是温柔：“酥酥乖，快睡觉。”

    酥酥笑了一会，重新把手指塞进嘴里，吸着吸着便睡着了。

    萧锦言低头看着沈初微，“明日一早，我再回去。”

    此话不言而喻，是想留宿。

    沈初微有些担心，“那殿下明日早朝来得及吗？起早赶路，外面太冷了。”

    萧锦言道：“无碍，母后离宫出走，父皇明日无心早朝。至于我，急于找母后和你，彻夜未归。”

    沈初微这才安心下来。

    脱了衣裳，两人便躺在床上，被褥都是新的，也很暖和。

    萧锦言将人搂进怀里，嗅着她身上的幽香，气息逐渐变得不稳：“小九。”

    沈初微红了红脸，“锦言，这是在别人的家里，不太好吧。”

    萧锦言吻着她，“没关系，这宅子是母后的。”

    沈初微闻言这才安心的任由萧锦言为所欲为。

    相比萧锦言的愉悦心情，夫妻琴瑟和鸣。

    皇帝就是比较惨，一点睡意也没有，站在凤仪宫，心里想的是皇后。

    ps：三更

    ?  ?四号那天有很多打赏和月票推荐票，加更章节都补完啦！

    ?      接下来明日是否加更，看今日的月票和推荐票，打赏日累积10000书币也会加更。（建议投月票推荐票，因为是免费的）

    ?  

    ????  

    (本章完)

