    就在他们高高兴兴地分灵脉的时候，秦风却有些不高兴了，这样一来，他们打不起来了，打不起来，自己还是要面对一百个高手，以他们现在的实力，秦风等人加起来还不是对手。

    怎么办？秦风心里在想着事情，绝对不能让他们这么久搞定了，必须要弄出点事情来，秦风想了想，忽然想到了一个办法，他转身回去，来到了众人的面前，那恶魔看到秦风回来了，赶忙说道：“怎么样？我听到里面的声音了，他们是不是又在争吵？”

    秦风点头道：“他们地球是在争吵，不过现在已经不吵了，因为他们谈好了条件，平分灵脉。”

    “那我们现在就杀进去，将他们杀个片甲不留。”恶魔说道。

    秦风摆摆手道：“不行，他们的实力还是很强，他们的人各个都是仙尊，我们进去的话还是危险，我有办法。”

    “你有什么办法？”恶魔惊讶的说道，其他的人也都好奇的看着秦风。

    秦风笑道：“你们在这里监视一下，我一会就过来。”

    众人都不明白秦风的意思，不过还是听他的话，就留在了原地，监视这些人，等了有片刻的功夫，一个人忽然出现在他们的面前，恶魔等人看到这个人时候吓了一跳，急忙出手，就在恶魔要出手的时候，却听到这个人说道：“不要出手，是我。”

    恶魔仔细一听，还是听不出，叫道：“你这个孙伟，居然敢来这里，看我不杀了你。”

    站着恶魔等人面前的人，赫然就是孙伟，样貌和声音都是一样，不过此时的孙伟却是笑道：“我是秦风，你搞错了，我这是易容术，我的绝招。”

    众人一听，也是大吃一惊，那恶魔再次仔细打量了秦风一番，依旧是摇摇头道：“我擦，你也太能了吧，这易容术跟真的一模一样，我都看了这半天的功夫，居然都没看出来你是秦风。”

    其他人也是一阵的惊喜，林萧萧笑道：“秦风还会这一手呀，什么时候教教我呀，我也去捉弄人去。”

    林萧萧想着就是捉弄人，秦风笑道：“我的东西可不是来捉弄人的，而且你是女的，你的天赋也学不好，我这可是顶级的易容术，就是仙尊级别的高手都看不出破绽的。”

    林萧萧撇撇嘴说道：“你就说自己舍不得就行了，还有这么多的理由，我还不学了。”

    旁边的恶魔忙笑道：“大小姐，现在不是开玩笑的时间，还是看看秦风怎么办吧？”

    秦风忙道：“很简单，我都告诉你们我是孙伟了你们都不认识，可见他们也不会认出来的，我只要进去，以我现在的样杀了他们几个家族的高手，他们肯定会误会是孙伟下手的，到时候几大家族又会联手攻打孙家，这一打，就不会剩下多少高手了，最后我们再出手就行了。”

    大家都同意秦风的说法，不过还是担心他的安全，秦风自然是没有再跟他们说什么，再次返回。

    当秦风这一次返回的时候，他就不是偷偷摸摸了，而是大摇大摆的走到了那几个家族之中，因为秦风去了孙家的话，可能会被发现，两个孙伟那就有点麻烦了。

    这几个家族的长老正在商议怎么运输灵石，忽然就看到孙伟大摇大摆的走了过来，他们也是有些好奇，孙伟来他们的地盘做什么，一个长老就说道：“孙长老，你来这里有什么事情吗？”

    旁边的一个家伙不屑的说道：“你不会的对这平分有意见吧，那好，你想找谁，我去叫他们过来。”

    秦风冷笑道：“不用了，今天我就拿你们开刀，敢抢了我孙家的灵石，你们是活得不耐烦了。”

    秦风直接出手，这几个长老只是一般的实力了，比不上几个大长老，秦风一出手就击杀了两个，其他的两个吓坏了，根本不敢跟秦风交手，赶忙逃跑，一边逃跑一边还叫道：“不好了，孙伟杀人了，孙伟杀人了。”

    秦风见事情已经办妥，他也没有继续留下来，而是转身就走，根本不理会后面的人，等那些家族的人追来的时候，秦风已经走了。

    “怎么回事？你刚刚说是谁杀了他们。”千树大怒道。

    他旁边的一个长老赶忙说道：“是孙伟，他像是发了疯一般的，刚刚说是我们抢夺了他们的灵石，要来报仇，一出手就杀了我们两个长老，我们要是跑得不快的话，也被他杀了。”

    千树大怒道：“孙伟，你这个不知道好歹的东西，我给你们留了一份的，你们居然还不知道自足，那好，我就灭了你们孙家，让你们什么都得不到，几位长老，这孙放已经出手了，我们也没有必要对他客气，直接灭了他们吧。”

    其他家族的大长老也纷纷点头，表示同意，千树马上就带着几十人冲向了孙家。

    这边孙家的孙伟还在为自己的族长难过，可是忽然听到外面传来了一阵厮杀声，他赶忙走出去一看，也是非常的震惊，因为几大家族的人都冲了过来，看到他们孙家的人就大开杀戒，根本毫不留情。

    “这帮家伙太过分，老子都答应了他们的要求，他们居然还要斩尽杀绝，孙家弟子听令，我们要跟他们拼了。”

    剩下的孙家高手也冲了上去，双方大战，这一战可以说比上一次的战斗还要惊天动地，杀的是血肉模糊横飞，一番苦战，上百名的顶尖高手，最后剩下的不过二十几个。

    这剩下的五十几个人，八大长老全部都在，剩下的也是顶尖的高手，孙家这边还有八人，而对面的还有五十，这可以说孙家已经完了，可是孙伟却依旧是不愿意投降，他对那几个大长老怒道：“你们这帮混账，老夫已经答应了你们的要求，你们居然还要斩尽杀绝，真是无耻。”

    对面的千树也是怒道：“老家伙，你刚刚杀了我家长老，居然还好意思说这样的话，我就问你，刚刚你为什么杀我家长老。”

