    传说中，有一种天生地养，永恒不死的神物，吸收天道神力而成，拥有生死人肉白骨，洗礼肉身，净化灵魂，甚至锤炼法则之功效。

    那种神物，可以让证道法则的无上大帝，复苏腐朽之躯，重活一世。

    这就是不死神药！

    “传说中的不死神药，确实能治愈法则道伤！”

    黄皮贱龙点了点头。

    这个问题，他之前也想到过。

    但真正的不死神药，几乎就如大帝一般，神龙见首不见尾。

    与之一比，万寿果树虽然能够延寿八千一百年，但却没有洗礼法则的力量，还不能算是不死神药。

    除了掌握法则，通达天地的无上大帝之外，常人根本不得见。

    毫不客气的说，就算是一株不死神药放在面前，没有法则之力的人，也根本发现不了。

    强如准帝，也不例外。

    所以才是无上大帝的专属！

    “难道无极圣地有不死神药，能够治愈公子？”

    拜月仙子一脸期待地看着无极圣主道。

    然而无极圣主却摇了摇头。

    苏尘却是明白，如果无极圣地有的话，无极圣主早就重塑肉身了，何必呆在准帝兵内苟延残喘？

    “不过，我却知道一株不死神药的准确位置，至于能否找到，只能看你的造化了。”

    无极圣主说道。

    众人顿时眼神一亮。

    “请圣主告知，就算是天涯海角，我们也在所不惜。”

    拜月仙子无比感激地一拜。

    然而无极圣主却没有直言，只是凝视着苏尘。

    “圣主肯定有条件吧，请直言。”

    苏尘明白对方的心思。

    世上没有无缘无故的好，何况双方还是萍水相逢。

    “你若真能恢复，便要入我无极门下，当然我可以册封你为圣子！”

    无极圣主开出了自己的条件。

    这个条件倒是让人意外，而且圣子不仅是圣地门徒的领袖，而且还是圣主的接班人，一方圣地未来的领导者，地位尊崇无比，几乎仅次于圣主了。

    条件看似无比诱人，但苏尘却没有直接答应。

    “谁都知道，现在的无极圣地已经朝不保夕。”

    “圣主仅凭一个不知能否兑现的消息，就想让我给无极圣地卖命，似乎不太公平吧？”

    苏尘淡淡的说道。

    圣子是地位尊崇，权势滔天。

    但权力越大，责任也越重。

    而且苏尘早就看出，这些高高在上的武道圣地，是何等的自私自利，视万物如无物，实在不值得信任。

    无极圣主顿了一下，也没想到苏尘看似年轻气盛，心思却如此的老成。

    显然能够达到剑心通明大圆满的地步，绝非只靠运气。

    这也让苏尘在无极圣主心中的分量，更加重了一点。

    “除了圣子之位，现在的无极圣地确实不能承诺更多，但我能竭尽自己之力助你！”

    “而且别的不敢保证，待你成圣，无极圣地的圣墟席位，必然有你。”

    无极圣主郑重的说道。

    苏尘点了点头，他能看得出来，对于如今处境很不妙的无极圣地而言，这已经是无极圣主所能给予的最好待遇了。

    重要的是，圣墟席位有限，在别的圣地肯定竞争无比激烈。

    而在无极圣地，几乎是唾手可得。

    “圣主就这么信任我？不怕我找到不死神药之后，反悔吗？”

    苏尘有些奇怪，除了一个口头承诺之外，无极圣主并没有要求太多。

    “若是我看错了人，就当这数千年白活了！”

    无极圣主淡笑一声，随后飘然而去。

    原地只剩下一道圣光，上面闪烁着几个大字：极北之地，冰川尽头！

    “极北之地？据说那里在太古时期，曾有一条大河，名为通天河，乃是天下水源，但后来不知为何冰封了，一封就是百万载……那里真会有不死神药吗？”

    拜月仙子想起了族内古老相传的传说，有些狐疑的说道。

    “通天河？”

    “怎么把这地儿忘了！”

    黄皮贱龙一拍脑门，连忙说道：“如果这世上还有不死神药留存，肯定在那里！”

    “不过就算有不死神药，连准帝都无法寻觅，我们恐怕也很难……”

    最后，黄皮贱龙又叹息一声道。

    “无论如何，都得去找一找！”

    苏尘打定了主意。

    这或许是唯一的希望了，就算是大海捞针，也在所不辞。

    “公子放心，就算把那里翻个底朝天，我也一定帮你找到不死神药！”

    拜月仙子神情决然的说道。

    旋即，他们改道向北，毅然而去。

    “禅师！这次恐怕真要借你吉言了！”

    苏尘的心中那平复的热血，又有了重新燃起的征兆。

    ……

    黄龙域往南，是千万里莽荒山脉。

    这里一直是东洲和南荒妖族的缓冲地带，其中大妖横行，乃是极为凶险之地。

    后来又被一尊强者占据，但凡进入其中的大妖和武者，都没能再出去，渐渐成了死亡禁区。

    在莽荒中央，建有一座巨大的石城，好似一朵盛开的莲花扎根在大地之上，不断聚拢八荒龙脉之力，面朝苍穹，时刻吞吐日月精华。

    整座石城就像是一座巨大无比的能量输送大阵，其中更有无数的大妖和武者搬运灵石，炼制丹药，为其输送能量。

    放眼望去，都是宗师、王者，甚至还有半圣存在，虽然没有死，但都在此沦为了苦力。

    由此可见，莽荒之主是何等强大的存在。

    而整个能量输送大阵的焦点，就在石城中心的一座巨大祭坛之上。

    那里，有一青衣女子盘坐，三千发丝高盘，端庄而圣洁，浑身都闪烁着淡淡的星辉，看起来宛若神仙中人。

    正在此时，青衣女子突然睁开了双眸，顿有神光射穿天际，一股股无匹的威压铺天盖地，令城中万众生灵都蛰伏发抖。

    “天魔道，找死！”

    青衣女子冷喝一声，直接撕裂空间而去。

    “大总管，这是怎么了？”

    “主人为何突然发怒？”

    良久之后，当那恐怖的威压消散，几个半圣才缓缓起身，找到一个英武挺拔的中年男子，不解地问道。

    英武的中年男子看了看空间裂开的方位，眸子中也流露出一丝焦急之色。

    “都赶快工作，三年内必须提炼出百万块后天玄黄玉，成则还你们自由，否则我也保不住你们！”

    大总管没有回答，而是语气严肃的对众人说道。

    众人闻言，顿时叫苦不迭，但又无可奈何，只能加足马力工作。

