，(首字母+org点co)！

有不少流言，说是城主府在后面运作。

湛长风叩着棋秤，若有所思，“城军和城主府又是怎么说的。”

“韩力这边有点混乱，牵累也较大，毕竟他和胡德赌庄走得最近，明面上没动，像是要撇清关系，暗地里就不知道了，城主府则是发声会为各势力主持公道，但是也没动，由着那些势力和胡德赌庄打来打去。”

“城主府目的不一般啊。”

杜觉摸着自己的小胡子，“他们是要对北城军动手了？”

他就觉得花间辞上台后，北城军总有一天会被拿捏。

“不止。”湛长风将棋秤上的黑白子入奁，“他们现在是在对生意人动手。”

杜觉有点疑惑，“北城军与这些店铺往来密切，且这些也不是什么正经经营的铺子，打压铺子进而对城军动手，不也正常？”

“这里有个顺序问题，先对城军，还是先对这些店铺。”

杜觉就更不明白了，“这两者有什么区别吗，最终不都是清理北城军？”

湛长风摇摇头，“这是个极为简单的道理，不论这些铺子的势力有多大，背后有多肮脏，终究只是民，城军才是主，不从源头上清理，先洗去表面的污秽，对上位者而言，是一件很费力又容易打草惊蛇的事。”

如此一想，确实先清理了北城军，再对付不法势力更容易些，“这样的话，城主府想做什么？”

湛长风：“自己去想。”

杜觉：“......”

他咳了一声，转言道，“这几天属下征集了百名府兵，您要不要过目？”

“百名?”

“是的，您是阵法师的事已然被人知晓，是以响应的人不在少数，这百人皆是通过考核入选的，资质.心性都尚可。”

湛长风微阖眼，“晚些让他们在门口等着，我带他们去练手。”

杜觉微笑，“他们想必会很高兴。”

随即她又通知了两大街区的武卒听候命令。

天微暗，百名身穿黑色武服的府兵列在了门口，这些征召来的散修多数没见过湛长风，主要还是为了生计，又或者是为了阵法师这个名号来的，自然，他们也还没有成为一个真正军人的自觉，仅在言行这一项上，就没有合格的。

他们站得乱七八糟，私语不断，还明目张胆地揣测着等会儿要干嘛。

大门的打开声让场面静寂。

他们看着一人从院里出来，披着件麻布外袍，年纪尚轻，从这两方面来看，似乎没有能让人信服的特质。

直到她“望”过来，才叫人忍不住抚衣正襟，摆出肃穆模样，拿出自己最尊严的姿态，否则就像是亵渎她，亵渎自己。

原以为她会训话.会鼓舞，事实上，她跃上鳞马，“你们还不值得让人多加关注，如果连服从都做不到，那过了今晚就可以离开了。”

“现在，跟上。”

鳞马嘶鸣，踏着石板街面冲了出去，这群黑衣府兵错愕有之.不甘有之。

明明是用冰凉嗓音说出的.不带情绪的话语，在他们耳里，却化成了臊意，好像自己真的很不堪，被贬到了尘埃里。

但也只是一瞬，立马就有人跟了上去。

一人动，百人动。

三列队在沉闷到窒息的气氛中紧跟着前面的鳞马。

这气氛，就像是憋着一股劲儿。杜觉在旁看着他们的队伍自发整齐起来，不禁喟叹，原来真的有人不用多说什么，多做什么，就能让人服从。

夜寂寂，马蹄声在空旷大街上格外清晰。

岔口，三方人马相遇了。管辂.留弋是一方，廖明.白湖带领的安字街区武卒是一方。

廖明.白湖心有惴惴，毕竟他们也知道那规矩，听说还是刘履先挑衅的，就不知这个新上峰会不会迁怒。

今晚，月光明亮，但再明亮，也是有阴影的。

他们拉着缰绳，目光中是他们新上峰明暗不清的身影，她冰凉质感的嗓音像是掺了夜色，清冷又入心，“诸位，奇乐坊已乱，适者生存，你们的选择？”

这几个伯长神色晦暗，白湖舔了舔干燥的唇，娇笑着问，“能活？”

“能。”

“能更进一步？”

“不一定。”

“好，我跟你。”

其他伯长也相继表态，愿随之。

鳞马踏了几步，湛长风说出了今夜的目的，“血洗大清帮。”

他们才不管为什么是大清帮，这时候听话就对了，集结起来的千多武卒马不停蹄，夜袭大清帮驻地！

大清帮帮主从卧榻上被吵醒，只听外面兵戈交接，刚掀开被子，房门就被属下撞开了。

“帮主，武卒夜袭！”

“哪来的武卒，北城军？”

“对！”

“他们发的是什么疯！”大清帮帮主惊怒不已，要说是其他城军或是城主府，他还能信几分，偏偏是北城军！

有病！

他也顾不得穿衣服了，拿上兵器就出门去，“谁领头的？”

“就是那个新上任的。”

大清帮帮主一怔愣，怒道，“你特么快去找韩力，都是这孙子惹的事！”

踹开了属下，他飞身一跃，直接杀入那喧哗最大之地。

大清帮驻地灯火通明，血光四溢，还有那些个睡熟的，醉死的，闭关的，全都被炸了出来。

一出来便是杀红了眼，根本没工夫问句为什么。

在一片杀喊的混乱中，她骑在马上，漠然地看着面前的一切。

“呔，纳命来！”

大汉舞着铁锤杀来，但很快，一名黑衣府兵截断他的攻击，斗到一处。

杜觉自觉解说道，“那大汉是副帮主，那府兵是见狁，有筑基巅峰实力。”

这次征集的府兵全部是筑基，她在这群人中，实力已数上流。

“狁？很特别的名字。”湛长风看着这个使用长短剑做武器的女修，道，“她身上有军队的影子。”

杜觉翻了翻册子，“确实，这人曾是雇佣兵，参加过白河流域多场战争，按考核结果看，也适合成为统领类的人才。”

湛长风给的考核制度简直了，覆盖方方面面，能把人家扒个底朝天。

再想想他那评估出来的战斗力，果然注定是干文事的。

杜觉又点了几个比较出彩的府兵，混着他们的战斗解说了一番，这时一股气势压来，他忙道，“那是大清帮帮主来行渠，脱凡巅峰。”

“大清帮在奇乐坊数二流势力，除了这个帮主，还有三个脱凡供奉.....不，是两个。”另一个被杀了来着。

来行渠厉声道，“姓湛的，不要欺人太甚，速速离去！”

他总归是有点忌惮的，听人说他帮里的供奉，在几息之间毫无反抗地死在了她的阵法下。

但她怎么敢，敢带着武卒来找他麻烦！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    