    

    向来不信仙神的李成梁都是如此反应，天下其他人如何向就更不用说了。

    武仙之名早就没人怀疑了，但人们记忆中却还是第一次见到会大规模回应信徒的神仙。

    而大部分中原人的想法非常质朴。

    你比较灵，我就拜你，虽然会参拜，但是否信奉，那就另说。

    一时之间，从雍凉二府开始，对武仙的参拜越来越流行。

    兖幽之地的百姓也希望用更多的参拜来换武仙的一次显灵，最好让所有的战乱都消失，百姓能过上好日子。

    王凡自己都没有想到事情会发生这样的转变。

    在跟着雄蚁找到血刀门门主计春仁后，没费什么手脚就轻易完成了击杀。

    随后，他用奇门遁甲天书最后一次的瞬移机会带着金人返回了庄内。

    对于庄里大部分魃来说，白鬼是不是武仙都没有区别。

    无论外面怎么说，白鬼在他们心里，始终同时扮演着师父和父亲的角色。

    王凡返回后，他们会开心，会有安全感，但却完全没有因为外界的传闻而发生一点点改变。

    与之相对，及他人态度或多或少都发生了变化。

    就连曼儿见到王凡后第一句话也让王凡哭笑不得：

    “我以后叫你哥哥还是上仙？”

    王凡宠溺地揉乱了她的头发：“你觉得呢？”

    “哦，好像哥哥没什么变化嘛！”

    曼儿从王凡爪下逃出后，一脸好奇道：“哥哥，仙界好玩吗？”

    “什么仙界？”王凡一脸蒙逼，在山里与世隔绝了近十天，他到现在除了通过秦广王知道有大量的人在参拜自己外，什么都不知道。

    “哥哥不知道仙界，那你消失的这些天在做什么？”

    “哦，我去山里找血刀魔了，他藏得太深。”

    “咦？”曼儿顿时疑惑起来：“他们都说哥哥消失这些天去了仙界。”

    “他们是谁？”

    “哦，那些从雍凉出来的侠客啦。”

    “不用理他们，反正他们怎么说都不影响我们。”

    王凡淡淡道，琢磨着要不要再去一趟交州府，将之前还未完成的事情做完。

    在没见到成文武之前，他的确担心自己忽然被送走。

    但如今成文武和秦三珏已经确定威胁度超过七百，而现在天下第一榜中承认的第一高手是东瀛的源义经，更是没理由会弱。

    他现在完全不用担心杀了东瀛太多高手会让自己强行离开世界。

    “对了哥哥，听说现在交州府和附近的一些府，也有人以为你是神呢，你要不要去帮他们一下？”

    “暂时先等等，这段时间感觉错过了许多事情，先让我休息一下，顺便看看这段时间发生了什么。”

    王凡身后跟着小跟班去庄里转了几圈，检查弟子们的功课。

    见除了众魃以外，其他人看自己的多少都有些奇怪，也无奈地摇头。

    这段时间的谣传居然连自己的弟子们都被影响到了，多少有些离谱。

    而更离谱的事情是，当王凡去找武威堂出来的六个弟子询问最近的江湖情报时，居然在他们的屋里发现了自己的灵位。

    他们这是祭奠师父在天之灵！

    人还没死灵位倒是先供上了！这种感觉是一言难尽。

    总感觉这群傻徒弟把灵位和神位搞混了。

    一问才知，他们也信了最近江湖中的传闻，以为王凡去了仙界再也回不来了，所以给王凡立了灵牌。

    他们倒也是孝心可嘉，王凡自然没法去责怪他们。

    随后，王凡向他们询问起最近的江湖中事。

    武威堂六子毕竟是出身江湖之人，除了柳入梦和叶奴，其他人都是常年混迹江湖，因此王凡将情报收集的工作交给了他们负责。

    王凡倒也不要求他们做到像天下第一庄或者江湖庄那种程度。

    只需要了解天下发生了哪些大事就行，因此他们轮流在庄外探听天下事，实际上就相当于出去玩一圈，没什么压力。

    而他们听到的传闻中，最近最大的事大概就是武仙白鬼升天。

    随后，王凡终于听到了和交州府有关的传闻。

    听说东瀛的指挥者真田一郎打了个大胜仗，将中原的抵抗力量重创时，他微微有些惊讶。

    毕竟自己之前杀死了东瀛五个高手，居然还会发生这种事，的确出乎预料。

    但也就是惊讶，直到听说秦三珏被东瀛高手暗杀，如今身中剧毒性命危在旦夕时，他的表情瞬间变色。

    他这些天连觉都不太敢睡，两个意识的轮班休息都停了下来，不到极限就不休息，就是怕睡得太多威胁度涨上去。

    即便如此，他如今的威胁度也达到了六百八十五，距离七百已经非常接近了。

    他所知道的超过700威胁度的三人，如今居然有一个要死了，这还了得？

    因为没确认过更多高手，如今在王凡知道的人里面，自己的威胁度排第四。

    秦三珏要是死了，很有可能把王凡也送走，这可就是真的飞升了。

    而自己这时候被送走，上官飞雪也要被牵连。

    这种事情绝对不能发生，王凡当即顾不得再听下去了。

    他还记得自己曾经从战利品箱开出来过万毒辟易丹，包括开出的其他丹药，都交给曼儿管理了。

    当即拉着曼儿去她屋里寻找当初开出的那些丹药。

    这东西并不算难找，当找出这瓶丹药时，他立刻离开了庄内，直奔天下第一庄而去。

    万毒辟易丹毕竟是很早之前开出来的，能化解的毒素强度最高也只有一百二，也就相当于同等稀有度的白板毒。

    而东瀛上忍，使用的毒必然远超这个等级。

    带上万毒辟易丹，王凡是打算用它增加毒抗的效果来给秦三珏保命。

    真正要解毒，还是要靠天下第一庄的神医。

    王凡全力赶路时，从乾坤庄到天下第一庄的两千四百里距离只用了不到一个时辰。

    不过，王凡显然是有些着急过头，他能想到的事，天下会的人自然也想到了。

    秦三珏在分舵晕倒后，第一时间就被人连夜送往了中州府，

    如今已经过去了这么久，她早就已经在天下第一庄里开始接受治疗。

    这就是情报落后的缺点，如今天下人都以为秦三珏被暗杀后，处于弥留之间。

    乾坤山庄的消息收集于江湖，所以同样滞后。

    在找到赛华佗的同时，王凡也看见了依然昏迷的秦三珏。

    “是白大……白仙大驾光临，令鄙人的寒舍蓬荜生辉啊。”

    王凡直接制止了他的拍马屁询问道：“赛神医，秦姑娘情况如何，能救活吗？”

    “目前暂时没什么问题的，但是解药如今还是无法制作，她撑不了太久。”

    “解药出了什么问题？”

    “许多药材是东瀛独有的，在中原找不到。”

    “东瀛！”王凡脸色微变。

    东瀛他虽然可以直接飞过去，但是那毕竟太远了。

    王凡将万毒辟易丹交给赛华佗后问道：“下毒的人身上应该有解药，这瓶丹药可以拖延一些时间。”

    没有给他太多解释的时间，王凡瞬间在一片轰鸣声中植入云层，很快消失不见。

    “到底是仙家做派，来去如风啊。”

    摇了摇头，赛华佗倒出一枚丹药观察了一下，随后给秦三珏喂服下去。

    没过多久，上官飞鸿和狄仁雄二人循着声音赶来。

    “发生了什么？”

    “白仙刚才来了，交给我一瓶药，说是能暂缓秦会主的伤。”

    “他人呢？”

    “已经离开了，应该是准备去交州府。”

    “是吗，看来东瀛人这下有苦头吃了。”

    狄仁雄闻言笑道，而上官飞鸿却在想另一件事。

    “他为何会如此关心这个女娃，莫非对她有意思，那我闺女算什么？”

    交州府，东瀛人的势力范围虽然在逐步扩大，但毕竟无法渗透太多其他州府，因此对于其他州府的情报掌握只比江湖上流传的要稍微多一点。

    关于王凡，这里的情报和乾坤山庄差不多。

    他们所能知道的就是源义经取代了过去的天下第一高手。

    除此以外就是那个杀死了前一代第一高手的人被人称为武仙，以及最近武仙失踪的传闻。

    对于武仙，他们看法各异。

    东瀛的神道教相当发达，以至于那里流传着八百万神明的说法。

    基本上，能想到的东西，都能有对应的神，甚至马桶和厕纸都有。

    不过，东瀛大部分所谓的神，其实和鬼差不多，也从来不是强大力量的代名词。

    而在东瀛人的眼中，中原人口中的仙和神是一种东西。

    因为这种差异，除了源义经因为高手的直觉而有不同的看法，其他人都没有太放在心上。

    他们都很相信天下第一榜的排名，因此并不认为那个武仙是靠自己的本事击败了前代第一高手。

    就如同东瀛第一高手也怕被多人围攻，他们认为原本的天下第一高手是死于围攻。

    尤其听说武仙在讨伐邪派时忽然失踪，许多人的看法与当初的李成梁差不多。

    而源义经心中的不安预感却越来越明显，以至于他数次以身体有漾唯有拒绝了随军出发。

    他有种预感，自己若是随其东瀛军出发去往前线，非常有可能死在军中。        

