    “杨学弟，这就是你说的借手来做的事情？”

    天台的角楼，在一个烧烤架前，章小楠有些懵逼的看着杨宇确认道。

    “不然呢？你以为我要你的手干嘛？你倒是快点，再不快点就糊了。”

    杨宇莫名其妙的白了对方一眼，催促道。

    在杨宇面前的烧烤架上摆满的韭菜串，他一边给韭菜刷油，一边翻动着，看起来极其的忙碌。

    “额........”

    章小楠一时间竟然不知道该说些什么了，她难道要告诉杨宇自己刚刚想歪了吗？那肯定是不能的啊。

    同样作为老司机，她虽然在理解上输给了杨宇一筹，但要是把这事说出来那就不是输一筹了。

    “那好吧。”

    无奈之下，章小楠只好伸出她那葱白的手指，翻动着一个个的烤串。

    对于对方那么听话杨宇是很满意的，这么好看的手不用来烧烤简直就浪费了。

    没错，这就是杨宇的真实想法........

    要知道烧烤可是一个极其无聊的活动，杨宇可不想在这守着烧烤，这也不是他的行事风格。

    “那就这样吧，我先去转转，待会好了我再回来吃。”

    杨宇挥一挥衣袖，不带走一根烤串，而站在另一侧一直默不出声烧烤的朱梓琪见到章小楠吃瘪，内心莫名的有些小开心。

    看来杨宇对每一个女生都是这样的嘛........自己居然不是那个例外。

    对于朱梓琪的想法，杨宇自然是不知道的。

    他环顾了一圈四周，看着众人都在这里兴致勃勃的烧烤，于是就下了天台，来到了四楼。

    轰趴馆一共有五层楼，第五层就是天台，而第四层则是k歌房和各种乐器房，这一楼层也是刚刚最多女生待的地方。

    毕竟，哪个女孩没有一点文艺梦呢？

    当然，现在那些妹子都去楼上烧烤了，这里自然也就安静了下来，杨宇路过k歌房，不管往里面瞅了两眼。

    不出所料，里面并没有人。

    然后就是其他乐器的房间，杨宇缓步往前走着，中途没有任何停下来的意思。

    最后他停在了一间写着钢琴房的门前停了下来。

    轻轻用手敲了敲门，等了半晌，确认里面没人后，才开门进去。

    看着被安静摆放再房间中央的三角钢琴，手就有些痒。

    前世的杨宇是有学过钢琴的，那是在小学五六年级的时候。

    当时爸妈因为听说才艺可以在升学考试之中加分，所以勒紧了支出，将杨宇送去学习钢琴，那一学就是两年，直到中考结束后，才结束了对杨宇的钢琴培训。

    而杨宇再那过后的下一次碰钢琴是在羊城大学读书的时候，那个时候的他是被一个舍友硬拽到学校音乐社团里面的。

    总体来说，杨宇学过钢琴，但也就是三脚猫的水平，最多也就只能是自娱自乐陶冶情趣。

    拿掉摆放在钢琴盖上的爱护钢琴提示语，杨宇掀开了盖子，露出了下方的黑白琴键。

    杨宇坐在了钢琴椅上，沉思了良久，手指也试着再琴键上方虚空活动了一下。

    脑子里闪过了前世弹奏过的一首首歌曲的五线谱。

    对于前世某些加强学习过的知识记忆深刻，这是杨宇穿越后最先发现的一个特点。

    这也是他为什么在高中的时候天天玩还能考到鹏城大学的原因，那是因为他有着前世的记忆积累。

    “先熟悉一下手感。”

    由于杨宇太久没有弹过琴，所以他现在是那种典型的脑子学会了，身体跟不上的情况。

    要说成熟男人为什么吸引小女生，那是因为他们的身上有着岁月留下的深沉气质。

    而弹琴的杨宇就有这样的气质........

    他，杨宇！今晚要做个有故事的深沉男人..........

    ........

    天台上，正在一边充当工具人的章小楠，内心画着小圈圈的同时翻动着正在被架在火上烤的鸡腿。

    “臭小子，我一定要让你尝试一下套路助班的后果........”

    “学姐，你别光翻啊，你要给它刷上油，不然入口的口感会不好的。”

    朱梓琪一边烤着自己的东西，还一边提醒着章小楠，一副你这样不对的模样让章小楠有些牙根直痒痒。

    “对了，还有这个女的，似乎是叫朱梓琪是吧，等我回到学校就把你们这对狗男女安排得妥妥当当的，我要私下和辅导员说，把你们安排成正副班长，累死你们！”

    对于这两人的性格，章小楠经过了一个下午就已经了解得七七八八了，在她看来，杨宇属于那种放诞不羁的人，要是让这种人做班长绝对会让他怀疑人生的。

    至于朱梓琪.......她只能说：舔狗就应该有始有终。

    “咦？！我怎么好像听到了钢琴声？”

    在一旁选择做隐形人，不参与到关于这两个女人明枪暗箭之中的余健焕，耳朵微微一动，听到了若有若无的钢琴声，于是有些不确定的轻咦了一声。

    “确实，我也听到了，听起来还蛮好听的。”

    坐在后面啃着一个烤鸡腿的梁思严也是点了点头，随后又问了一下身边的张裕壕和曾南。

    “你们听到了没有？”

    “嗯，听到了。”

    两人齐齐点头，回应道。

    “那就奇怪了，这里现在貌似只有我们着一群人吧，而且现在人貌似都在天台烧烤呢，那这声音该不会是阿飘吧........”

    张裕壕放下了手里只被啃剩骨头的鸡翅膀，有些开玩笑的打趣道。

    “你们是不是傻，刚刚下去的是老杨，这曲子八成就是老杨弹出来的。”

    余健焕思索片刻后，分析说明着。

    “啊！真的吗？！我要去围观。”朱梓琪二话不说，直接就把手里烤到一半的东西放到了余健焕和章小楠的面前。

    “剩下的就拜托你们啦！”

    说完朱梓琪头也不回的一股脑往楼梯口方向跑去。

    瞧见这一幕，余健焕的内心是感慨不已的，心想这老杨也是个高手啊，把妹水平和自己相比已经不分伯仲了。

    相比与余健焕的感慨，他身边的章小楠整个人都不好了，内心更是把之前已经生出来的念头给加固了一下，不管如何，班长这个职务杨宇是跑不掉的了！

