    当然了，表面恢复平静的此地，却多了那忽然出现在此地的生有双翅的庞然大物！

    以及昏迷在他身躯上的那名女性！

    这只勘勘脱困的怪物，复眼中有着侥幸的莫名光泽闪耀，他看着自己身躯后方，那波纹闪动之处，似乎仍有一丝后怕神色！

    “咦……这是？”

    怪物勘勘突破那波纹肆虐之地，便发现，自己的脚边，有一块足足成人脑袋大小的银灰色事物。

    此物表面有着隐晦的银色，其上流光溢彩，氤氲不断的在其中流转，令其睥睨间，有着十分神秘的色彩。

    怪物古怪间，却是心中一动，将此物捡了起来。

    正欲好好打量，不过就在此时，他蓦然一怔。

    不远处的天空中，一道道灰色的飞行影子，正在接近！

    似乎感觉到了他们，这只飞行怪物沉吟了一番，之后神色一动！

    将那女性捞在足中，同时震动了自己那位于腹侧的一对巨翅！

    振翅！低空飞翔……

    没有多久，那不远之处赶来的十几只古怪的飞行生物，一只只的飞行到了此地。

    他们都对之前发生的事情，并不清楚，只是感觉到此地诡异能量，之后就是前来，没想到过来了，发现这里已经混乱不堪，像是又发生了一次强大的爆裂一般！

    那几只怪物也不知道是不是有什么沟通的方式，在此处停留片刻后，似乎判断并无威胁。于是一只只继续飞翔而走。

    就在他们离去的不远之地！

    同样有一只飞行的身躯！

    这只身躯在飞翔中。隐隐有点惊惧的样子。

    “这里到底是什么地方？看样子居然跟地球的环境都不一样了。莫非我真的穿越了不成？怎么会发生这样的事情的！”

    贾岩看着周围环境，之后将自己的目光，注视到背上的黛富妮身上！

    “不论如何，此时能够为我解释的，也只有这个女性了！希望他能快点醒来，在那之前，我不能接触那些怪物……”

    贾岩之前可是看到了，那些飞行怪物的身躯。一个个都是无比的狰狞，像是一只只丑陋的蛤蟆，可怕的是，这些蛤蟆还有飞行的能力！

    虽然之前看到的那几只，似乎只是个体长度不到十米的存在，可是他们这样的生物，在地球都已经属于怪物了！贾岩虽怡然不惧，但是初来乍到，当把搞清楚现在情况的事情摆在第一位。

    眼前的天地，是一片的灰黄。在这灰黄中。大片大片类似树木的生命，在其间摇曳着。这些树木个体相差也是极大。虽然主体色调基本为灰黄色，可是这其中也有一些例外的。

    还有就是此地的生态系统，似乎与贾岩以前所见的迥然不同。

    看着那一只只颜色各异的生物，在树林中穿梭，贾岩心头微跳！

    “似乎真的不是地球，这一切都发生的太诡异了一点，到底是什么回事……”

    由于心中对于事态有着太多疑惑，所以贾岩将黛富妮带到一颗类似密林的所在之地，他便找了个地方，隐藏了起来。

    “这个地方都是十分的适合隐蔽。”贾岩看着周围的环境，只见此地是几十棵苍天成长的树木，将整个森林撑起来，它们的身高都在一百多米以上，而且下方也是拥有一些类似小型灌木一般的植物，贾岩身躯到了这个地方，直接便能躲避到其中，十分的便利。

    他将黛富妮随意的抛到一边，之后匍匐在地，暗暗的思索如今的情况。

    此地似乎属于密林深处，贾岩一路飞行，来到此处即使再努力的扩散自己的脑波力量，也无法感知到那些怪物的气息了。

    “好了，现在回想一下，之前在那澳大利亚的地底研究所，似乎是一种诡异的力量，将我的身躯吸收到了其中！之后我拼尽全力释放了一次脑波攻击，似乎那一下，将黛富妮也带到了那股力量之中。”

    “至于之后的事情，就是我在波纹力量不断的冲刷下，醒过来的事情了！”

    贾岩复眼中的智慧之光不断的闪动。

    这次的失利，或许是他太过贪婪而引起，不过贾岩一点都不后悔！

    这是一种生物上的本能，似乎他已经知道，自己在地球甚至整个太阳系中，都已经难以获得一个再变异强大的机会，如果黛富妮所言的好处，或者说那个星辰秘银，真的存在的话，哪怕冒一点危险，他也是想要将这些东西拿到手的！

    因为贪婪而变得如此下场，倒不如说，是贾岩重生以来的那股拼劲，令他变得这样！

    不拼的话，他就不可能变得如此强大，不拼的话，可能作为一只小小蚊子的他，早就已经成为了飞行生物的食物，或者早就老死在了地球那个不知名的村落！

    所以哪怕落得如此下场，贾岩也只觉得，这是自己不够运气，没有丝毫的后悔。

    在那波纹之地，就像经历了一场旷日持久的战斗，贾岩的体力有了极大的消耗。

    他现在匍匐在地面，他需要好好的休息一番。

    不过想到那所谓的‘星辰秘银’的时候，贾岩心中蓦然一动，将之前跟着自己一起出现在这个星球的那块银灰色物体，取了出来！

    似乎有个冥冥的感觉，此物便是那所谓的‘星辰秘银’虽然现在还没有感觉到任何吸引自己的感觉，可是在这个时候，他有种强烈的预感，此物就是自己想要的星辰秘银！

    毕竟能够跟着他，一起承受强大波纹攻击的，一定都是不凡之物，而那地底研究所，似乎最符合的东西，就是所谓的星辰秘银了。

    当然了，一切都要等黛富妮醒过来才能询问！

    贾岩十分庆幸，自己在千钧一发的情况下，将这女性外星代表也拉下水来，不然的话，他一个人面对如今的景色，绝对是一个头两个大，跟别提想到回地球的办法了！

    “这个女性，一定有回去的办法！”

    贾岩看着那满头红色发丝，在此时全部胡乱挥洒，铺就于地面的黛富妮。此女因为这次的事态，原本就残破的防护服，更加无法掩盖她那露出的洁白肌肤，处处春|光，仿佛无法遮掩的样子。

    如果这是一个真正的十几岁少女，那真的是无比养眼的事情，可是她偏偏是一个活了几百岁的老妖怪，贾岩看到如此绝色，还是有动容的，可是一想到这女性的年龄，就仿佛吞了几十只苍蝇，难受。

    “不过我在之前那个波纹之地，也是有一点收获的，在那里，我不仅看到了自己身躯最强防御的状态，这样对我以后战斗的时候，对自己的最强防御有一个把握。而且似乎我的防御，也因为这样的不断攻击，有了强韧的变化。”

    贾岩知道，自己的身躯，在不断的被攻击下，有了更多的变化，那就是湛蓝似乎更为显眼了！

    哪怕已经从那神秘波纹之地脱险，可是如此长时间过去了，他身躯依旧绽放着蓝色的光泽！

    不过这样的消耗，也是极大的。

    没有多久，贾岩就觉得，自己的身躯，有了腹饿感。

    但是在这个地方可没有什么东西给他吃，贾岩自己也不知道，多久的时间没有吸血了，一直以来，他都是利用变异剩余的能量在支撑着自己的存活，可是如今他的身躯已经庞大到如此强大，经过大战后，身躯的消耗也不是以前遗留的能量就能轻易对付的事情了！

    “这么大的身躯，难道还去吸血？又有什么东西可以让我吸血的……”贾岩感到肚子饿，可是如今他只有苦笑。(未完待续。)u

    
