    孟章突破返虚期的异象出现，却没有人贸然过来拜见他。

    一般来说，刚刚突破到返虚期的修士，都需要时间巩固修为，适应新的境界。

    某些宅一点的修士，可能还会继续闭关，修炼新的道术神通等。

    这个时候去拜访孟章，很有可能打扰他的修行。

    孟章闭关密室上空的天地异象，延续了几天之后，就慢慢消散了。

    天宫中有修士突破到返虚期，的确是一件大事，可也不是那种特别重大的事情。

    与此没有关系的人，更不会受到什么影响。

    孟章租用执法殿闭关密室的时候，是用了真实姓名登记，还要消耗功绩点。

    有心人只要仔细查阅执法殿的记录，就能知道突破返虚期的修士是谁。

    孟章在执法殿之中存在感不强，几乎从来没有过问过执法殿的事务。

    本来还有人对孟章感兴趣，很快就查探清楚了孟章的底细。

    孟章担任执法殿执法使者，是天雷上尊一力推荐。

    不用说，孟章是天雷上尊一系的人马。

    如果孟章只是一名阳神期修士，可能在天雷上尊麾下还算不上什么。

    可是他现在突破到了返虚期，恐怕很快就会得到天雷上尊的重用。

    既然孟章已经有了阵营，那些试图拉拢孟章的修士，自然纷纷偃旗息鼓。

    虽然说修士不是不能改换门庭，可那是要付出巨大代价的。

    在孟章没有表现出无可取代的价值之前，恐怕没有人会愿意付出巨大代价，去拉拢他了。

    孟章突破返虚期之后，没有继续闭关太久。

    他闭关的时候，隔绝了和外界一切的音讯，对于太乙门的情况一概不知。

    上次甲子树妖事情过后，肯定有着后续，他有点担心。

    孟章慢慢巩固了修为，熟悉了全新的境界之后，就主动出关了。

    他离开了执法殿之后，就直接来到了太乙门在天宫的驻地。

    太乙门在天宫的驻地日常有元神真君轮流驻守，随时和门中保持联系，负责主持太乙门在天宫的一应事务。

    早在多年以前，太乙门就以天宫驻地为基础，开始进行扩张，努力开辟商业渠道，结识更多的人脉关系。

    到了今天，太乙门在天宫之中也算是有了一番小小的事业。

    孟章见到驻守此地的修士之后，没有废话，直接就询问太乙门以及大横修真界最近的情况。

    驻守此地的元神真君是年轻一辈修士，对于掌门孟章敬若神明。

    虽然和孟章不太熟悉，可还是非常恭敬的汇报了各种详细情报。

    此时距离诛杀甲子树妖的事件，过去还不到八年的时间。

    诛杀甲子树妖一事有返虚大能参战，而且不止一位，战斗时间不算太短，延续了好几天。

    如此大的动作，整个钧尘界都被惊动了，各种各样的消息漫天乱飞。

    这么多年来，返虚期大能不准直接在钧尘界出手，几乎成了铁律。

    最近这些年里面，两次违反这条规则的，都是紫阳圣宗的修士。

    对此，不但天宫中许多人不满，其它圣地宗门也颇有微词。

    某些和紫阳圣宗不对付之辈，更是借机对紫阳圣宗大肆攻击。

    可是紫阳圣宗这次的态度很是坚决，从头至尾都不认错。

    甲子树妖根部深入地底深处，是一个重大的隐患。

    妖物性情难测，随时都有可能爆发。

    一旦甲子树妖鼓动树根，掀翻地壳，那对整个钧尘界都是巨大的浩劫。

    紫阳圣宗修士甘冒奇险，付出巨大的代价，好不容易诛杀了甲子树妖，为钧尘界消弭了一场灾祸。其他人不感激也就罢了，还在一旁横加指责，实在太没有道理了。

    天宫虽然是钧尘界名义上的统治者，可也没有权力去处置一家圣地宗门。

    其余圣地宗门的话，要他们鼓动别人去和紫阳圣宗为难可以，自家赤膊上阵那就不大现实了。

    于是，直到现在为止，天宫和各大圣地宗门都还在扯皮，迟迟拿不出对紫阳圣宗的处理方案来。

    紫阳圣宗的返虚大能在诛杀甲子树妖的过程之中，只会顾忌自家的同门修士。

    对于其他人，不顺手抹除就算他们宅心仁厚了。

    如同孟章一样的聪明人不少，在发现紫阳圣宗的返虚大能出手之后，纷纷四散逃跑。

    裘家兄弟当然心有不甘，苦苦谋划多年的计划就这么前功尽弃。

    他们动作稍微慢了一点，差点就陷入了紫阳圣宗修士的围攻。

    对于紫阳圣宗修士而言，在诛杀甲子树妖的时候，顺手除掉裘家兄弟这样的祸害，也是一件好事。

    西海老怪和阳极道人达成了协议，一起出手诛杀甲子树妖，事后他将得到甲子树妖的万年树心。

    对于达成目的的西海老怪而言，裘家兄弟已经没有多大利用价值了。

    而且他和阳极道人达成的协议之中，也要求他不要再帮助裘家兄弟对抗紫阳圣宗。

    西海老怪最后帮了裘家兄弟一把，顺手将他们送离了黑玉森林。

    从此以后，西海老怪将不是他们背后的秘密靠山了。

    裘家兄弟此次行动算是偷鸡不成蚀把米。不但没有得到百甲果，解决裘万水体内的隐患，更失去了最大的靠山。

    另外，还有更大的麻烦等着他们。

    赤龙真君暴露了和真龙一族有关的秘密之后，很快就逃离了黑玉森林。

    赤龙真君手段高明，以人类修士的身份混入星罗群岛多年，甚至成为了裘家兄弟的秘密扶植对象。

    这个家伙不但掌握了星罗群岛许多重要的情报，还在那里进行了许多的布置。

    从黑玉森林离开之后，赤龙真君以最快速度赶回星罗群岛。

    他联系了远海的海族大军，让其立即发动对星罗群岛的大举进攻。

    同时，他发动了在星罗群岛的各种秘密布置，在内部制造混乱。

    里应外合之下，星罗群岛陷入了巨大的混乱之中。

    面对海族大军的大举进攻，内部又陷入混乱，单靠浮云子一名阳神期修士，根本就无法稳定局势。

    星罗群岛上的人族修士和海族血战多年，早就结下了洗不清的血海深仇。

    众多人族修士纷纷投入战斗，拼命阻挡海族大军的进攻。

