    早晨九点，窗外还是漆黑一团。挪威的冬天就是这般，一天之中有一大半时间都在黑暗之中。如果碰上阴天，那白昼就是出来打声招呼，嗖地一下又没影了。

    周文瑾在挪威的三天都是晴天，他和导师一块来这里开个学术研讨会，姚远也来了。同学打趣老师偏爱中国学生，班上仅两个，全带来了。

    在第二天的夜里，很幸运，他看到了传说中的北极光。

    那光，就像成千上万的萤火虫聚集在一起从天而降，又如丝巾般涤荡在银河的点点星光之中。然后，一束束光柱喷发出来，好像要挣脱夜空，又慢慢恢复平静。

    姚远和导师手中拿着相机，兴奋地拍个不停，尖叫个不停。

    他只是专注地追寻那神秘的光影，直到它消失，眼才缓缓眨了一下。

    “周，看到北极光，就像看到了上帝的眼睛。你太冷静了，不像个年轻人。”导师说道。

    姚远附合，“就是，多少摄影师在这里等待几月几年，都看不到一次，我们这么幸运，你连个喜悦的表情都没有。”

    “我冻僵了。”说北京冷，与挪威的寒比，简直是小巫见大巫。

    “可是血是热的呀！”姚远呵出一团热气，晃晃手中的相机，“我的照片可不与你分享。”

    他想笑一下的，没有成功，脸真的冻住了。

    回到酒店，姚远迫不及待地把相机连上电脑，向国内的朋友显摆去了。他站在后面看着，姚远的摄影技术一般，如果不加上文字说明，很难让人看出那是北极光。

    “给我倒杯茶，红茶。”姚远回头嫣然一笑。

    出国三年，这丫头固执地不碰咖啡，只喝茶。春夏是绿茶，秋冬是红茶。

    他倒了两杯过来，一杯握在手中，一杯搁在电脑前。

    “周文瑾，话说你真的不是个有趣的人。”两人同时到哈佛留学，同一专业，同一个导师，来自同一个地方，以后还会在同一个部门做同事，自然而然就熟稔了。

    他没有否认。

    “我打赌你大学里都没追过女生？”

    “什么叫追？”

    “一块泡图书馆、看电影、吃饭、逛街呀！”

    他低下头吹开杯中的茶叶沫，热气模糊了他的视线。

    “难道有过？”姚远大惊。这三年，她对他的印象，不是图书馆，就是机房，周末的聚会，他很少参加。她问他为什么要这样拼命，他说一不小心，后辈就会追上来，多丢人。她当时只当听了个笑话，笑得前俯后仰。

    “我请她看过一次演唱会，莎朗布莱曼的。”沉默了一会，他挑了挑眉，眉间浮现出一缕温柔。

    “哇，档次不低啊，票价很贵的。那个晚上很难忘吧？”

    他淡淡笑了笑，“票是请她班上的男生转送的，也不知怎么和她讲的。”

    姚远是急性子，“她没去？”

    “演出都要开始了，她才到，和她的一个同学。”

    “啊！你怎么办？”

    “她没有看见我，也许也不知道那票是我送的。”唇边勾起微微的自嘲，“她在门外大声叫问，谁要票，我这有一张。想看演出又没票的人很多，随即把她给围住了。八百元的票，她卖到一千九。我看到她兴奋地数着钞票，嘴里嚷个不停，赚翻了，赚翻了。”

    “哈哈！”姚远很没同情心地笑瘫在椅子上，“你当时是不是有杀人的冲动？”

    “那到没有，我有些后悔没把两张票都给她，那样赚得会更多。”

    “可怜的同志呀！现在，她在哪？你们有联系吗？”

    他放下杯子，“我该回去整理下会议记录，明天见！”

    “你这把人吊着，不是害人吗？”姚远跺脚，人已出了房间。

    静夜里，不知哪个房间传来了笑语，想必也是看到了上帝的眼睛。他插上房卡，床前一盏暖色的台灯应声亮起。

    脱了外衣，随意躺在床上，怔怔地瞪着雕花的天花板发呆，一些久远的记忆如海浪冲刷着岸堤，一波波袭来。

    其实，他不算是个冷静的人。

    篮球场与诸航的误会，让他成了系里的一个笑柄。他一直想找个机会向诸航当面道个歉，谁知她根本不给他机会。

    他特意去她教室等过她，她居然翻窗从后面跑了，幸好那个教室在一楼。

    那天他有些感冒的症状，和老师打了招呼，去医务室拿了几片药，回来时经过体育馆，瞧着诸航在台阶上象兔子跳。

    这也算邂逅吧！

    他咳了一声，她扭头看见是他，又回过身去继续跳。

    “会做仰卧起坐吗？”他瞧见走廊外面扔了几个垫子。

    她停下，哼了声，“想比赛？”她很烦这人，听莫小艾说他还是系主任特地从别系挖过来的，当重要目标培养。

    “可以，输的人请吃晚饭！”

    “我不会输，你要输了，永远别再烦我。”她就是看他不顺眼。

    他同意。

    结果，他做了一百个，她也做了一百个。他看着她脸都红透了，汗如雨下般，没敢再继续。他看出来了，他如果继续，她是拼了命不会服输的。

    从垫子上站起来时，她一个踉跄，差点摔倒，他从后面托了她一下。

    “干吗？”她眼睛瞪得溜圆。

    他缩回手。

    她走路的姿势有点怪怪的，腰却挺得像块门板。

    他摸摸鼻子，视线无意扫过她躺过的垫子，发现上面有一小块暗红色的血迹。

    他陡地抬起头，还好，她穿的是黑色牛仔裤。

    那天，她生理痛，请假去医务室。与他只是前脚与后脚。

    第二天吃早饭前，他特意绕到女生宿舍楼，只看到莫小艾和宁檬下了楼，没看到她。午饭时，她也没出现。

    宁檬发觉他一直看过来，主动热情地与他打招呼。他佯装随意问：“三人行怎么成了二人行？”

    “猪还在床上呢，说一吸气，肌肉就抽痛。我一会给她带饭上去。”

    他嘴角抽了抽，没再多说。

    那一年，全中国的街头巷尾流行着一首歌，叫《吉祥三宝》，宁檬、莫小艾与诸航也是计算机系的三宝。计算机系女生少，长相过得去的就少之更少。偏偏诸航那届，招的三个，姿色还都属于中上。

    宁檬和莫小艾，自然就有许多师兄抢着照顾。

    晚上熄灯之后，男生们就爱在黑暗中对系里的女生逐一评点，说到最后，总会长叹一说：“猪那性子真是可惜了那小模样。”

    诸航很独立，不需要任何人照顾。

    二月，立春。

    他进入大三下学期，校园里因为学生们的回归热闹起来。食堂又出现了排队买饭的人群，宿舍里又组成了小牌局，小树林里又开始有人卿卿我我。喧哗的是球场，冷清的是教室。

    他就在这时推出了设计的防火墙。

    防火墙在面世前，必须得到各方面的考验。他的教授在校内网上安装了这款防火墙，结果，没到一周，就给人攻破了。

    这人就是诸航。

    他此时才得知诸航在中学时期就拿过国内的编程大奖，是作为特招生进来的。不过，进了大学后，她突然觉得校园生活没有想像中那么有趣，便开始混。

    要不是他，她还在颓废中呢！

    他觉得他不应该是对她刮目相看，而是应专注地去看她。

    因为她的攻克，他找出防火墙的漏洞，进行了新的设置。但是一发布上网，快时，诸航是三天，慢时也就一周了，肯定能攻城掠地。

    他俩就像在玩一个游戏，你守我攻，来来往往。

    教授笑着说：“有没发现你俩的姓很趣，周与诸，哦，要是诸葛就更好玩。三国时，周瑜与诸葛亮同样是足智多谋，但因为心胸上输了一筹，才输了性命。瞧吧，她是你的克星。嘿嘿，既生瑜，何生亮。你若防住她，历史绝对改写。”

    起初，心情有点输不起，毕竟那是个大一的小女生。后来，平静下来，他接受这个事实，欣赏她，尊重她。

    日子因为有她，变得越来越有意思。

    他夜以继日地加固防火墙，然后等着她来。在她没有攻克的时候，是他最快乐的时候。

    两人在校园里碰面，她故作不屑，却掩饰不住眼中如猎人看到猎物时的兴奋。

    他们没有交流。

    诸航形容自己在大一下学期和大二整个学年，比上高三时还要用功。

    教授评论，他的防火墙现在已足够挡得住千军万马。

    他不在意千军万马，他只在意她。

    每天睁开眼，第一件事就是想她，不驯服的头发，总是汗渍渍的额头，一双慧黠带有几份倔强的清眸、活力四射的阳光般的笑容。

    有意无意，在图书馆会挑她附近的位置坐，尽量与她同一时间去机房，吃饭时爱和他们班的男生凑一桌，只为能多听到她的消息。

    她居然喜欢莎朗布莱曼的歌。

    他托了许多关系，用买新手机的钱，买了两张布莱曼演唱会的门票。出门时，鬼使神差还换了身衣服，检查了下钱包，想着看完出来，钱要够两人一起去吃个夜宵、打车回校。

    结果------

    他只觉着哭笑不得，不过，那就是诸航。为了朋友，绝对可以把自己的感受弃之不顾。

    那个晚上，她把赚来的钱带莫小艾去狂吃了一通。吃得什么，莫小艾不讲，只是一个星期看到肉，莫小艾就掉头。

    改善两人关系，还是一场球赛。

    北京为了办奥运会，邀请亚洲的几支球队来北京与国奥队热身。他们去看的是与韩国队的那场。

    他们也去看了，这样的事，诸航肯定不会落下。

    上半场结束，两队踢成了1：1平，下半场就热闹了，球迷们是赤臂上阵，嗓子都喊哑了，却挡不住输球的结局。

    不知谁说了句：实力本来就有悬殊，奇迹怎么可能发生？

    斗殴就这样开始了，警察赶来时，现场是一片惨样。诸航给波及到了，还好他及时将她护在怀里，她的耳朵、他的手臂都流血了。

    一群伤兵搀扶着回校，诸航想挣脱他的手，又不敢太用力，怕扯动他的伤口。

    再见面，他对她微笑，她也会弯下嘴角。路上碰到，他喊她，她会应个声。在球场上，如果她恰巧在，也不会刻意回避他，还会和他打配合，挺默契。

    自然的，图书馆、球场、食堂、机房多了两人出双入对的身影。

    周末晚上，他来找她，在楼上叫一声，她不应答，下楼时却跑得飞快。

    宁檬非常妒忌，和莫小艾说周文瑾审美观点有问题。莫小艾回答：也许人家就好那口呢？

    防火墙大功告成，她撤军了，其他人又攻破不了。

    教授为他申请专利，他要加上她的名字，她拒绝，我才大二，明天光明着呢。

    他翻个白眼，大四难道就是垂垂老矣？

    她抿着嘴笑。

    接到公派留学的通知是大四下学期，系主任领着他去见一个人，那人是工信部的专家，说已关注他很久，这次留学是为了日后胜任更重要的工作。为了不引起其他人的关注，系里面举行公开选拨，其实名额内定。

    通知贴在食堂外面的布告栏里，只要是计算机系的在校学生都可以报名。

    她问他有没有报名。他点点头，“那我也要报。”她说。

    “你才大二，许多学分都没修呢！别闹了。”他在听莎拉布莱曼的歌，塞给她一只耳机。耳机线是Y字形，吊在两人中间。

    “干吗，你怕赢不了我？”她扮了个鬼脸。

    他弹了她一下，“少臭美了，别以为天下就那么好得。”他知道她好胜，而这件事，她必然要输的。

    她背着他还是去报了名。

    进了考场，他看见了她，心中一沉。

    可能那次机会特别难得，学生们真较了真，系里面找了外面的教授来改卷，以示公平，他们对他有信心。

    没想到，成绩出来，第一名两人，他和她。

    那天晚上，他没来找她，不知道见面该讲什么好，心中却很为她骄傲一把。他多希望工信部分给学院的名额是两个，那样，他就和她比翼齐飞了。

    两人的关系，此时还隔着一层窗户纸。窗户纸那头是什么，彼此都明白，就是没有捅破。这样的感觉也很好，外面仿佛风景无限，可是这边独好。

    他去找了系主任，提出自己的想法。

    系主任一脸不赞成，“部里看重你，哪里只看成绩，还有其他方方面面，这个决定是不会改变的，你必须要去美国。诸航那边，系里会考虑让她保研。你和她熟，劝她主动放弃，不然我们用别的方法。”

    他如何说得出这话来？

    他只能选择沉默，心中无力之极。

    自然的，在全系师生中进行两人的民意测评，诸航落选。

    他没有丝毫的欢喜，她的失落也非常明显，又开始避着他了。

    期末考试一结束，诸航就急忙回老家去了，都没和他打招呼。

    他一直拖到九月中旬才去美国，临走之前的几天，他天天去找她。她很忙，不是在上课，就是在图书馆，晚上一点时间，还跑去西餐厅打工。忙得连和他讲话的时间都没有。

    她亦没有送他上飞机。

    他给她写邮件，她没回。和教授联系，教授讲她又像从前一样混了，经常逃课。

    他花了很长时间，才习惯身边没有她。

    两人合听的耳机他带走了，另一个耳机没人戴了，他只能一个人塞着一个耳机，让另一个耳机挂着，耳机线呈I字形，挂在他的一侧。

    哈佛已有几百年的历史，校园非常幽美，行走在那些古老的红砖房之间，他常停下脚，缓缓回首。

    他等了三年，她没有出现。

    舒婷有一首诗叫《山盟海誓》，在结尾这样写道：

    偶尔

    听到你的名字

    我冷丁一哆嗦，那只是

    烟蒂烫了我的手指

    ----

    窗外已经发白，挪威的白昼终于来到，在上午十点。

    他用手指作梳，理理头发，抬起来时，指头不住地颤栗。

    ********

    一夜风过，窗台上又落了一层落叶，还有从墙外飘来的几瓣菊花。吕姨边掸边嘀咕，这活怎么就干不完呢！

    “早，吕姨！”客房的门开了，诸航笑吟吟地招呼。

    真是年轻呀，光滑的肌肤，洁净的面容上涂了层胭脂似的，红的是唇，白的是牙，睫毛长长的像把扇子，那对眼睛晶亮如星子般。

    “早，今天天气好呢！”

    诸航眯起眼，瞧着掩在树荫后的那方刚被霞光染红的天空，袒露在空气中的手也不似前几日那般畏寒。

    “是呀，天很蓝，风很轻---”她笑出声来。

    十一月十六日，她的赦免日，老天当然要作美了。

    从今天起，她的人生要修整，回到之前的轨道，以后，想吃冷的吃冷的，想吹风就吹风，想淋雨就淋雨，想凌晨睡就凌晨睡----

    光辉岁月，自由空气，来吧！

    吕姨扫完这块，挪到北厢房，卓绍华也已起来，小帆帆今天一身簇新，帽子也换了顶毛茸茸的小熊帽，又暖和又可爱。这是唐嫂昨天特地出门买的。

    “卓将，是不是要买些新的卧具或家俱什么的？”诸航满月了，该搬进主卧室了。里面的东西都是沐佳汐生前用过的，吕姨体贴地想到。

    卓绍华摇摇头，“暂时不用。诸航？”

    他看见她一个屋一个屋地转悠，还特地跑去向两个勤务兵打招呼。

    他的两个勤务兵并不是来自后勤处，而是来自警卫营。她不知怎么听说了，特别的敬畏，经常那双骨碌碌转个不停的眼睛就牢牢地盯着他们，很是惊奇。

    “到！”她俏皮地向他敬个礼。

    “吃完早饭，我们出去办点事。”

    “好！”小帆帆昨夜不乖？首长没睡好，眼睛里布满了血丝，下巴上还有一道新伤口，刮胡子失手了。

    今天要去给小帆帆报户籍，还要按照传统去给他剪下头发，吕姨买了许多菜，晚上要庆祝下。

    “我来开车。”他向勤务兵点下头，自己坐上了驾驶座。诸航坐在后座，身边放着个婴儿推车，小帆帆睡在里面，唇角弯弯，好像很开心。

    “卓将，我真不要跟去吗？”唐嫂也被拒绝在外。

    “不要，我和诸航可以的。”

    诸航偏过头去，有点心虚。

    时间掐得很好，街道办刚开门。俊伟冷峻的男子怀中抱着粉嘟嘟的小娃娃，年轻的女子手中提着个男人的背包，看着就一天的心情非常好。

    递上户口本、结婚证、身份证、小帆帆的出生证的原件、复印件，几分钟后开好证明，两人又转道去派出所。

    办完出来，太阳已渐渐明艳，空气也变得暖融融的。

    “我们去拍张照吧！”卓绍华盯着前方的街心公园，说道。

    诸航站住，“用手机拍吗？”他们没带相机出门。

    他默默看了她一眼，转身往派出所隔壁的一家照相馆走去。

    天啦，是那种专门拍证件照的老式照相馆，里面的布置都是上世纪八九十年代的，冷不丁会以为走进了老电影中。

    幸好相机有所改进，不再是那种人躲在一块布后面的。

    “我们拍张合照，宝宝今天满月。”他礼貌地向一个三四十岁左右的男人说明来意。

    “放心，肯定帮你们拍出纪念意义。”男人哗地拉开一道布帘，从后面拖也一块有着大海、棕榈树的布景。

    诸航强忍住，才没有笑翻。

    她自动地往后退了一步。

    男人在布景前摆了一张长凳。

    卓绍华抱着小帆帆坐下，摘去头上的小熊帽子。小帆帆有点兴奋，头动个不停。

    “我来拿帽子。”她探身接过帽子，又往后退去。

    卓绍华一拽她的手臂，把她按坐在身边，“坐好，马上要拍了。”

    她吞了下口水，压低声音，“我也要拍？”

    “帆帆只有爸爸吗？”严肃的俊容罩上一层寒气。

    她正襟端坐，咧开嘴唇，挤出一脸微笑。

    “妈妈抱宝宝，爸爸抱着妈妈。”男人调好焦距，左看右看，觉得有些别扭，提议道。

    笑容僵硬，她慌忙摆摆手，“不用，就这样拍好了---”怀中塞进了小帆帆，小手快乐地揪住她胸前的一颗钮扣，她闭上嘴，小心地抱好。

    他挨近她，长臂从后面环住她。那只是一个姿势，其实他并没有碰触到她。

    男人及时按下快门。

    照片下午就可以取，男人写了收据。

    走出照相馆，两人都没有说话，小帆帆呀呀地叫着。

    剪头发是在一家婴儿护理中心，那里是专门帮婴儿洗澡、剪发的，年轻的爸妈很多，彼此虽然不熟悉，但聊起育儿经，却像是多年的朋友。

    理发师说婴儿的头发叫胎毛，可以把胎毛制作笔，写小楷最好了。

    “那我们也做一支。”卓绍华低头写下联络地址。

    小帆帆就是小帆帆，别的孩子剪头发时哭得震天撼地，他朝理发师笑眯眯的。

    上了车，诸航忍不住显摆，“我妈妈讲我小时候也是很乖，剪头发不吭一声。你呢？”

    “我记性没那么好。”

    诸航吐吐舌，和小帆帆玩去了。她还记得妈妈讲她满月那天，家里来了许多人，有送衣服，有送鸡蛋，有送被褥的----

    她属于超生分子，因为她，家中几乎一穷二白，爸妈还丢了工作，靠了镇子上的人帮忙，才挺过那道难关。后来家中开了个家常餐馆，生意非常不错，对于邻里乡亲谁家有急，爸妈都是第一个去。她放假回老家，镇上的人都和她开玩笑，说她是吃百家饭长大的。

    回来后，诸航便开始收拾行李。

    她带进来的，都是孕妇服，现在穿着很肥大。天气冷了后，她外面裹一件卓绍华的军大衣，里面加件他的毛衣。这些都是他送给她的。她穿过的衣服，他肯定不会再要。她折叠折叠，也塞进了包中。

    她深吸一口气，笑了笑。提起桌上的小纸袋，去了婴儿室。

    小帆帆疯了一天，有点困，眼皮耷拉着。

    她恶作剧地拍醒他，“小帆帆，你爸爸人缘很差吗？”

    客厅中看新闻的卓绍华竖起耳朵，把电视机的音量调小了。

    “还首长呢，帆帆这么特别的日子，连个送礼的人都没有。”一点揶揄。

    他无语问苍天，苍天亦无语。

    “可是我有准备哦，开心不？”她把手中的袋中抖得哗啦啦作响。

    视线从电视机上跳开，不自觉溜向了婴儿室。

    “这个叫奥特曼，日本人的国民英雄，我不是亲日啊，而是他的形像确实高大。小帆帆，对于不喜欢的人，即使很讨厌，但人家的优点还是要学的。”她把一个披红色斗蓬戴盔甲的机器人从袋子里拿出来。

    “这个是你满月的礼物，这个变形金刚是你一周岁生日礼物，这个汽车是二周岁的，先买了三件，其他礼物，咱们以后再买，不买贵的，只买好的。小帆帆，你要乖，要让唐嫂带你多出去睦邻友好，这样才会有许多许多的朋友，还会遇到漂漂的小女生，嘿嘿，不可以太花心。坏家伙，浪费我感情，你居然偷睡。生气了，很大很大的气。”

    她把袋中的玩具一一排在桌子上，瞪瞪眼，然后轻轻低下头，吻了吻小帆帆的脸腮。

    “小帅哥，我会想你的，但不会很多。”她含笑。这句话是在心中说的。

    她把婴儿室的灯光调柔，带上门。客厅里黑通通的，电视关了，灯也熄了，人也不在。

    “咚，咚---”敲门声有点慌乱。

    诸航睁开眼，黑暗中，一时间以为自己是在做梦。

    “诸航！”深夜里，卓绍华的声音比初冬的寒气还慑骨。

    诸航跳下床，穿着睡衣就去开门。卓绍华一身外出的装束，眉头紧蹙，“对不起，这么晚还要惊动你，帆帆发高热，量过体温了，近四十度。”

    她的脑筋转得没那么快，但手已下意识地去拿大衣、换鞋。“怎么会这样？是白天出去吹风冻了？现在怎么办？”她问个不停。

    “必须去医院。”首长尽力保持镇定，其实他心中也乱成一团。

    “咣”，袖子套了一半，诸航猛一转身，没注意，头狠狠地磕在桌沿上，眼眶立即就红了。

    卓绍华扶起她，借着灯光一看，额头都青了，心就这么突地一紧，手按了上去，轻轻地揉，“怎么这样不小心？”嗓音哑到不能再哑。

    “我没事，走吧。”她用力地眨眨眼，扣上大衣钮扣，把泛上的泪水眨去。

    小帆帆包在睡毯中，眼睛无力地闭着，哭声都发不出来，诸航心疼得把小帆帆搂在怀中，紧紧的。

    卓绍华把勤务兵叫醒，他让唐嫂在家等电话。

    凌晨的北京，浅浅眠着，华灯在薄雾中安静伫立，一幢幢高楼隐隐绰绰，只有医院急诊室门前灯光如昼。

    他挨着她坐，两只手不知何时牢牢地攥在一起。

    “你抱帆帆，我去挂号。”车一停下，诸航把帆帆塞给卓绍华，拎着包就往车外冲，脸上的焦急和不舍，清晰地逼入他的眼帘。

    心口被一股强烈的浪头冲撞着。“我已经请成功联系了儿科医生，不用挂号。”

    她点点头，随着他进电梯。

    “成人发热到四十度是件可怕的事，小孩子不要太紧张，来得快也会去得快，可能是季节变化不太适应，肺部没有杂音，血也没炎症，输点液就好了。”医生温和地收回听筒，看看两人，目光落在诸航身上。

    “你爱人？”

    他点头。

    她摇头。

    医生笑了，低头写处方，“新妈妈太紧张，你安慰安慰她。”

    “哪有？”诸航听着医生轻松的口气，紧绷的双肩哗地一松，抢过处方，噔噔跑出去，下楼拿药液。

    “你们家是女主外、男主内？”医生戏谑地打趣抱孩子的卓绍华。

    他浅浅地笑，不多解释。

    帆帆太小，针头不能戳在手腕上，只得戳在脚背上。发热的他可没有平时那么坚强，把喉咙都哭哑了，卓绍华生生出了一身汗。护士连着戳了三针，才把药液输上。在一边帮忙的诸航，背过身去，肩膀轻轻抖动。

    “我一直以为生在特权家庭，可以横着在大街上走。其实生起病来，也就是一普通人。”她抹了把脸，在他身边坐下。

    他又失语了，实在是不知该接什么话才好。他是生在特权家庭，从没觉得比别人幸运，其实有时比别人更辛苦。

    输液室暖气开着，并不冷，但小帆帆光着脚，还是会凉。他把睡毯垫在小帆帆的身下，脱下大衣盖在上面，大大的手掌包着小脚。

    他想起帆帆从产房抱出来时，印在出生证上的那个蓝色小脚印，那么小，那么软，瞬间就让他疼到心坎中。此时，他才觉得这个小生命和自己有着割不断的牵扯，这是一种陌生的情愫，有责任，有义务，还有满满的爱。

    因为他的出生，自己的生命多了一份神圣。

    “家人、朋友有事，你是不是都是冲在最前面的那个？”她这一晚的表现，他算看出来了。

    她抬起手，把那团蓬乱的头发弄得更乱。“其他的我又不会，只能帮这些小忙了。”

    “诸航，把手放下。”输液室人不多，但形像还是得注意。

    她扮个鬼脸，手从头发顺势滑到小帆帆身上。药液发挥作用了，小脸没那么烫，他安安静静地睡沉。

    “呼，刚才真是各种情绪！”她拍拍心口。

    “在他长大的过程中，也许还会有这样的事发生。”如果那时她不在他身边，谁和他一起扛起这些？不是没有这个能力独自扛，而是渴望在那时，能够有双柔弱的手，和他一同，十指紧握。

    做一个称职的父亲比想像中难太多，不是付出体力，不是有坚强的意志力，不是能忍受孤单、寂寞，不是付出全部的心血就可以。

    他同样需要鼓励与支撑，而能给予他的人只有她。

    他----突地渴望她的一个承诺，永永远远的承诺。

    心跳戛然停止，他惊愕地抿紧唇。

    没有人应声。

    他转过头。惊吓过后，神经一松，她任睡意侵袭，坐着打起了瞌睡，头一顶一顶，身子会朝外歪去，却不会朝他的肩膀靠来。

    轻叹一声，他腾出手，揽过她的头，将她贴上他的肩。

    她微微拧了下眉，然后眉宇放平。

    在他与她结识的这三个多月中，他都没见过她用任何化妆品，身上也从没有任何香气。她却自有白皙的肌肤，清新的气息每天都像被阳光笼罩。她是不是有很好的身材，他不知。之前是挺着个大肚子，现在是被宽松的衣服遮住。但好与坏，有什么区别？她乐观热情的天性，无人可比。

    细细端详，虽说帆帆的轮廓与他相似，睡着的他，和她的表情却是一模一样。一个睡在他的膝上，一个窝在他肩上。在外人眼中，他们就像幸福的一家人。

    像？凝视的眼神浮上苦涩。

    晨光从窗台挤进来，折射出一道道光线，照上在椅中蜷缩着的诸航。

    诸航环抱住双肩，扭扭僵硬的脖子，慢慢睁开眼。灯刚熄去，室内还没那么明亮，但身边冒着青色胡渣的首长，她看得很清楚，眼眶下面挂着两个大大的眼袋。

    “你一夜都没合眼？”她很羞愧，睡得那么死，还压着他的肩。

    “帆帆热度退了。”他笑得很欣慰。

    她记得要吊两瓶药液，那个滴速超慢，他要看着，哪能合眼。“你该叫醒我的。”她咕哝。

    “你睡得很香。”

    -她红了脸，“我去买点早餐。”

    埋头往外走，差点撞上从外面进来的成功，他闪身避开，叫道：“喂，地上有钱啊，走路都不看人。”

    “好了，这是你的地盘，你去买。我吃肯德基的早餐就好，首长的就大娘水饺对付下。”

    成功歪着嘴乐，“稀奇了呀，只听说医院里的医生管治病，没听说管早餐的。”

    “你到底是不是人？”诸航冒火了。

    成功还是那幅笑容，“我非常确定我不是一只猪。”

    “行，那我从现在起就教小帆帆叫你成流---”

    “打住，”成功一头黑线，“我这一大早招你惹你了？”

    “给你个机会买个早餐很为难？”她瞪他一眼，“小气巴拉。”

    “这不是小气的问题，而是--喂，我话还没说完呢！”她头也不回，甩下他，走了。

    “绍华，你给评个理，她那什么态度？”成功愤愤不平。

    卓绍华面无表情抱起帆帆，“昨晚谢谢你，我该回去了。”

    成功怵住，一头雾水。绍华很少对他这般疏离。“帆帆的热度又升了？”

    “没有，帆帆很好。”他只是看着成功和诸航那一来一往的画面刺眼，心里面无名火乱窜，但他不会表现出来。

    “那就好，要不再复查下回去？”成功小心翼翼地赔着笑。

    “不用，改日约你。”他点下头，留下傻傻发呆的成功。

    在医院门口，追上诸航，“不用买了，我们出去吃。”

    她仰起头。阳光下一切都无所遮掩，首长有点憔悴哦！

    他们去了一家粥店，她要了地瓜粥，他要了白粥。小帆帆也饿了，舌头舔着干裂的小嘴。

    她用筷子沾了点米汤，沾沾他的唇。小帆帆舔得啧啧作响。

    “诸航，”他专注地看着面前的粥碗，忽然低声说，“不要走，留下来---我给你找份工作，你想进军区也可以。”

    这样明朗的早晨，这样诚挚的语气，这样重重的承诺，她有理由相信他不是在梦呓，也不是在说笑。

    几秒的呆滞之后，她把筷子收回，喝粥。

    “不会是那种喝茶看报混日子的工作，你可以发挥你的一技之长。”声调安静沉着，他添加注明。

    “部队和地方一样呀，也可以开后门？”她抬起头，促狭地对他挤下眼。

    心情黯然落莫，不意外，她拒绝他了。

    “那个----那个还是要说谢谢的，只是我暂时不想工作，我还想上几年学。”她很抱歉。

    “是我要求多了。”无力感如黑压压的山头压在心头，他快无法呼吸。

    “不是。这样子，会越扯越不清的，你的天空永远会被我这块乌云罩着。我飘走，才会有阳光出现。”

    “我从不曾这样想过。”他认真地否决，“事实受委屈的人是你。”

    “没有。如果时光再回到去年的那个时候，我仍然会这样选择。你看，小帆帆多可爱呀，他大了后会非常帅呢！”像首长。

    他默默拿起筷子，挑了一口白粥，淡而无味，毫无米的香气与粥的黏稠。

    他一口一口的强咽。

    小帆帆在三日后又生龙活虎，唐嫂讲小孩子受一次折磨就会长点智慧。

    首长一身戎装，英气逼人，亲亲帆帆，上班去，网络奇兵小组今天正式启动，最高首长要下达具体目标。这几天，有位黑客成功进入越南政府官网，在上面留下一面五星红旗，这件事直指中国军方。

    诸航用微笑送他上车。

    她穿着他的灰色毛衣，那是他最喜欢的一件衣服。天冷，她在月子中，气温突降，他不知该买什么衣服给她，只得拿了几件自己的给她。她不是挑剔的人，也不是心思缜密的人，第二天就穿上了。

    “首长，会议时间快到了。”勤务兵说道。

    他一寸寸拉回视线，“走吧！”

    车一出院门，诸航回屋拿了包包。“唐嫂，我上街一趟，要我带什么回来吗？”

    “不用，你早去早回，别让帆帆等太久。”

    她摆摆手。

    她要去街上给北京的手机卡冲钱，为回北京做好准备。在去移动公司前，她得去趟银行取点钱。

    “取多少？”为她服务的是个刚工作的小姑娘，笑容非常甜美。

    “五百！”她的钱是打工来的、姐姐给的，不能乱花。

    “还有六十八万七千九百五十四块。”小姑娘把钱和银行卡递给她，“这么大的金额，不买个理财产品或存个定期什么的？”银行的指标定得很高，小姑娘紧紧抓住每一个机会。

    “你看错了吧！”她随意地接过卡。

    “你不知道？”小姑娘回身盯着屏幕，“昨天下午你有一笔款项进账，是685800，如果换算成美元，昨天的汇率，正好是十万美元。”

    诸航失神了好一会，心中千丝万缕、五味杂陈，想笑，嘴角倾了倾，却逸出一声叹息。

