    聂凡架起凤舞，一起进了后厅，然后下了地下车库。

    “你的车钥匙呢？”聂凡看了一眼凤舞，凤舞醉得不轻，还在说糊话，他把凤舞的包给夺了过来，找了一下，看到了凤舞的车钥匙。

    找到凤舞的车之后，聂凡把凤舞放在副驾驶座上，开启凤舞的车，娴熟地艹作着，很快出了地下车库。

    一边开车，一边看了一眼凤舞，凤舞醉得一塌糊涂，不省人事，长长的头发散落着，有一种说不出的慵懒味道。

    要说聂凡一点都不动心，那是假的，不过聂凡已经和林欣妍确定关系了，像凤舞这么坚强美丽的女孩，应该找到属于自己的幸福。

    想了想，聂凡喟然一叹，每次和凤舞聊天，都觉得特别的轻松，只是没想到，凤舞对自己竟然有那样的情愫，让他始料未及，在他的心中，凤舞就跟她的名号一样，女武神，高贵优雅，高高在上，让人仰视。

    车在路上奔驰了两个多小时，停在了凤舞家别墅的前院，他以前没来过凤舞家，是根据车载导航定位过来的。

    将车停下之后，聂凡从车上下来，打开副驾驶座的门，摇晃了一下凤舞。

    “凤舞，到家了。”聂凡推了推凤舞，但是凤舞还是没醒过来。

    这妞居然喝了这么多酒，醉成这样真是被人卖了都不知道。

    想了想，看来只能把凤舞抱回家去了。

    聂凡双手伸到凤舞的身体下面，正要将凤舞托起来，只见凤舞眼睛微微睁开，看向聂凡。

    “你是谁？”凤舞挣扎了一下，含糊其辞地问道。

    “我是冥夜。”

    “冥夜，是你吗，我这是在哪？头好痛。”

    “你喝醉了，我刚把你送到家里，我抱你进去。”聂凡道，心头松了一口气，这妞总算清醒一些了，不然要是她酒醒之后知道自己莫名其妙被送到了家里，那自己可就跳进黄河也洗不清了。

    “我自己走吧。”凤舞挣扎了一下从车座上爬起来，一个站立不稳，跌了下来。

    聂凡赶紧抓住凤舞，右手突然感觉到一丝惊人的柔软的触感，那浑圆的形状，让他不禁心头一颤，赶紧把手缩了回来，扶住凤舞。

    “你还是算了吧，醉成这样，你想爬回去啊？”聂凡右手一托，把凤舞抱了起来，朝别墅里面走去。

    凤舞好像有些意识，挣扎了一下，无法摆脱聂凡的双手，双臂环住聂凡的脖子，媚眼如丝，吐气如兰。

    “你不怕被欣妍知道？”

    “送你回家而已，我会跟她说清楚的。”聂凡笑了笑，欣妍虽然有点小刁蛮，不过自己震得住她，当然在很多时候，欣妍还是很讲道理的。

    走到别墅门前，聂凡从凤舞的包里拿出钥匙，想要开门。

    “让我下来吧。”凤舞似乎又恢复了一些理智，挣扎了一下。

    聂凡放下凤舞，吧嗒把门打开了，凤舞正要推门，身体一阵摇晃，踉跄地往里面摔了进去，聂凡赶紧往前迈了一步，伸手去拉凤舞，只听呲拉一声，一对白生生笔直的大腿映入了眼帘。

    真的好白，聂凡苦笑，凤舞穿的是长裙，聂凡刚才往前迈出去的这一脚，恰好踩在了凤舞的裙角上，这一下子，凤舞的裙子被一下子撕开，破得一塌糊涂，连里面红色的蕾丝内裤，也看得一清二楚。

    万一附近有人偷拍就完了，聂凡赶紧把门关上，托住凤舞，朝里面走去，放在沙发上，看着衣衫尽碎，前凸后翘、妖娆无比的凤舞，聂凡苦笑连连，他自认不是什么正人君子，偏偏这么尴尬的事情都被他碰上了。

    凤舞醉得不清，还不知道自己的长裙碎掉了，只是含糊地说着：“水，水，水”

    聂凡赶紧到桌子上倒了一杯水，托着凤舞，喂凤舞喝水，朝下面看去，凤舞的长裙，不知道何时脱落了，那嫣然的挺翘，看得聂凡邪火直冒。

    非礼勿视，聂凡强忍住不去看，但目光还是瞥到了，在这一方面，凤舞确实有很傲人的本钱，那丰挺，怕是一只手抓不过来。

    凤舞喝了几口水，呛得咳嗽了几声。

    “慢点喝！”聂凡赶紧道，拍了拍凤舞的后背，凤舞光洁没有一丝瑕疵的后背，泛着异样的晕红。

    就在这时，凤舞突然着急地站了起来，踉踉跄跄朝卫生间方向跑。

    聂凡想了一下，却是站在卫生间的外面。

    凤舞还没走到地方，便哇的一声吐开了。

    聂凡苦笑了一下，凤舞平时都很端庄，可是喝醉了之后，这醉相真是不过醉了的女人，估计都差不多。

    等凤舞趴在那里吐完了，聂凡把凤舞扶了起来，抱到沙发这边。看了看，准备起来去房间里给凤舞拿条毯子。

    就在聂凡起身准备离开的时候，凤舞突然拉住了聂凡，泪水顺着白皙的脸颊肆意地流下。

    “冥夜，你不要走”凤舞喃喃地说着。

    聂凡看向凤舞，凤舞的眼睛依然迷迷糊糊，意识还是有一些不清楚，听到凤舞这句话，聂凡心头一颤，对凤舞产生了一些怜爱之情，凤舞今天晚上喝了这么多酒，恐怕很大一部分原因，也是因为自己。

    “我去给你拿条毯子。”聂凡想要起身，却发现凤舞的左手牢牢地抓着自己，竟是有了一些轻微的鼾声。

    看了一眼凤舞，凤舞大半个身体还裸露在外面，那一点嫣红，看得聂凡口干舌燥，想了想，他伸出右手，想要把凤舞掉落下来的裙子扯上去一些，至少也掩盖住一些，免得过于尴尬。

    就在聂凡伸手准备揪起凤舞的裙子时，客厅里一声清脆的声音响了起来。

    “凤舞姐，你回来啦？”

    这声音，如同惊雷一般，落在聂凡的耳朵里，聂凡抬起头，便发现楼道上一个女孩走了下来，身上用一条白色的浴巾裹着，因为布料比较少，浴巾下面玲珑的身段似乎清晰可见，她正拿着一条白色的毛衣擦拭着湿漉漉的头发，美丽的脸庞，犹如一朵静静绽放的清荷，用仙子来形容亦不为过。她一边拿毛巾擦拭着头发，一边抬起头看，看到聂凡之后，她一下子呆掉了，拿着毛巾的双手，也不知道该怎么放。

    “雪嫣，你怎么在这里？”聂凡傻掉了，愣愣地看着刚刚下来这个清纯动人的少女，他的右手还抓在凤舞九天的裙子上，没有遮掩，凤舞九天的丰满，就这么傲然地挺立着。

    “冥夜！”雪嫣的眼眶一下子就红了，眼泪泫然欲下，她觉得自己的心脏上，被人猛地割了一刀，疼痛得无法呼吸，“冥夜，你太过分了！”雪嫣很气忿，她清楚地知道，凤舞姐是那么地喜欢聂凡，如果聂凡要求，凤舞姐说不定自愿就那个了，每次凤舞姐跟她一起睡，说起私房话的时候，她总是在想，凤舞姐，你知道我也喜欢冥夜么？只是每一次，她只是把这些话悄悄地藏在心里，她觉得，默默地看着聂凡和欣妍结婚，有小宝宝，是一件非常幸福的事情。但是聂凡居然做了这么过分的事情！聂凡居然把凤舞姐灌醉了，然后把凤舞姐的衣服都撕扯了下来，他要干什么！

    雪嫣觉得下面的事情很容易就能想象了，一个男人，面对着赤身[***]的凤舞姐，会做些什么？

    “冥夜，你”雪嫣想不出来什么骂人的话，脸颊涨得通红。

    “雪嫣，事情不是你想象的那样，你想错了。”聂凡苦着脸，怎么碰到了一件怎么乌龙的事情，这真是黄泥落裤裆，不是屎也是屎啊！

    “冥夜，我看错你了，凤舞姐那么喜欢你，我也那么喜欢你，可是你，太让我们失望了。”雪嫣哭着，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，“你还不把凤舞姐放开！”

    雪嫣冲了上来，要拉聂凡。

    “雪嫣，真不是哪样的！”聂凡跺了跺脚，这都哪跟哪啊！

    “你还抓着凤舞姐的手不放！”雪嫣哭得梨花带雨。

    这件事情，只怕有十张嘴也说不清了，聂凡怒了，我怎么了我，这真是比窦娥还冤，要是凤舞不醒来解释清楚，那真的是跳进黄河洗不清了。

    “够了！”聂凡怒喝了一声，他准备把雪嫣拎起来好好揍一顿，再跟她讲道理，这错明明不在自己，他干吗要受不白之冤，伸手想要把雪嫣扯过来，右手一拉，蓦然间，手上一轻，跟聂凡想象的有点不太一样，聂凡以为自己一伸手就能把雪嫣整个人给扯过来的，但是雪嫣身上只是裹了一条浴巾！聂凡这么一扯，把雪嫣的浴巾给扯了下来。

    雪嫣一下子也傻掉了，她就这么**裸地站在那里，身上一点遮蔽都没有。

    雪嫣的身材，虽然没有凤舞那么火爆，但也是玲珑有致，圆润修长的大腿，那傲挺嫣然的两点，还有茵茵的芳草，都看得一清二楚，聂凡顿时热血上涌，有一丝想要喷鼻血的冲动，手里还拿着那条浴巾。

    聂凡尴尬无比，讪讪地看向雪嫣：“雪嫣，我”

    雪嫣泫然欲泣，咬着嘴唇，委屈地看着聂凡。

    聂凡傻愣在当场，根本不知道该如何解释这一切，只听门那边传来一阵响声，一个身影走进了客厅里。

    “你们怎么没关门？聂凡有没有来你们这里？”清越的声音传来。

    聂凡和雪嫣看向门口，一下子呆住了，是欣妍！

    林欣妍从外面进来，看到眼前这一幕，错愕当场，眼前这画面，实在是太凤舞姐躺在沙发上，衣服被褪去了大半，妖娆无比，而雪嫣，也是脱光了衣服，站在聂凡的身前，他们，这是在干什么？

    凤舞和雪嫣喜欢聂凡，她早就看出来了，在纠结了很久之后，她有点想通了，雪嫣是她最好的姐妹，凤舞姐是她敬重的大姐，是她抢走了凤舞姐和雪嫣喜欢的人，有的时候，她内心还是很歉疚的，她想着，以后聂凡跟凤舞姐或是雪嫣发生点什么，她可以委屈一点，当作视而不见，但是眼前这一幕，她怎么也不能视而不见！

    最好的姐妹，还有最敬重的大姐，居然跟自己未来的老公在玩双飞！

    双飞！

    “欣妍，我”雪嫣呆掉了。

    聂凡也呆掉了

    很多年后，每每说起这件事情，聂凡都有一种想要吐血的冲动，所幸，在经过了几个月的努力之后，他终于向雪嫣和欣妍解释清楚了，一切回归了平和。

    在海滩上晒着太阳，聂凡拿起头盔，登录了一下父亲留给自己那个网站，每每登录这个网站，他的心中便升起淡淡的思念。

    正在网站上浏览信息，突然间一条消息冒了出来。

    “没想到你这么快就达到了神位，你找的三个儿媳妇我很喜欢，来星空之城的永恒神殿找我吧。”

    看到这条讯息，聂凡激动得差点跳了起来，父亲还没死？这怎么可能？自己明明在医院看着父亲去世的，莫非

    “老公，怎么了？”

    “登录游戏，我要前往星空之城！”

    〖全书完〗

