    “感谢领航人先生！”

    秘网之上，蓝羽兴奋的对罗佳说道：“我用一个多月时间，重新整理了领地，现在终于有机会去外面的世界看一看了，顺便采购些物资回来，您的指引对我非常重要，毕竟这还是我此生头一次离开领地。”

    总的来说，蓝羽就是个宅男，阴差阳错，他的族人因为仇家寻来而跑路了，一夜之间，全族搬迁，留下蓝羽一个人在空荡荡的领地。

    而蓝羽几经考虑之后，决定留在这里继续生活，守着巨大的领地，和许许多多植物族留下的财富，期待有朝一日，族人或许会原路返回。

    领地物产丰富，唯一的问题是，植物族没有工业能力，每隔一段时间，蓝羽就需要离开蔚蓝星郡，去附近的水生文明或者自由人星球，采购必须的工业品，例如机械零件，量子芯片什么的，而罗佳答应，帮蓝羽规划一条进出领地的安全航线，这令他非常感激。

    “对了，领航人先生。”蓝羽对罗佳说道：“按照规则，我应该支付费用，也不知有什么是我能够帮助您的？”

    罗佳微微一笑，蓝羽身边好东西可太多了，毕竟植物族走的匆忙，几乎将领地里的一切都扔在了原地，蓝羽是继承者，再加上垃圾星的收获，这小子可是不折不扣的大肥羊呢。

    表面不动声色，罗佳故作高深道：“报酬什么的不用着急，等你安全回到领地后再说吧。”

    黑剑也对蓝羽即将第一次走出领地而兴奋，交代了他一些出门在外的注意事项后，黑剑转头对罗佳说，“领航人先生，上次您帮助我们从遗忘星系全身而退，我也没有支付报酬，另外新的任务已经下达，我将带来舰队再次起航，少不得还要给您添麻烦，这样一来，我可是欠了您很多的人情呢。”

    人情这种东西，多多益善。

    罗佳琢磨，从黑剑那里得到的可控聚变技术，目前还在消化吸收，还是先等等吧，不要把黑剑欠自己的人情随便用掉，以便将来换取更有价值的技术或者情报。

    于是罗佳告诉黑剑，不用着急，将来自然会有需要他的时候。

    看罗佳如此淡然，黑剑和蓝羽以为是高人风度，心中佩服倍增

    等三人聚会结束后，罗佳退出秘网，他看还有时间，先去浴室里洗了一个澡，换上干净衣物，然后背着旅行包出门，和自己的学生沈浪汇合。

    “老师。”

    沈浪远远向罗佳挥手，他一身出行打扮，防晒皮肤风衣搭配短裤和徒步鞋，背后是一只容量26升的阿尔卑斯登山包。

    为期两天的出行，沈浪和罗佳都只带了很少的随身装备，不像有些同学，每次出门都仿佛蜗牛背家，拉着大箱子，恨不能把厕纸都带上，沈浪和罗佳则是化繁为简，只带几件随身衣物。

    “来吧，我们骑电动平衡车去车站。”罗佳对沈浪说道。

    两个人来到电动平衡车停泊处，扫码上车，拧动电门，以十，用飞行的方式，覆盖华夏每一寸土地。

    而以前坐飞机的时候，时间大多浪费在等待和机场大巴上，一趟飞机两个小时，而花在连接上的时间，却往往要比飞行时间长几倍。

    星辰公交系统完全改变了这种局面，从沪都出发后的一小时五十分钟后，罗佳和沈浪便已经抵达位于青海湖边的无敌湖景套房，他们将在这里，度过两天假期。