    翌日上午，天公不作美，淅沥沥下起小雨，李丘泽还不得不外出采购。

    早上七点多就出发了，上午有课，也只能翘了，张杆一样，所幸他家里根本没指望他能学个啥。

    这一点这家伙甚至和老陈摊牌了，老陈不信呐，还给他老爹去了通电话。

    张大超在电话里说：“那个、陈老师啊，劳您费心了，我这个儿子吧，打小调皮捣蛋，我和他妈没少操心，现在已经改了不少嘞，你要让他立马变成乖学生，认真学习，有点不太现实，要不陈老师您就稍微放松点，学没学到东西不打紧的，主要成个人，我和他妈就心满意足了。”

    老陈还能说啥？

    爱咋的咋的。

    同时也感慨真是家里有矿啊，显然不差钱嘛，孩子能不能学到一门手艺压根无所谓，大不了回家继承矿呗。

    李丘泽就没这么霸气了，作为班长平时没少和老陈打交道，谈心也比较多，说明了店开起来后，肯定会旷些课，但同时也和老陈保证过，学业不会落下。

    三蹦子摩的突突突地行驶着，脚如果踩在铁板上不一会儿就麻了，百试不爽，早些年李丘泽他们那边也有这种车，用本地方言唤作“麻木儿”，非常形象。

    现在不知道为什么淘汰了，摩的全换成了不加改装的摩托车，来去如风，啥路都能跑，下雨天也不打紧，顶上加个塑料雨棚就是。

    方便是方便了，但是真遇到下雨天其实没有这种三蹦子摩的好使，对于客户而言。

    “@#！&%￥……”

    司机大爷骂了句什么，李丘泽没听懂，虽然他已经极力尝试学习本地方言，奈何这犹如摩斯密码一样的语言，别说一个多月，一年能不能听懂还是个问题。

    不过根据前面的情况，大抵能分析出来，路面又积水了。

    该说不说，这座城市的排水系统确实有点问题。

    所幸现在还不深，前面一辆马自达能蹚过去，那他们的三蹦子肯定没问题。

    就在他们准备涉水时，李丘泽不由得楞了一下，人行道上，一辆自行车突然停下，披着雨衣的身影在马路牙子上蹲下，面对黄褐色的污水，也不嫌脏，撸起袖管，白皙的小手伸进污水里仔细摸索。

    “这姑娘不错啊。”司机大爷这句特意用了普通话。

    李丘泽深表赞同。

    是位年纪不大的姐姐，二十六七岁的模样，带点雀斑的脸上有股干练劲儿，算不上漂亮，不过利落的齐耳短发配上一张瓜子脸，看起来让人感觉很舒服。

    “大爷，慢点儿啊。”

    不是主干道，所以路不宽，他们如果速度太快冲过去，肯定会把污水溅起来。

    “知道。”

    司机大爷只用五码的速度缓缓驶过。

    李丘泽侧头打量着，大姐摸索好一阵儿，终于找到了排水渠上的铁栅罩子，用两只手费劲地扯起来，嚯，果不其然，上面五颜六色的垃圾袋包满了，难怪排不掉水。

    只见大姐又返回自行车旁边，从前面的篮子里取出一只塑料袋，把这些垃圾统统装进袋子里，然后又放回篮子中。

    对于这个举动，李丘泽再次在心里给她点了个赞。

    大姐重新蹲下，正准备将铁罩子恢复原位时，突然一辆白色宝马五系从后方飞驰而来，李丘泽想提醒也来不及了，他已经离开一段距离。

    唰！

    不出意料污水被带起，形成一道黄褐色扇面，将正在马路牙子上忙活的大姐从头到脚浇了个透，她的雨衣能挡住天上落下的雨，却挡不住角度如此刁钻的人为攻击。

    李丘泽一时间勃然大怒：“大爷，堵住那辆宝马！”

    “我也想啊。”司机大爷这句话刚说完，白色宝马五系便从旁边呼啸驶过。

    “什么人呐！”李丘泽一阵火大。

    大爷也是摇头叹息，世风日下，什么人都有。

    后面，大姐抹了把满是污水的脸，看了眼那辆白色宝马，似乎叹了口气，表情显得有几分无奈，什么也没说，继续完成她认为正确的事，将铁罩子重新安置在排水渠上。

    李丘泽一直注意着这一幕，直到再也看不见。

    路上的积水原本和她是没有关系的，她骑自行车，可以走人行道。

    这是一种纯粹的利他行为，然而被她予以帮助的人，却以这样的行为来回报她。

    怎能不令人寒心？

    来到茶叶市场，还是老铺子，不过李丘泽今天准备和老板砍个价，上几回其实已经打过预防针。

    他前天才采购的，今天又来，看起来总该有点前途吧？

    之前和老板唠嗑，说用茶叶来制作奶茶，这老小子还偷摸着笑。

    今儿个非得砍他一刀不可。

    老板见他这么快又来了，确实很惊讶，娘的，不会真干成了吧？

    买祁门红茶、恩施玉露、凤凰单丛、九窨茉莉花茶这种档次的茶叶，制作奶茶？

    还能有钱赚？

    “小李，你那奶茶卖多少钱一杯啊？”

    “二十。”

    “多少？”

    老板瞪眼，那能有人买？

    还有一点，用这种档次的茶叶泡奶茶，就是二十块钱一杯，也没什么赚头吧？

    “老黄啊，你就别瞎打听了，谁做买卖没点门道，我既然敢干，自然有把握赚钱。之前说你还不信，怎么样，你见过用鲜茶做奶茶的么？你见过二十块一杯的奶茶么？诶，我还就是卖出去了，不带吹的，你也看到，生意还挺好，我的计划是明年至少再开十家店……”

    反正就是画饼嘛。

    不过明年开分店也确实是计划之中的事情。

    只是生意如果达到一定规模，李丘泽可就不会再从他这里进货了。

    说到底他也就是个二道贩子。

    三道五道都有可能。

    只要有销量，他就可以触及行业底线，销量越高，底线越低，迟早他要打到原产地那边去。

    俩人一边品着功夫茶，一边讨价还价，唠了好一阵儿，最终达成了一个双方都能接受的价格。

    老黄安排工人打包的时候，李丘泽叼着一根他散的黑利群来到门外，这生意一做，不知不觉中烟又抽起来了。

    没办法，因为烟它有时候不是烟，而是一种很好的社交工具。

    两个完全不认识的人，往往一根烟，一两块钱的成本，就能顺利搭上话。

    不过他在尽量控制，身上的烟主要还是散给别人抽的。

    “迟到几分钟就算了，你看看现在都几点了！”

    “不好意思店长，路上遇到点事……”

    “谁没点事？我没吗，你就有事？现在上午的货发不完了，你说怎么办？”

    耳边传来声音，李丘泽下意识望过去，不由怔了怔。

    这不是早上那位清理排水渠的大姐吗？

    换了身衣服，本来是件黑裤子，现在是白的。

    说巧倒也不算特别巧，因为从那个方向过来，这个茶叶市场是用工最密集的地方。

    大姐被无良司机弄了一身水，那模样显然不适合过来工作，回去换了套衣服，应该就是这样迟到了。

    这店长完全不听她解释，一阵怒骂和责备。

    “扣一百，再有下次直接走人！”

    “一百？”大姐心疼极了，哀求道，“店长，能不能少扣点？”

    “怎么，有意见？有意见现在就可以滚！”

    李丘泽看不下去了，如果做好事，还要接二连三被人如此对待，那这个社会未免也太逊了。

    以后还有人敢做好事吗？

    “大姐，让她结工资。”

    女店长和大姐同时楞了一下。

    “大姐，早上你在那弄水渠，我看见了。”

    李丘泽咧嘴一笑，露出八颗洁白的牙齿，反射着店铺里透出的灯光，照进齐薇的心里，让她有些泛寒的心，突然又温暖起来。

    “我这边有工作，肯定比这边工资高，结了工资跟我干。”

    齐薇嘴唇翕合，一时不知该说点什么好，心头有股感动。

    “你谁啊你？”女店长表情不善道。

    “你管我谁？不是你让她不干的吗？那就结工资，少一个子都不行，不信你试试，我立马打劳务部门投诉。”李丘泽说着，手机已经摸出来。

    女店长看他一脸不好惹的模样，有点被震慑住了。

    这小子虽然看着很年轻，但是身材高大，很有气势，感觉有些来头的样子。

    “齐薇你确定不干了？”

    咋的，突然又舍不得了？

    以这位齐姐的心眼，不用想都知道，平时工作肯定很认真。

    这女店长就是在欺负老实人。

    “大姐，不骗你，我这边真有待遇更好的工作。”

    齐薇看了看李丘泽，不知道为何，俩人明明不认识，她却发自内心的相信这个阳光帅气的大男孩。

    望向店长点点头：“不干了。”

    她这一个月已经被扣了三次工资，一千块一个月，现在就剩八百了，这才月中，到月底还不知道有多少钱到手。

    “看什么看，人家都说不干了，赶紧结工资！就冲你刚才让她滚，我就能请12333跟你好好聊聊，你要想闹大，我陪你！”

    李丘泽昂着脑袋站在女店长身前，比对方高一个半头，居高临下道。

    身上带着一股混不吝的气势。

    再加上这个愣头青的年纪，是个人看着都犯愁。

    更别提她只是个店长。

    “结就结！”

    这种人，李丘泽太能拿捏了，典型的欺软怕硬。

