    躲在后方的幻樱一直在瑟瑟发抖，看着这一幕她根本无法理解。

    她不是武者，不懂习武之人对于战斗的渴望。

    她也不是男人，不明白这种遇到合适的对手后，心中所涌现出的惺惺相惜。

    她只觉得这个世界都疯了，或者说自己疯了。

    她能做的唯有静静的看着这一幕，在这大阵的生死二气消耗一空前，就算她想离开，也都无能为力。

    而在这一瞬间，战斗已经打响！

    只见林陌左手结印，浩荡的佛光在其身后闪耀，并有一束金芒直接将应千蝎和蛮皇分开！

    大千光明！

    随即林陌脚下一踏，选中了他的对手，邪道双雄之一·应千蝎！

    应千蝎腾空而起，周身毒风缠绕，将看似平整的空间都侵蚀出几个小洞，当见到林陌向他袭来后，神情大喜！

    磅礴的毒力与其双掌汇聚，一击轰出之时，犹如毒龙灭世！

    绝灭毒手·湮！

    面对这夺命的掌劲，林陌将血染不绝抛至上空，双手被无尽佛力包裹，运转之下，隐有大千莲花绽放！

    而圣莲展开之际，原本的空间裂缝都恢复如初，而应千蝎的掌劲也被这层闪耀着夺目圣光的圣莲屏障正面挡下！

    圣莲化大千！

    “好强的佛功，竟能压制我的毒力侵蚀。

    林陌，下一个时代，必以你为尊！”

    见到自己的一招被挡下，应千蝎不愁反喜，并毫不掩饰的夸赞道。

    但其身上的气势又强横了一分，光是四周掀起的战意之风，就好似要将一切搅碎！

    另一边，见到林陌没有攻向自己的蛮皇，神情有些不开心。

    而念荼罗和苍越孤鸣同时发起攻击时，倒让蛮皇的表情发生了一丝改变。

    只见念荼罗单手合十，右手结印，全身佛光大盛，一道耀眼的光束从其手中迸发而出，直指蛮皇！

    大千光明！

    苍越孤鸣则是选择近身战，在蛮皇躲过念荼罗的一招后，已贴身而至，拳掌带起无边狂势，一击之力犹如灭国镇世之威！

    皇世经天宝典·虚空灭·狼王印！

    原本并未放在心上的蛮皇，正面以肉体之力相抗衡，竟被对方震退一步！

    这不由让他眼中惊喜莫名！

    而一道血色刀光也已向他袭去，四散的刀芒好似化作一个牢牢地大网，将其完全束缚！

    天决终式·斩无赦！

    出招的正是地门四大天护之一·荒野金刀·独眼龙。

    同时一道银白之芒，仿佛割裂了天地，锋锐的刀气汇聚一点，直取蛮皇的头颅。

    刀听万古愁！

    地门四大天护之一·逾霄汉自是也不甘示弱的补上一击！

    面对这两刀，蛮皇却只是淡淡的看了一眼，大手一挥，凶气冲霄而起后，压天而至！

    其右手直接将独眼龙的刀光捏碎，并随意的一指将逾霄汉的刀气震裂！

    “这所谓四大天护的实力.....太弱，太弱。”

    蛮皇的眼中流露出一丝不满，不过当视线看向大智慧之一的苍越孤鸣时，眼底的战意却隐有迸发！

    此言一出，直接引起了四大天护之一的藏镜人的不满！

    只见其掌势汇聚，万千雷霆降临于世，身上一股至阴之力开始聚集，下一秒掌劲轰出，犹如万雷狂啸！

    飞瀑掌·暴雷狂涛！

    而另一位四大天护·狼主·千雪孤鸣，则是高高跃起，手中的狂刀不断挥舞，其身影也从一人化作十人，百人，千人！

    铺天盖地的刀芒瞬间便将蛮皇覆灭！

    皇世经天宝典·星辰万变·破空千狼影！

    独眼龙和逾霄汉再次出刀，二者的身影极快，化作一红一白两道璀璨的流光，向着蛮皇袭去！

    天决一式·斩！

    刀平六道！

    完美配合的双刀却突然停滞，因狼主那一招激起了无数沙尘中，只见一个高大的阴影浮现，他的双手正分别抓住独眼龙和逾霄汉的刀刃！

    随即众人听到一声响彻天地的怒啸，肉眼可见的声波之力，轻易便将独眼龙和逾霄汉震成了细小的微粒碎片！

    仅此一招，四大天护已灭其二。

    而蛮皇脚下一踏，一股狂猛的裂风顺势而起，只见他直直冲向狼主，准备直接凭借自身的血肉之力，将对方碾死！

    大智慧之一的苍越孤鸣身形一闪，挡在了狼主身前，他双手化太极状，道道柔力于其周身浮现，面对蛮皇的悍然一撞，他竟以正面相抗！

    皇世经天宝典.轮回劫·碎苍穹！

    一闪即逝的血光乍现，蛮皇的神情微怔，只感觉一股庞然大力竟然止住了自己的冲劲，并且随着苍越孤鸣展开一种玄奥的气场。

    这股大力竟让他一时之间都难以抵御，下一秒蛮皇倒飞了出去。

    而苍越孤鸣的脸色却苍白了许多，甚至都有些站不稳。

    “有意思，以彼之道，还施彼身，你这一招是借了我的力量。”很快蛮皇想明白了关键，看向苍越孤鸣的眼神更加炽热。

    随即他身上的肌肉开始虬起，并层层叠加，原本就身形高大的蛮皇，短短瞬间便成为了一个身高百丈的恐怖巨人！

    “那么现在，你还能够借我的力量攻击我吗！”蛮皇说出这段话的同时，一股汹涌的狂风从其口中喷出！

    目标正是两位大智慧和两位天护。

    念荼罗上前一步，低声道：“苦海无涯，回头是岸，一念踏差，人间炼狱。”

    同时他身上有一股奇妙的力量开始涌现，这是通过苦修所修得的神通力，能可观察对象的内心与记忆，亦能无端引发出感情，如恐惧种种！

    面对这袭来的狂风，他毫无所惧，只是直直的看向蛮皇。

    而蛮皇脑海中的一些记忆莫名浮现，那是一幅美好且祥和的画面，蛮族待在封印之地时的场景。

    虽然日子过的很苦，但蛮族上下齐心协力的共渡难关，互相打气，且对未来充满着无限的向往。

    直至那一天的来临，天地崩溃，一个个蛮族被一股莫名的力量炼化成一滴滴精血，一个又一个族人无力的倒下，包括自己也只来得及发出那一声不甘的怒吼。

    “记忆，是痛苦的根源。忘却，也是一件好事。这才是，真正的大同世界。”

    耳畔突然听到这句话的蛮皇，眼神更加迷茫，呆愣愣的站在原地。

