
　　她只好收回了视线：“并没有感觉到。”

　　发完她又瞄了一眼。

　　韩月也没啥特别的反应，挺正常的啊，和平时一样。

　　苏夏也怕被察觉到了，于是就把手机关静音了。

　　顾予有点失望了：“...好吧。”

　　他继续发来：“我还以为会有点不一样。”

　　“怎么了？”

　　面对苏夏的问题，顾予像是一下子就打开了话匣子似的，苏夏抬眼，看到了他的手迅速的在手机上面点着，就差要在屏幕上磨出火花了。

　　“就刚刚我们一起去萤火虫洞的时候，我和韩月刚开始不是一直在吵架嘛，我就寻思着这不行啊，于是就趁着她再看萤火虫的时候，干了件事。”

　　苏夏的兴趣一下子就起来了：“什么事？！快说！”

　　顾予：“她说萤火虫好漂亮啊，我说什么没有你漂亮。”

　　苏夏：“！！！”

　　好家伙，怪不得当时她回头的时候，看到的是韩月微微脸红的样子。

　　原来是顾予这家伙开始骚了。

　　虽然就是一句话，但是看起来，当时对韩月的影响，还挺大的啊。

　　顾予继续道：“我当时说完就觉得我有点草率了，可是从木筏上去之后，韩月对我的态度好像温和一点了，还给我拿了张纸巾让我擦擦自己身上在木筏里坐着时，粘上的东西，我以为我有进步了。”

　　结果让苏夏看一看，原来都是他自己一个人的错觉而已。

　　苏夏：“...你别管，反正对月月好，直接撩她就完事了，要在对她好的基础上撩她，而且女生都是喜欢听好听的话的，虽然她不说，但她心里肯定还是挺开心的。”

　　她都是有点累了：“而且是你在追人家又不是我在追！你凭着你的感觉就好了！你总是问我干什么！”

　　“你能不能对自己有点自信！”

　　“你说说自从你说你喜欢月月了开始，我是不是因为你耗费了大量的心血！”

　　“你追人家竟然还作弊！”

　　叮，顾予转账一万元。

　　苏夏：“...虽然耗费了大量的心血，但是如果能帮上你的话，我是很开心的。”

　　“因为你们两个都是我很好很好的朋友，我想看到你们两个的幸福。”

　　“而且我也看的出来，月月其实是不反感你，甚至是对你有好感的，继续加油吧！以后有事可以来问我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾予：“好勒！”

　　两个人都心满意足的把手机关上了。

　　顾予的情绪高昂的：“咱们明天去哪玩啊！”

　　“想去跳伞。”韩月说。

　　四个字惊起千层浪。

　　顾予一脸惊悚的转头：“你认真的？”

　　“当然了。”韩月得意的昂着下巴，“害怕的又不是我，而且听说跳伞很刺激，想试一试。”

　　她看向苏夏：“夏夏要不要一起？”

　　苏夏立刻摆手，只是听听跳伞这两个字就够她害怕的了：“我就不跳了，我顶多上飞机上面陪你，看你跳下去，我这够意思了吧！”

　　韩月：“...够意思。”

　　面对这个话题，顾予不说话了，他默默的吃了口意面，偏偏韩月不放过他：“你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十三章 你追人家竟然还作弊！免费阅读。https://xs.23sk.com 