    陆小凤出了正殿，便看到气势昂扬，朝气蓬勃的哪吒！

    半年时间，再见哪吒，陆小凤感觉哪吒整体气质大变了模样。

    以前的哪吒虽然也嚣张，也不可一世。但总给人一种英雄迟暮的感觉。

    而现在呢，陆小凤从哪吒身上就看到了俩字——自信！

    那是一种从里到外、发自内心的自信。

    现在的哪吒，犹如烈日一般，看上去就耀眼夺目。

    更重要的是，陆小凤敏锐的发现，哪吒的修为已经变成了太乙金仙巅峰。

    他终于摆脱了桎梏，修为晋升了。

    现在的哪吒连形象都变了。

    以前哪吒就是孩子形象，一直都是穿着粉红色莲花战衣，扎着两个冲天鬏。

    现在呢，好似长高了不少，变成了少年形象，而且浑身的战衣也变成了紫红色全身战甲。

    最特别的就是，哪吒头顶的冲天鬏不见了，取而代之的是一朵绚丽夺目的紫色十二品莲台。

    依旧是脚踏风火轮，依旧是手持火尖枪，依旧斜挎风火轮，只是原本飞舞在身上的混天绫，现在居然变成了发箍，被哪吒戴在了头上。

    这幅打扮，真的让哪吒气质大变，。

    当然，是变得更帅更好看了。

    都不用打陆小凤就知道，如果孙猴子大闹天宫时，遇到的是现在的哪吒，那两人谁胜谁负，还真就不好说了。

    估计就连杨戬，都不敢说能打败现在的哪吒。

    “喂，小凤，你还愁啥？快来陪我打一场！”

    哪吒浑身战意十足。

    陆小凤撇撇嘴。

    他可没兴陪哪吒玩闹。如果他现在也有太乙金仙的修为，他到不介意陪哪吒耍耍，哪怕只有太乙金仙初期的修为，他都不怕哪吒。

    可现在的他只是真仙巅峰，连玄仙都不是，差距那么大，怎么打？

    除非使用太乙金仙体验符，可那不就没意思了吗？

    “行了，别闹了。人带回来了吗？”

    “当然，我办事你还不放心？”说着，哪吒一伸手，手掌上浮现了一座战船，正是龙凤战船。

    “放心，放心！你先把人放出来！”

    “我不！放人可以，但你要陪我打一场！”

    “滚蛋！”哪吒笑骂道：“你都太乙金仙巅峰了，还来欺负我一个小小的真仙，你有意思吗？”

    “hetui！你个大骗纸，你还骗我，你肯定隐藏修为了，你见过那个真仙能擒拿大罗金仙？”

    哪吒鄙视道。

    “都跟你解释了，我那是一种特殊手段，不是我的真本事！”

    “那又怎样？只要能被自己掌握的，那都算是自己的真本事。照你这么说，我和别人打架，连紫莲都不能用呢，法宝难道不是外力？”

    苏辰闻言，表情瞬间严肃。

    “哪吒，现在的你绝对不能轻易动用紫莲，怀璧其罪的道理我想你应该懂！”

    “哎呀，我知道了，吴辰哥哥都嘱咐过我了。我又不是真是小孩子，我都懂得！”

    陆小凤闻言，愣了愣。

    哎？自己貌似还真说过。

    啧啧啧，麻蛋，事太多给忘了。

    不过一说起紫莲，哪吒的表情就极其激动。

    所谓的紫莲，全称是十二品涅槃紫莲，就是当初紫莲莲心所化。

    之前哪吒借助紫莲莲心和紫莲道身完美融合，然后借助涅槃之力，直接将紫莲莲心催化成熟，变成了十二品涅槃紫莲，还成了他的伴生灵宝。

    那可是伴生灵宝啊！

    遍数整个洪荒，伴生灵宝都没有几件。

    伴生灵宝能和主人完美契合，根本不需要炼化，就能趋势。

    而重要的是，这十二品涅槃紫莲可是和洪荒四大莲台等级的极品先天灵宝。

    莲台内有涅槃火种，涅槃之火有疗伤的功效，还能帮助主人恢复灵气，是你能辅助作战的极品火焰。

    尤其是，涅槃火搭配涅槃经，能有几率让人起死回生。

    另外就是，紫莲和其他莲台一样，拥有者无双的防御力，驭使紫莲，可先天立于不败之地。

    如此强大的宝贝，连他师父都没有。

    别说他师父，整个佛门也就那么几件，还被佛门当成了镇教灵宝。

    由此可见，紫莲多么的珍贵。

    而如此珍贵的宝贝，吴辰连眼睛都没找着就给他了。

    如此信任，如此讲义气，使得哪吒已经对吴辰心服口服，甘愿叫一声吴大哥！

    “你懂个屁，快点，把战船给我，我还有事呢！”

    “不要，说好了的，你要跟我打一场！”

    陆小凤闻言，顿时无语，摇摇头，表情极度无奈。

    下一刻，手掌一番，金色巨掌顿时从天而降！

    特么，别看哪吒活了无数年，可本质上还是那个熊孩子，这要是不给他点教训，还不让他翻天了？

    苏辰懒得墨迹，直接动用无敌神掌。

    结果不用说，别说哪吒有极品先天灵宝，就算有先天至宝，也不可能挡住无敌神掌。

    果然，仅眨眼之间，哪吒连反应的时间都没有，就被拍进了地里，成了倒栽葱，正剩下两条腿在外，抽筋似的抽搐着。

    刷！

    龙凤战船从空中掉下来，直接被陆小凤接住。

    “砰！”

    “嗖！”

    好一会后，哪吒终于清醒过来。

    一转头，发现陆小凤已经不殿门口了，不由气恼的挠了挠头，然后直接进了正殿！

    “小凤，你耍诈！”

    “滚蛋，是你自己说的，只要我能掌控，那就是我的本事。这才过了多久，自己说的话就不对了？”

    “不是，我没有！好吧！我认输了！”

    哪吒沮丧的坐在了地上。

    没和苏辰打完这一架，让哪吒很不爽。

    感觉就好像是锦衣夜行，蛮强的热血释放不出去，忒难受。

    “行了，你不就是想找个陪练吗？这个很困难吗？我给你推荐个人选。”

    “谁？”哪吒一个激灵，站了起来。

    “你说呢？还能是说？你二哥杨戬呗！”

    “不行不行，我打不过二哥的！”一听说对战杨戬，立刻摇头否定。

    “不是，我说你怕什么？现在的你和杨戬大战，还指不定谁输睡赢呢！”

    “对啊！我不再是以前的哪吒了！”哪吒眼睛顿时亮了，转身就要走！然而却被苏辰叫住：“等一下，你要是去灌江口，我求你帮个忙！”

