    几个大男人，平时都是什么糙话都说惯了。但是现在一个个，却在一个小姑娘面前，红了脸。

    　　苏瓷一脸认真道：“我是齐元修的妹妹，我叫苏瓷。”

    　　几个男生反应过来：“哦，是齐学长的妹妹啊。”

    　　苏瓷点了点头，开口道：“你们可不可以，帮我占一个位置。”她顿了顿，一脸肃然道：“我可以请你们喝饮料。”

    　　几个男生被萌得心颤颤的，心里有些羡慕齐元修有这么一个可爱的妹妹。

    　　连忙道：“不用，不就是一个位置而已吗？我们帮你占了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，刚想说一声谢谢。就听到更衣室的门被打开，少年从里边走了出来，唇红凤眼。

    　　几个男生也想不到里边会有人，愣了一下，这不是齐元修吗？

    　　苏瓷看了过去。

    　　抬着小脸。

    　　齐元修走了过来，狭长的眼眸幽深地看了过来，冷淡道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷抿唇，有点心虚地走了过去。

    　　少年今天嘱咐她不要随便走动，现在就被抓到了。

    　　她低下头，盯着脚尖。

    　　几个男生心里都有点惴惴的，不由得开口道：“齐学长，你也在啊。”

    　　齐元修看了他们一眼，又看向少女，目光幽深而冷淡：“你在这里做什么？”

    　　苏瓷伸出小手，去抓人的衣服，糯气软声地叫了一声：“哥哥。”

    　　几个男生看见，一个个也不敢看着。毕竟齐元修脾性是真的冷若冰霜，一般人还不敢靠近，这个热闹他们也不敢看啊。

    　　只是觉得，有这么一个可爱的妹妹，竟然舍得凶人家。

    　　要是他们，早就把这个妹妹宠上天了。

    　　苏瓷看着人，也不知道少年是不是不高兴了，只好开口乖巧道：“想看哥哥打球。”

    　　齐元修：“所以呢？”他弯下腰，冷冽的气息靠了过来，嗓音低沉道：“找别人也不找我，嗯？”

    　　苏瓷水盈盈的眼眸看着人，脸颊泛红。

    　　齐元修淡淡道：“我还会吃了你吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　一眨不眨地盯着人。

    　　齐元修伸手，弹了一下人的脑门：“现在，乖乖给我回去上课。”

    　　顿了顿，继续道：“放学了来找我。”

    　　苏瓷点点头。

    　　今天的体育馆一如既往的热闹。钱罐子精却是坐在裁判席的位置，乖巧地坐好，看着少年打球。

    　　齐元修投了一个三分球，传来了一阵欢呼的声音。

    　　苏瓷目不转睛地看着，小手手放好。像个乖宝宝一样，等对方来了以后，就给人递水。

    　　少年拧开瓶盖，喉咙微微滚动着。

    　　钱罐子精垂着眼眸，盯着人流的一点汗水，忍不住道：“哥哥流汗了。”

    　　齐元修的眼眸看了过来。

    　　苏瓷拿着毛巾，小手伸过去，替少年擦着汗水。

    　　齐元修看着那张软绵的小脸，粉色的唇畔微微民起，明明已经刚喝过水，却莫名有些口干舌燥了起来。

    　　苏瓷见人盯着她看，有些迷惑地看了过来。

    　　齐元修收回视线，哑着嗓音，伸手抓住了少女的手：“不用擦了，等会儿还会流。”

