
　　十天后。

　　天斗城外，日月森林。

　　清晨，原本静谧的树林中，此时却是沸反盈天。

　　人类的呼喝声、魂技发出后的能量爆炸声、魂兽们的哀嚎声……惊走一片片飞鸟，响彻云霄。

　　从森林的外围逐渐深入，一路上，尽是大大小小的各种魂兽尸体。它们的年份至少都在千年以上的，甚至有万年魂兽。

　　若是有心人细数，一定会发现，这些魂兽的尸体，加起来竟超过数百头。

　　此时，落日森林深处。

　　周尘挽着独孤雁的玉臂，缓缓看着眼前的人兽大战。

　　在几百米之外，一位看起来五十多岁的中年人，正在与一头身长足有三十米，全身覆盖着墨绿色鳞片的巨蟒交战。

　　万年魂兽墨鳞蟒，而且看其长度，已经接近了五万年。

　　中年人的武魂，是暗红色的鬼藤，在他身上，七个魂环上下律动。

　　没错，中年人，就是当初诺丁学院的院长，被周尘赐予了绿光诀的马克斯。

　　两天前，马克斯就率领着紫微宫剩余的三百多位魂师，赶来了天斗城。

　　在神晶的作用下，他们集体进阶，并来到了落日森林猎取魂环。

　　森林外围的那些魂兽尸体，全都是这些人的杰作。

　　而前不久刚成为70级魂圣的马克斯，在神晶的作用下，直接蹿升到了80级。

　　现在要杀的这条墨鳞蟒，即将成为他的第八魂环。

　　在离马克斯和墨鳞蟒激战的不远处，王圣和萧尘宇分别占据一角，准备随时投入战斗，支援马克斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们之所以敢参与80级强者和五万年魂兽的战斗，自然是因为，他们也靠着神晶的作用，进阶了。

　　此时的两人，已经从50多级飞速蹿升，双双突破70级，成为了万军披靡的魂圣！

　　不光是他们两人，紫微宫数百名魂师，几乎都提升了二十级左右。

　　天枢卫和天玑卫一共二百六十人，全都从30级左右的魂尊，变成了50级以上的魂王。

　　这十天里，落日森林他们已经来了三回。

　　他们前两次来，是为了猎取自己的魂环，而这次，是为了帮马克斯带来的三百多位辅助和低阶魂师们，猎取魂环。

　　此时，方圆千米之内，都被天枢卫的二百名魂王完全封锁，连一只蚊子都难以飞进来。

　　“我第一次见马克斯院长的时候，他还只是个42级魂宗，没想到转眼六年多过去，他都马上要成为魂斗罗了。”

　　看着战场中激斗的一人一蟒，周尘颇有些感慨。

　　闻言，独孤雁瞅了周尘一眼，有些好笑地调侃道：“你这几天说话怎么老气横秋的，跟我爷爷似的。”

　　“有吗？”

　　周尘有些尴尬的道。

　　他明明是朝气蓬勃的如画美少年啊！

　　“轰！”

　　一道猛烈的对撞声响起，只见战场中心，马克斯、王圣和萧尘宇三人同时出手，方圆上百米内的大地剧烈的翻动起来，泥土飞溅间，墨鳞蟒那庞大的蛇躯，完全被甩了出去。

　　“嘭！”

　　墨鳞蟒的残躯轰然落地，砸出了一个大坑。

　　此时的墨鳞蟒，三十米长的蛇躯只剩下半截，蓝黑色的蛇血溅得到处都是，它那巨大的蛇首，吐出半截蛇信，低声的嘶嘶呜咽着。

　　“唉，真是残忍。”

　　周尘颇有些悲天悯人的感叹道。

　　听闻此言，独孤雁斜睨了周尘一眼，翻了翻白眼，没有说话。

　　你周尘这样杀伐果断的人，也会可怜这些魂兽？

　　哼，大骗子！

　　拥有天视地听之术的周尘，即使没转头，也能看到独孤雁的表情。

　　他是真的在为这些魂兽惋惜好嘛！

　　短短十天，紫微宫累计猎取了近千头魂兽，将落日森林的一小块区域几乎清空。

　　如此大规模的掠杀，也难怪魂兽会在两万年之后，也就是斗罗三龙王传说的时候，几近灭绝了。

　　也许，他应该想想办法，从系统那里搞来不必杀戮魂兽的人造魂灵技术，提前一万年建立传灵塔。

　　这样，对于他接下来前往星斗大森林，与某个银龙妹妹做交易的计划，有很大帮助。

　　好吧，说到底，周尘也不是真的可怜魂兽，只是为了自己某方面的利益。

　　唉，他就是这么肤浅的人。

　　就在周尘脑子里思绪纷飞之际，马克斯已经杀掉了墨鳞蟒，开始吸收魂环了。

　　此时的他，全身上下被绿色的光芒笼罩，尤其是头顶，几乎隐隐形成了一个绿色的光环。

　　这是修炼绿光诀后的必然现象。

　　不一会儿，马克斯突然站起，仰天长啸，第八个黑色魂环，在他的头顶冉冉升起！

　　现在，他已是81级魂斗罗！

　　感受着自己体内磅礴的力量，马克斯几乎痴迷了。

　　还好，他还记得周尘的存在。

　　转过身，马克斯和王圣、萧尘宇两人，几个纵跃间，就来到了周尘面前，躬身一礼：

　　“属下幸不辱命，已突破魂斗罗！”

　　“院长客气了。”

　　周尘很没诚意的客套了一句，接着道：“走吧，我们回天斗城，为院长突破魂斗罗，大摆宴席。”

　　“多谢宫主。”

　　马克斯又是躬身一礼。

　　周尘叫他院长，是给他面子，但马克斯这种聪明人，可不会真的把自己当成周尘的院长。

　　“尘宇，发信号，让所有人分批回天斗城。”

　　周尘下令道。

　　“遵命。”

　　萧尘宇点了点头，从怀里取出一个细小圆筒，轻轻一拍，一道紫色光芒便带着刺耳的尖啸声冲天而起！

　　眨眼间，高空中就炸开了一朵北斗七星状的烟花！

　　见到这烟花，方圆数十里之内，所有还滞留在日月森林的紫微宫魂师，都开始朝天斗城的方向行去……

　　一个小时后。

　　周尘和独孤雁、马克斯两人，一起回到了天斗城独孤博的府邸。

　　而萧尘宇和王圣，则统领着紫微宫数百位魂师，分成多批次回到天斗城，以免引起各方势力的注意。

　　就在周尘三人走到府邸的大门口时，突然发现，一道身着黑衣，面罩黑纱的娇俏身影，已经等在了那里。

　　正是叶泠泠。

　　“周尘，你都拖了好几天了，你打算什么时候去叶家见我妈妈？你打算什么时候和我订婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十四章 叶泠泠的催婚免费阅读。https://xs.23sk.com 