    第82章 初见中级荒兽

    翌日清晨，炎石与南罗俩人用溪水稍作洗漱，便是整装待发，准备穿越飞石涧。

    白天踏入飞石涧，果然和晚上的情景大为不同，夜晚光线昏暗，根本看不到飞石涧内的样貌，而此时南罗却能一目了然。

    碧空苍穹一线天，青山绝壁半缕云。

    飞石涧内通道狭窄，却不弯曲，能看到一条勾缝笔直地贯穿天际，仿佛将整个天地劈成了两半。

    而在山壁上，沟壑纵横，裂纹丛生，不时有碎小的细石往下疾坠，如果发出的噪音够大，还能引得巨石跌落，那动静堪如雷鸣，让人心生畏惧。

    “小罗，跟上，俺们加速通过这里！”炎石轻声地说道，他都不敢大声呼喝，生怕引起更多的飞石跌落。

    他不时地查看着山堑两边的动静，小心翼翼地往前疾驰，幸亏南罗的敏捷属性也是不错，跟上炎石的步伐也是不成问题，再加上他开启了心眼，一路上也是有惊无险，未再出现大的变故。

    然而当他们行进到飞石涧内的中心处时，他们便被眼前的情景震惊到了。

    数以千计的红斑毒蛛横尸遍野，死状凄惨，均是被掉落的飞石砸的稀巴烂，血肉横飞，宛若变成了地狱。

    炎石双眉紧蹙，显然这些红斑毒蛛都是昨晚飞石涧内的大动静造成的，也唯有那头统领级的红斑毒蛛凭借这自身的灵敏躲过了一劫，却不想还是死在了巨石之下。

    可是为什么会有这么多的红斑毒蛛不知死活地穿越飞石涧，这也像一层迷雾，埋藏进他的心底，因为这飞石涧内实在太危险了，真相对于他来说也就无所谓了。

    眼前的一幕让他体会到了前行路上的危险，尤其是前面一段路更加的危险。

    “小罗，前面这段路看起来比较凶险，要保持高度的警惕，你速度全开，在前面开道，老师跟在你后面断后，也可以随时保障你的安全”，炎石慎重地说道。

    “嗯”，南罗重重地点了点头，并且三步并作两步，大步流星地往前疾驰。

    果然如同炎石所料，此处如同地图上标注的一样，是一处险地，也是一条通往千石林的捷径，为了节约赶路的时间，炎石带着南罗冒险走这条小道，虽说已经过了深思熟虑，但他还是为他的鲁莽决定而感到有些后悔。

    不为别的，就因为从天坠入的巨石，不断地出现在他们前行的道路上，真得印证了飞石涧的真谛，飞石无处不在，流水依然长存。

    南罗心眼展开，宛如一只灵活的猴子，不停地在石块上跳跃着，忽前忽后，玩得是不亦乐乎，但他每一次的选择都显得无比的正确，不仅巧妙地躲过了飞石的轰击，更是能够在飞石群中乱舞，看着没有篇章，但仔细观察的话，你会发现，此刻的南罗好似一只翩翩起舞的蝴蝶，游戏在世间，超凡而又脱俗。

    当炎石师徒俩顺利地通过飞石涧后，炎石深深地为南罗心眼的感知力而感到恐怖，如果是他走在前面开道，他相信他不会比南罗做的更好，甚至还会隐隐将他们带入险境，他在暗呼幸运的同时，也是在纳闷为什么看着实力比他弱小的统领级红斑毒蛛能顺利地闯过飞石涧？然而他似乎忘了，正是那头他看着弱小的初级魔兽，将他死死地困在蛛网之中。

    而南罗呢，也在为飞石涧内这么多的符石以及其他的无主之物而感到惋惜，如果不是飞石的危险，他肯定会将这些东西清扫一空。

    穿过飞石涧，前方是一片连绵不绝的石林，此地便是沃土丘陵内部区域的千石林，也是一处小有名气的修炼之地。

    千石林，顾名思义，这里有成千上万座几十丈甚至是几百丈高的石柱，形状千奇百怪，有柱状、剑状、塔状、蘑菇状，甚至是宛如各类荒兽的外貌，栩栩如生，气势恢宏。

    据传，千石林内有石柱可通灵性，可以提升修炼者的修行速度，但也只是传说，未有人证实。

    石柱之下，地势开阔平坦，绿草茵茵，黄花簌簌，可以说是一处风景亮丽的福地。

    石柱附近，荒兽成群，时而嬉戏，这里既是荒兽赖以生存的繁衍之地，也是修炼者前来猎取资源的狩猎之地。

    千石林很大，方圆数百里，其间外围地区充斥着数量众多的初级荒兽，内间核心地带则是被中级荒兽占据，而红斑毒蛛便是生存在千石林外围的一种群居荒兽。

    “小罗，俺们先修整下，一会进入千石林内也要小心，也不知道红斑毒蛛为什么会冒着风险去迁移，如果俺没猜错的话，应该是受到了某种外力的侵蚀，否则不会连统领级的红斑毒蛛也会一并逃跑了。”

    炎石将心中的担忧告知了南罗，也是引得南罗连连点头。

    俩人在离千石林不远处的地方，找了个相对安全的土丘开始打坐恢复。

    炎石吞服了聚元散，周边的元素随着他的吐纳呼吸向他奔涌而来，而南罗则是在炎阳的照耀下，卧于草地闭目休憩，他的心神消耗得太多了，而睡眠是帮助他恢复心神的唯一方法。

    两个时辰之后，炎石俩人进入了千石林地界，虽然两人还穿着盔甲，但是样貌看着却是极为怪异，因为俩人均是穿戴着斗篷面罩，不仅连他们的面孔遮得严严实实，只露出了两只眼睛，就是连头盔外面多余的头发也是一并裹进了面罩中，故此也只能通过观看到他们的体型，大致上判断下他们是何种族。

    其实这种情况实非罕见，而是比较普遍，有许多修炼者在外出历练时，喜欢掩盖身份，一是出于自身的安全考虑，二是在野外争抢资源时，也可以鱼目混珠，不用担心被人认出而实施报复。

    “小罗，看，远处这些石柱形态各异，看着让人心旷神怡，但这些石柱也是荒兽栖身的目标，石柱的附近都存在不少荒兽，所以俺们在狩猎时也要小心应对，特别是品阶越高的荒兽越是危险，要量力而行”，炎石指着那些石柱，慎重地说道：“就譬如说昨晚俺们遇到的那只红斑毒蛛，虽说它是统领级的初级魔兽，但那蛛网的法术却将老师困得死死的，要不是小罗你，老师估计就看不到今天的炎阳了，所以今后碰到高品阶的荒兽一定要谨慎对待，千万不能小觑啊。”

    南罗看着远处的石柱，也是露出了希冀的笑容，他对此地充满着好奇，这么多的石柱，那得生存着多少荒兽啊，这里简直是一个狩猎场啊。

    “老师，此地的石柱既然有这么多，那应该说明千石林内荒兽无数，但我怎么没看到其他修炼者的身影啊？”南罗不明就里地问道。

    而炎石则是呵呵一笑，乐津津地说道：“傻小子，沃土丘陵地域很广，而接壤沃土丘陵也只有沃土镇、摩天镇以及俺们稀土镇，来此地狩猎的修炼者有限，照理说，即使成千上万人在此地狩猎，也不见得能在千石林内遇到多少人。”

    南罗一听，也是马上明白了为何在这偏远的地带还未看到其他人影的缘故。

    带着激动的心情，南罗来到了就近的一根石柱附近，石柱不高，也就二三十丈，粗约五丈，外观粗糙，长得毫不起眼。

    可就在这么一个微不足道的石柱下面，却是匍匐着许多巨蟒，看他们的气息完全不像是初级的荒兽，而是实力更强的中级荒兽。

    果然，如同南罗猜想的那样，炎石对此给予了肯定。

    “奇怪，这么外围的石柱都能看到中级荒兽吗？和传言有些不符啊！”炎石看着巨蟒也是轻声嘀咕道。

    “老师，你可认得这些巨蟒？”南罗好奇地问道。

    “这巨蟒看其外观是大地蟒无疑，应该是千石林内核心地带的一种妖兽，只是不知道因何缘故，迁徙到千石林外围来了，现在想来昨晚红斑毒蛛的迁徙也不是没有缘由，定是遇到了这些中级荒兽，而被它们赶跑了，看来在这些大地蟒中藏有一个厉害的角色，否则也不会把统领级的红斑毒蛛给赶跑了”，炎石皱着眉头答道。

    “老师，既然这些大地蟒这么厉害的话，我们是不是要绕开？”南罗担忧地说道。

    他见识了统领级荒兽的难缠，如果再遇上一头比红斑毒蛛更厉害的荒兽，南罗想想就觉得不寒而栗。

    “哼，不用，之前被红斑毒蛛束缚住那是俺大意，如果它正面和俺一战，绝对不是俺的对手，况且这些大地蟒的攻击都是物理伤害，老师有信心去会一会这些妖兽。”

    吃过亏的炎石当然不能在自己的弟子面前弱了气势，为了急于证明自己，他会将任何阻挡他前进的大地蟒砸死在他的铁锤之下。

    炎石取出了双头青铁战锤抗在肩头，大摇大摆地走向了附近的巨蟒群，或许在他的眼中，这些普通的妖兽根本不是他一合之敌，就连引起他重视的资格都没有。

    而南罗也是远远地跟在炎石的身后，就在炎石朝着大地蟒发动攻击之际，他却是面色大变。

    (本章完)

