    这独孤宸就得到了消息不说，还亲自找上门来了，这消息当真是灵通的不得了啊。

    虽然她很早心里就清楚，独孤宸这人绝对不似他看上去那般的不着调。

    没想到他居然连皇宫，都渗透进去了，还真是让她不倾佩都不行。

    要知道之前她为了查霍贵妃可是花了好大的气力，若早知道独孤宸有这么般能耐。

    她就找独孤宸帮忙了。

    毕竟有现成的人不用，那是傻子。

    她又不傻。

    独孤宸听了苏漠的恭维，冷笑了一声：“本尊消息若是不灵通，你这逆徒以后跟人跑了；本尊还得天上地下的，到处去找你；乖徒儿，你是不是忘了，你这条命都是本尊的。”

    独孤宸说的话的语气，虽然依旧还是那副慵懒的调调。

    但是听得苏漠却是后脊一凉。

    她感觉到了。

    独孤宸生气了，而且还很生气！

    可是他为什么生气？在生什么气？

    生气她没有跟他打招呼，便擅自接了赐婚？还是因为其他？

    独孤宸没有听到自己想听的，冷冷的哼了一声，将目光移向了别处不再去看苏漠。

    苏漠连忙干笑了两声，试图蒙混过关。

    “徒儿的命是师傅救的，自然就是师傅的。”

    独孤宸转动眼眸撇了苏漠一眼。

    淡淡的问道：“是吗？”

    苏漠点头如捣蒜，是的，是的。

    独孤宸见了眉头微挑，继续问道：“也最听师傅的话？”

    苏漠下意识的就要点头。

    结果点到一半，才反应过独孤宸说了什么。

    她没有回答，也没有下一步的动作，静等着独孤宸的下文。

    独孤宸瞧见了苏漠的的那份迟疑，心中有些微末的不爽。

    他也说不清这不爽从何而来，就是有些不爽。

    想到这里，独孤宸翻了个身，双手撑在苏漠脸颊两侧，再一次嗅到苏漠身上淡淡的馨香，独孤宸有片刻的恍然。

    上一次虽然苏漠醉过去了，但是独孤宸却清醒的很。

    眼下两个人都清醒着，独孤宸再一次这般近的尺度看着苏漠，心中有些不知名的情绪划过。

    独孤宸直视着苏漠的眼睛，难得带着几分正经的口吻说道：“本尊要你杀了你那未婚夫，你可愿意？”

    苏漠听后眸光微闪，随后扯出一个笑容，淡淡说道：“师傅，说笑了。”

    独孤宸眸光一沉，心中有了些许戾气：“你不愿？”

    “师傅，别闹。”

    苏漠面上笑容不减，但心里已起了逆反的心理。

    她是答应了把自己的命给独孤宸，却并没有说把自己的身心全部都卖给他。

    她可以为他搭上性名在所不惜，但是她不喜欢他像现在这般提这么无理的要求。

    萧栾的深浅，本来她就没摸透。

    独孤宸又不知道那根筋搭错了，让她去杀了萧栾。

    她自然是不会答应。

    苏漠感受到了来着独孤宸身上的压迫感。

    她丢掉手中把玩着的独孤宸的青丝，双手改为抵在独孤宸的胸前，试图将他推的远一些。

    苏漠这番下意识的动作，彻底激怒了独孤宸。

    他的嘴角扯出一个冷笑的弧。

    “乖徒儿，你以后可得看好你那未婚夫，以免他哪天缺胳膊少腿了。”

    说罢独孤宸便从床上做了起来，改为背对着苏漠。

    听着独孤宸这赤裸裸的威胁，苏漠知道他是认真的。

    苏漠的眼底暗流涌动，低吼着喊出了他的名字。

    “独孤宸！”

    独孤宸回身看了苏漠一眼，眼中满是冷意，唇角亦挂着一抹冷笑。

    “乖徒儿，今夜的贵客倒是挺多。”

    独孤宸说罢便起了身，苏漠听了独孤宸的话，偏过头透过紧闭的窗缝看向窗外。

    等她再回首时，独孤宸已经从她的房中消失了。

    苏漠长舒了一口气，忍不住捏了捏自己的眉心。

    独孤宸威胁的话语再苏漠的脑海里回响着。

    这让苏漠有些头疼！

    直接暗骂了独孤宸一句：疯子！

    骂完之后，苏漠只剩下满满的无奈。

    对于独孤宸这个随时随地，都可能会突然发病的疯子，她真不知该拿他如何是好了。

    这事儿要告诉萧栾吗？

    这个念头在苏漠的脑海里升起。

    但是转念一想，苏漠还是打消了。

    让她如何去跟萧栾说？

    说有人要杀他，让他小心点？

    还是算了吧！

    就算她说了，萧栾也不见得会信。

    况且萧栾还被圈禁在灵禧苑里，一时半会也出不来。

    他今晚在中秋宴上一而再，再而三的拱火。

    今晚的事儿，萧玉海怕是不会那么轻易就善罢甘休的。

    也就是说短期内，独孤宸应该是不会得手的。

    想完这些之后，苏漠才反应过来自己方才做了什么。

    她居然在担忧一个今日才见的人，还是个男人，看来最近她真是太闲了。

    门外的人还没走，苏漠从床上翻身而起，她看着自己有些凌乱的外衫。

    心中叹息：遇上一个每次都要吃自己豆腐，占自己便宜的师傅，她也不知道自己是幸运还是不幸运。

    苏漠一边这么想着，一边整理着自己凌乱衣衫，整理到衣袖时，她忍不住垫了垫，右手衣袖的重量不对。

    伸手去摸，指尖碰到了一个硬物，苏漠微微一愣，比划了一下。

    从外形上来说，好似是个药瓶。

    苏漠将袖中的药瓶拿了出来，借着月光她发现瓶身没有字样。

    想了想，苏漠拿下了塞住瓶口的瓶塞，随后放到鼻尖闻了闻，是金疮药的味道。

    苏漠微微一愣，目光正好触及到了，自己已经结了血痂的手背。

    这药是谁留下的，已经不言而喻了。

    独孤宸！

    她以前怎么没发现，这个便宜师傅竟会有这么好心的时候？

    不过他既然留下了，她哪有不用的道理。

    自己现在身上没怎么留下疤痕，可都要归功于独孤宸寻来的冰肌玉骨膏。

    据说这冰肌玉骨膏，是江湖上之前赫赫有名的祛疤圣药玉骨精进后的产物。

    所以这药既然是独孤宸留下的，想来效果应该不会太差。

    苏漠将那金疮药倒了一些出来，抹在了方才受伤的手背上，苏漠只觉手背感觉冰冰凉凉的，还挺舒服。

    随后她将瓶塞塞了回去，之后便将那瓶金疮药，丢到了自己的梳妆匣上。

    门外的人还在。

    苏漠坐在床边，一边揉着手背上的金疮药，一边在心中思量要不要去出去见他。

    她都晾了那人这么久了，他该知道她的意思了才是。

    结果门外之人，好似铁了心要和苏漠比耐性一般，就是一直不走

    揉到最后，手背上的金疮药都被苏漠给揉没了，门外那人还在。

    苏漠轻叹了一口气，心中有些无奈。

    最终还是起了身，走到房门前。

    在手放在门栓上时，苏漠迟疑了一下。

