    第580章 东洋国宝藏，方士手册之谜

    “一直没有来得及介绍，我是藤原拓木，现任藤原家族的人。”

    宁帆几人听到姓氏倒也不觉得意外。

    九条家族是五摄家，秋漱鹤子是王室公主，还有德川家族参与，这样的事情本身就不是一般人能够操作的。

    而藤原家……

    虽然名字很不显赫，却诞生出了五摄家之首的近卫家族, 暗中的实力不容小觑。

    “刚才那个公主是？”

    王多鱼调整了呼吸，努力装成看到美女就走不动道的色胚，舔舔唇。

    “是我们天王最心爱的秋漱鹤子公主，能够以公主身份获得宫号，可见天王的喜爱了。”

    “甚至在我们私下传言中，鹤子公主的秋漱宫号并不是给鹤子公主的，而是给未来的未婚夫。”

    “如果徐桑能够获得鹤子公主的芳心，那么日后一定有大大的荣华富贵！”

    “而且, 鹤子公主本人，啧啧……”藤原拓木大笑着递出男人都懂得眼神。

    唐奇胜等人虽然没有画面，可想到曾经见过的秋漱鹤子也觉得不算过分。

    一国公主，这么多年基因改善，的确是好看的。

    “可我听说，鹤子公主已经有了未婚夫？”王多鱼随意道：“我们徐家虽然多年不曾在东洋国活动，可信息并不算少。”

    唐奇胜三人没有视频画面，听着声音都感受得到王多鱼此刻的傲慢。

    但这个感觉，还真的没有问题。

    在别的地方，可能会挨打，可在东洋国，他们会认为这是只有勇者才有的资格。

    他们反而更相信王多鱼的身份。

    而王多鱼身上原本就有的贵气更是散发的淋漓尽致。

    “徐桑，不能询问下您在徐家还有兄弟姐妹么？”

    聊了几句，藤原拓木不经意询问道。

    “还知道这么打听身份，这个东洋国的人还是不简单。”

    唐奇胜轻笑起来。

    这种事, 王多鱼就算是再像徐家人, 他们也不会放心，一定会要问个清楚。

    可惜，王家和徐家当年同为琅琊望族，互相极为了解。

    让王多鱼扮演徐家的大少，连皮都不用换，只要随便你改名就可以了。

    贵气十足，痞气加身，哪怕是徐家人来了都要以为这是徐家哪个私生子跑出来了。

    “不止这些，还有顺便查看血脉的意思。”

    宁帆补充道。

    “别看东洋国这边承诺给的很好，可一个普通的徐家人是没有资格享受这些的，只有足够高的地位，能够代表徐家的人才可以。”

    “可是，徐家怎么敢的？难道不想在国内混下去了？”

    王多鱼也是世家众人，很清楚世家靠什么活着。

    平时没有任何事情，在国家大方向下面赚一点小钱，没有人会管什么，可一旦真的出现民心和民意的问题，那就是底线。

    徐家要是敢来东洋国祭祀徐福墓，不用第二天，当天就能有人直接冲到他们家烧了祖宅。

    “这盘棋很大嘛。”

    宁帆一面看着古物店的摆设, 一面关注直播间的事情。

    东洋国背后的掌控者就是五摄家和王室, 各个资本财团不过是他们的白手套。

    现在居然是王室和五摄家都出现, 一定有足够的利益才会驱使他们做这些事情。

    可是东洋国能有什么？

    宁帆思索数秒, 忽然舒展眉头。

    如果说东洋国有什么值得众人哄抢的东西，那大概只有当年战争时候掠夺的宝藏了。

    传言东洋国在全世界范围内攫取财物输送回国内来转移当时的国内矛盾。

    而随着战败，有很大一部分宝藏都沉入海底。

    这批宝藏的海图当年分成了数份，最全面的一份在王室手中。

    当年无数人盯着东洋国的船队，就是为了防止他们私自打捞宝藏。

    现在随着国际形势的缓和，这个监控也逐渐松动，现在已经几乎没有人想到去跟踪东洋国的船只。

    东洋国自然有了这个念头，把这些沉在海底的宝藏重新捞回来。

    只是没想到东洋国内这么多人都动了心思。

    不过想想也是，当年拿走的东西可是在世界范围内的搜刮的，沉海之后谁都不知道这些财富究竟有多少。

    如果能够找到这些宝藏，恐怕能够打造一个不亚于现在世界十大家族的新实力，改变全球经济格局都有可能。

    “那就是他们要挖掘这个宝藏？”

    四人都在好奇。

    “不止。”宁帆看着徐福墓的构造忽然笑出来。“他们想要的不只是东洋国从全球抢来的那些，还有当年徐福从秦国带过去的。”

    “什么！”

    四人听到这里完全傻眼，他们怎么都没想到徐福当年带出海的财产到现在还没有用完。

    “这有什么奇怪的？”

    “当年徐福带出海的那些东西都是有记录的，可是从东洋国的史书中查资料就可以看出数量对不上。”

    “当年徐福东渡的时候，东洋国还是石器时代，从遗留下来的记载中可以看到，当年的交易情况，黄金数两，白银数两就已经是大宗交易。”

    “徐福带去的万两黄金，数万量白银还有数不清的青铜宝石之类的珍宝，足够买下当时的东洋国。”

    “偏偏东洋国当时没有任何有价值的东西，这些财富哪怕花十辈子都花不完。”

    “至于徐福本人，在去世后就没有任何消息，所以有可靠消息，这批宝藏是徐福雪藏下来的。”

    “他们的目标，除了东洋国收集的财富，还有徐福带走的用来进贡给蓬莱仙人的财富。”

    “这才是真正的大头。”

    “所以……”唐奇胜眉眼闪动，想到关键。

    “他们需要徐家承认，或许是因为徐家才有掌握这个宝藏机关的秘密？”

    “不排除这个可能。”

    孙铭跟着点点头。

    只有王多鱼坚定道：“不是，我知道了。”

    “是徐福传下来的方士手册！”

    嗯？

    唐奇胜几人听到这个东西有些疑惑。

    “方士是战汉时期非常流行的占卜采药，炼丹求长生的人，他们中有些人钻研奇淫巧技，还有擅长机关术的。”

    “在我们王家的记载中，徐福当年除了口才和骗术，还比较擅方术，还在徐家留下了一本方士手册，里面记载的就是各类机关术。”

    (本章完)

