    　　要知道仪刀这玩意，一般都是重要朝会的时候，才会用得上，毕竟平时谁特娘的这么拿这东西，不嫌麻烦？

    　　但是程老三这家伙就这么抄着这件凭重量都能把人砸成残废的武器，杵在那里顾盼生威，越发地显得杀气升腾，威猛无俦。

    　　一旦谁开口说话，程老三就会死死地盯着开口的东宫属官。

    　　那双凶光毕露的眼珠子，看得让人心悸，哪怕是原本想要大声弹劾的嗓音，也会情不自禁地低上八度。

    　　搞得现如今东宫的诸属官们，但凡是想要弹劾太子之时，都会挑选不是程老三当值的日子。

    　　哪怕是有竹帘遮盖，好歹可以大声说话，不会太过顾忌。

    　　李承乾就安然地坐在竹帘后方的榻上，沉静而又安稳地听着那些东官属官们的发言。

    　　也唯有处弼兄当值的日子，李承乾觉得自己是最轻松的时候，因为，那些臣工们几乎都只会老老实实地有事说事。

    　　东宫的会议，与皇帝的朝会不同。皇帝的朝会，是处理天下诸多政务。

    　　而东宫的会议，更像是在对皇帝的朝会进行复盘，属官们会将之前皇帝陛下召开的朝会上的重要议题拿出来。

    　　让大家伙讨论分析，顺便将朝中重臣们给出的处理意见作出评价。

    　　而太子，也就能够从中知晓朝庭政务，并且对于朝中的文武重臣们对于这些政务的态度和处置手段。

    　　个多时辰，诸多东宫属官都陆陆续续发言，表达了各自的态度。

    　　那位已经多次请求天子，让他出仕地方的太子少詹事张玄素，在与程处弼这个糙老爷们发生过几次冲突。

    　　甚至窜到了陛下那里去告状，都没能获得陛下的支持之后，现如今倒也老实了不少。

    　　至少在程处弼当值的时候，几乎是不发一言，包括今日也是如此。

    　　#####

    　　随着李承乾的示意，一干东宫属官都起身朝着李承乾恭敬一礼后，缓步退出了丽正殿。

    　　直到这个时候，程处弼这才将自己手中那柄仪刀给搁下，然后开始活动手脚。

    　　足足站了小半个时辰，浑身都有点发僵了，特别是眼睛，更是要揉揉，眼神杀太特娘的伤眼。

    　　听到了帘后李承乾的招呼声，程处弼也步到了帘后，坐到了宁忠拿来的垫子上，呷了口茶汤。

    　　“处弼兄，我决定了……听你的，做手术。”看着程处弼，李承乾认真地道。

    　　“这么快你就决定了？”程处弼砸了砸嘴，本还以为这位优柔寡断的排骨精太子会考虑上十天半个月。

    　　结果这才几天的功夫，居然就下定了决心。

    　　迎着程处弼那显得有些错愕的表情，李承乾认真地道。

    　　“嗯，处弼兄你说得对，自己的命运，就该自己好好的把握住。”

    　　程处弼看着李承乾那张严肃的脸，想了想。“那殿下准备什么时候告诉陛下？”

    　　“今天。”

    　　“……”

    　　#####

    　　甘露殿，程处弼与李承乾晃晃悠悠地来到了甘露殿，只是此刻大唐皇帝陛下尚未散朝。

    　　哥俩没有进殿，而是在殿外欣赏着初夏的景致，小声地交流着。

    　　大约柱香的功夫之后，温婉娴静的长孙皇后便收到了消息，匆匆地赶到了甘露殿前。

    　　“你们怎么上这来了，可是有事要寻你父皇？”长孙皇后亲自动手，将李承乾搀入了甘露殿中。

    　　李承乾坐了下来之后，大手轻轻地拍了拍那条瘸腿，看着长孙皇后小心翼翼地道。

    　　“母亲，孩儿已经决定了，想请程三郎给我做手术治疗这条腿。”

    　　“承乾你……”长孙皇后满脸愕然，下意识看了一眼站在一旁的程处弼。

    　　“母亲，是孩儿自己做的决定，与旁人无涉。”李承乾赶紧辩解了一句道。

    　　长孙皇后微微颔首，略一沉吟之后才道。“承乾，你……不会是因为……”

    　　李承乾朝着长孙皇后拜倒，立起了身子来大声地道。

    　　“母后，儿臣是大唐的太子，是国之储君。而今，这样的姿仪，着实有损皇家威仪。”

    　　“儿臣也不希望，身边永远都是怜悯的目光，又或者是朝堂之上尽是攻讦儿臣失德的声音。”

    　　“儿臣也想要成为父皇那样的明君，若是这样的残疾之身，何以担当重任？”

    　　长孙皇后愣愣地看着眼眶有些发红，难得地大声说出自己的想法和诉求的长子承乾。

    　　这是第一次，听着这位乖巧孝顺的长子，如此大声地表达。

    　　能够看得出来，他有些紧张，双手都握成了拳头，声音也有些颤抖。

    　　李承乾同样也在观察着母后。看着母后的表情，从最开始的惊讶，到愕然。

    　　渐渐地变得了认真地倾听，那双原本充满着爱怜的目光里，多了几分的赞赏，还有鼓励。

    　　母亲的目光，让李承乾渐渐地放松了下来，但是他犹未忘记，努力让自己的声音，显得宏亮一些。

    　　是的，我是大唐的太子，我是国之储君，我应该发出自己的声音。

    　　我要为我自己的未来，作出决定，而不是永远都随波逐流的自怨自哀。

    　　#####

    　　谁也没有料想的是，不知何时，大唐皇帝陛下李世民，早就已经站在了甘露殿外。

    　　负手立于殿内看不到的位置，沉默地倾听着，李承乾那略显得有些激动而颤抖的声音。

    　　甘露殿门口的一干侍卫宦官等人，都已经被赵昆早早的赶开。

    　　李世民听着那些话，认真地听着，似乎生怕错漏到一字一句。而内心里，升起了一丝说不清楚是感慨，还是释然的念头。

    　　就仿佛看到了当年的自己，拜倒在父皇跟前。

    　　直陈天下纷乱，群雄并起，前朝已失其鹿，正是陇西李氏揭竿而起的最佳时机。

    　　那时候的自己，为的是那蓬勃的雄心壮志。

    　　而今日，拜倒在妻子跟前的承乾，却是在为自己能够掌握自己的命运而勇敢的表达。

    　　长大了，真的开始长大了……李世民缓缓地摇着头，脸上的笑容，却透着一股子难以言喻的喜悦。

    　　程处弼早在李承乾大声开口的时候，就识趣地退后好几步立身在一旁。

