
只要还没人这么说、这么干，秦桧就不怕！完全可无视军方的任何意见！

可文臣集团的怒火却是他所没法承受的！有宋一代，从赵匡胤开国时就一直作养的文臣们，代代相传，耿直敢言，这是经历了靖康之祸后也没法改变的传统！

这时，反对言论从四面八方涌来，距离远的上书，近的则在临安城里直接找秦桧面谈！整个官场，除极少数几个聚在秦桧身边的无耻之徒如勾龙如渊外，全都是秦桧的敌人！

最先站出来的是礼部长官！金国以臣奴之礼压江南，正是礼部的职权范围。

11月日，翰林学士承旨孙近升任参知政事。

礼部侍郎兼侍讲张九成与吕本中同去见了秦桧。秦桧很机敏，眼见形势不对，马上抢先开口“这个当官做人嘛，应‘优游委曲’才能对国家有些益处”张九成要告诫他道义，他要教张九成怎么“做人”…张九成更清楚了眼前这家伙的底蕴是什么，干脆也别说事情的对错了，来点本真的！

张九成说“未有枉己而能正人”没听说过对自己放纵，变成奸邪的，还能去教别人如何如何！你都是个坏蛋了，还想对我说三道四，你配吗？

秦桧恼羞成怒，这是史无前例的侮辱！是宋朝立国百余年间无数首相们从没经历过的奇耻大辱！

宰相礼绝百僚，唐代以前，皇帝之下任何官员见到都必须施以跪礼，是真正的位极人臣，达于巅峰。别说是教某个官员做人，就是再出格些也在份内。所以秦桧刚才的话符合身份，可张九成偏偏无视反而讥讽，这让秦桧无论如何不能接受！

很好！秦桧找到了借口、赵构也找到了理由，4日，走正常程序罢免了礼部侍郎张大人！

但噩梦却刚刚开始！接任的礼部侍郎名叫曾开，这人上任后没去办公室，直接就来找秦桧了。秦桧察颜观色，再一次抢先开口。这一次他面带微笑，语气舒缓，说“主上把宰执的位子留给了你”

直截了当的收买！开价到了宰执，这是多么肥的封口费啊！秦桧觉得自己很有诚意了。却不料曾开脸板得跟块茶盘似的，问他一句话“你说说：这次宋金议和是什么样的体制”

秦桧郁闷，这人怎么比张九成还直接？体制，这是问两国之后的名份问题。秦桧想了想，没必要瞒，也瞒不住。他举了个例子“就像高丽对我朝一样”

曾开顿时就怒了！这是当面骗人！高丽对宋朝一向称臣，可两者不接壤，宋朝想控制也没法，这和金与南宋的关系有类比吗？曾开当场引经据典驳斥秦首相，从古人的正义正理开始上课！

秦桧被气得发抖，老子当年是状元好吧，用得着你来上课？怒火头上，他回了一句“侍郎知道古时的事，唯独我秦桧不知道吗”被曾开抓个正着！明知故犯，罪加一等！

秦桧被气疯了，急怒攻心再也没法保留下所谓的面具与体统！秦桧公开声称：这是陛下所决定的，你高尚，可“自取大名而去”我秦桧只想成就国家大事而已！

第二任礼部曾侍郎被迅速罢免，第三位上任的名叫尹焞。尹侍郎来头很大，是北宋圣人程颐的入室弟子。大概是赵构们觉得儒道正宗的程圣人门下定会尊王守法，与皇帝步调一致吧？事实证明：他错得离谱！程圣人纵有千般古板、万般讨厌，说不出的不近人情，却从没教学生当卖国贼！

尹焞不屑与秦桧说话，他要找的人是皇帝赵构！尹焞抄录了《礼记  曲礼》中的一句寄给赵构“《礼》曰：父母之仇不与共戴天，兄弟之仇不反兵”现在金国与陛下有父母兄弟之仇！你不共戴天了吗？不反兵了吗？反而要议和，这样做你有孝吗？有礼吗？要知国之大事，无非礼、孝二字！

赵构焦头烂额，体无完肤！他一直以来都以老妈的自由、所谓的“孝”来作挡箭牌，这时根本无从解释，无法掩饰。他能做的只有沉默，然后尽最快迅速罢免尹焞！

一小小的礼部成了秦桧的梦魇，挥不去绕不开！这让秦桧无奈懊丧之余感到了问题的关键，他的实力有短板！他得形成一更大的权力集团才成，像目前这样事出突然，在高层只有敌人没帮手，简直举步为艰！想到就做，他拟了一份名单：有勾龙如渊、施廷臣、莫将、沈该等亲信，提交给赵构，请求立即安插进重要部门！

赵构同意了，下令特事特办，马上实施！

另一边，文官集团立即识破了秦桧的意图，单打独斗不敢了，想组团群殴吗？开玩笑！想都别想。这一次由兵部侍郎权兼吏部尚书张焘带头，合兵、吏、刑、礼四部之力集体上书反对！秦桧不按干部考勤制度升官，建立私人小集团，他居心叵测、破坏制度！如这些人升官，我们立即辞职！

赵构呆了，他可很轻松地任免某一部门的长官，可三省六部中的四部集体辞职却是他没法承受的，这会瞬间瘫痪国家大半职能！

这还没完！国家后备干部的培养基地、馆阁方面也有人站出来发言。胡珵、朱松(这是未来朱圣人他爹)、张扩、凌景夏、常明、范如圭等人联名上书，哪怕前程不要，也要弹劾秦桧！这些文字里以范如圭的话最犀利，他单独写了封信给秦桧“苟非至愚无知，自暴自弃，天夺其魄，心风发狂者，孰肯为此。必且遗臭万世矣”

以上这些事、这些人，大家以为怎样？是不是觉得没什么？只是一些文人之间的口舌之争呗，不见血、不砍头的，有啥大不了？骂得再狠，也不见秦桧掉一根头发、南宋得半分好处？

这么想就错了！不夸张地说：上面这些对一国家、一民族而言是最重要的！没有之一，就是最重要！

这时秦桧、赵构面对的是汉民族虽大受欺侮，却还没摧眉折腰的整体性格！在这时，汉民族仍从心底里认定自己是优等人种，是发达、文明、富裕、勇武的代名词。女真人也好、从前的契丹人也罢，都只是一时趁虚而入，在汉民族一不小心自我堕落时，凭白捡了一大便宜！

面对金国的压迫，这时拥有强烈自尊的汉族群集体反弹，文臣武将空前地团结起来，要求对外强硬，绝不接受屈辱的报价，让仇敌无偿得到伟大的汉民族的服从！

但：奈何汉民族的皇帝、首相不这么想！

赵构、秦桧注意到了风俗的巨大作用，两人在正式场合以工作谈话的方式讨论了解决办法。结论是“待疆事稍定，当须明政刑，以未劝惩，庶几不变”等议和的事办成了，再秋后算账，以政府的法令惩戒说事！

也只能有这一个解决办法，因风俗不是一两天形成的，改造甚至于压抑一个民族的性格是件长时间不间断的工作！

可这时，风俗的力量正排山倒海一样向赵构、秦桧他们压来！文官集团在继续行动，这一次站出来的人没之前那样的好脾气了，看一下监察御史方庭实说的话“天下者，中国之天下、祖宗之天下、群臣万姓三军之天下，非陛下之天下…陛下纵未能率励诸将，克复神州，尚可保守江左，何遽欲屈膝于虏乎？陛下纵忍为此，其如中国何？其如先王之礼乎？其如百姓之心乎”

这是多么强烈独立的思想，敢于公开正式地对皇帝宣讲，千年以下读之，也不禁拍案而起，对方庭实起敬！试问之后的元、清两朝(明朝除外)有没有这样的言论？这样的反抗精神？那时中华民族的风俗是怎么了？而这都是谁搞的？

方庭实的话让赵构震惊！终于有人不买他的账，蔑视他所谓至高无上的皇权了？下面还会出什么事？苗刘之变的阴影再次笼罩了他。没等他作出反应，更强烈的一波动荡开始了！

临安城里各大主干道、显要地段，都出现了大批的榜贴，上面写着“秦相公是细作”百姓眼光雪亮：秦桧是汉奸！

这让秦桧心惊胆战、让赵构更惊慌！他的回忆是健全的，他没忘记就在十几年前、就在眼下他所在的土地上，曾出现过声势空前浩大的起义，来反抗他父亲的苛政！眼下他的作为比他父亲恶劣过万倍，他爸只是要汉人的钱，他是要汉人的脊梁！

怎么办？需要军队介入吗？可自从淮西兵变后，赵构最担心的就是军队！剖析心理的话，他在兵强马壮的现在，仍不惜卑躬屈膝向女真人求和，有很大一部分原因就是不信任自己的军队。试想如他的军队在北伐中不断壮大会是怎样的局面？是金国的末日、还是他赵构的死期？

14日，王伦到达临安，被紧急召见。18日，参知政事孙近兼任同知枢密院事，准备接替即将被罢的枢密副使王庶。日，王庶被罢。为了反对这次议和，王庶前前后后共上了1道奏章，终不能改变这一切！于是他选择了辞官！留给秦桧的最后一句话是“公不思东都抗节全赵时？而忘此敌耶”

同日，秦桧眼下的第一亲信勾龙如渊被火线提拔为秦桧当年在靖康之难中的职位、台谏官的老大御史中丞！勾龙如渊对秦桧如是说“相公为天下大计，而群说横起。何不择人为台官，使尽击去？则相公之事遂矣”

5日，赵构、秦桧等到了议和事件中来自文官集团的最强烈攻击！胡铨，时任枢密院编修。这是个没多少实权的位置，相当于国防部里一科员小干部。他写了一份奏章，字数不多，共140个。与当时动辄万言以上的文章相比，实在很不起眼，但要看他写的是什么！

从金国此次诏谕江南事件说起，胡铨把南宋涉及此事的人员从上至下，从赵构、秦桧到使者王伦每一个人，都尽情揭露批判。他的用辞或许没方庭实那样干脆透彻，他的要求却石破天惊震撼官场。他要求宋廷杀秦桧、孙近、王伦以谢天下！以****之名杀秦桧！

这篇讨伐投降卖国主义的檄文一问世，立即四方传颂。宜兴一叫吴师古的进士出资刻板印行，让它以最快速度风行全国…讨伐秦桧的声浪达到了最高潮！

世人皆曰可杀，初入相府的秦桧顶不住了！宋朝宰执们哪受过这个？一般来说几句谣言就会自动辞职，如赵鼎，那才是爱惜羽毛的君子。这时舆论到了这程度，无论如何他都得写辞呈！秦桧真的写了，边递上去边转头对亲信说“就让皇帝杀了我吧，这样才能平息民怨”

赵构气得满脸青筋，这都是怎么了？上书…又有人要当陈东！胡铨是吧？真不知他是怎么混进的干部队伍，好，杀了他！

可秦桧不让，他说这样会让舆论爆炸的，已有人在说陛下您不孝了，这时再杀言事者，您就不孝到太祖皇帝那里去了！

赵构深吸一口气，忍！9日，他命令把胡铨远远地发配，尽可量地远，到岭南昭州去。立即起行，哪怕他小老婆正怀孕中也不得耽误！

秦桧长出口气，他爽了，对******就是要从重从严！可偏偏有人又说不，是他的亲信手下“只莫采，半年便冷了。若重行遣，适成孺子之名”

真知灼见啊，秦桧一下子明白过来。0日，胡铨不必去那么远的地方了，改到广州去管理盐仓！

如此这般，文官集团的对抗愈演愈烈，金使也离临安越来越近了：6日，接伴使范同已上奏：金使已到达了国境线上…

本月，在永州的‘昔日第一人’张浚连上50道奏章反对议和，都被赵构、秦桧压下不报！

而在鄂州的岳飞也上了一道奏章，里面只有4句话“夷狄不可信，和好不可恃，相臣谋国不藏，恐贻后世讥”岳飞的预言是经典且准确的，准确到100%与之后的历史结果相契合，就像上次他预言淮西兵变时一样！可悲的是，效果也如出一辙！你对又怎样？这4句话不仅隐约刺激到皇帝的智慧低下，更直接点出宰相们无能，会造成中国人最无法忍受、最害怕的一种结果——后世的讥笑！

换谁能受得了呢？世人就是这样，哪怕别人意见再正确，也请定要以礼貌、隐晦、以退为进的方式来告诉我！不然，只能视之为挑衅！

而岳飞不管这些，他是一根坚挺刚锐的长矛，一切直指核心！从不理会什么曲折、回避！他认为是对的，那么就去做！说到底，他把政治当成了战场，用最直接、最精简的办法去面对问题！他却不知所谓的政治，讲究的是利益，一小撮人的利益！至于什么对与错，根本无从谈起！这些，至少在此时此刻是这样的！

1月7日，吏部尚书李光升任参知政事。面对天下汹汹，赵构、秦桧二人都想用李光的名望来暂时压制“光有人望，若同押榜，浮议自息”日，韩肖胄升任佥书枢密院事。日，韩肖胄、钱愐二人被任命为正副大金奉表报谢使。

4日，金使张通古、萧哲等一行人到达临安…怎么办？赵构深深地无奈了，此情此景，只能开启官场第二形态才能应付了。那就是——官场无赖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909674"  chaptername="南宋纷纷篇">加入书签</a>
</div>
