    顾莫寒温柔的笑笑。

    然后亲自给她夹了一块：“好吃就多吃点。”

    “嗯。”南溪开心的笑着，同样给他夹了一块：“你也快吃。”

    这一顿饭，南溪吃的很开心。

    她一直在说话，脸上挂着显而易见的笑容。

    顾莫寒多数在默默地吃，默默地听，偶尔应和着回答几句。

    看着她说话是飞扬的姿态，一脸幸福的模样，他心里又是开心又是苦涩。

    那颗心，更是五味杂陈。

    吃完饭，顾莫寒主动提出：“要去海边吗，我陪你去走走。”

    “好呀。”

    出门时，顾莫寒主动伸手牵住了南溪的手。

    他的手，把她的小手紧紧包裹在手心里。

    牵的很紧很紧。

    南溪抬着头看他：“你不怕遇见熟人被他们看见吗？”

    毕竟在那些熟人眼里，他和周晓婧还是未婚夫妻的关系。

    “不怕。”

    他答，将南溪的手牵得更紧了。

    听着她的回答，南溪越发觉得心口喜滋滋的。

    虽然没有问他和周晓婧的关系处理的怎么样了，但从他今天的种种表现来看，她想，离他们一起离开这里的日子越来越近了。

    到了海边，今天的夕阳格外美。

    云朵被染成一片片的橙红色，那颜色，简直就像画家精心画上去的色彩一样。

    “哇，这火烧云也太美了吧！”

    “这还是我来这里这么久遇见的最美的一次夕阳。”

    顾莫寒宠溺的看着她问：“要拍照吗？”

    南溪连忙点头：“好呀。”

    她今天穿了一件宽松的红裙子，配上身后的红云，显得非常美。

    顾莫寒一连给她拍了好多张。

    南溪看着他手机里的照片，每一张都很美。

    “我们一起拍一张！”突然，顾莫寒开口。

    “好呀！”

    一只手举着手机，另一只手搂住南溪。

    两人背对着大海，直接自拍了一张。

    拍第二张的时候，南溪突然凑过去，一下子亲在顾莫寒的脸上。

    于是，美好的画面就那样定格了。

    这一次，两人在海边呆的格外久。

    因为和他在一起，南溪不觉得时间过得快。

    顾莫寒也十分珍惜两人在一起的最后机会。

    “是不是冷了，套上。”他主动把外套脱下给南溪穿上。

    那种霸道的模样，南溪爱极了。

    她仰着头，可爱的撒着娇：“你亲我一下，我就穿上。”

    顾莫寒：“你穿上我就亲。”

    好吧，那就先穿。

    结果衣服穿好，她的头发还没弄出来，顾莫寒就直接捧住了她的脸颊。

    下一刻，他的吻，几乎是铺天盖地的压了下来。

    带着满满的强势和占有欲。

    南溪几乎开口说一句话的声音都没有，就直接被他扣住后脑勺，深深吻了进去。

    他的动作，十分细致温柔。

    南溪感觉到满满的被疼爱。

    虽然这时海边还有人，天色也没有完全暗下去。

    他们的亲热能被一些人看见。

    可是她却一点儿也不害羞了。

    轻轻踮着脚，她开始主动回应起来。

    感受到她的回应，顾莫寒越发投入。

    那种感觉，几乎可以用“狂野”来形容。

    可是越到后面，南溪越觉得有点不一样了。

    和之前几次不一样，这次的他就像上了瘾，一遍又一遍，怎么也不愿意松开她。

    甚至到最后，他几乎是疯狂的啃着她的唇，恨不得将她整个人揉进身体里。

    更让南溪意外的是，她的脸颊触到一丝冰凉。

    接着，是第二滴，第三滴……

    再然后，她的脸颊也沾染了串串湿润。

    “莫寒，你怎么了？”

    “为什么哭了？”

    可以说，从两人相识到现在，他哭的次数屈指可数。

    原本是最幸福，最甜蜜的时候，他为什么会哭？

    南溪突然慌乱起来，心里也着急到不行。

    顾莫寒松开她，一边用手慌乱的擦着她脸上的泪水，一边开口：“没事，别紧张，我就是太开心了。”

    “溪溪，能遇见你是我此生最大的幸福。”

    “如果有来生，我一定要早点遇见你，早点爱上你。”

    听着他的话，南溪心里才放下心里。

    抱住他，南溪投身在他怀里：“这可是你说的，那你下辈子一定不能失约哦，要不然我绝对不饶你。”

    “嗯，我一定记得。”

    话落时，顾莫寒脸上的泪水又滴了下去。

    只不过，很快被海边的风吹散了。

    就像一缕烟，什么也不再留下。

    回去时，两人依然手牵着手，就像一对最甜蜜的情侣。

    此时的南溪，一如既往的沉浸在甜蜜里。

    浑然不知即将到来的痛苦。

    另一边的病房里。

    周晓婧正在病房里看电视，还一边吃着美食。

    完全没有一点失去孩子的痛苦。

    这时，周母慌慌张张的跑进来了。

    “晓婧，坏了，情况不妙。”

    “妈，怎么了？你到是说清楚啊！”

    “我刚刚不是回去了一趟给你拿换洗的衣服吗，结果好几个人都拉着我说，顾莫寒竟然直接光明正大的带着那个女人去海边散步。”

    “不仅如此，他还牵着那个狐狸精的手，给她拍照，最可恶的是……”

    周晓婧恨恨的捏紧了双拳：“是什么？”

    “他们竟然旁若无人的在海边接吻？”

    “什么？”

    周晓婧听完几乎是当场就炸了。

    “南溪，你简直太不要脸了！”

    “顾莫寒，我恨你！”

    她气得直接把床头的杯子扔到了地上。

    瞬间，玻璃杯碎成一片渣子，热水飞溅的到处都是。

    地板上全都是水，整个地上一片狼藉。

    “气死我了，竟然接吻！”

    “那个女人还要不要脸，公然勾引我的男人。”

    周晓婧就像是疯了一样，几乎把手边能砸的东西都砸了。

    不仅如此，她还从床上起来，把病房里的东西几乎都砸了一个遍。

    这时，周母也意识到不对劲，立马跑上去抱住她：“晓婧，你冷静点，身体最重要，就算再生气也不能拿自己身体开玩笑啊！”

    因为动静闹得太大，很快，医生和护士也进来了。

    看到地上的惨状，医生生气的开口。

    “你现在必须好好休息，现在直接光着脚踩在地上，以后还要不要孩子了？”

    “赶快给我回到床上去盖好被子。”

