    林紫本不想麻烦赵凯之的，但赵凯之都这么说了，她也就不客气了。

    “一个叫孙书志的人，昨天在街上被带回公安局了，我想知道他犯了什么事儿，如果能打听到会有什么样的后果，就更好了。”

    对话那头沉默了一瞬，“你朋友？”

    林紫的嘴角本能的抽了抽，“不是，同村的而已。呃……赵大哥你不会以为我想帮他吧？你千万别这样误会，他之前对我意图不轨，我没火上浇油就不错了，我现在就是一个看戏者的心态，想知道他的下场，仅此而已。”

    说实在的，她想火上浇油也是不可能的，这种事儿轮不到她来管。

    “我明白了。”赵凯之知道怎么去打听了，也许打听的时候，还应该旁敲侧击一下，让那个叫孙书志的，要真是犯了事儿，千万别往轻了判。

    他赵凯之认下的妹妹，这孙书志也敢欺负，那他赵爷的名号岂不是要被人笑话！

    “阿紫，你找李越就问这事儿？还有别的什么事需要帮忙的，也尽管开口。”

    “没什么别的事情了，”林紫说道，“赵大哥，我都很久很久没见你了，你都去哪儿了呀？”

    “有些事情要去外地处理，事情有点棘手，花的时间有点多。”

    赵凯之简简单单的就概括了那么长时间以来的事情，他处理事儿可不单单一个‘棘手’可以概括的，可那些事儿，他并不想说给林紫听，少一个人知道，就少一个人为他烦恼，他向来不喜欢麻烦别人，莫云枫除外。

    林紫却依旧能从这简单的话语里，听出了艰难，以赵凯之的实力，要处理事情自然是比旁人要简单的，可不见了这么久，比莫云枫去国外处理生意的事情花的时间多太多，想来不是什么容易的事儿。

    赵凯之不想细说，她也就不问。

    林紫是有自知之明的，如果是赵凯之处理不好的事情，她也没有那样的本事去帮忙，要是她能帮忙的事儿，赵凯之定然是会跟她说的。

    “赵大哥，你要是有什么事儿，我建议你找汪海，他最近在调休，闲着呢！”

    一如莫云枫说的那般，林紫觉得赵凯之活的太不开心了，要是有时间的话，多让汪海在他旁边说说话，应该会好很多的，毕竟汪海的那张嘴可不是白长的。

    “放心吧，我都知道的。你现在才大二，课业应该不重吧？”

    “还好啦，很充实。赵大哥你有空的话，也可以来我们学校啊，我带你参观！”

    应莫先生的要求，她会给他的这位好兄弟一点适当的关心的，免得赵大哥没事的时候跟个孤家寡人似的。

    “行啊，那我改天去找你。”赵凯之想了想，又补充道，“改天叫上汪海他们，一起聚个餐吧，好久没跟你们一起吃饭了。”

    “好啊，到时候我带上我室友她们一起，赵大哥不介意吧？”

    赵大哥的生活，最缺的就是热闹了，人多才热闹啊！

    “不介意，带谁都行。”

    赵凯之嘴上应得爽快，心里却暗自叹了叹气，自己认下的妹妹，只能暗暗地宠着了，也不愧是他要认的妹妹，在这点上跟莫云枫还挺像的，这带室友的行径，跟莫云枫以前老让汪海在他面前晃悠差不多。

    其实，莫云枫在国外的生意，赵凯之也是有一点股份的，但他向来不管国外的事儿，都让莫云枫一个人忙活，他主要负责国内的生意事宜，两个人配合的也很好。

    自从他掌管赵家以来，他赵爷的名号打出去以后，做什么事情都格外的顺利，但这一次却是一波三折，在外地遭到不少人使绊子，这才耽搁了那么久，以至于离开了北城大半年，现在才回来。

    也就是在这种时候，他更能体会到莫云枫在国外的难处，他在国内尚且如此，何况还有着令人闻风丧胆的赵爷的名号，这回却是如履薄冰，那他的好兄弟莫云枫在外走的路只会更艰难，可这么些年却从未听他抱怨半分。

    既是如此，赵凯之愈发的坚定了要守护好林紫的决心，不仅因为她是自己打心眼里认下的妹妹，也因为她是自己好兄弟的心上人。

    “好，那就这么说定了！”说着，像是怕赵凯之反悔一样，随即说道，“赵大哥，现在太晚了，我要先回宿舍了，有什么话下次见面说，拜拜。”

    说完，她便率先挂断电话。

    林紫这会儿才注意到室友们看向自己的眼神，她哼哼的笑着，朝她们挥挥手，“亲爱的室友们，我的任务已完成，请跟随我回宿舍耐心等待。”

    常艺等人也没说话，安安静静的跟着林紫出了传达室，她们不好在传达室里吵吵闹闹，毕竟里边有人呢。

    离传达室远了些，常艺率先没忍住，八卦的道，“林紫，李越是谁？赵大哥又是谁？”

    林紫挑眉，“想知道？”

    除了江梦仍安安静静的跟着走，其余室友都点了点头。

    林紫说道，“那就对了，你们刚才听到我说要带你们一起，是说要带你们去蹭饭来着，到时候你们就可以亲眼见到他们，知道他们是谁了。”

    李婉婉，“林紫，我刚还听到你提起汪海，汪海跟莫大哥是朋友，刚才跟你通电话的人认识汪海，所以……他也认识莫大哥？”

    “他们是好兄弟。”林紫说道，“婉婉，你就不能问点有建设性的问题？比如赵大哥是什么样的人，他是不是单身？”

    李婉婉忽然意识到，自己刚刚的话真的没在点上，连忙赞成道，“对哦，那你倒是说呀。”

    “单身且俊朗。”林紫应道。

    李婉婉眨巴着睁圆了的眼睛，“那他跟莫大哥比起来，谁更好看？”

    一旁的江梦开口道，“别问，问就是情人眼里出西施。”

    林紫朝着江梦竖起了大拇指，“知我者，江梦也。不过实话实说啊，赵大哥的颜值，在我认识的男生里，可以排第二。”

    常艺拍拍林紫的肩膀，“意思是莫大哥排第一，我们懂！”

    林紫无奈的轻轻拍拍常艺的脑袋，“我的意思是，我认识的单身男性还是蛮多的，你们可以考虑一下。”

    说罢，林紫回头对李婉婉说了句，“除了你。”

    哦！

    李婉婉张圆了嘴巴，半晌才发出声音，“为……为什么呀？”

    都是一个宿舍的，怎么能厚此薄彼！

