    兽具实质上本就是为了战兽服务，虽然有和主人配合的技能，最更多的，还是战兽自己可以使用的能力。

    黑固套装地黄丸身上已经有了三件，之前和叶钟鸣一起作战，一些能力它无法使用，现在自己单独对敌，金色大狗再无顾忌，御风灵翅的能力激活，身体向着在空中的魔怪撞去。

    飞转螺旋，可以让战兽高速旋转碰撞，翅膀上的类似于羽毛的金属结构会凸起，变成无数锋利的小刀，在碰撞的时候对目标造成伤害，对战兽身体也有一定的保护作用。

    凝气如刀，在御风灵翅上，每一片金属结构之下，都有一个小小的气孔，在激活这个能力时，气孔中会喷射出一些特殊的气体，短时间内形成锋锐的动态空气切割刀，和飞转螺旋那些金属结构一起，形成双重的攻击。

    魔怪身在空中，哪怕是它对身体控制的再好，也终究还无法违反空间定律。当然，它也不愿意就此避让，在它的心中，还没有哪个同级别的生命，可以比它们的身体更加强悍。

    双方就在这样的情况下撞到了一起，声音之响亮，甚至连叶钟鸣和其他魔怪都惊动了。

    两个影子在空中一顿，下一刻骤然分开，魔怪仿佛被什么夯了一下似的，直接摔到了地面，溅起的尘土哪怕在月光之下也清晰可见。

    而地黄丸则向着相反的方向飞去，只看轨迹，就知道它已经完全对身体失控，一些液体从空中洒下，落在了地面之上。

    轮盘下站着的怀孕魔怪用脸上突兀的大眼睛看了一眼空中还在翻腾的地黄丸，一只手抚在了自己的脸上，那里露出了疑惑的表情，也不知道是不是不明白为什么这只穿着衣服的大狗可以和同类斗了个旗鼓相当。

    接着它的目光落到了倒在地上的魔怪身上，疑惑之色更浓。

    因为，它的这个同类，竟然一时半会没有起来。

    十几秒钟之后，魔怪才从地上爬起，但身体却有些打晃，腰微微弯着，可是头却依然仰着，看着空中同样艰难控制住了身体的对手。

    月光下，魔怪的身上竟然已经被鲜血布满！

    如果离得近了，就会发现这只魔怪引以为豪的坚韧皮肤上，密布着无数细小伤口，那满身的鲜血，正是从这些地方渗出。

    魔怪张嘴猛地对空中的地黄丸发出了最响亮的咆哮，身体青色皮肤下的肌肉都微微鼓起。

    地黄丸在空中吠叫，仿佛在回应着魔怪的咆哮，接着，在空中的大狗缓缓降落在了地面之上。

    此时才看到，地黄丸的情况也没有好到哪里去，身上虽然没有魔怪那多伤口，但是在左前腿的后侧，有一道深可见骨的口子，那些洒落的血液正是从这里流出，御风灵翅这一侧的翅膀角度也有些别扭。

    地黄丸用眼睛死死盯住魔怪，身体一抖，御风灵翅就从身体上脱落，它竟然主动卸下了翅膀！

    两个对自己都拥有极度信心的生命，在这个时候选择了用这种方式来继续这场战斗。

    魔怪眼中露出狡黠之色，心中在想，对面这条大狗果然是个笨蛋，放弃了优势的地方，来和自己做正面对抗，简直不知所谓，一个小小的挑衅就让它昏了头。

    而地黄丸此时的神色却是高傲无比，它知道对手的小伎俩，但它不在意，甚至当看到对面露出得逞神色的时候，大狗更是又卸掉了稳固兽鞍和披荆露衣！

    怀孕的魔怪没有如同自己同类那样感到高兴，反而盯住地黄丸，连叶钟鸣那边的情况都不去看了。

    它总觉得有些不安。

    魔怪动了，依然是毫无花俏的冲了上去，它的爪子刚才都破开了对面大狗的战甲留下了深深的伤口，现在这个傻乎乎的家伙竟然脱掉了全部防御装备，他有信心，一抓就刺入它的腹腔，在温热甚至滚烫的血液中，抓出对手的心脏！

    它太快，快到只是一个冲锋，就和地黄丸第二次撞在了一起。

    只是在碰撞之前，地黄丸做了很多事情。

    大狗的身体上开始被一些金色液体所覆盖，并且以他为中心，向着四面八方蔓延。

    在大狗的身后，这些金色液体形成了一根根金属线，从地面高高竖起，上面不断结出拳头大小的金属球，瞬间就有了千树万树梨花开的感觉。

    也就在这个时候，魔怪撞到了地黄丸，它锋利的爪子开始疯狂的撕划大狗的身体，它甚至已经听到了划开皮肤的声音。

    对面的大狗也没有客气，强壮的前爪和大嘴同样在它的身上留下道道痕迹。但魔怪相信，这种最直接的血拼，大狗不是它的对手。

    只是，很快他就从鲜血的刺激中清醒，它感觉到了一些不对劲的地方。

    魔怪低下头，看见自己的双腿已经被一些金色液体裹住，并且还在向上蔓延，这个时候已经过了膝盖。

    它大惊，想要退开，却发现行动已经变得极其艰难，哪怕以它的力量，都步履维艰。

    魔怪感到一股从未有过的惊悚掠过心头，它抬头正好看见了地黄丸的目光，它恍惚中有些熟悉……这不就是刚才自己看到对手扔掉翅膀时自己眼中的目光吗！

    只是相比于它自己的狡黠，还多出了几分嘲讽。

    地黄丸身后那些结果子一样的金属球从那些金属细线上脱离，如同一颗颗炮弹一样，轰向了已经不可能做出闪避的魔怪，那金属球击打在身体上的啪啪声，让人听得毛骨悚然。

    金属球数量很多，但速度很快，几乎在数秒钟之内就全部打在了魔怪身上，这让一边观战的怀孕女性魔怪发出了刺耳的尖叫。

    攻击之后，魔怪的样子已经残到了极点，身体扭曲着，躯干部分整个凹进去了一大片，并且还呈现不规则的形状，头部已经挂满了鲜血，哪怕付出了双臂双手都被打断的代价，也依然没有让这里逃过一劫，如果不是它张着嘴巴，甚至都无法分得清五官。

    最严重的是魔怪的左眼，那已经被砸出了眼眶，正被一根青筋所连，悠荡在一侧的脸边！(未完待续。)

