    这天晚上对王赞来说绝对是很受煎熬的，白天坐了一天的车完了还没办法睡觉，再加上精神方面还在受着摧残，所以王赞都觉得自己简直要完犊子了。

    这也得回是这一幕他以前跟姜瑜影经历过，怎么说也算是有点经验了。

    咬咬牙，没什么的。

    其实，他不好过的话董从霜也不咋好过，这种折磨和摧残都是双向的。

    王赞在忍着，董从霜的家教和骄傲也不可能允许她主动对旁边的人干什么。

    尽管这个女人根本也不讨厌王赞。

    第二天清晨两人醒了，他们也不知道自己是什么时候睡过去的，有可能是隔壁的动静停了之后，他们就不知不觉的睡着了。

    从旅馆里出来，在附近找了家早餐点吃饭，而对于昨天晚上的经历他们都有选择性的给忽略掉了，反正自己不觉得尴尬那别人也不会尴尬的。

    当他俩四目相对的时候，看着对方彼此疲惫的脸蛋还有黑眼圈，两人都挺无奈的笑了，毕竟那样的环境太特殊了点。

    “不是，我就想问问你到底要去哪啊？从京城出来后开了几百公里的路，越开越偏，咋的，你要当人贩子么？”吃完饭，王赞擦着嘴就忍不住拧着眉头发文了。

    他觉得真要是再有一天这日子的话，恐怕自己是会疯的。

    董从霜喝了口水漱漱嘴，说道：“不远了，再有几十公里就能到地方了，也是一个小县城，跟这里的名字差不多，这叫菜北县那边叫菜南县”

    “干什么去啊？一路上问你也不说，车上还装了那么多给小孩子的东西，我都没好意思问你，你是不是在外面都有私生子了，这是偷摸的过去看看？”王赞调侃了她一句道。

    董从霜脑袋凑到他面前，然后小声说道：“昨天，其实你应该试试的，我到底有没有生过孩子，用不着在这猜来猜去的”

    王赞瞬间无语，憋了半天后说道：“你当我没问过吧……”

    原本昨天要是开快点的话，王赞和董从霜就也能开到地方了，不过路上稍微耽搁了下那时间就来不及了，主要是路况不太好速度起不来也还得注意安全，天黑就不敢开了，不然车搞不好都得掉到沟里去，这边路上的环境确实差多了。

    从菜北到菜南县的路程也就三十多公里左右，却开了将近两个小时的时间，以前修好的水泥板路在历经多年之后路面上就都是一个接着一个的坑了，走起来是相当费力的。

    等到了菜南县，王赞怎么都没想到最后车子停的地方，竟然是在一家孤儿院的门口。

    他这时候才明白，为什么董从霜会在京城买了这么多小孩子吃用的东西，原来是要来孤儿院。

    两扇上了锈的大铁门紧闭着，车子停到门口两人下来后站在门外，里面的院子倒是挺大的，不过也挺破的，院子里的操场就是用小石子铺起来的，然后在靠近东边的地方有一排屋子，西边则是一栋两层的楼。

    这两栋的房子非常的破旧，至少你已经很难看出其本来的面貌了。

    院子里没有人，只有四周偶尔响起的鸟叫和知了声。

    “这个地方是六年前建的，当时是我出的钱，建好了之后我每年都会过来两三次，主要就是带一些东西来看看孩子们，然后每个三个月往这里打一笔钱……”

    董从霜忽然开口了，不过说的话却让王赞一愣，看见这个孤儿院的时候他想了很多可能，却没想到这地方居然是董从霜资助起来的。

    董从霜看着他笑道：“是不是很吃惊？”

    王赞点头说道：“是有点没太想到，你还能有这个心，好像我还有点低估你了，没想到一个开跑车炸街的女人也会有这样的一面”

    “我那时才二十出头吧，你知道的我家里条件不错，德宝斋开了这么多年，每年的钱都是不少赚的，所以我从小的时候就不愁吃喝的，毕竟家里就我一个孩子么，但越是这样我生活就越不太好，我从来都没有感觉到自己高兴和快乐过，我呢就很叛逆的，天天都跟家里作，不上学喜欢呼朋唤友，泡吧，吃喝玩乐”

    王赞又惊讶了，这时的董从霜你绝对看不出一点太妹的气质，她的性子是有点张狂，为人也比较大咧，但总得来说也没到作的那种程度。

    “后来我跟我爸妈吵了一家就离家出走了，一个人开着车兜兜转转的也不知道去哪，最后就开到了菜北县这里，也看到了这家孤儿院，当时这里的房子都已经要倒了……”

    董从霜叹了口气，缓缓的说道：“我从来都没有想过这世上会有孩子会生活的这么苦，原来我当时生活的世界外还有另一个世界，你知道我看见了多么让人有感触的一面吗？我开着车停在了路边，然后吃着蛋糕，吃了几口我就吃不下去了，随手就给扔到了地上，然后还用脚踩了一脚”

    “在我吃的时候，路面对就蹲着一个孩子看着我，当时也没感觉什么，等我要走的时候，我就看见那个孩子走了过来”董从霜用手比划了一下，说道：“嗯，也就这么高吧，大概四五岁左右，那个孩子蹲在地上用手小心翼翼的将被我踩碎的蛋糕全都一点一点的给捡了起来，那两只小手捧着那些蛋糕渣子的时候，她就好像捧着全世界一样，我就好奇的问到小妹妹你要做什么啊？”

    王赞点头说道：“生活在这这种地方的孩子，是有可能连蛋糕都没有见过的”

    董从霜笑了：“那个孩子说的一句话让我的心当时猛地就要碎了，她说姐姐我看这个东西很好吃，我没有吃过，我有很多姐姐和妹妹，哥哥弟弟们也没有吃过，我要带回去给他们……”

    “当时我就愣住了，脑袋里一片混乱，因为我没有想到因为一块蛋糕，会听见这样的一番话，可以说从那个时候起我的认知和人生都被颠覆了，毕竟我从来都没有经历过这些”

