    被堵了嘴巴的田三宝，拼命摇头，“呜呜呜，呜呜呜——”

    “呜什么呜的？有冤情见到亭长再说！”李兴安又踹了他一脚。

    “我马上去找亭长。”穆元修道，“你们在这里等我消息。”

    “好。”李玉竹点头。

    穆元修来到前院台阶下，将骡子车的骡子解下来，连夜骑了骡子离开了宋家。

    不过，他并没有直接去找亭长，而是先来到了李家。

    穆元修敲响了李家的大门。

    贵伯还没有睡，因为李玉竹和李兴安他们出门了，他得守着门给他们开门。

    听到敲门声，他以为是李玉竹他们回来了，马上笑呵呵走来开门，“是三姑娘和三郎回来了？”

    “贵伯，是我，元修。”

    “元修？你一个人啊？”贵伯开了门。

    穆元修将骡子牵进了院里，“贵伯，劳烦您帮着看一下骡子，我进去找下李伯。”

    “咦，三姑娘和三郎怎么没有回来？你不是赶着车去的宋夫子家吗？怎么只骑了骡子回来？车架呢？”贵伯往门外看了看，外头月色浅淡，路上寂静一片，再没有其他人。

    穆元修简单说了下宋家的事情，“宋夫子家进了个贼子，他是宋里正的外甥，找宋里正处理他，怕是会包庇不管，三哥和玉竹说，不如直接去找亭长来，我担心亭长不会见我，特来找李伯要封书函，求李伯出面。”

    贵伯惊讶了，“啊，宋里正的外甥做贼？偷到了宋夫子家？”他忽然想起一个人来，“可是姓田的？”

    “正是。”

    “哼，原来是那家的！那家就仗着宋里正在村里的威望，在清水河村一向横着走。”贵伯愤恨说道，“你们逮到了田家的人，是该借机罚罚。”

    贵柏提了盏灯笼给穆元修，叫他快去找庐陵王。

    穆元修接了灯笼，大步来到后宅。

    虽然二更天已过，但庐陵王还在看书，卧房里亮着灯光。

    穆元修走到窗下，轻轻喊着，“李伯，李伯？是我，元修。”

    庐陵王的书桌，就摆在窗户边，他听到外头的声响，愣了愣，马上推开半扇窗子往外看，“元修？你怎么来了？”

    “李伯，有事找，您出来说话。”穆元修站在窗下说道。

    庐陵王拢了拢身上披着的外衫，“这便来。”

    他来到外间。

    穆元修将宋夫子家发生的事情，原原本本没有隐瞒地对庐陵王说了。

    今天的事情，必须由庐陵王出面才能解决，所以他没有隐瞒。

    庐陵王又气又惊，“什么？欺负一个老人一个孤女，算什么男人？你和老三揍了那人没有？”

    穆元修说道，“我踢了两脚，三哥踢了一脚。”

    “老三那个没用的，怎么只踢一脚？”庐陵王嫌弃地冷哼。

    穆元修嘴角抽抽，又说起正事。

    “三哥和玉竹要我去找亭长来管宋夫子家的事情，我担心亭长不会出面，所以想请李伯写封信函给亭长。”穆元修道。

    庐陵王捏着胡子尖沉思起来，“我写的信函，有用？”

    穆元修微微一笑，“李伯要是不放心的话，可将您正屋中的孔雀羽毛画的羽毛拔一片下来，一并给我带去，亭长不会不出面的。”

    亭长管一乡的地方治安杂事，各村的治安事件，他是不会亲自管的，但有头有脸的人物求到他面前，他还是会出面的。

    庐陵王看着穆元修，恍然微笑道，“你真是个机灵鬼。好，我这便去写来。”

    他走进卧房，略一思量，用请求的语气写了封信函，又按着穆元修的建议，从正屋中挂着的羽毛画上拔了根孔雀羽毛下来，贴在信封的外面。

    穆元修将信揣进怀里，骑着骡子匆匆赶去乡里的集市，亭长家就住在集市街附近的村里。

    三更天，穆元修敲响了亭长家的大门。

    守门的长工在门后不情愿地问道，“谁啊，大半夜的敲门。”

    穆元修道，“老伯，我是从桃花河村来的。我家老爷姓李，是县令大人的远亲，找亭长有事相求。”

    长工听说是县令家的那位远亲前来找亭长，不敢怠慢，马上说道，“你稍等，我去找我们老爷问问。”

    他飞快跑向后宅，喊醒了亭长，说了来人的名号。

    亭长惊了一瞬，马上说道，“请那人到正堂等我，我马上过去。”

    长工得到回复，回到宅门这儿，将穆元修请进了宅子里，并带到了正堂。

    庐陵王的名号，远些的村子中，普通百姓们可能不知道，但这些村的里正，和本乡的亭长，那是全都知道的。

    这些人的顶头上司是县令，平时一直想方设法巴结县令，好在年底得一些奖赏钱，只可惜县令大人不怎么下村来。

    于是，他们便找上县令的亲戚或身边当差的人，希望他们到县令大人的跟前替他们美言几句。

    但县令大人是外地调任来的，在本地的亲戚少，这让急于想巴结县令的亭长和里正们，十分的苦恼。

    他们得知庐陵王是县令的远亲后，庐陵王家办喜事时，都想着法子上门贺喜。

    亭长错过了世子李兴茂的婚宴，正琢磨着什么时候李家儿女们再办婚宴，他好亲自登门拜访时，听说李家有事找来，亭长都不带犹豫地，马上吩咐长工将人请进来。

    坐在正堂中的穆元修，没有等太久，就将亭长等来了。

    他曾跟着桃花河村的秦里正，来拜访过亭长，亭长不认得他，但他是认得亭长的。

    “亭长，大晚上的叨扰了，若不是遇到突发事件，李老爷也不会求到亭长这儿。”穆元修说着，将怀里的信件递上。

    亭长一眼便看到了信件上贴着的孔雀羽毛。

    墨绿色的羽毛，在烛光照耀下闪着浅浅的光。

    亭长早就听说，庐陵王的长子娶妻时，得过县令大人的一对孔雀羽毛挂屏，眼下信封上贴着羽毛，可见县令大人亲戚李老爷送信的真诚和急切。

    他拆开信封，匆匆打开来看。

    信的内容并不是叫人棘手的事。

    只是请他派人前去主持公道，抓个贼子而已。

    因为贼子的舅舅是清水河村的宋里正，为了避嫌，所以本该是宋里正处理的事情，李老爷求到了他这里。

    亭长说道，“好，我马上叫人将他捆起来，送交县衙门。”

    穆元修拱手道谢，“多谢亭长。”

    亭长大度地摆手微笑，“身为一乡之亭长，解决百姓的难题，是我份内之事啊。”

    当夜，他喊醒四个家丁，坐了马车跟着穆元修往清水河村而去。

    再说宋夫子家那里。

    穆元修离开后，李玉竹又对李兴安说了另外的安排。

    李兴安皱起眉头，“把田家人找来，让他们看看自家儿子的嘴脸，倒还说得过去，怎么还要请清水河村的里正过来？那他不得护着他外甥？”

    田三宝坐在地上，听着他们的话，眼珠子滴溜溜地转着，口里呜呜呜呜地哼着。

    李兴安踹了他一脚，“闭嘴，爷我谁也不怕，你舅舅来了又怎样？当心小爷我将县令找来！”

    田三宝这才不敢吱声了，垂头丧气老实地坐着。

    李玉竹看一眼田三宝，这家伙手脚都被捆了，穆元修怕他滚着逃走，将他捆在院中的一棵石榴树上，这样子是跑不掉的。

    她拉着李兴安往屋里走，“三哥你跟我来。”

    李兴安也回头往田三宝那儿望去一眼，小声说道，“三妹，怎么到屋里说了？万一吵醒宋夫子……”

    李玉竹说道，“宋夫子吃了药，他会一觉睡到大天亮，惊天大雷也打不醒的。”

    李兴安笑了起来，“那就好。”

    李玉竹喊出宋锦绣，她对宋锦绣说了自己的想法。

    宋锦绣听到李玉竹的一番安排，惊得哆嗦了下。

    堂屋没有燃烛火，一片昏暗，宋锦绣站在暗处，不住地摆手，“李三姑娘，你们帮我打他一顿就好了，别喊人来了。”

    她急得要哭了。

    来的人越多，她不是越丢脸吗？

    李玉竹说道，“打他一顿，你能保证他下回不来？你家只有你和宋夫子二人，是你打得过他，还是宋夫子打得过他？”

    宋锦绣怔住了，回答不上来。

    李兴安也说道，“是啊，你们家不像我家，我家人多，谁敢欺负我家任何一个妹妹，我打断他的腿将他丢到河里喂王八！”

    李玉竹不满地悄悄扯了下李兴安的袖子，提醒他说话注意下分寸。

    他炫耀家里人多，这不是越发刺激宋锦秀么？

