
“队长，刚收到消息，第23段战线发生战事，约一个中队的诺萨人正在向战线发起了冲击。”

秦阳正和赵青龙等人说着话，队里给配的通讯员张伟飞快的跑了过来，声音急促的汇报了新的敌情。

秦阳霍然转身：“全员准备出击！”

下达了命令之后，秦阳转身看着赵青龙等三人，微笑道：“原本准备你们来了之后搞一顿欢迎聚餐，看来这个聚餐得延后了……你们准备好战斗了吗？”

赵青龙微微一笑：“做好准备了，不过我们三个初上战场，你可得多照应一点。”

赵青龙并没有逞强，这是生死战场，他们虽然实力都很不错，但是面对的敌人更强，而且他们终究还没有参加过实战，这样的情况下逞强那根本就是找死。

云白灵和柳赋语两人也没吭声，显然对赵青龙的说法并不抵触。

秦阳微笑：“放心，今天我们小队参加这一战以练兵为主，不求杀敌多少，目的是让三位新队员融入队伍，习惯战场，毕竟这是他们第一次上战场，也将是第一次杀人。”

几名老队员都笑了起来，眼光都有着几分捉黠，显然都很期待看着这三名新队员上战场初次杀人或者面对残肢断臂的“表现”。

赵青龙等三人自然感受到了这份并不算敌意的情绪，心中都自己给自己鼓了一把劲。

稳住！

虽然是第一次，可别丢人！

秦阳看不远处李斌已经坐在了直升机驾驶座上，准备启动直升机，当下笑容一收，沉声喝道：“出发！”

一群人飞快的冲向直升机，然后猫着腰窜上了直升机，直升机迅速的抬起身子，向着战场方向飞去。

秦阳等人之前所处的位置是17号战线，距离23号战线并不算太远，趁着并不算长的飞行时间，秦阳迅速的布置了战术。

依旧是三.角阵，秦阳依旧是箭头位置，三.角阵型其他两个角则是实力较强的罗惊风和西门渝，毕竟突击的时候在最前，但是总归有时候会敌我混合，那时候就没有前后之后了，每个面每个角都会成为突破的口子，所以三个角的人实力最强，他们可以正面硬抗最强的攻击并且保护自己身旁两侧的队友。

同理，当三.角顶点的成员遭受强有力的攻击无力支撑时，两侧的队友则能左右攻上，协助攻击，降低顶点位置队员承受的压力。

赵青龙等三人被秦阳安排夹在了中间，这样的话，他们三个面临的压力不会太大，而且旁边的人也能照看他们，毕竟秦阳说了，今天是练兵为为主。

直升飞机很快的靠近了战场，秦阳等人在空中看到了前方丛林里的激烈战斗。

兵器撞击的声音，炸弹爆炸的声音，人的惨叫声……

“抵达目标区域。”

驾驶员张伟的声音传来，秦阳下令道：“在边缘位置降低高度，我们直接空降。”

“是！”

直升飞机迅速的靠近战场，并且在距离战场还有几百米的地方便停止了前进，然后在一块空白区域降低了高度。

“跳！”

秦阳等人都是超凡以上的实力，自然不需要像普通人那般靠什么绳索滑落，直接跳出了机舱，重重的落在下方的平地上。

所有人完成降落之后，秦阳拔出了自己肩膀上的符文战刀，沉声喝道：“保持阵型，推进！”

秦阳下达的命令是推进，而不是突进，推进的话，便是稳扎稳打，击杀正面敌人后再向前移动，不会让自己置于敌人中央腹背受敌，而突进的话，则是不管左右战线，猛力向前，直接杀进敌阵中心。

突进的危险性要大很多，如果不是情况危及，一般是不会杀进敌群，而是采取阵线防守，斩杀敌人，不让敌人杀穿阵线。

阵地位于山林之中，身高五米的诺萨人在山林中非常的显眼，他们正成批量的向着山林这边杀过来。

密林中，一支支的深蓝小队正迅速的迎上，和冲上来的诺萨人战成一团，他们熟练的切入战场，一支支小队如同一个整体，迅速的将诺萨人分隔开，然后进行围杀。

诺萨人自然不会任由深蓝战士们分割斩杀，他们同样紧紧的聚集在一起，向着人类冲过去，一旦深蓝小队被冲散，那这支深蓝小队也就面临着死伤严重的后果。

树林里杀声不断，鲜血飞溅，生命不断的消逝。

不管是诺萨人又或者联盟战士，在死亡面前没人退却，用鲜血和生命努力着，完成着自己的任务。

这一幕落在初临战场的赵青龙等三人眼里，三个人都忍不住血气上涌，心跳加速。

“冷静！战场上切记被情绪冲昏头脑，不管什么时候都要保持冷静！”

秦阳的声音冷冷的切入了进来，三个人心中一惊，原本浮动的心绪一下子冷静了下来。

“前方二十米，准备战斗！”

秦阳低声喝了一句，整个人已经快速的飞奔起来，其他队员都紧随着他身后向前冲去。

在秦阳的前方，五个黑甲诺萨正组成了一个小队，强势的冲过来，而在他们的前面，是两支深蓝小队。

两个实力较强的队长大声喝令，同时两人抢先上前，各自拦下了一个黑甲诺萨，可是还剩下三个黑甲诺萨，两个小队的配置，没有超凡实力，根本拦不住这三个黑甲诺萨。

三个黑甲诺萨第一轮冲击便破开了两个小队的阵型，两个队员已经被诺萨人横扫的大剑直接扫得口吐鲜血倒飞而出。

就在三个黑甲诺萨即将展开大肆屠杀的时候，秦阳如同闪电魅影一般的杀到，瞬间出现在了一个深蓝战士的前方，手中的符文战刀狠狠的斜上方撩去，挡住了对面黑甲诺萨重重斩杀的一刀。

秦阳的脚步陡然下陷了一尺，但是他的符文战刀却狠狠的荡开了对方必杀的一刀，然后身子一转，已经到了这个黑甲诺萨的背后，一脚踹在了他的膝弯上，就在黑甲诺萨身子忍不住向着前方一个踉跄的时候，秦阳飞窜而起，手中的符文战刀泛着黄.色的亮光直接扫过了对方的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53974671"  chaptername="第二千四百零四章  你们准备好战斗了吗？">加入书签</a>
</div>
