    楚离皱眉看着他，脸色阴沉下来，沉声道：“前辈这话太过武断，难道修练了武学就是那一宗之人？那转轮寺也不必与周围武林门派相争，直接把地藏转轮经传出去即是！”

    “你这是强词夺理。”中年男子摇头：“地藏转轮经是转轮寺的秘法，你能修炼到转化天神气场的境界，那已经是相当厉害的境界了，可不是一个外人能达到的，需要对佛法有精深的理解，据咱们所知，你好像平时并不参研佛经的吧？”

    楚离道：“机缘巧合而已，一步一步练到这一层，像是这一次，我快要撑不住时，灵光一闪领悟了地藏转轮经的奥秘精髓，陡然精进两层，所以能够达到现在这般境界，若没有在陵内的苦撑，我也不会达到这一步。”

    “哦——？”中年男子似笑非笑。

    楚离道：“论审查之严格，秘卫府当数咱们大季第一，我是秘卫府秘卫，出身的问题前辈不必多虑！”

    “人心易变。”中年男子呵呵笑道：“你当初是秘卫府的秘卫，进了皇陵之后，心思苦闷，做出什么事来可难说喽。”

    楚离淡淡道：“做再多的事，与转轮寺也没什么关系，他们是大秋的门派，山高地远并无威胁。”

    “那可难说。”中年男子笑道。

    楚离深深看他一眼，可惜大圆镜智不能用，仅能从他细微的表情上看，他对自己抱有很深的戒心，好像真不相信自己，不想让自己进内陵。

    来历不清这对内陵护卫来说最是致命。

    他看到了赵玄的脸色，正冲他摇头，显然觉得他所说不妥，不该把地藏转轮经说出来。

    楚离微微一笑，他说出地藏转轮经自有深意。

    “既然小胡这么说，那这件事还是缓一缓吧。”枯瘦老者抚着雪白的几缕胡子，沉吟道：“弄清楚了再说，反正不急在一时。”

    楚离心下焦急，脸上却很平静：“诸位前辈，在下对天神之道迫切得很。”

    “天神之道的研究是漫长的事，你还年轻，心性未定，不必着急。”中年男子微笑道。

    楚离道：“不知前辈春秋几何？”

    “老夫一百二十了。”中年男子笑道：“据我所知，你才四十多吧？”

    楚离无奈的笑笑：“真看不出前辈如此年纪。”

    “过了一百岁再进内陵也不晚。”中年男子笑道。

    楚离摇头失笑。

    看他这意思，要自己等上六十年，自己的入陵之路要被堵上。

    不能进入内陵，则不能进殿内看金身，接触不到金身，天神劲更是想要不用想。

    “小6你不必急。”中年男子豪迈的大笑道：“六十年一弹指就过去了，你好好修炼，过了百岁，一准能进内陵的！”

    “不知进内陵除了撑过三天三夜，还有什么标准？”楚离淡淡道，目光扫过每一个老者：“总不能是大伙凭着自己的印象，觉得人不错就放进来，觉得印象不佳就排除在外吧？”

    “当然有标准。”中年男子笑道：“打败我，你就能进内陵。”

    楚离抱拳道：“那便要向前辈请教一二。”

    “小胡，别怕输！”有一个老者笑道。

    中年男子脸色不变，笑道：“郑前辈太小瞧我了，我在这里潜修二十年，要是再输给这小家伙，那真的没脸见人。”

    “哈哈，你不就是怕输，丢脸嘛！”那老者笑道。

    众人似笑非笑。

    中年男子摇摇头道：“你们这些前辈呀，就唯恐我不丢脸！”

    他说着话起身离开太师椅，来到楚离近前道：“小6，动手吧，看看你到底有几分本事。”

    楚离抱拳道：“还是前辈先动手。”

    “好，看掌！”中年男子不再客气，一掌按来，度如电。

    这里是被镇压着武功之地，十不存一，他有这般奇快的度，可见其修为深厚。

    楚离伸掌迎上。

    “砰！”一声闷响，楚离稳稳站在原地，中年男子也没后退。

    两人双掌相合，好像粘到了一起，一动不动的拼起了内力。

    众人笑呵呵的看着，冲楚离露出嘉许神色，敢比拼内力，勇气可嘉。

    片刻之后，中年男子脸色变化，皱眉盯着楚离看。

    楚离微笑相对。

    众人越兴致盎然，紧盯着二人。

    他们一直呆在内陵也觉得无聊，如一潭死水，有热闹看最好。

    显然小胡是碰上硬茬了，一百二十岁，在内陵潜修二十载，比不过一个四十多岁的小家伙，确实是丢脸丢大了。

    一盏茶后，中年男子头顶飘出一丝一缕的白气。

    白气越来越浓，又一盏茶后，白气氤氲。

    再过一盏茶后，白气蒸腾，宛如沸水。

    楚离却脸色自如，额头一丝汗迹也无，游刃有余。

    “呵呵，小胡啊，就到这里吧。”先前说话的枯瘦老者笑眯眯的道：“武学之道达者为先，强者为尊，你虽是年纪大，但武学可不是只讲年纪的。”

    中年男子沉声道：“赵老，我没问题！”

    “真没问题？”枯瘦老者笑呵呵的道：“我看你是差了一点儿火候啊。”

    “不会！”中年男子哼道。

    他不信楚离的内力深厚能胜过自己，凭的不过是地藏转轮经，把自己的内力转走卸去而已，不可能持久，自己修为是对方的三倍，怎能落败？

    随着时间流逝，他头顶的白气越来越厉害，脸庞紫，额头涔涔一层汗。

    楚离依旧气定神闲，面不改色，头顶不出白气，两人的高下一眼看出。

    众人兴致勃勃，也觉得奇妙，能以四十岁胜过一百二十岁，并不算出奇，武林中不乏惊才绝艳之辈，后来居上，但多是以武功相搏，而不是拼内力。

    内力这东西还是靠功夫的积累，多修炼一年，同样的心法，即使资质差一点儿，也会胜一分。

    楚离忽然掌心一吐，“砰”一声闷响，中年男子飞了出去。

    赵玄拂尘一甩，卷住他接到地上。

    中年男子稳稳落地，脸色难看。

    楚离抱抱拳：“承让，胡前辈！”

    中年男子盯着他深吸一口气，缓缓道：“果然厉害！”(未完待续。)