    看这三位的表情，楚铭大概也能猜出个一二三来了。

    龙族虽然浑身是宝，可这几位毕竟不是人，不常在人族的地盘走动，没有钱也是正常的。

    楚铭又道：“咳咳！那个，要是没钱的话，拿点东西换应该也是可以的，不过这个你们就得和林老爷商量商量了，毕竟不是我在做生意。”

    这么一说，这一家子才算是稍微松了口气。

    龙族的宝贝绝对不少。

    随便拿出来一个，就足以引起外界的哄抢，换一套房子自然还是绰绰有余的。

    前提是，这些人不要不识货。

    不多时，林宏就领着林若微来了。

    一路上，林宏还在和林若微反复叮嘱，先生难得以私人身份来一趟，一定要抓住机会。

    过了这个村，就没有这个店了！

    林若微一手拿着书，一边默默点头道：“好的父亲，我都记住了。”

    话虽如此，但是看林若微的脸上，依旧是一副若有所思的模样，似乎是有什么心结一般。

    最近这几天以来，林若微就一直是如此，所以林宏也就没有当成一回事。

    “先生，小女来了。”

    林宏笑吟吟的向着楚铭行了一礼。

    楚铭同样还礼。

    “林老爷。”

    一旁，敖天同样是行了一礼，道：“今日前来，是看中了您名下的一处房产，所以想要将其买下来，还请林老爷成全。”

    敖天说完之后，楚铭还特地将林宏搂到一边，小声嘀咕道：“悄悄告诉你，这几位可不是什么寻常人，是三条龙！”

    “龙！”

    林宏的声音瞬间高了八度，险些直接白眼一翻，晕了过去。

    龙族！

    这个名号，可是响当当的。

    即便已经消失了无尽岁月，但是，即便是在如今，青苍大陆上，依旧可以听到龙族的传言。

    现在，先生居然带了三个龙族来自己府上！

    我滴妈呀！

    这可是传说之中的龙族，先生居然都能与之结交。

    只能说，先生真不愧是先生！

    看到林宏脸上极为精彩的表情，楚铭则是报以一笑，大家都是凡人，平日里见到个金丹修士都能两眼放光。

    更何况这一次更是直接见到了传说之中的龙族，稍微激动了那么一点点，倒也实属正常。

    毕竟自己刚刚听说敖天是龙族的时候，还被吓得跳上了桌子呢，林宏这个反应，已经算是比较轻的了。

    “先……先生，您没开玩笑吧？”

    这可是龙族！

    传说之中，还要凌驾于仙人之上的恐怖存在！

    楚铭正色道：“当然不是开玩笑！不过你放心就好，他们虽然是龙，但是和普通人没什么两样的，只管当做平时谈生意就行。”

    林宏木讷的点了点头。

    话是这么说，但是，林宏也没那个胆子啊！

    且不说这几位是龙族，单单说他们是由先生介绍过来的这一点，林宏就不敢怠慢了。

    楚铭又叮嘱道：“对了还有！这二位毕竟不是人族，身上没带钱，所以只能拿点宝贝出来和你换，你也别太为难他了。”

    “好的先生，我记下来了！”

    林宏连连点头。

    龙族的宝贝，随便拿出来一个，都足够让外面的人眼红。

    林宏自然也不例外。

    两人商讨完了一番之后，立马回过头，恢复了哪一副笑脸。

    林宏笑吟吟的问道：“三位是来置办房产的？好说好说，先和在下进来，咱们移步书房，好好商量一番。”

    “多谢林老爷了。”

    敖天行了一礼，随后，便带着两位夫人，跟随林宏一起进了书房。

    临走之前，林宏还不忘给林若微使眼色。

    只不过，林若微却迟迟没有任何反应。

    两人留在大厅里。

    楚铭见林若微满面愁容，便主动上前问道：“林姑娘一副愁容满面的样子，莫不是遇到了什么烦心事？”

    林若微恍惚的神情这才稍微有点缓和，随即点了点头，答道：“先生，我最近迷上了这本《歪嘴龙王》，以至于到现在，甚至有些茶饭不思的地步了。”

    说完，还将手中的书交到了楚铭手中。

    楚铭接过林若微手中的书。

    “还真是歪嘴龙王？”

    看到封面上写着的四个字，楚铭不由得来了兴趣，没想到在这个世界上，居然还流出了这种书。

    楚铭随手翻了两页，随后，默默点了点头，道：“不错，对味。”

    仅仅只是看了两页，楚铭便能感受到，一股强烈的装逼之气四溢。

    不仅是如此，这本书的字里行间，更是处处牵动着读者的情绪，这也难怪，能让林若微这般茶不思饭不想的。

    只不过可惜的是，这类东西对楚铭来说，并不怎么起作用。

    毕竟这一类书，楚铭已经看了不知道多少了。

    “林姑娘，这书是从何而来啊？”

    没想到，自己身在异界，居然都能看到这么装逼之气满满的书。

    难道说也是个和自己一样，穿越过来的倒霉鬼？

    一想到这里，楚铭对这本书的作者，就更加好奇了。唯一可惜的是，这本书上根本没有署名作者，想要找到这个人，实在是有点难度。

    林若微答道：“这书是前几日家里人行商回来后，顺道捎回来的，只不过是借我看几天而已。”

    楚铭了然。

    林若微又道：“先生，您说这书中人，是不是脑子有点不正常呢？”

    果然。

    不只叶尘这么认为，林若微同样是如此。

    明明自己身份背景惊人，偏偏要刻意隐瞒，不仅如此，还要天天受丈母娘家的气，这不是脑子不正常是什么呢？

    “咳咳！这个……”

    楚铭解释道：“这你就有所不知了，有些事情，不是可以用常理来推断的。就拿我那徒儿叶尘来说，同样是实力滔天，也是个上门女婿，他不就没有隐藏自己的身份吗？结果又如何，现在才二十出头，就已经退休了。”

    “关于书中此人的身份，牵扯甚大，一旦透露出来，看似只是一件微不足道的事，但实则却会改变很多很多事。”

    竟然是这个原因吗？

    想必，若是叶尘隐藏自己的身份入赘秦家，后面肯定会惹来不少事端。

    虽然说大多只是些鸡毛蒜皮的家事，但叶尘想要这么轻松地退休，根本就不可能！

    林若微似懂非懂的点了点头。

