    叶窕也‘哼’一声，满脸得意，接着美滋滋吃了起来，喝完醒酒汤，满足地叹了一声，贼兮兮笑道：“昨晚她跟时令衍过夜去了啊？”

    唐净鸣埋头啃着油条，这会儿听到这话，重重咳了一声，差点被呛到，“你你你，你这脑子里都在想的什么！”

    叶窕‘啧’一声，“瞧你这出息，过夜怎么啦，大家都是成年人，更何况他们以前还是夫妻呢，就算是旧情复燃，在外面过个夜，来个爱的交流，也是很正常的嘛！”

    唐净鸣满脸臊红，“你……还爱的交流，龌龊！”

    “哈？”叶窕满脸的莫名其妙，“爱的交流怎么了，怎么就龌龊了！这不是很正常吗！”

    唐净鸣满脸通红，气愤道：“哪里正常了，你明明就连恋爱都没谈过，居然这么大声说出这种话，你你你你你你……不害羞吗！”

    叶窕：“？？？你他妈再说一遍？”

    唐净鸣看着她那强行微笑的脸，瞬间缩了缩脑袋，“我我我……我只是觉得，你看起来要是像个女人一点，说不定……还可以把自己嫁出去的……”

    叶窕拧起他的耳朵，满脸黑沉，咬牙切齿道：“你！再！说！一！遍！”

    “啊！”唐净鸣抱住耳朵，喊道，“痛。”

    叶窕松开他的耳朵，“我就是这样，喜欢我的自然就会喜欢的，干嘛非得勉强我去扮成我不喜欢的样子！”

    叶窕扫了扫自己的刘海，理了理自己的衣领，道：“我这样，难道不帅？”

    唐净鸣看了看她，发现她虽然一副男人婆的样子，可看起来竟然有些好看。

    脸一红，唐净鸣竟然心跳都加快了一些。

    唐净鸣红着脸点了点头，“帅。”

    “帅就对了，”叶窕笑得满脸自得，“总有人会比我帅，比我man，然后发现我的内在美，你说是不是？”

    唐净鸣：“……是。”

    叶窕得意洋洋，掏出手机来给施媚打电话，“我问问她那是什么情况。”

    唐净鸣按住她的手机，道：“她手机在我这，我刚打电话问过时哥了。”

    “怎么说？”

    “他说，她还没睡醒。”

    叶窕：“……666！”

    ……

    施媚不知自己睡了多久，睁开眼，时令衍已经不见，而浴室里则是传来了淅淅沥沥的水声。

    施媚蓦地起身来，敲了敲脑袋，侧脸看向床头的闹钟，吓了一跳。

    下午一点！

    施媚赶紧起来，把一旁的外套捞起来套在身上。

    可刚穿好外套，浴室里的水声就戛然而止，施媚一惊，转头看向浴室，时令衍已经从里面走了出来。

    时令衍身上没有擦干，浅浅的腹肌纹路上，还在不断往下滴水，下身围着一根浴巾，有一种别样的性感。

    此时看见她穿戴整齐，时令衍眉峰一挑，道：“要走？”

    “是……是啊……”施媚目光从他的脸往下，顺着落到他的喉结，他的胸膛，最后，落到了他半遮住的人鱼线上。

    时令衍察觉到她的目光，唇角悄然勾了勾，嗓音低沉中带着几分诱惑，“一起吃饭吧，我叫了餐。”

    