    梅乾装作若无其事的将支票折好，放入口袋，没有再搭理托尼，转头看向外面应该是在跟卤蛋打报告的科尔森，拉着奥黛丽向科尔森走去。

    “这位FBI先生，我想知道你什么时候能将我的房子恢复原样，你要知道，没人想做流浪汉”

    “先生，斯达克先生不是已经赔偿过你了，而且，你已经问了两遍了”

    “是不是问问题也不行，是不是，再说他是他，你们是你们，一开始就是你们将这个大块头招惹过来的，你必须将我的房子恢复，不然你就等着收我的律师函，或者，你想成为明天的新闻头条”梅乾一脸的理直气壮，指着地上的铁霸王说道。

    “先生，你先别生气，我今晚就叫人过来恢复，你放心，OK”

    科尔森一脸的无语，托尼.斯塔克给你的都够买下好几栋这样的房子，竟然还不满足，隐晦的朝奥黛丽瞥了瞥，意思是说“这就是你找的男人”

    奥黛丽像是明白什么，抱着梅乾的手臂再次紧了几份，脸上露出灿烂的笑容。

    “嘿，这位朋友，你竟然无视我托尼.斯塔克，你要知道，我只要一句话，我就能将这条街买下来”

    托尼很生气，只有自己无视别人，从来没有人能够无视自己，要不是刚刚大战了一场，现在身心俱疲，非要让这个嚣张的华裔男子尝尝他那钢铁拳头的滋味。

    “然后呢，托尼.斯塔克先生，你应该很忙，你现在要回去续命了，你看你胸口的灯泡快没电了，若是你要女人我可以介绍你去不远处欧菲娜那边，物美价廉。

    哦！对不起，我忘记了，斯塔克先生可是不缺美刀的富豪，应该是看不上欧菲娜大妈的”

    “欧力谢特，这个华裔的嘴巴竟然比我的还臭”

    托尼很不高兴对身旁的小辣椒说道。

    小辣椒白了眼托尼，眼神中满是‘原来你还是知道你嘴臭的’的神情。

    “很抱歉，这位先生，没有想到会让你现在无家可归，虽然托尼已经给了赔偿，但我还是要对你说声抱歉”小辣椒对梅乾一脸歉意的说道。

    “现在没事了，反正你凯子和这位长官已经买单了”

    “请别开玩笑，他还不是我男朋友”

    小辣椒意味深长的瞥了眼托尼，“好了，托尼，我们该回去了，再见，几位”

    说完对几人点点头，拉着还想跟梅乾喷上几句的托尼就往外走去。

    “梅先生，我先回去交差，你放心，今晚就会有人来帮你恢复你的房子”

    “你记得就好，不然我可不知道明天的头条会不会是你的头像”

    “放心，我已经打过电话，还有，梅先生，你的宠物鸡可真特别”科尔森看了眼钱叔怀里的小鸡仔，露出一个笑容道。

    “是吧！那身羽毛可是我专门找托尼老师染的，不是说你，富豪先生”

    见已经一只脚踏进车门的托尼.斯塔克回头看向自己，梅乾对他翻了翻白眼。

    ......

    夜

    华盛顿

    神盾局三叉戟总部。

    “科尔森，还是没有试出来”卤蛋尼克.弗瑞摸了摸自己好像打过漆般的脑袋，沉着脸对科尔森问道。

    “没有，长官，有一次他好像是要出手，但，斯塔克先生自己解决了”

    “所以，只差一点点”

    “是的”

    “现在，只能等下次机会了，你先去我们的花花公子那边，明天的发布会还要你去负责”尼克弗瑞揉了揉额头，感觉一阵的心累。

    “长官，我就先出去了”科尔森说完，便往外走去。

    “希尔特工，白猫是你带进来的，和你亲近，你还能从她那里得到消息吗？”等科尔森出去，尼克弗瑞朝对面的一个干练女子问道。

    “她现在什么都不会告诉我”希尔眼神复杂的看着窗外回答道。

    “你说一个长得还没有我帅的人怎么将我们美丽的奥黛丽给钓走的”尼克.弗瑞脸色惆怅的问希尔。

    “长官，我没有谈过恋爱，我想，你问错人了，你应该问问自己，哦！抱歉，你也没有谈过”希尔一脸淡然。

    尼克.弗瑞闻言脸色一黑。

    只不过他本来就黑所以显示不出脸色。

    无力的朝希尔挥了挥手，将希尔赶走，尼克.弗瑞现在只想吃一块小熊饼干降降压。

    .....

    清晨

    梅乾身穿一身崭新的睡衣满面春风的从奥黛丽房间走出。

    “梅！你去那里”

    身后奥黛丽披着浴巾，一头散落的金发，一瘸一拐来到梅乾身后，抱住他问道。

    “你先休息，我去买早点，顺便看看我的房子，对了，你想吃点什么”

    梅乾转身将奥黛丽抱起，放到床上，亲了下她的额头温声说道。

    “油条，豆浆”

    “好，乖乖等我回来”

    梅乾春风得意的走下楼梯，看到花店破碎的玻璃和墙壁已经修复好。

    “啧啧...蛇盾局的速度还蛮快的，看看老子的房子修好没有”

    说完连忙走出大门，想对街望去。

    只见昨晚倒塌的房子已经重新耸立在那里，还比以前多了一层。

    “啧啧啧...漂亮，三层变四层，可以的，我是不是下次叫绿块头过来砸一拳，四层就变五层了”

    推开理疗店的大门，梅乾四处打量起来，所有家具都已经备齐，就连理疗工具都一件不差。

    “嗒嗒嗒...”

    却见钱叔拄着导盲杖从二楼下来。

    “唉！钱叔，你不是被欧菲娜小姐带走了吗？怎么那么早回来”

    “哼！臭小子，有了情人忘了叔”

    “欧菲娜那里是能随便去的吗？虽说去住一晚也不用花钱，但对你叔我的名声不好”

    “所以你昨晚去住酒店了”梅乾疑惑的问道。

    “没有，我去苏菲小姐哪里睡了”

    “那还不是一样”

    “那怎么能是一样，苏菲小姐比欧菲娜年轻”钱叔点了点手中的导盲杖怒声说道。

    “好吧！懂了”

    “哎哟！不错哦！钱叔，梅哥，你的店重新装修了，你舍得花钱”

    话音刚落，只见一个年轻的华裔说着一口流利的汉语走进店里。

    男子身穿一件红色的毛衣，两手插兜，四处打量着周围。

    “加藤，你小子不去伺候那富二代宝宝，有空来我这里，话说，每次念你的名都想加多一个字”

    梅乾拍了拍来人的肩膀。

    “别提那个幼稚的家伙，我辞职了”

    “早叫你辞职了，你不信你哥我的”

    “没办法，他给的多啊！还能让我动手做我喜欢的”加藤耸耸肩道。

    “嚯！没空搭理你了，你陪下钱叔吧！我还要买早餐给我媳妇”梅乾突然想到什么，抬腿就往外走去。

    “梅哥这模样也能找到女朋友”加藤目瞪口呆的看着梅乾离开，对坐在沙发上的钱叔问道。

    “我也很纳闷，怎么会有人看上这家伙，那女的长得还不赖，你应该见过，就是对面花店老板”钱叔解释道。

    加藤坐到钱叔旁边，自顾自的倒了一杯茶。

    “师叔，你不打算回国了”加藤喝了口茶对钱叔说道。

    “不回了，你师傅都走了，这世上也就只有你们两个亲人了，还回去干吗”

    “师叔放心，我会和梅哥一起给你养老送终的”

    “两个臭小子”钱叔笑骂一声。

