    

    “旅座，团座，刘团长，你们来了。”看见彭辑光他们过来之后，张天海立即立正敬礼道。

    “行了。好你个张玉麟，果然是胡团长麾下干将，一举拿下敌军司令部，这个头功，归你。”彭辑光哈哈笑着拍了拍张天海的肩膀。

    “卑职愧不敢当，这个荣誉，是属于整个一〇八旅的弟兄的，卑职的一营在此战中军官伤亡将近三分之二，整营死伤过半。这个荣誉，卑职实则是不敢领！”张天海的身形依旧笔挺魁梧，敬着军礼的右手依然不曾放下。

    看着张天海那双通红的眼睛以及那副真挚的表情，彭辑光满是欣慰地拍了拍前者的肩膀，说道：“该是你的，就是你的。推辞不得，你们一营的补充，很快就上来了，到时会优先补充你们营！”

    “谢旅座！”说完，张天海放下了那只敬着军礼的右手。

    “那你先跟我来一趟，视察一下战果！”彭辑光大手一挥，直接命令张天海。

    “是！”张天海应了一声，紧随旅长身后。

    彭辑光的身高不算高也不算矮，大概是一米七二左右，要比张天海矮上一个脑袋，后者跟在其身后倒像是一个称职的保镖了。

    彭辑光龙行虎步，迈步向前，踏步走在他头一回走进的大楼之中。

    “这小日本的倒也有点儿讲究，这墙壁的硬度、厚度，还有这结构，可都是上乘的。也难怪独立炮兵第十团的弟兄轰了这么久才留下那么点儿痕迹，若非是八十八师的弟兄，咱们一〇八旅，得吃大亏啊……”彭辑光用他戴着手套的右手轻轻敲击着这混凝土构成的墙壁，一阵后怕。

    “旅座所言极是。”胡家骥应了一声彭辑光的话，然后转身对张天海说道：“玉麟，此战除了拿下这栋大楼之外，还有没有其他收获？”

    “团座，我营此次攻坚战中缴获了一批日军未来得及销毁的文件，以及击毙大佐两名，只是少将级别的日军军官倒是未曾看见。”张天海缓缓说道，他说的少将军衔的军官，指的是上海特别陆战队的司令官。

    没错，在张天海看来，日军既然在上海设立的是司令部，怎么说司令官的级别都应该是少将以上，而没有想到其他的地方。

    “两名大佐？”彭辑光听到这话后，赶忙回头问道。

    “对，一胖一瘦。”张天海不假思索地点点头。

    “快，带我去看看他们的尸体，咱们这回可是捞着大鱼了。”彭辑光瞪大了眼睛催促张天海道。

    大鱼？两个大佐，换在中国来算，也就是两个上校而已，这彭长官自身都是少将军衔了，怎么会说这两个大佐是大鱼？

    张天海脑中瞬间闪过了许多重疑惑，但他想也没想就答应了：“是，长官。”

    没错了，张天海第一个要去的地方就是刚发起冲锋的时候第一个大佐倒下的地方——大门坦克后的机枪阵地。

    “旅座，这就是其中一名大佐了。”张天海走到机枪阵地前，指了指倒地的小野毅男说道。

    小野毅男那张消瘦面孔上，一个弹孔赫然出现在他的左脸上，鲜血沿着弹孔流出，此刻早已凝固，一片血肉模糊。

    若是一个心理素质稍差的新兵来到这里，看见这一幕，准能吐得七晕八素的。

    可在在座都是久经沙场的老兵了，看见这一幕倒是习以为常了。

    小野毅男脸上中的那一枪流出的血液并没有把他的领章给污染了，仍能清楚地看见他的军衔——大佐。

    “开战前，我曾到集团军司令部开过会议，会议中集团军张长官曾在会议中说过，这批驻守于上海的特别陆战队平时的编制，也就相当于日军中的一个联队。换作是咱们的编制，也就是相当于我军的一个团。”彭辑光缓缓说道。

    听到这个消息后，张天海等人相互对视了一眼，都能看到了对方眼中的震惊。

    震惊的缘由是什么？缘由就是日军的一个团竟让我军三个如此精锐的德械师付出了如此惨重的代价方险胜之？

    还没等胡家骥刘英等人开口，彭辑光就继续说道：“当然了，这是平时的编制。战时编制可不止这个数目，据我所知，此次作战中，我军当面之敌不下万人，已经不下一个师团的兵力了。他们是防守，加之武器精良，我军难打也是正常的。”

    “旅座，那照您的意思是，眼前这人极有可能是这日军的陆战指挥官了么？”张天海问了一句。

    彭辑光点点头，说道：“极有可能。等师座来了，再找会日语的人才去翻译这些东西了。”

    “彭长官，我想您不用找了，我学过日语。”一声清脆的女声从众人的身后传来，众人回头一看，只见这人身材妙曼可人，长着一张如狐仙子一般的美丽面容。

    可不是郑曼郑记者么？

    “郑记者可真是学过日语？”彭旅长站了起来询问了一句，以示尊重。

    只见郑曼毫无怯场之感，樱唇轻启，说道：“郑曼所言字字属实，断无欺瞒众位长官之理，还请长官派人将这日军大佐的军官证等证件搜寻出来，这样才好辨认。”

    彭辑光回过头来，看向张天海轻轻点头。

    “你，过来。把这小鬼子的军官证这些都搜出来！”得到了长官指示的张天海指了指身边的一个士兵命令道。

    “是！”士兵跑了过来，窸窸窣窣地搜了起来，搜得那叫一个仔细，连小野毅男这老鬼子的小鸟也没放过。

    很快，士兵就从小野毅男身上搜出了一本军官证，递给了张天海。

    张天海看了一眼上面的内容，然后递给了郑曼。他虽然是看不懂日本字，但他看得懂军官证的格式。

    接过那军官证后，没一会儿，郑曼就开口说道：“这鬼子叫小野毅男，是日军驻上海特别陆战队的副司令官。”

    “有劳郑记者了，一会儿可还有一个日军大佐的身份需要您帮忙辨认一下，不知可否有空？”彭辑光一脸正色地问道，语气中却是客气了许多。

    毕竟这有本事的人，是去到哪里都会受到欢迎的。

    “郑曼莫敢不从，此事关乎我军生死存亡，当是义不容辞。”郑曼带着一丝礼貌地笑了笑道。

    ……

    PS：一更送上。

    感谢起点书友苏人看书的100点币打赏！

    感谢起点书友喝酒杀僵尸的100点币打赏！        

