
　　三人在会议室里还没有待多久，很快一通电话接了进来。

　　“李先生，我们这边已经商议好了，决定同意你的计划。”

　　同意了这个计划了？

　　李穆川听到这个消息，微微一怔后随即点了点头。

　　既然对方同意了，那么接下来也可以开始了。

　　“你们需要多久的准备时间？”

　　计划开始，首先就要把月球抛弃，届时造成的地球潮汐的翻涌，是需要防范一下的。

　　要是突然间开始的话，很容易会造成一些伤亡。

　　“大概需要三天的时间。”

　　对面的人沉吟了一下，随后给出了一个时间。

　　华夏这边准备的时间是稍微会短一点的，但他们这边准备的时间短没什么用，这还有其他的几个国家需要他们这边去通知。

　　然后让他们也有点准备的时间。

　　李穆川闻言倒也不在意，闻言随意点了点头。

　　“好，那三天以后我就开始。”

　　给对方三天的时间准备，三天之后就可以开始把月球率先移出轨道。

　　到时候在开始重新调整重力的适应程度。

　　“对了，这事没有和国外的一起商量过？”

　　“国外已经没有多少抵抗的力量了，前几个月陆续有巨大的陨石落下来，直接把这些武装力量给湮灭了。”

　　“我们这边要不是有他们两个在，当时直接拦截了几块，那我们这边也差不多了。”

　　见着李穆川说起国外，对面的人随意回了一句。

　　眼下地球上唯一的抵抗力量，华夏勉强算的上是最后一支了。

　　但真要说起来，这么一点武装力量已经很不够看了。

　　打到现在，连飞行员都没有剩下几个了。

　　李穆川听到这里，带着几分沉默点了点头。

　　“对了，太阳系里的那些虫族，不能直接消灭掉吗？”

　　这是会议室上，有人提出的疑惑。

　　看对方的能耐，消灭这太阳系里的虫族应该不是问题的。

　　然而对方并没有要动手的意思，这就有些奇怪了。

　　“倒不是我不想直接消灭，我这边要是动手了，太阳系里的虫族全部消失，其他虫族是会察觉到的，回头会派遣更多的虫族入侵。”

　　“太阳系里的虫族，暂时先放着也挺好的。”

　　虫族那边是有特地的交流手段的，太阳系里这么多虫族突然间全部被消灭了。

　　其他虫族肯定会直接察觉，并且把矛头直接对准了地球。

　　毕竟太阳系里面，地球是唯一一个文明。

　　让虫族察觉到地球这边有能力在瞬间消灭它们一个分队的话，那会直接派遣更多的虫族进入太阳系，并且重新估算地球的威胁程度。

　　一旦它们觉得威胁程度过高，基本上就会启用一些毁灭性手段。

　　这大概都是各个文明的应付措施了。

　　“原来是这样...”

　　听到李穆川这话，对面的人当即了然了几分。

　　之前是有几分疑惑，看李穆川的样子，应该是有能力直接解决太阳系里的那些家伙的。

　　既然可以解决的话，为什么不去解决。

　　原来是这里面还有这么一些原因在里面。

　　结束通话，华夏这边立刻着手进行安排下去，他们需要让国外的人做好准备。

　　避免一些不必要的伤亡。

　　在华夏这边下达命令之后，沿海的居民立刻开始往后撤退。

　　对于要进行流浪的消息，并没有对外宣说。

　　大家并不知道为什么，只当这是为了应付虫族的入侵做的战略部署。

　　很快，三天时间眨眼过去。

　　海岸线上空。

　　李穆川漂浮在海面上，看了看时间，见时间已经到了之后，开始了第一步。

　　“开始吧。”

　　“正在开启虫洞倒计时，3、2、1。”

　　“开始。”

　　凤翼倒计时开始，虫洞随即开始。

　　远离地球之外的月球，原本还在地球重力的影响下，继续朝着前方飞行。

　　然而下一刻，前方却是忽然出现了一个虫洞。

　　只是瞬间，庞大的月球随之被吞没消失不见。

　　而在月球消失的一瞬间，整个海洋仿佛是在一瞬间静止了一下，下一刻，整个海洋仿佛是失去了束缚一般，瞬间开始朝着陆地猛然倒灌而去。

　　而后，由于月球的突然消失，原本被月球拉偏的自转轴也随之开始变得不稳定起来。

　　太阳引起的重新介入，让地球的自转轴开始朝向太阳一方。

　　“引力紊乱，正在介入....”

　　“介入中....”

　　“重新生成引力源...距离下一次虫洞开启倒计时，60秒...”

　　“引力源生成中，距离下一次虫洞开启57秒。”

　　凤翼一道道指令开始下达，正在有条不紊的进行着自己的任务。

　　而此刻，在凤翼这边的干扰下，整个地球上却是引起了翻天覆地的变化。

　　.......

　　“轰隆隆！”

　　沉闷的声音响起，失去了月亮之后，海浪立刻开始倒灌冲入陆地。

　　而还不等海水冲入陆地多久，新的引力源开始生成。

　　而生成的方向是在高空。

　　在新的引力源生成之后，受到引力的影响，原本冲入陆地里的海水在瞬间被拉高，形成了一道道奇高无比的海墙。

　　引力源在此刻，也正在纠正地球想要重新偏向的轴转，避免发生其他灾难。

　　只是在这种引力源生成之后，却同时也开始引起了整个地球的变化。

　　“我靠，怎么回事？”

　　还算完好的城市中，今天由于上面的命令，让大家都待在空地上，不要待在房间里。

　　因此，此刻大片大片的人群都站在空地上，有些不知道眼下是什么情况。

　　然而就在下一刻，他们忽然就感觉到，自己的身体变得有些轻飘飘的。

　　而后，就震惊的发现自己的身体居然开始不自觉的朝着天空飘去的感觉。

　　其中一个人，双腿轻轻一用力，整个人便是飘了起来。

　　如此震惊的一幕，着实是引得无数人都为之惊骇。

　　没有人知道这到底是发生了什么事。

　　为什么突然间，地球上的重力好像是消失了一样，一些人可以轻轻松松的飘在空中。

　　而且大部分的人都可以感觉到，自己好像是随便一蹬就可以上天一样。

　　“看前面！”

　　有人惊呼一声，无数人抬头看去，下一刻就看到前方惊然出现一道白色屏障。

　　而仔细看去，那一道屏障居然是海浪！

　　“这....到底是怎么回事？”

　　无数人在此刻，不免开始喃喃自语，心中骇然想到，该不会是那些虫族搞的鬼吧？

　　“所有人请注意，时间预计五十秒后，我们将会离开太阳系，前往远处未知的星域，大家现在可以最后在看一看太阳系。”

　　就在无数人都感觉到莫名之时，一道广播声随后四处响起。

　　到了最后一刻，这个消息终于是被通知了下来。

　　“由于虫族实力位置，推测文明等级已经达到了四级左右，由第三位李穆川牵头的迁徙星空计划正式启动，我们将携带着地球，奔赴遥远的星空。”

　　迁徙星空计划？

　　在场的所有人在此刻都听到这一句话，在听到这话后纷纷都是愣了一下。

　　什么意思，流浪地球？

　　还有第三位李穆川，什么是第三位李穆川？

　　难不成是....

　　一些人想到了另外一种可能性，顿时瞪大了眼睛，眼睛当即四下看去，然而这会儿在这里能够从四周看去的，也就只有密密麻麻的人群。

　　李穆川谁不知道。

　　这一年可是接连出现了两位。

　　其中一位厮杀云端之中，每一次对方出动的时候，只要待在那一片云层之下，就可以不断看到有虫族的尸体落下。

　　另外一个，则是直接用着一门星际大炮，守住了一个城市。

　　两个李穆川，也算是各有各有的特点了。

　　然而不管怎么说，因为他们两个的出现，导致了华夏这边并没有沦陷。

　　要知道，地球上的其他地方也都已经沦陷的差不多了。

　　倒是剩下了一点武装力量，只是那一点武装力量，确实是有些不够看的。

　　所有人此刻听着广播里的消息，再三确认了之后，依旧是显得脑子里面有些混乱。

　　打不过逃走，在他们看来并没有什么可耻的。

　　都是在地球上，经历了这么久的战争，眼睁睁的看着自己身边的人一个接着一个牺牲。

　　每天听着广播里的消息，所有人都知道，这一场战争到底有多难看。

　　一直到现在，他们都是属于被动挨打的份。

　　想要主动攻击对方？

　　自己这边连太空都飞不上去，谈什么和对方打。

　　只是，要说迁徙星空，这怎么迁徙，还是带着地球的情况下？

　　就在众人们都感觉有些不解的时候，忽的却是能够看到，远处的一点太空仿佛是出现了一点波动。

　　一个如同球形却又在不断旋转，周围仿佛是在倒映着无数星空的圆球出现在了他们面前。

　　而这圆球开始不断朝着他们逼近，随着圆球的逼近，他们甚至是能够感觉到周围开始黯淡下来。

　　“大家不要慌张，我们现在正在经过虫洞，大家....”

　　声音只说了一半，到了后面却是发出了刺耳的电流声。

　　而此时，众人们也已经不再去关注那一道电流声，所有人在此刻都是瞪大了眼睛，看向了四周。

　　在圆球朝着自己逼近的时候，所有人都在一瞬间感觉了恐惧。

　　这是对于未知的恐惧，然而等到他们顺利进入到虫洞后，却是瞬间被四周的情况所吸引。

　　整个虫洞壁的四周，宛如是一个圆柱形的通道，而这墙壁上却是无数的行星在其中出现。

　　而这些行星在他们这个位置看去，却是渺小的很。

　　只是当这些行星一颗颗从自己面前划过后，所有人又是瞬间觉得，自己这边移动一点，当在外界却是移动了非常遥远的距离。

　　这会儿即便是在地球上，但浩瀚的星空依旧在所有人面前展现的一览无遗。

　　在这种情况下，所有人都是忘记了恐惧。23sK.com

　　虫洞穿越并没有持续多久，就在众人们还在瞪大眼睛朝着四周看去时，下一刻，原本的浩瀚星空开始缓缓褪去。

　　接着，太空中的云彩随之出现。

　　只是天空显得有些阴暗。

　　一些人在穿越了虫洞后，明显感觉有些不适，不少人开始出现东倒西歪的迹象。

　　只是由于新的引力源影响，倒也没有出现有人受伤的情况。

　　“第一阶段虫洞跳跃完成。”

　　凤翼这边完成了第一次虫洞跳跃。

　　此刻再次看向星空时，那个遥远的太阳系已经是在远处了。

　　十个天文单位之外的地方，借助一些设备还是能够看到的。

　　凤翼开始重新规划好引力源，在引力源规划好之前，跳跃会停止。

　　而华夏这边，也需要进行安顿好所有人。

　　之前三天的还是，已经安顿的差不多了，接下来只需要告知他们，还需要进行数万次的跳跃，抵达那一颗适合居住的星球就可以。

　　再经历了一次虫洞穿越后，想来大家对于这事也有了一个接受程度，确定了没有危险后，也不会有人反对了才是。

　　很快，消息一点点传达下去。

　　由于离开了太阳系，眼下所在的这一片宇宙并没有太近的恒星，所以地球上显得暗淡一片。

　　不过这会儿，城市里面已经接好了电力系统，偌大的城市灯光亮起之后，却是给了无数人一种安慰和安全感。

　　紧随其后，是一条条消息传了下来，消息里面是有关于迁徙星空的大致计划。

　　在听到了明确的计划，再加上又经历了一次虫洞穿越后，此刻所有人对于这个计划，大都是没有什么不满的地方。

　　在他们看来，这个计划似乎也没有什么不好的。

　　最起码，他们可以避免灭族之灾。

　　对于虫族，其实很多人都知道，压根就战胜不了。

　　眼下暂时逃离，等到以后科技发展起来了，非要找到对方报仇不可！

　　“要是没有什么意见的话，我就要摧毁太阳系里的太阳了。”

　　此刻，一处会议室里，李穆川看着在场的所有人说了一句。

　　摧毁太阳系里的太阳，这是之前的时候，李穆川就准备的事。

　　地球突然消失，那些虫族怕是不会善罢甘休。

　　但要是整个恒星都出现了问题，那么地球的消失也就有了个合理的解释。

　　到时候虫族应该不会追击过来了，也算是给地球善后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百章 再见太阳系免费阅读。https://xs.23sk.com 