    莫老师点着手中屏幕记录的手就一颤，差点儿把之前写的记录全删了。

    满宝赶紧道：“到八月就满十六了。”

    莫老师一点儿也没被安慰到，他张了张嘴，想到他们那里的文明程度，到底什么话都没说。

    算了，他们的平均寿命才五十出头呢，连他们的六分之一都没到，他能要求他们和他们一样五六十再考虑婚姻大事吗？

    不过……

    莫老师皱了皱眉，年纪这么小就结婚，恐惧和排斥都是正常的，尤其是心理年龄未必会和身体年龄一致。

    莫老师开始仔细问起长豫的情况来，比如她平时的为人性格，以及对待常人和对待她这位未婚夫的区别……

    问了许多，莫老师便沉思起来，“这样说来，她只有在面对她的未婚夫时才多加挑剔。”

    满宝连连点头。

    莫老师就道：“以你对她的了解，她的未婚夫要是换了一个人，她还会不会这样？”

    满宝问：“换谁呢？”

    “除了她喜欢的那个明星，随便换一个人。”

    满宝：“恐怕会更嫌弃。”

    莫老师一听便笑道：“她这是还不想结婚呢，不过也可以理解，毕竟年纪还小，对此排斥是很正常的。”

    满宝对此很好奇，“我几个哥哥成亲的时候都很正常，特别是我五哥，他开始一早就盼着成家呢。”

    莫老师笑道：“他那是有喜欢的人，且对婚姻有期盼。”

    他顿了顿后道：“对，得让她对将来的婚姻有期待，对她的丈夫有所期待，这样或许会好些。”

    满宝就叹气道：“那可怎么办呢，长豫喜欢的是华服美食，而魏家家严，魏玉也清贫，她的期待，恐怕于魏玉来说是负担。”

    莫老师就听明白了，这还是一位享受主义的小公主。

    他笑了笑道：“难道她就没什么人生理想吗？”

    满宝想了想后道：“享尽世间的荣华富贵算吗？”

    “……虽然俗点儿，但也算。”莫老师也头疼起来，迟疑了一下道：“要不你先想想他们俩人之间有什么共同的喜好，先从那里开始吧，反正就是引着他们对彼此的印象好些，相处得融洽些。”

    他道：“政治联姻既然不能去除，那就只能尽量让自己过得舒心点儿。”

    满宝点头，好奇的问道：“莫老师，你结婚的时候是期待还是害怕？”

    莫老师：“……我没结婚。”

    满宝惊呆了，“可是您不是说您都快五十了吗？”

    莫老师理直气壮的道：“是啊，这才五十呢，急什么？那些八九十甚至一百多的都不急。”

    满宝不说话了。

    她觉得自己心里好像也生病了，想退出教课室去论坛里逛一逛，或是去宫里的花园中走一走，暂时不想再看见莫老师。

    但莫老师毫无所觉的继续给她上课，还训了她一下，“这个心理学，你只在上次治疗那个叫殷或的病人时学了一些，自己都还是半吊子呢，怎么能主动想要言语去治疗心理病人呢？”

    满宝很自信道：“别人我不敢，长豫却是没问题的，再糟也不会比现在更糟了。”

    “那可未必，”莫老师道：“万一她本来还不怎么讨厌她的未婚夫，结果因为你的干预，她更讨厌了起来怎么办？”

    满宝一呆，“会吗？”

    “会的，”莫老师点头道：“人类心底都潜藏着逆反心理，当有人在自己面前着重夸奖一个人时，就算面上不见反对，心底也会逆反的去寻找那个人身上的缺点，所以你会发现，当有人在你身边一直夸某个人时，你心底就会有些讨厌对方，或者心中会生出与他竞争那方面的心思。”

    满宝认真的想了想，科科就总在她面前夸白善聪明，虽然她没有讨厌他，但心底的确是不服气的，所以一直暗暗较着劲儿，想要变得比他更聪明呢。

    科科：……它什么时候总在她面前夸白善了？

    明明是她主动问起是谁最聪明的。

    作为系统，它是没有撒谎的程序的，隐瞒，已经是它能做到的最大限度了。

    满宝若有所思的点头，第二天去明达宫中见到长豫时，她就盘腿坐在她对面盯着她看。

    明达才扎完针，换好衣服出来时看到周满已经换成撑着下巴在盯长豫了，长豫躲在榻角，缩着看她。

    明达不由问一旁的宫女，“她们这是怎么了？”

    宫女们摇头，小声解释道：“周小大人给公主扎完针出来，看到长豫公主就这样了。”

    长豫听到明达的声音，回过头来找她，连连点头，“就是呢，我问她，她也不说，不知道是不是我的病加重了。”

    满宝道：“不是，我正在思考一件很重要的事儿，正在犹豫之间。”

    明达就坐在俩人中间问，“什么事儿，说来听听？”

    “我们要不要来说一说魏玉的坏话？”满宝还是有些迟疑，“或者说他的坏话以后你会对他有些好感呢？”

    长豫指着自己的鼻子问：“我看着有那么蠢吗？你们夸他的时候我都不见得喜欢他，为什么你们说他坏话我还能喜欢他？”

    满宝摇头，“谁知道呢，我老……书上是这么写的，我还没敢肯定，所以我们试一试？”

    明达笑道：“原来你是要拿我们练手，不过背后说人长短可不好。”

    满宝道：“这倒是。”

    长豫：“可我们平时也没少说呀，昨天我们才说过李云凤呢。”

    明达和满宝：……

    俩人对视一眼后点头，“也是，那就说吧，魏玉有什么坏话我们可以说的？”

    长豫立即道：“有，他长得不够俊！”

    满宝下意识的就要给他找补回来，但张嘴后发现不对，便用力憋出了一句话，“对，他眼睛不够大。”

    明达也正想说魏玉的好，听到满宝都用力的憋出对方不好的地方来，她也只能勉强找了个缺点，“好像鼻子也不够挺。”

    长豫高兴了，笑道：“是吧，是吧，还不够白，你看杨大人多白呀，再不济你家的白善，还有殷或白二都比他白。”

    满宝连连点头，“他年纪还大。”

    明达勉强的点头。

    长豫高兴了，这会儿就忍不住帮他说话，“其实年纪也不是很大啦，就比我大两岁，刚好合适的。”

    满宝才要点头，却又中途摇头，道：“一般来说，女子都能比男子活得长久一些，应该你大他两岁才好。”

