    萧云拍了拍竹筒，笑道：“算你识相！”

    说完，就将竹筒递给了麻努，“麻寨主，现在这只金蚕蛊就归你了，你放心吧，它不敢对你不敬的。”

    麻努小心翼翼地将手伸向了竹筒，心底多少有些怀疑，这小子真的能镇住金蚕吗？

    然而这一次，麻努却实实在在地将竹筒握到了手中，里面的金蚕蛊，完全没有抵抗的意思，甚至一点儿煞气都没散出来，十分温驯。

    麻努不由得蹙了蹙眉，这就奇了怪了。

    按理说，若是萧云能够轻轻松松地镇住金蚕，那说明他的蛊术绝对在自己之上！

    可若是一个蛊术高强之人，又怎么可能把如此珍稀的金蚕蛊拱手相让呢？

    麻努的眼睛遛遛地转了转，突然问道：“小娃娃，你口中要救的那个朋友，是个女娃娃吧？”

    萧云脸上微微一怔，眼底却掠过了一抹忧伤，点点头道：“麻寨主真厉害，这都被你猜中了。”

    听到这话，麻努心中暗暗嗤笑道，果然只是个乳臭未干的小屁孩，居然为了一个女人，将如此宝贵的金蚕蛊拱手让人！

    不过尽管心里鄙夷，麻努脸上却露出了一副欣赏的神色，哈哈大笑道：“好，有情有义！既然你履行了你的诺言，那我自然也不会耍赖。”

    麻努将烟杆在地板上磕了磕，缓缓地说道：“小娃娃，你想去灵女教找解咒方法，无非是觉得解铃还须系铃人。”

    “不过，灵女教的人擅长奇门遁甲之术，若非教众，压根就找不到进入灵女教的路！”

    “退一万步来讲，就算你运气好，真的误打误撞找进去了，那又能如何呢？”

    “那灵女教的教主既然给你朋友下了摄魂术，又岂会说收回就收回？”

    闻言，萧云微微皱了皱眉。

    听这麻努的语气，似乎并不知道灵女教的教主古心兰已经去了中阳。

    事实上，古心兰的狠辣他也见识过，正是意识到了这一点，萧云才会选择不远万里找到苗疆来。

    与其把时间浪费在说服周立新和古心兰身上，不如自己想办法偷偷溜进灵女教的教主陵墓里，找到记载摄魂术的书籍。

    可直到现在他才意识到，自己把灵女教想得太简单了。

    这个神秘的寨子，在大山里踪迹诡秘，若不是徒步走了那么多天的山路，深入到了神农架里面，恐怕他连这些消息都探听不到。

    麻努应该没有夸大其词，这样一个鲜为人知的寨子，必定需要靠着奇门遁甲之术，才能够在大山中如同隐形一般将自己保护起来。

    所谓的奇门遁甲，其实就是华国古人流传下来的一本书。

    它往往被认为是从易学中衍生出来的一个占卜门类，也有的人认为，奇门遁甲里面记载的，是修真的功法。

    事实上，奇门遁甲除了可以根据具体的时日，以六仪、三奇、八门、九星排局，占测事物的关系与动向之外，更多的，记录的是兵器的打造，行军打仗、调兵遣将的兵法！

    在古代，它甚至被列为帝王之学！

    就算将它用在如今的商业发展、市场经营以及公司的管理上，收效都会非常的显著！

    不过，在古人眼里，奇门遁甲其中的奥秘是极端守秘的，不得泄露于外人，如果一般人盗用了这种帝王之学，一概斩首勿论！

    所以，奇门遁甲之术可以说是秘传中的秘传，至今能了解它的人少之又少。

    这灵女教能掌握奇门遁甲之术，可见非同一般。

    想了想，萧云问道：“麻寨主，不知道你有什么高见呢？”

    因为对方十分慷慨地将金蚕蛊送给了自己，态度又很是恭敬，再加上自己也向萧云许下了承诺，这会儿便也不再卖关子了，说道：“小娃娃，既然你能镇住这金蚕蛊，说明身上是有点儿本事的。”

    “马上就是推选苗疆大蛊师的日子了，若是你有勇气，便去试一试！”

    萧云蹙了蹙眉，有些不解地问道：“麻寨主，这推选苗疆大蛊师，跟破解摄魂术之间有什么关系吗？”

    麻努笑道：“小娃娃，要是当上了苗疆大蛊师，就能得到一本《蛊王真经》！”

    “据说这《蛊王真经》里面记载的东西，囊括了整个苗疆的巫蛊之术的精髓！”

    听到这话，萧云似乎看到了希望，眼前不由得一亮，欣喜地问道：“这当中也包括破解摄魂术的法子？”

    麻努用烟杆轻轻敲了敲萧云的小腿，说道：“哎呀傻小子！若是你得到了《蛊王真经》，莫说是破解摄魂术了，就连整个灵女教，都得敬你三分！”

    闻言，萧云喜不自禁，追问道：“麻寨主，那这大蛊师之位，什么时候开始推选呢？”

    “三日之后，就在紫竹峒进行！”

    麻努顿了顿，继续说道：“虽然你能镇住这金蚕蛊，但千万不可掉以轻心！这竞选大蛊师，可不是闹着玩儿的！若是一个不小心，把命搭进去了也说不定！”

    萧云点了点头，连声道谢：“我知道了，谢谢你，麻寨主。”

    麻努拿着手中的竹筒晃了晃，笑道：“谈不上谢，公平交易而已！”

    萧云微微颔首，也没多做逗留，便从祠堂里出来了。

    沿着石板小路往回走，萧云心里琢磨着三天后的大蛊师推选仪式，不知不觉中，便走到了石三姐家的吊脚楼下。

    “小云，回来了？麻寨主没有为难你吧？”石三姐站在美人椅边，朝楼下喊道。

    萧云一边朝楼上走去，一边大声回应道：“没有，想打听的都打听到了。”

    刚上到二楼，石三姐便迎了上来，一双乌黑的大眼睛眨巴着，笑道：“嘿，没想到你这汉人娃子，苗语竟然说得这么好！”

    萧云摸了摸鼻子，说道：“我也就会那么几句罢了。”

    “会几句都讲得那么好，了不得哟！”石三姐咯咯地笑了起来，轻轻用手推了一下萧云。

    里屋的胡越平见状，心中不由得又嫉妒又鄙夷。

    这臭小子爱装逼就算了，竟然还喜欢勾搭人妇！简直可耻！

