    

    游母气得在她肩上狠狠锤了一下子，“你一个女人家，能成什么事？你别跟我这儿疯。”

    游蕊拿好东西，转身就走，游母抓都抓不住，游松在后面跟上，摆手道：“娘，你别让爹跟来了，我陪着三妹。”

    游父到底还是拿着一根锃光瓦亮的铁锹跟了上来，游父在前，游松在后，游蕊举着一根熊熊的火把走在中间，走进被夜色完全吞噬的大山。

    他们一开始依然是沿着溪田前天带着游蕊进山的那条路走，后来就是寻有路的地方走，刚进入深山的范围没多久，黑暗一片的右前方就出现两盏绿油油的圆珠子，像是在半空漂浮着的。

    游父停下了脚步，接过游蕊手里的火把往前四下一照，豁然一声，那只蹲在一个小坡上的狼转身便奔入黑暗中。

    游父松一口气，道：“还好只有一只。”

    游蕊说道：“爹，趁现在走的还不远，你和二哥回去吧，我一个人可以的。”

    “瞎说什么呢。”

    游父说着，把火把递回给游蕊，继续半举着铁锹往前走。

    游松还是带着几分吊儿郎当的气息，说道：“你不是有驱散野兽的药吗？你这么有底，我和爹还有什么好怕的。”

    游蕊那些药，因为成分不足，且是先祖札记中随笔提到的，在他们那个看野兽都要买票去动物园的年代，谁会想测试这药的效力。

    所以，她其实对自己做出来的那些药丸子，只有五六分的把握。

    嗷吼！

    往前又走了大约半个时辰，猛然一声虎啸传来，似乎把山林都震得抖了抖。

    游蕊看向左前方，“在那边。”

    游松道：“妹，没听错的话，那说不定是老虎和什么野兽在打架的吼声，你确定要去？”

    游蕊的答案是直接往那个方向走去。

    三人行进途中，那虎啸声又响了几次，因为没有听到其他野兽的对吼声，游蕊担心是受伤的溪田和老虎遭遇，定然要过去看一看的。

    她也不是要送死，大不了还有树上能躲。

    深山中古树藤萝，老枝虬结触目可见，野物野兽固然很多，但也有很多躲避求生的地方。

    再更多的危险可能，她没有那么多心可以分出来去细细考虑。

    一路走来，虎啸撕斗声渐低，终于他们来到一个到处是野草、粗壮藤萝的宽敞平地上，一只浑身雪白、点缀着道道黑纹的巨大老虎倒在厚厚的伏草上，鼻子里喷出来的气息十分沉重。

    巨虎白色的毛皮上布满血点，嘴巴以及胸口更是殷红一片，在它周围倒着的足有二十几只灰狼。

    听到声音，白色巨虎撑着粗厚的前肢站起来，朝着游父三人张开血盆大口，一声厚重的啸声像是巨网一般朝他们扑来。

    游蕊第一次直面大型野生动物，腿都有些发抖，察觉到前面父亲同样被吓得颤抖起来，她瞬间上前一步，把父亲和二哥都挡在后面。

    是她明知道山中危险非常却还坚持进来的，因此不论她对自己做的药丸子有没有信心，她都不会让父兄跟着受到伤害。

    而白色巨虎显然也受伤不轻，一吼没有吓退这些两脚兽，它就噗通一声倒了下来。

    游松几乎抖出波浪号的声音响起，“三妹，趁它受伤严重，咱们回去吧。”

    游蕊突然道：“二哥，先别说话。”

    风声涛涛中，一道极微弱的呼吸声从巨虎身后的藤萝中传出来，但那呼吸缓而且粗重，根本不像是人的呼吸。

    游蕊把火把交给游松，上前走了两步。

    “你要干什么？”游松压低声音问道。

    游蕊举着双手，一点点靠近那个白色巨虎，因为她的靠近，巨虎又鼓起肩胛处的肌肉，用尽全力要站起来。

    游蕊知道，它一定是在保护后面的同伴，把声音尽量放得轻柔，“别怕，我不会伤害你们的。我听到了小生命在求生挣扎的声音，是不是你的雌虎在生产？我可以帮它。”

    说着这话的时候，游蕊的目光看向那被甩在藤萝高处的，另一只水囊，如果，如果一会儿在母虎的窝里发现溪田的尸骨，她一定会杀了这两只老虎。

    若说微笑是人类之间通用的符号，那么善意便是所有有一定智慧的动物之间，所通用的符号。

    但人类更高级一些，他们能伪装自己的情绪。

    巨虎察觉到这个弱小生命的友好善意，一时之间竟然不再勉力起身。

    游松瞪着眼，看着妹妹一点点靠近那只一张口就能把她半个吞下去的巨虎，然后又绕过去，掀开那后面的藤萝，露出里面两只绿灯笼一般的大眼。

    “妈呀”，他低声喊出来，跟神情紧绷看着这一幕的游父道，“爹，三妹是不是不想活了。”

    藤萝洞下，母虎呲喝的威吓声响起，但它已经没有多少力气，很快那只大脑袋就垂在地上，声音也变得有气无力。

    闻到这里浓重的血腥味，游蕊心口越跳越快，但尽管她的双眼已经适应黑暗，却依旧看不清这被纯色黑暗充塞的地方。

    她尽量稳住自己，掏出来一直揣在袖口里的火折子，一面柔声安抚着这只生产中极为暴躁地雌虎，一面打开火折子，让慢慢燃起来的光照亮这片地方。

    突然出现的火光刺激到雌虎，它前肢用力，一声啸全朝游蕊而来，后面缓过一点劲儿的白色巨虎也猛然站起来。

    “啊！”

    宿岩短促地喊了一声，瞬间从梦中惊醒，身上单薄的里衣已被汗水浸透，紧紧贴附着肌理分明蕴藏着无限力量的肌肉。

    外面守夜的两个大丫鬟端着茶水、灯盏走了进来。

    见王爷里衣湿透，再结合刚才那道有些像是被吓到的喊声，两个丫鬟眼观鼻臂观心，低着头半点声响不敢发出来。

    接过丫鬟递来的湿帕子，宿岩擦了擦密布着汗珠的额头，吩咐道：“准备一下，我去沐浴。”

    放下茶水，两个丫鬟都退了下去。

    温热的茶水入吼，宿岩才发现嗓子干得都有些疼，但更疼的地方在心口，却又找不到具体发疼的那一个点。

    狠狠掐了掐眉心，暴躁的戾色在眼底一闪而过。

    与此同时，藤萝覆盖的下方伸出一双举着只小老虎的血手，这是一只纯白色的小老虎，但因为在母体中憋的太久，被游蕊接生出来的时候已经是软软的了。

    巨虎硕大的脑袋凑过来，鼻子在小虎身上嗅来嗅去，突然发出一声极为厚沉的低鸣。

    游蕊却是一翻手，把幼虎抱小孩一般放在臂弯里，右手四指并在一起用力摁压湿漉漉皮毛下的小心脏，然后一口深呼吸，给幼虎嘴里度气。

    一双虎眼，两双人眼都眼睁睁看着游蕊的动作，然后似乎过了很久，也似乎只过去一瞬，刚才毫无生机的幼虎突然动了动四只爪子。

    紧紧闭着的眼睛睁开了。

    一直盯着这个奇怪动物的巨虎，本来就巨大的虎眼几乎要睁烈，大脑袋猛地转向游蕊，又猛地转向那只在她臂弯里动起来的幼崽。

    游蕊把幼虎放在地上，示意虎爸爸给它舔舔毛，进行一下小生命降临到这个世间的洗礼。

