    索菲雅公主热情接待廖胜男，她知道这是主人的小姨，所以丁点都不敢怠慢。

    单单各种礼物就准备了好几个大箱子：化妆品、珠宝、首饰、时装……

    这就是懂事。

    雷书侠坐在沙发上，索菲雅公主就跪爬在他的腿上，眯着眼充满享受。

    这一幕看的廖胜男三观都崩了。

    沙国第一公主像宠物一样跪在地上，她的大外甥像撸猫一样撸这位公主。

    问题是这个公主竟然是那么的享受，仿佛就是宠物面对主人的样子……不是仿佛，就是宠物跟主人！

    “小姨见怪莫怪，这就是我的小宠物。”雷书侠笑眯眯的说道：“其实我也没法子，要是把她扔了吧，估计没几天好活。哎，人生就是如此无趣。”

    “我实在不知道该怎么说你了。”廖胜男摇头道：“我不是没见过养宠物的，只是没想到你也养，而且养的是沙国第一公主。”

    如果说之前对雷书侠的印象天翻地覆改变的化，那么现在就只能苦笑不已，并且赞叹不已。

    能把沙国第一公主收成宠物，这就是实力。

    “小姨，你打算怎么做？”雷书侠问道：“是呀父子俩都死呢还是怎样？”

    廖胜男轻轻皱起眉头，她还没想好这个问题，如果都让死的话，有点太不近人情了。

    毕竟一个是孩子的爷爷，一个是孩子的父亲。

    单单从家庭角度来讲，她还不想孩子失去这种直系亲人，不管怎样，杜家对她的儿子的确没得说。

    “心软了？”雷书侠笑道：“这可不是我小姨的风格，你对他们心软，他们可不会对你心软。反正这件事您说的算，您说怎么做就怎么做。”

    廖胜男深吸一口气，她能清晰的听出自己这个大外甥究竟想说些什么，也明白自己怎么做决定，会直接影响到回国之后的处境以及地位。

    虽然之前在家的时候大外甥已经让她做廖家的代言人，可既然能说让她做，也能说不让她做。

    很简单的道理，雷书侠有能力掌控这一切，如果他对于廖家来说是外人的话，那么廖天阳总不是。

    所以，她做什么决定很重要。

    “干掉苏星耀。”廖胜男淡淡的说道：“他是苏家的大少爷，如果死在这里，杜成乾父子都得完蛋。”

    我靠！

    雷书侠都惊呆了，他就是一个小小的试探，却没想到亲小姨这么狠呀，果然是最毒妇人心。

    “我没法下手，所以只能借刀杀人，至于苏家大少爷……有点可惜了，但也是没法子的事。”廖胜男继续说道：“当然，如果杀掉的话一定会牵扯到你，那咱们就杀个假的，等苏家办完事之后再把苏家大少爷救出来，两全其美。”

    雷书侠忍不住的为小姨鼓掌，这一招他都没想出来，但他小姨却直接谋划完了。

    如果实施下去的话，杜家父子会无声无息的死掉，或者会因为犯罪判处死刑。

    孩子长大后报仇？没有仇可报，得尊重法律。

    这不算谋杀亲夫，绝对不算！

    “小姨，够毒呀。幸亏我跟雷书侠是一伙的，如果不是一伙的真就被玩死了。”

    声音传来，苏星耀抹着额头的冷汗走出来，他完完整整听到廖胜男的计划，真是吓了个透心凉。

    “按照您这计划，回头我还得感恩戴德呀。”苏星耀重重吐出口气：“我算是见识到了，你们廖家可真没有一个省油的灯。”

    廖胜男看了眼苏星耀，微微有点意外，因为她很快清楚这是怎么回事。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“行了，咱们谈谈正事吧。坐坐坐，索菲雅，去泡茶。”

    “是的，主人。”

    索菲雅立刻起身，满脸都是幸福的笑，亲自去泡茶。

    “这个女仆不错嘛，极品。”苏星耀笑道。

    他还没见索菲雅呢，这两天一直都在忙注册公司的事，以及电话跟罗伯特完善公司的选址以及各种设备的问题。

    刚进来他就看到这个极品到不能再极品的女仆，感慨苏雷书侠的艳福不浅。

    “这不是女仆，她是沙国第一公主索菲雅。”廖胜男说道。

    苏星耀愣住了，呆呆的看着雷书侠，用他这辈子最虔诚的敬意伸出大拇指。

    “服！！！”

    牛逼的人他见得太多太多，那些大佬喜欢玩女人的很多，养的女人也很多，什么样的都有。

    什么女明星、运动员、商界女强人、女高管、女官员……这些都算个吊呀！

    雷书侠养的是公主，真真正正的公主。

    不不不，应该是公主养着雷书侠，而且还得……跪在地上送茶，满脸幸福求表扬。

    “别看了，这辈子你都没希望。”雷书侠端起茶笑道。

    “为什么不给我一杯？”苏星耀腆着脸问道。

    “你不配。”索菲雅公主一脸轻蔑。

    “说什么呢？”雷书侠训道：“那是我兄弟，这样是不对的。”

    “是的，主人。”

    “……”

    苏星耀什么都不想说了，因为没法说什么，他所有的自信都被雷书侠击溃。

    “说正事。”雷书侠快速说道：“以后公司分为两个部分，一是海外的蛋道航天，二是国内的盛秦集团。盛秦集团主体是现在杜家的产业，小姨你可以获得控股权，其余的股份除了小股东之外，全部由蛋道航天通过基金外资持股。”

    廖胜男点头，她没有任何反对意见，哪怕之前根本没跟她沟通。

    “盛秦集团每年利润的百分之八十拿出来作为特殊基金使用，这个特殊基金只有一个用途——抚恤老兵！”

    “我没意见。”苏星耀大声说道。

    “我也没意见。”廖胜男点头。

    “至于苏家现在能动的财富……”雷书侠想了一下笑道：“小姨，把这些钱也成立个基金吧，作为助学基金。”

    “好的，没问题。”廖胜男继续点头。

    她又对自己的这个大外甥高开一眼，因为太难得了，面对如此的财富根本不动心。

    不管是抚恤老兵还是助学基金，都是在为国家、为社会尽一份力量。

    ……

    此时此刻，外面的杜天明已经想好怎么再向雷书侠致歉，但想不到的是他家的一切都被分配妥当，连公司名都已定好。

    所以，致歉根本没用，雷书侠的胃口特别大，特别好。

