    在沈浪加紧训练的这段时间，远在千里之外的满清都城盛京崇政殿，却是吵闹一片。

    他们的争吵不为别的，只为分脏不均。

    阿巴泰入寇劫掠刚回归，抢掠甚多，收获颇丰。

    除了各种物资和金银财宝，还有大量人口和牲畜，这里面涉及到巨大的利益，各旗旗主、小旗主自然不会放过。

    不知道的人，还以为是哪个山寨的议事大厅。

    这种局面，其实是满清的议政制度造成的，从努尔哈赤开始就有八王议政，为此还在皇宫内建了个十王亭出来，有资格议政的一人占一个亭。

    皇太极继位后，这种制度也保留了下来，各种大事由旗主和八旗大臣一起讨论。

    看似民主，其实不然，因为各旗都会为自己争取利益，并互相攻讦，这其实是对皇权的一种分化。

    所以自皇太极开始，各位继任者都会想办法来削弱各旗旗主和大臣的权力，削弱这种制度的影响力，直到将这种制度彻底废除。

    不过这是乾隆之后的事了，现在的皇太极还做不到，各旗旗主的权力依然很大。

    也正因为如此，他们才敢在朝堂之上像地痞一般争得不可开交。

    若是以往，皇太极会认真的听取，然后找到合适的切入点，果断的决定分配原则，让各方都无话可说，显示出强大的手腕和睿智。

    可自从宸妃死后，皇太极的斗志好像就在一点一点的被消磨，身体也慢慢的变差了，精力也越发不振。

    所以处理起政务，也没有前些年那般锐意进取。

    今天看到这帮人又在为了分脏吵得不可开交，皇太极意兴阑珊，甚至是有些烦躁。

    一脸凶光的阿巴泰指着对面镶红旗小旗主硕托道：“硕托，你这混账，此战我是主帅，结果你镶红旗要分的东西比我正蓝旗还多，还要不要脸？”

    硕托虽然只是镶红旗小旗主，但阿巴泰也只是正蓝旗小旗主，所以丝毫不惧，嗤之以鼻道：

    “你是主帅？现在入境大明，谁是主帅不都是一样？你就算什么都不做，一样会赢，和你阿巴泰有多大关系？自然是按哪一旗出力多少分账了。”

    “我们镶红旗出的人多，自然得多分一些，有何不妥？”

    正在这时，一个嘲讽的声音附和道：“这话有理，我甚是赞同。只是皇上看你阿巴泰有勇无谋，故意给你这差事罢了，你还真当换了别人就不行了。”

    “说不定随便换一人，收获就比你阿巴泰的多。”

    “要是换我领军，我连京师都给打下来，不像你这废物，连碰都不敢碰。”

    众人不用看，便知道是放荡不羁的多铎，最是嚣张，经常连皇上的面子都不给。

    阿巴泰和多铎同为努尔哈赤的儿子，阿巴泰年长二十多岁，多铎理应叫一声九哥或者兄长，却是丝毫面子都不给，直呼其名。

    阿巴泰也不是善主，立即呵斥道：“多铎，你目无尊长，目无法纪，目无一切。混账东西，老子打仗的时候，你还在尿裤子呢。”

    多铎立即反驳道：“我十四岁就上战场，不知九哥十四岁在干嘛，拿得起刀，开得了箭吗？”

    “混账……”

    “一口一个混账，你骂谁呢？”性格火爆的阿济格终于忍不住了，开始帮衬自己亲兄弟多铎。

    “够了……”眼看吵闹声越来越大，上首位一声冷喝传来，正是皇太极。

    可是皇太极刚一喊完，显示出威严神色，却是身体猛的一缩，捂嘴猛咳不停：“咳咳咳……”

    众人立即凝睛看去，神色各异。

    皇太极连咳了一阵之后，努力的止住，松开捂嘴的手，掌中的白色手帕上却是几抹艳丽的鲜血。

    “快，快叫御医。”豪格脸色大变，大声喊道。

    一行人手忙脚乱的将皇太极扶了下去，议事还没个结果便草草结束了。

    还未离开的各旗旗主和大臣心思各异，有的神色凝重，有的若有所思，有的却是透露出一抹狡黠。

    “今天已经八号了，皇上不会真的暴毙吧。”

    想到之前大明那边传过来的谣言，大家都快忘了，此时却有不少人不自觉的想了起来。

    但这话没人敢在这崇政殿里说，便各怀心思的离开了。

    身材高大，一脸虬须的多尔衮向两兄弟阿济格和多铎使了一个眼色，三兄弟一起离开。

    回到住所之后，在崇政殿没怎么开口的多尔衮却是沉声道：“皇上这身体，看来是真的不行了。”

    “就算不是在这几天暴毙，怕也是活不长久。”

    多铎直接愤恨的道：“哼，他早该死了。”

    自从母亲被皇太极等人逼死之后，三兄弟都对皇太极有不小的怨言，其中多尔衮最能隐忍，而多铎却正好相反，经常与皇太极作对，为此没少受皇太极责罚。

    但他也不傻，太大的过错尽量不去犯，所以也没有给皇太极太多的机会重罚自己。

    由于皇太极的挑拨以及利益之争，三兄弟之间也有间隙，但是在面对皇太极时，还是会站在统一战线。

    也正因如此，皇太极这些年也没能将三兄弟的整体实力削弱多少。

    “三弟，此话在外可不能乱说。”多尔衮还是提醒了一句。

    多铎则是有些不以为意，而是问道：“二哥，大哥，若皇太极一死，这皇位该是谁的？”

    听了这话，阿济格也立即看向多尔衮，多尔衮则是眉头微皱，沉默不语。

    多铎顿时有些急了，劝诫道：“二哥，皇太极一死，我大清除了二哥你，谁还有资格荣登大位？豪格那软弱无能之辈行吗？皇太极其他几子年幼，更是难堪大任。”

    阿济格也是急切的道：“二弟，机不可失，失不再来，须早些准备啊，我和三弟必全力助你。”

    “是，是。”多铎连忙应和。

    其实不用两兄弟多劝，多尔衮对这最高权力中心，自然是觊觎的，只是他比较善于隐藏罢了。

    皇宫中，经过太医一番救治之后，皇太极的身体好转了些，后宫的孝端文皇后、庄妃等皆来探视，神情间满是担忧之色。

    皇太极的身体还是很虚弱，他目光扫视着自己这些女人，神情恍惚间，他好像看到了海兰珠，看到了丝丝挂念的宸妃。

    他看到了海兰珠在对自己笑，如梦中牵挂的那般，让他那颗快要沉寂的心又沸腾了起来。

    他抱以微笑，伸出手，想要把近在咫尺的宸妃拉到自己身边。

    宸妃的纤手伸了过来，放在了皇太极的掌心里，皇太极感受到了宸妃的温度，很是满足。

    突然，他的精神变得亢奋了些，视线也渐渐的恢复了清明，宸妃的面容迅速的变幻，变幻成了庄妃的模样。

    皇太极的上半身猛的向上一抬，双眼猛的一瞪，似是要坐起。

    庄妃本能的伸手去扶，却是听到皇太极的喉咙里挤出一个字：“海……”

    “噗”的一声，皇太极大吐一口鲜血，喷了正迎上来的庄妃一身，庄妃惊得本能的后退一步，皇太极的身体顺势倒了下去。

    “皇上……”一阵凄厉的尖叫声从后宫传出。

    八月初八日夜亥时，距离初九不到两个时辰，大清一代雄主皇太极壮志未酬身先死，暴毙于后宫之中。

