
　　这些被污染的基因会遗传下去，这些人的后代有可能会出现基因突变。

　　决不会往好的方向突变就是了。

　　妉华略看了下，起着抗衰老作用的回复剂里竟然含有一种虫兽的基因。

　　这样一代代传下去，全世界的人都有基因被污染的风险。

　　“不不不，我的脸！”

　　“爸，爸，你怎么样了，别吓我。”

　　“不！我不要衰老，我要长生！”

　　世界好多处地方都有这类声音冒出来。

　　此时的方远正坐在自己的办公室里。

　　没有一个人质疑他的身份的，让方远松了口气，还好他的声音没改造过，公司里的人都能认出来他的声音。

　　他对外宣称遇到了袭击，袭击人的身份不明。

　　但今天有重要会面，所以带着伤来了。

　　让他有个小得意的是，受到了众多的慰问以及敬佩的眼神。

　　可见，他能走到今天，并不是靠的脸，靠的是自身的本事。

　　“方董，要不要我请赵医生过来一趟？”助理再劝道。

　　方远哪会让熟悉的赵医生看到他的脸，言辞坚决道，“不用。我伤的事不忙，一会京城那边的就来了，没时间弄这些。”

　　手机响了，助理拿起来，看到上面的名字，对方远说道，“是董小姐的。”

　　听到是董静芝来电话，方远心里恢复了些自信，对助理说道，“你先出去。”

　　“是，方董。”助理把手机给了方远，快速走出去，把门关好。

　　方远想到董静芝黏他黏得很，不由得露出笑意，接了接听键，放柔了声音，“芝芝，你又想我了？我准备明天过去——”

　　他的话被电话那边传来厉骂打断了，“呸！想你个大头鬼！你是个什么东西，值得我想！你对我催眠了！

　　方远，你胆子行啊，你敢对我催眠！我竟然被你这个脏狗咬了一口。还让我跟其他女人和平相处，你共享单车啊，谁都能骑？啊呸！

　　你以为我不知道你以前长的什么样？一个整出来的假脸，我会看上你！真是恶心死我了。

　　你等着吧，我这个亏不会白吃的。对了，今天的会面取消了，想进京城圈子，有我在，你永远别想！”

　　完了！

　　他给董静芝植入的精神调节剂失效了。

　　那其他人的呢，高明峰，赵律师，张总……

　　这次真完了。

　　方远再一次大脑空白。

　　…………

　　妉华一念回到了尤雯第一世时的住处。

　　因为尤雯的魂魄被她收进了空间里，房间里只有尤雯的身体。

　　没有了魂魄存在，尤雯的身体里的生气在慢慢减少。

　　这次要是尤雯死了，是真死了，不会再有重生。

　　虽然她现在已不再需要身体，但尤雯的魂魄还没有复原，她答应过的事就会做到。

　　她需要再做一段时间的尤雯。

　　好在，她随时可脱离出去，只要离体不连续超过三个小时，尤雯的身体就不会有任何事，超过了可能会损伤到身体，超过十个小时，身体会彻底失去生气。

　　这是这方世界的规则所至。

　　她虽然成了这方世界的暂代天道，但也不能、她也不会随意地因一点点小事而去改变既定的规则。

　　“咚咚。”

　　见有人敲门，妉华进入了尤雯的身体里。

　　她打开门，看到是祁宁浩的笑脸。

　　祁宁浩穿着一身骚包的亮蓝色休闲西装，单手拿着一束黄玫瑰，露出他自以为有魅力的笑容。

　　他把黄玫瑰递到妉华眼前，“雯雯，我知道错了，咱们重新开始吧。”

　　他这些天选来选去，作为结婚的人选还是尤雯最适合。

　　妉华都快忘了这茬了。

　　她接过黄玫瑰束，按照尤雯的做过许多次的做法，在祁宁浩的笑脸加大时，朝着他劈头盖脸地打去。

　　“哎哎哎。”祁宁浩抱头躲着，“雯雯，别打脸别打脸。”

　　妉华打了十几下。

　　力度照着尤雯以往的力度掌控好了，只会打出几块表面淤青来。

　　祁宁浩怎么能躲得过妉华的速度，结结实实挨了十几下，他哪受过这种待遇，气了，“哎哎哎你打两下得了，再打我跟你急了啊。”

　　倒是没还手。

　　妉华打到了尤雯以往重生常打的次数，停了手，把七零八落的玫瑰束扔到了门边的垃圾篓里，转身回屋，关上了门。

　　门外，祁宁浩气得拍了一下门。

　　不复合就不复合，干嘛打他。

　　祁宁浩刚要离开，突然头晕乎起来。

　　东摇西晃地差点摔在楼道里。

　　他及时扶住了墙才站住了。

　　好一会，不晕乎了。

　　“我草草草。”祁宁浩差点没蹦起来，他重生了！重生到了三个月前。

　　后怕地看了眼尤雯的房门，“还好我没有说难听话。”不然得被尤雯打死。

　　祁宁浩赶紧离开了这个是非之地。

　　一下楼，祁宁浩马上给赵亨打了电话，“大亨，今天不去金庭玩了，你也别去。”

　　那边赵亨说道，“巧了，我也正想跟你说呢。金庭那里有点问题，以后都不要去了。”

　　祁宁浩脑子里有个不可思议的想法，然后说了出来，“大亨，你怎么知道金庭有问题，你不会是……”

　　电话里赵亨好一会没说话，“你不会也是……”

　　祁宁浩心里有数了，赵亨可能也重生了，他说了句“见面说”，挂上了电话。

　　妉华把祁宁浩关在门外后，进了荔枝空间里。

　　她把从方远手里得来的位面交易器，以及从艾伦手上得来的位面图书馆拿了出来。

　　相比之下，位面交易器里的存储的东西要多些。

　　伪装成来自七八个位面的宝物，不能太寒酸了。

　　有各种各样的药剂，用符合各位面特征的不同的容器装着。

　　大多是高科技世界淘汰的，可称为古老的“药物”。

　　有的是被盖撒人毁灭的星球上顺手掠夺过来的。23sK.com

　　武器类的很少。

　　技术方面也是高科技世界淘汰下来。

　　但相对于蓝星来说，已是很先进的技术了，像是悬浮车，全息网。

　　妉华较有兴趣，翻了下，技术是真的，但都留有后手。

　　盖撒人是预备着万一几百年才能找过来，不怕这里的科技发展起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十一章 重生28次（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 