    君子报仇不隔夜。

    第二天清晨，吴信起了一个大早的出去给聋老太太买临终三件套。

    易中海说过，聋老太太是大院所有人的祖宗，既然是祖宗，有孝心的送个临终三件套也是应该的。

    此举行为也打乱了聋老太太算计吴信的步骤。

    我不在四合院内，你怎么诬陷我偷你聋老太太的钱？

    更何况吴信还有证明他不在四合院的人证。

    跟昨天一样，故意跟三大妈和一大妈说了几句话，在两位大妈的关注下离开四合院。

    棺材不能买。

    太贵。

    太大。

    可供吴信选择的也就只剩下骨灰盒和寿衣了。

    通过对比。

    吴信选择了售价更为便宜一点的寿衣。

    送礼送全套。

    上衣有，裤子有，鞋也得有。

    这叫上下齐备送你走一次性套餐组合。

    临近中午的时候。

    吴信带着自己好不容易淘来得宝贝在四合院众禽的目光中缓缓现身。

    得益于一大妈的大力宣传。

    四合院的人都知道吴信今天一大早出去给聋老太太买礼物，买的还是吴信他们村晚辈孝敬长辈的东西。

    也不是所有人都糊涂。

    有些人实际上已经想到了什么。

    对某些老人来说，晚辈送他们最好的礼物是临终三件套，大部分老人都会在自己还在世的时候让子女给他们提前备个寿材。

    聋老太太不是一般人。

    她是大院的祖宗。

    怕死是优点。

    吴信按照他们村惯例买来的孝敬聋老太太的礼物在这些已经猜到真相禽兽的眼睛中，那就是瞎子点灯要乱套。

    聋老太太不可能喜欢吴信买来的礼物。

    有人还琢磨着要不要提前备个板车，万一聋老太太被吴信买的礼物给吓死了，免得乱了手脚。

    也就想想。

    真相未揭露。

    一切皆没有可能。

    “红心，快把你给老太太买的礼物让老太太瞅瞅。”

    一大妈催促着吴信。

    这是大事情。

    均不见向来大中午在轧钢厂吃饭的易中海、刘海中等人，也都抽时间跑回来当这个见证人。

    “一大妈，俺这就把礼物给老太太。”

    说着话的吴信，一脸献宝表情的把手中的布袋子打开。

    看着吴信手中的物件。

    四合院众禽反应各一。

    事外人哗然且一脸吃瓜表情。

    事内人易中海两口子瞬间无语。

    当事人聋老太太刹那间脸色苍白，身体莫名的抖动起来。

    这礼物竟然是死人穿的寿衣。

    混蛋小子。

    你这是诅咒我老太太老不死。

    吴信故意当做没有看到聋老太太气的要死的表情，唯恐众人看不清楚的把这个寿衣分别举在手中，左手一件，右手一件。

    一脸笑意的朝着聋老太太及众人说道：“昨天俺给一大妈买了鞋，给一大爷买了酒，一大爷和一大妈说老太太是大院的定海神针，咱们大院之所以平稳，就是有老太太在，还让俺好好孝敬老太太，俺想了想，老太太今年六十多小七十了，俺们村长说人到七十古来稀，七十就是一个坎，俺就买了这个，老太太，您喜欢不喜欢，您要不是试试？”

    聋老太太颤巍巍的伸出了手，哆哆嗦嗦的指着吴信，委实说不出一个字来。

    试试。

    你让一个上了年岁的老太太试试寿衣。

    你也太狠了。

    混蛋。

    “老太太，要不俺帮你？不能，俺是男的，那就让一大妈帮你。”

    聋老太太再也坚持不住了。

    眼皮一沉。

    脑袋一歪。

    嘴角还泛起了吐沫。

    大院乱套了。

    聋老太太闹不好要走。

    于是乎。

    掐人中的掐人中。

    找板车的找板车。

    还有人趁机教训起了吴信。

    谁？

    易中海两口子。

    也是他们宣传的吴信买礼物给聋老太太。

    这聋老太太被吴信买的礼物都要活生生气死了，两口子觉得他们被四合院的人看了笑话，当场把气撒在了吴信的身上。

    “向红心，你这个孩子怎么回事？你这是缺心眼还是怎么着？我们好心的让你送老太太礼物，是为了让你有个依靠，不被人欺负，你怎么把老太太给气晕了过去？这要是有个好歹，你得负责。”

    这话不是易中海说的。

    是一大妈说的。

    旁边的易中海虽然没有说话，但他脸上的表情却是一副聋老太太出事我易中海拿你吴信算账的表情。

    吴信心里冷哼了一声。

    昨天还侄子长侄子短，今天直接变成向红心了。

    都说棒梗、小铛、槐花是白眼狼。

    易中海两口子差不多也是。

    给我甩脸色？

    呸。

    “一大妈，一大爷，俺好汉做事好汉当，老太太真要是出事，俺给她赔命。”

    语气很冷。

    冷的让还准备继续怼呛的易中海两口子顿在了当场。

    一想到他们还算计着让向红心养老。

    易中海两口子的脸色稍微缓和了一点，对吴信的称呼也变成了红心。

    “红心，你这个孩子怎么还说气话了？”

    “一大妈，俺不是说气话，俺就是这么想的，老太太真要是不在了，俺向红心给她抵命，城里人，真是怪，俺们村里子女辈给父辈或者爷爷辈送礼物，通常送的就是棺材和寿衣，人家都能笑嘻嘻的接受，还隔三差五的看看这个棺材和寿衣，怎么你们城里人就不行，俺就说不送，你们非要俺送，出事了，还的俺担着，今天俺把话撂下，你们都跟俺不熟，别给俺设套，逼急了，俺跟你们闹。”

    吴信撂下一堆狠话，扭身进了家，故意用手将屋门摔得很响。

    暴怒的样子。

    让人们想起了吴信刚进四合院朝着贾张氏甩菜刀的旧事情。

    哎。

    要说后悔也就易中海两口子。

    刚才吴信的狠话，他们两口子一个字不落的听在了耳朵中。

    养老事业莫名的蒙上了一层阴影。

    傻柱还不能放弃。

    双管齐下。

    一起算计着来。

    “他一大爷，他一大妈，红心这个孩子说的没错，乡下是有这个提前给老人置办寿材、寿衣的规矩，为了让老人高兴，他们还会征求这个老人的意见，红心依着他们村的规矩送老太太礼物，红心没错，错的是，算了，不说了，看看老太太怎么样吧。”

    闫阜贵打了圆场，招呼着众人把聋老太太送到了医院。

