
　　喀！

　　手肘轰击在肩头竟然发出了一声诡异的声响。

　　刀疤没有惊喜，相反，他的脸色一下子就变了。

　　左肘犹如砸在了钢铁之上，连同整条手臂瞬间麻木，紧接着传来撕裂的疼痛。

　　如果说，之前一群岛国高手被碾压秒杀，夏天的战力让刀疤感到危险到极致的话。

　　那么这一下，带给他的只有无尽的绝望。

　　相差太过悬殊了。

　　根本来不及反应，电光火石之间，空气中传来噼噼啪啪炸裂的声响。

　　夏天胳膊肘弯曲，以牙还牙。

　　一记肘击轰击而来。

　　势大力沉。

　　刀疤汗毛乍立，只来得将右手扬起勉强抵挡，然后整个人就在刺耳的骨折声中，双腿重重跪在了地上。

　　没有完。

　　得理不饶人的夏天闪电般探出双手，快速抓住他的双臂，前后一错，一抖一拽，喀嚓喀嚓脆骨声接连彻响。

　　刀疤的双肩被徒手撕裂。

　　而这时，刚才被轰飞的三人已经勉强站起，未曾来得及做出任何动作，便感觉眼前残影重重。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　骨头折断的声音在黑夜中分外刺耳，其中一人哼都没哼一声，当即昏死过去。

　　剩下两人也强不到哪儿去，只听见犹如雨点一般的密集声响，砰砰砰碰撞声不绝于耳，全都被放翻地上。

　　不远处的车内，尘谪仙的司机，也是保镖的那名青年，此刻早已经呆住了。

　　坐在副驾驶位置上的尘谪仙，却是娇躯轻颤，一双美眸闪动着异样。

　　她透过挡风玻璃看着不远处的夏天。

　　这个男人，就如当年那样，出手如电，瞬间撕碎了所有人。

　　如神，似魔，不可战胜。

　　她只能用这八个字来形容刚才那电闪雷鸣的一幕，以及那一连窜让人眼花缭乱的残影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“通知阿白他们过来吧，等他离开后，把尸体处理掉。”

　　“是！”青年的声音分外恭敬。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间。

　　望着倒在地上的四个人，冷冷道“回答我几个问题，我可以给你们一个痛快。”

　　“呼哧……呼哧……”

　　刀疤几人强忍着痛楚，喘着粗气，充斥着血丝的双目瞪着夏天，不语。

　　“像你们这样的堕兵，我杀了不知有多少，但你们至少曾经是军人，我不想用酷刑来折磨你们，相信我，我有一万种方法能撬开你们的嘴巴。”

　　闻言。

　　刀疤四人微微一怔，目光变得复杂起来。

　　军人！

　　曾经，这两个字令他们为之自豪。

　　军歌嘹亮，旗下宣誓，艰苦训练，战场杀敌，保家卫国，赢得荣誉。

　　如今，这两个字令他们不敢触碰，不愿去想。

　　背包退伍，生活所迫，坠入黑暗，杀人如麻，越陷越深。

　　最终。

　　无法自拔。

　　“你……究竟是谁！”

　　被撕裂双臂的刀疤凝视夏天，目光之中的狠戾逐渐消失，换而取之的是一种复杂到极点的神色。

　　望着他们眸子中的异样，夏天淡淡道，“我也曾经是军人，也退伍了，同样杀过很多人，但我没有杀过一个无辜之人。”

　　“嗬嗬……呵呵呵……”刀疤绝望的笑了起来，“这个世界上，还有无辜之人吗？哈哈哈哈。”

　　笑罢，他看着夏天，“我们四人名义上是萧新玉的打手，实质上听从冯天纵的指挥，背后是冯家。”

　　这句话说出，其余三人同时望向刀疤，目光说不出的复杂。

　　“果然如此。”夏天皱了皱眉头，又问道，“这些岛国忍者是怎么回事。”

　　“是萧新玉不知从哪儿找来的，他们想通过萧新玉靠上冯家。”

　　喘了几口粗气，刀疤又道，“萧新玉是个老狐狸，他知道自己是一个棋子，说不定哪天就被抛弃了，所以这几年一直在找机会摆脱冯家的控制。”

　　夏天眯起了眼睛，“他的这些心思，冯家应该知道吧。”

　　“肯定知道，可那又怎样。”

　　刀疤不屑的笑了起来，“对于冯家这样的庞然大物而言，萧新玉不过是一只小小的蝼蚁，他的那些小心思，冯家都不会放在眼中，但是，只要他敢有别的心思，那他的死期也到了。”

　　他直视着夏天，目光复杂，“今天晚上，他派我们来杀你，名义上是给冯天纵报仇，可实际上却是心怀不轨，他又不是傻子，既然你和苏小小在一起，又敢把冯天纵打成那样，明显身份不凡，但他却仍然让我们来杀死你，呵呵呵，你一旦死了，冯家与你背后的势力必将会引发争斗，而他可以趁着冯家转移注意力，彻底摆脱冯家，简单说，他会趁机逃离京城。”

　　夏天有些诧异，“既然你都清楚，而你们又是冯天纵的人，为什么不阻止？”

　　“因为我也是现在才想明白这一切，我们都被他骗了，他说你只是被苏小小包养的面首……”

　　到了现在，刀疤四人什么都说了。

　　最后，他盯着夏天，“如果你想杀萧新玉的话，现在还来得及，他现在应该还在赌场，不过我猜测，他很快会趁机溜走。动手吧，希望你说到做到，给我们一个痛快。”

　　夏天问道，“你们杀过多少无辜之人？”

　　“哈哈，数不清了。”刀疤惨笑一声，“而且……对我们这样的人来说，有区别吗？来吧，动手吧。”

　　夏天走过去，神色之间浮现一抹复杂，“一路走好。”

　　“喀喀喀喀！”

　　扬起手臂，五指成刀，手起刀落，四道残影划过，四人的喉结被击碎。

　　他们的瞳孔逐渐涣散，面部表情浮现一抹解脱。

　　杀人的感觉并不好受，更没有丝毫爽感。

　　尤其亲手杀这些曾经当过军人的退伍兵，更让夏天的内心中有一团熊熊烈焰在燃烧。

　　想要仰天长吼。

　　他们变成如今的样子，固然有许许多多外在因素，可最终仍然坠入黑暗，杀人如麻。

　　怪谁？

　　怪这个操蛋的社会吗？

　　不知道。

　　即便夏天也看不透，说不清，疲倦而无奈，更多的是愤怒。

　　“呼。”

　　深深呼吸一口气，夏天俯身搜出四人身上的手机，旋即转目望向尘谪仙所在的方向……

　　最后，转身就走，迅速消失在夜色之中。

　　待他走后不久，街上驶来一辆辆商务车，走下一道道身形，以最快的速度将尸体搬上车，然后开始处理现场痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第967章 各有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 