    不光是阳陵候他们害怕，其实张景暗地里更害怕。

    阳陵侯他们出了事情，还有人保着，到最后可能就是丢了爵位而已，说不定还能保住一条小命，可是要是他出了什么事情的话，恐怕就真的只有死路一条了……

    “这个……他们应该不会知道太多的东西，你也知道，我们的规矩还是很严的，只是他们两个这次到底是怎么被抓的，我到现在都没想明白，从廷尉府的大牢里出来的时候，他们两个明明还在的……”

    那老农模样的人，就是带队前往廷尉府大牢的人，这些杀手之中以他为尊。

    “邢国志，现在有人把刀架在我的脖子上，你tnd居然告诉我，你不知道这把刀是真的假的，你是在跟我说笑吗？”

    张景的脸色顿时难看到了极点，事到如今这个地步，他居然连那些人知不知道内幕都不清楚。

    “那你说怎么办？”

    邢国志也是一脸的郁闷，那两个家伙明明都已经从廷尉府的大牢出来了，他们到底是怎么被抓的呢？

    “我不管你怎么做，今天晚上你必须把他们两个给我除掉，要不然的话咱们就一拍两散！”

    张景压低了声音，揪着邢国志的脖子愤怒的咆哮着。

    “你疯了吗？我可告诉你，廷尉府的大牢昨天晚上才刚刚被人劫过，你让我今天晚上再去，你是觉得我们的人死的不够多吗？”

    邢国志当然不肯了，现在这个时候，对方已经冒足了劲儿等着他，他现在在去那不是自投罗网吗？

    这种事情抽冷子做一次也就算了，要是再做第二次，你真以为长安城里的金吾卫都是吃素的吗？

    要是被那些人给纠缠上，这长安城附近的军队，只需要调动个百分之一过来，就足够把他们一个个杀死个800回了。

    “我告诉你，我不管你自己怎么做，这件事情是你惹出来的，你要是不给我把屁股擦干净，这件事情咱们没完！”

    张景现在越发的害怕了，这老东西越来越没谱了，他手下的那些人知道多少他自己都不清楚，这让张景如何放心呢？

    事关自己的小命，张景怎么敢疏忽大意呢？

    万一要是出了一点点问题，他这辈子都别想在这长安城里再出现了。

    甚至说严重一点，别说是长安城了，就算是大汉朝他可能都呆不下去了。

    这些年来，先不说廷尉府，和金吾卫，光是这些年来和他有过交易的那些贵人们，要是知道他出了这种纰漏的话，那些人怎么可能会给他留生路呢？

    “我知道了，这里不是久留之地，你还是快走吧，只是他们两个的事情还得从长计议，我今天晚上就带人去那是不可能的，我另外再想别的办法吧！”

    邢国志很是苦恼，不管怎么说这件事情责任在他，他训练的这些人中出了这么两个老鼠屎，这让他现在也是颜面无光。

    “我可告诉你，那两个人可是落在了郅都的手里，郅都的手段你自己心里清楚，要是他们说了什么不该说的话，到时候上面追究下来，你自己顶着！”

    张景说完之后松开了自己的手，他也知道自己不应该在这里久留，现在也准备转身离开了。

    可是就在他准备出发的时候，身后忽然传来了一阵马蹄声，张景顿时大惊失色。

    “我说这位先生，这大半夜的你准备往哪儿去呀？”

    郅都带着一票金吾卫的士兵，出现在了张景的面前。

    “郅都？你怎么会在这里！”

    大家都是老熟人了，张景当然一眼就认出了郅都，听到张景这么一说，邢国志整个人顿时一愣。

    “嗖——”

    邢国志刚准备后退两步退入房间之中，然后拿出刀剑再战的时候，一支响箭忽然射在了他的面前，贴着他的脚尖直接钉在了地上。

    “我劝你还是不要动，如果你敢再动一下的话，我保证下一次他们会射在你的脑袋上，这些弓箭手，可都是金吾卫之中的精锐，我想你也不想自己被射成个刺猬吧！”

    现场的局势已经被郅都掌握了，郅都现在是志得意满。

    他还真没想到，自己今天晚上居然能捞到这么大两条大鱼。

    金吾卫已经开始在村外集结，很快就会开始挨家挨户展开搜查，廷尉府的那些差役们也会紧紧的跟随，对整个村子的所有人详加盘查。

    想要在他们这些人的眼皮子底下混过去，可不是一件容易的事情，就算是张景现在心里也充满了忐忑。

    事情怎么会变成这样？这些人怎么会出现在这里？廷尉府的人为什么会知道这里？

    “你是不是很好奇，为什么我们的人会出现在这里？”

    一个金吾卫的士兵已经冲了上去，沉重的枷锁已经将他们牢牢的控制住，廷尉府的差役们已经老练地，从张景和邢国志的嘴里，搜出了他们用来自裁的毒药。

    这东西平时就藏在他们的嘴里，遇到绝境的时候，只需要咬破牙齿后面的毒囊，自然就能够服毒自尽，这东西很迅速，只需要几息的时间，就足够让他们毫无痛苦地死去。

    可是到了他们两个的这个层次，尽管毒药还在，可是他们已经没有那个勇气去咬破毒囊了。

    眼看着他们两个都已经被控制住了，郅都洋洋得意的问道。

    “我也想知道我输在哪里？难不成是有人出卖了我？”

    张景的脸色很难看，事情到了现在的地步，他只想知道自己到底是怎么输的。

    “哈哈哈哈，你以为本官会告诉你吗？来人啊，给我带走！整个村子给我祥加盘查，若有反抗者一律格杀勿论！”

    敢在廷尉府大牢里面杀人，这根本就是骑在郅都的脑袋上拉屎，他们都没给郅都留面子，郅都又怎么可能会给他们留面子呢？

    等到天色蒙蒙亮的时候，郅都终于完成了搜索，今天一晚上的收获让他大吃一惊。

    整个村子的人，虽然表面上看起来没什么问题，可是祥加盘查之后，他这才发现，这些人无论男女老幼，受伤全都戴着厚厚的老茧。

    就算是金吾卫的这些人早有准备，也足足被他们杀伤了十余人，将最后一个人押走的时候，郅都心里的一块石头才算是落了地，一夜的时间，拿下了三百多个杀手，这个发现足以震惊整个长安城了……

