    大黑如今比警犬还大，足有四十斤重，每天要吃两只大肥羊。

    丹妮只能为他打造了一个大背篓，有点像农村割猪草的那种圆框竹背篓，不过没那么深，否则塞进去后不容易出来不说，还挤得大黑特别不舒服。

    黑龙两条腿与半个身子蹲在背篓里，宽大的翅膀挂在外面，将竹筐都给覆盖。

    他长长的脖子在丹妮左右两肩蹭来噌去，蹲在背篓里的身子和可以自由转动方向。

    “女王陛下，我只能将你送到这了。”走过一段岔道，俳雅停下脚步。

    他们来到一个椭圆形的木门前，木门嵌在一堵人脸形状的墙上，本身充当人脸雕像的大嘴巴。

    丹妮感觉自己好似献祭给这个大嘴巴怪兽的猎物。

    巫师似乎特别喜欢豢养侏儒，圆嘴巴门前便站着一位侏儒，身穿紫蓝相间的华丽服饰，粉红小手中托着一个银盘，上面放了一只细长的水晶杯，内盛浓稠的蓝液。

    丹妮从未想过还有如此秀珍的人儿，二十多厘米，即便穿着平地皮凉鞋，他也没她的膝盖高。

    每一个身材畸形的人，容貌也很难有俊美的。

    那张掌心大的脸蛋皱巴巴的挤成一团，活像一个捏出褶子的包子。与小小的脸庞相比，他的鼻子却高得出奇，似乎身高上的自卑，全靠高挺鼻子去弥补了。

    “为龙之母奉上智慧之泉。”俳雅吩咐道。

    侏儒快走几步，来到丹妮身前，手上托盘高举于顶。

    丹妮弯下腰，有两根手指把水晶杯夹了起来，对着天光看了看，道：“这便是夜影之水？”

    “喝吧。”男巫点头，伸手做邀请状。

    “我的嘴唇会变蓝吗？”她迟疑道。

    “这一杯只是帮你获得法师视角，你会听到世间的真理，会看到古老的智慧。”俳雅轻声慢语，神情中有说不出的自傲。

    丹妮将水晶杯举到嘴唇边，试着舔了一口。

    她差点被恶心死。

    好似咬了一口淋上粑粑的腐烂病猪肥肉，人生中所有让她难受恶心的滋味一起在味蕾间爆发，丹妮差点就承受不住，厥了过去。

    但下一刻，蓝色液体好似突然变成了活物，自喉头向胸腔各处钻动，丝丝缕缕，连绵不绝，她的心脏犹如被一团烈焰缠绕，滚烫得让她舒服的像呻吟。

    ——如果每次火烤自己能这么舒服那该多好啊！

    她心里想。

    接着之前所有的恶心味道全部消失，舌尖爆炸出第一次吃棉花糖、糖葫芦、肯德基等食物时的美妙触感。

    那一瞬间，丹妮前半生所以美好的味觉在嘴巴里依次出现。

    她沉迷其中，努力想把它们牢牢抓住......然后杯子空了。

    丹妮砸吧砸吧嘴巴，心里犹豫非常，既想让侏儒给自己再倒一杯，又害怕自己哈了异世界魔幻du品，还有丑陋的蓝嘴唇......

    俳雅却手脚麻利从她手里接过空酒杯，快速说道：“注意了，我此刻说的话关乎你能否平安从不朽之殿出来。”

    “嗯。”丹妮立即摒弃杂念，凝神静听。

    “此门有进无出，除非见到不朽者，否则即便你后退也再回不到原地。”

    “我记住了。”

    “您进去之后，将发现房里有四道门，除了进口，还有另外三扇门。请走右边，每次都选右边第一扇门。遇到楼梯，就往上爬，决不向下，也决不要走右边第一扇门之外其他的门。”

    “有楼梯？这房子很矮呀？”丹妮疑惑。

    俳雅严肃道：“你进去之后就明白了，牢记我的话，不朽之殿来去同向，去路即是归来之路。

    永远往上走，永远走身边右侧第一扇门。

    其它的门或许会自动开放，你将看到许多奇怪的景象，但不要被扰乱思维。

    那些景象有的美丽，有的是你内心最期待的，有的却是你最恐惧的，只要不是第一扇门，都不要进去。”

    “我可以观看吗？”丹妮问。

    “只要不进入房间，随便你干什么。”俳雅叹口气，神色复杂道：“你看到的图像，听到的声音，或存在于过去，或尚未到来，甚或不会发生。那一刻，你所在的时光之河被扰乱......”

    “我明白了，一直向上，右边第一道门。”丹妮郑重点头，“还有吗？”

    “当你最后进入不朽者的房间，请一定要保持耐心，不要焦躁，我们与永恒的不朽者有不同的时间观。您只需仔细倾听，将每个字铭记在心即可。”俳雅最后告诫道。

    “我记住了，一定会对伟大的不朽者保持最高敬意。”丹妮承诺道。

    “那你进去吧。”

    丹妮点点头，一步跨出，她来到一间灰石大厅，正方形，大概40平米，四面墙壁各开一道门户。

    她记得俳雅的教导，该进入右边的门。不过出于对不朽之殿的强烈好奇心，她没立即行动，而是站在大厅中心往另外三个门里观望了一会儿。

    很失望。

    黑漆漆的，什么也没看到。

    于是，她背着龙推开右边的门，来到另一间石室。

    与第一间一摸一样。

    当第三次进入开有四个门的正方形石室后，丹妮不由起了怀疑，自己是不是进入迷宫中了？

    不过她终究心智坚定，有推开第四间房屋的大门。

    这一次终于有了不同，椭圆形的木头房子，木板墙有明显的虫蛀痕迹，一共六扇门。

    丹妮推开右边第一个木门，进入......不再是房间，而是一条昏暗的走廊。

    天花板很高，右边墙壁有插着黑烟阵阵的火炬，丹妮将手伸入橘红色火焰中，有灼烧的疼痛。

    “是真火把，不是幻境。”她喃喃道。

    “嘶嘎——”大黑在她耳畔嘶叫一声，让她回过神，继续前进。

    长长的走廊上铺着发霉的地毯，织物上的黄金条纹在昏暗的火把下闪烁光芒，似乎在向丹妮诉说时间的无情：它曾经是那样珍贵华丽，此时却残破不堪。

    “奇怪，所有的门都开在左边。”丹妮走了几十米，却依旧没在右边墙上看到门户。

    不过她并焦急，因为即便走廊右边墙上一扇门也没有，那左边墙上最后一扇门便是右边的第一扇门。

    她只要走到走廊尽头即可。

    “嘭咚——嘶啦嘶啦——”

    脚下的地毯吸收了丹妮的脚步声，可左面木门后面却时不时传来奇怪的声音，有碰撞木门的声音，有老鼠抓刨木头的急促低想，有隐约的人类说话声，有乐器鸣奏的声音......

    但一阵男欢女爱的呻吟声从旁边木门里传出来时，丹妮再也忍不住了。

    “只要不进门，做什么都可以。”她自己对自己说。

    然后，“嘭”的一声，她......她退后两步，做出拔腿就跑的姿势，大黑用尾巴将木门抽碎成腐败的木块。

    没有可怕的怪兽冲出来，一片温暖柔和的黄色光幕从里面泼洒到灰绿色的地毯上。

    “大黑真棒！”丹妮不吝夸赞。

    有诅咒也是大黑抗，他可是巨龙，天生魔免。

    “嘶嘎——”大黑在她脖颈亲昵地蹭了蹭。

    丹妮拍拍他的大脑袋，便探头往屋里看去。

    嗯，限制级的画面。

    一位身材高挑丰满的金发白肤美女展开四肢，赤果果躺在地上，一幅七芒星旗帜覆盖着她的脸庞，四个小人覆在她身上。

    和那个为丹妮奉上夜影之水的侏儒一样，个子矮小，粉红小手，鼻子又尖又长，像一只猥琐的老鼠。

    四个侏儒丝毫没留意到丹妮，只聚精会神忙着侵犯女人。

    “这什么鬼东西？”丹妮只有无尽迷惑，没半点羞涩。

    歪着脑袋寻找了半天‘细节’，她终是一无所获。

    “大黑，龙梦！”

    一下子丹妮换成黑龙的视角，女人身形陡然向无尽深渊跌下去，她也没有半点凭依地跟着往下跌落。

    然后，一片灿烂的光芒从底部涌来，丹妮发现自己飘浮在一片陌生的大陆上空。一个长条形大陆，她可以看清地面上的景物，却看到大陆全部形貌。

    喊杀声、哭嚎声、刀剑碰撞声、得意的大笑声，一起从下方陆地上传入丹妮耳中。

    突然，她灵光一闪，猛地回忆起一副画面。

    那是在白云城，她与乔拉在城门口高塔上谈论“乔拉的故事”。

    为了让丹妮听得更明白，乔拉用石块在阳台上画了一副维斯特洛地图。

    熊岛，北境，铁民湾，兰尼斯特港，旧镇，多恩，君临，海峡对岸的布拉佛斯......

    “这是维斯特洛！”下方陌生的大陆与乔拉那副潦草的图画一一对应。

    丹妮渐渐明悟刚才看到景象的真实寓意：“美女代表维斯特洛，盖在她脸上的七芒星...七神教会！七神教义被无视，四个丑陋的家伙肆意折腾七国。”

    “那四个侏儒都代表谁？”她对七国的理解全来自电视剧，可现实经历告诉她，剧情可以参考，却决不能全信。

    “算了，还是回去问乔拉吧。”

    丹妮从龙灵状态脱离，房间恢复之前5p的场景。

    “嘭！”

    知道房间内场景都有特殊意义后，丹妮对不朽之殿的兴趣大增，又向前走了几步，一扇门被大黑打开。

    “shit！”她被吓到了。

