    夜寒冬是月影轩的轩主，既然他都这样说了，叶萱也自当遵从他的意思。

    她应了一声是之后，就拱手低头向第一段船舱走去。

    或许是她为了救治泥香损耗了太多的内力，所以在走出船舱的那一刻，冷冷地江风一吹，脚步踉跄了一下。

    看着叶萱晕沉沉地走了出来，风芹和祁水莲都是一怔，她们两人不禁想到：难道叶萱已经将那个江湖门的女弟子救治好了？

    只是此时此刻，那风芹道：“水莲姐姐和叶萱妹妹，我从五花门带回一个少年，他被唐门中的秘毒大法所伤，现在正性命垂危，还请二位姐妹出手相助，救他一救。”

    此刻叶萱已经走出了船舱。

    只是她也已经到达了油尽灯枯的地步了，哪能帮助风芹姐姐在救人，所以她道：“风芹姐姐，我为了救治那江湖门中的弟子，消耗了太多的术法指，只怕此刻不能如你所愿，帮你救治那少年了。”

    她们三个都是西方蛮荒部落来到中原的，虽然不是亲生姐妹，但是在离开蛮荒地界足踏中州的那一刻起，她们的命运便紧紧系在一起了。

    如今投身月影轩中已有三年之久，早就情同手足了。

    江风吹，江水缓缓流动，苍穹之上圆月不如何时又挂在了天上。

    月光如那远古山野间的清泉静静地从天上流淌，一泻千里照在这艘船上。

    月影之下，叶萱的身体有些疲惫，神情也有些憔悴。

    然而她这个样子，风芹已经将其全看在眼里了。

    风芹心中一动，责怪自己刚才竟然没在叶萱出船舱的那一刻看出她的疲惫已经抵达到她所能承受的极限。

    所以，她道：“叶萱妹妹，刚才姐姐没有注意到你的疲惫，你先休息一下，我和水莲姐姐救治他便可。”

    说罢，环绕在她自己周身的水晶球发出一阵绿色光芒。

    而与此同时，伴随着光芒逐渐大盛，那水晶球也逐渐变大了。

    有多大？

    只瞧本来橘子大小的水晶球竟然慢慢地膨胀了。

    等到它大到能容下一个人那么大以后，才停了下来。

    不过也是，等到水晶球变大以后，船上的一众人都看见在那水晶球中正躺着一个人。

    这是一个少年人。

    他不是别人，正是白日在五花门被唐门秘毒大法伤害的莫云白。

    如今他的身体悬浮在水晶球中，水晶球中仿佛拥有着某种强大的力量，正为他清除染在他身体上的血渍。

    既然那是水晶球，那么想必此物也是水性之物。

    是的，在它之中存在着巨大的自然界力量，因此它便是这名叫风芹女子的召唤术法宝。

    水晶球在风芹的催动下，不但形态逐渐变大，而且其中蕴藏的力量也正吸食着血渍。

    莫云白周身的血渍正在一点一点的变少。

    随着时间的流逝，他那细嫩的身骨板在众人的面前渐渐地变得清楚了。

    是的，众人将这一切都看在眼里。

    既然她们姐妹三人已经加入月影轩有三年之久了，所以这对月影轩的众多弟子来说，此番情景应该是司空见惯了。

    因此，他们只是静静地站在一边看着。

    是的，只有那站在一旁的白胡子老翁和他孙女脸上的表情，变得一时难以表达。

    婷儿道：“爷爷，这位大哥哥身体周围那些水是怎么回事啊？”

    老翁也是会召唤术术法的人，对于这种水晶球的法器也是略懂一二，他对婷儿说道：“那不是水，那是一种能量。”

    婷儿又道：“是召唤术吗？”

    老翁微微一笑，用手摸了摸她自己孙女的脑袋瓜子，道：“算是吧。”

    婷儿将自己爷爷的话听在自己的耳朵里，也记在了心上，蓦然道：“这召唤术法可真神奇，我一定要好好的和三位师傅学习。”

    白胡子老翁道：“乖孙女，那悬浮在水晶球里的小哥想必是遭受了什么重创，你的两位师傅要救他了，所以我们只在一旁观看就好了，么要打扰她们。”

    婷儿是个聪明乖巧的女孩子，虽然祖上三代都是武林世家，但那必定是大家族。

    祖上也曾出过秀才，当可也算是书香门第，她如何看不透此刻的危机？

    什么危机？

    祁水莲见了莫云白，且道：“风妹妹，你说要救的人就是他？”

    风芹并不否定。

    她看着那水晶球中的少年人，对祁水莲说道：“不错就是他。”

    她们姐妹三人加入月影轩三年之久，月影轩从来没有将一个人的生死看得这么重，而这一次，更是破例。

    ——风芹竟然将这和月影轩毫无相干的男人带回月影轩，还说要救治，这简直就是笑话一样。

    祁水莲不解问道：“怎么可能，我们月影轩可向来只会杀人，几时要救人了？”

    对于祁水莲说的话，想必一旁站着的叶萱也有同样的想法，只是她因身体疲惫，头晕的很，怕是也顾及不到她们的说话吧？

    所以，她站着。

    就站在船的甲板上，靠着那迎风飞舞的船帆。

    夜深以后，培江上的风很大，任凭那船帆飞舞的厉害，她也是一点知觉也没有。

    风芹看了一眼在一旁站着的叶萱，只见自己这个叶萱妹妹没有太多的意见，她便道：“我也不清楚。”

    祁水莲看着悬浮在水晶球里的少年人，又道：“看来是轩主让你救治他的么？”

    风芹道：“是的，正是轩主要我救治他的。”

    祁水莲道：“我们都是轩主的属下，既然是轩主的意思，那我们理当遵从，想必这少年也是一个了不起的人物吧？”

    对她的说法，风芹一无所知，所以她摇头道：“他是被唐门的秘毒大法伤的，我们该怎么救治呢？”

    “这少年是被唐门的秘毒大法伤的，只怕潜藏他体内的毒素不少，我们若是不将他身体内血液中含的毒素提取出来，就算修复了他已经残缺的身体，怕是也救不回来他的这条命吧？”

    三个姐妹，就属祁水莲的召唤术法厉害。

    对此，风芹并不否定，所以她道：“姐姐的召唤术法比我高，一切听从姐姐的吩咐照办就是。”

    祁水莲、风芹、叶萱三人是一起三年的好姐妹，对于风芹此刻给她的肯定，也是不在谦虚了。

    她知道救治这少年人也是她该有的责任和义务。

    责任和义务？

    是的，夜寒冬要救治的人，她们一定会尽全力。

    所以，她道：“那我们开始吧。”

    说罢，祁水莲双臂在胸前一交叉，当下培江上一片电闪雷鸣。

    然而这艘船下缓缓流动的江水当下晴空而起，在闪电交汇中将悬浮在船上的水晶球顶向苍穹而去。

