    “西凉，华雄，请赐教！”

    “冀州，潘凤，请！”

    两人见礼之后，气氛更加凝重起来，潘凤持斧，华雄持刀，死死盯着对方，谁也没敢贸然出击。

    两人就这样僵持了一分钟左右，却见华雄突然一声怒吼，长刀化作一道闪电，直袭潘凤！

    “锵~~~”

    却见潘凤面色一凝，手中巨斧一提挡在胸前，挡住了袭来的刀影。

    “啊！”

    潘凤猛然怒吼一声，本就魁梧的身形再次暴涨一分，手臂用力，肌肉虬结，巨斧将华雄的长刀弹开，紧接着巨斧划过一道银光，疯狂斩向华雄！

    面对这霸气绝伦的一斧，华雄却不惊不乱，双手持刀，向着巨斧狠狠砍去！

    “轰~~”

    一声巨响，响彻天空的巨响传遍全场。

    “蹬蹬蹬……”

    两人各自退了三步，这一击硬拼却是打了个势均力敌！

    “你很不错！”华雄赞许的看了潘凤一眼，脸色突然狰狞起来：“不过，到此为止！”

    “魔魂贯体！”华雄突然爆喝一声，却见一道黑光突然从华雄眉心蔓延出来，缥缈的黑气很快就覆盖全身。

    一阵噼里啪啦的轻响，华雄的身躯突然暴涨，恍然间成了一位小巨人。

    “桀桀……”

    仿佛来自地狱的狞笑自华雄身上传来，双目赤红，杀气腾腾的盯着潘凤。

    被这么一盯，潘凤只觉一股凉气从脚底板直冲脑门。本来澎湃的战意瞬间被浇了个一干二净！

    “吃我一刀！”

    魔化了的华雄突然微微屈膝，猛然一个弹跳，一抹纯黑的刀芒在刀刃之上孕育，带着泰山压顶之势直袭潘凤！

    潘凤仿佛被吓傻了一般，呆呆的动也不动，直愣愣的站在那里。

    眼看长刀就要斩在潘凤身上，他眼中总算是出现了一抹挣扎之色，仓皇举起巨斧，企图迎敌！

    “当……”

    一声巨响，潘凤手中的巨斧脱手而出，华雄却又是一个起跳，长刀披头斩来！

    “锵~”

    就在潘凤马上就要命丧华雄刀下之时，一杆长枪突然出现在场上，以毫厘之势挡住了华雄的长刀。

    紧着着，一道人影几个跳跃，紧跟长枪来到擂台之上。

    来人正是商戢！

    从华雄刚刚开始魔化，商戢体内的真元开始沸腾，战意不自觉的澎湃起来。他知道，这是龙腾虎啸决中破邪和万法不侵特性的缘故。

    自从当初在副本中凭借这个特点吊打了托木赤之后，商戢并没有遇到修炼魔属性功法的对手，这两个特性也暂时沉寂下来。

    却没想到因为华雄的缘故，竟然又被激活了！

    另外，潘凤已经明确表明会在天下第一武道大会之后投效商戢，商戢可不能眼睁睁看着潘凤死在自己面前。

    “华雄将军，我代表潘凤向你认输，你意下如何？”商戢站在擂台之上，抑制住体内沸腾的真元，和颜悦色的向华雄说道。

    “使君，多谢使君救命之恩！”

    逃过一劫的潘凤心有余悸的看了眼华雄，一脸感激的对商戢拱拱手。

    “桀桀，使君，您虽然身份尊贵，但也不能干扰比赛吧？我可没听说有代为认输的规矩！”

    魔化的华雄狞笑一声，泛红的双目盯着商戢，眼中流露出赤裸裸的敌视！

    “华将军想怎么办？”

    “桀桀，听闻商使君勇武过人，在下想讨教一番！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    商戢刚刚起身的时候平州众将就已经将注意力转移到这里来了，听华雄口出狂言，众人顿时忍不住了，纷纷怒斥起来。

    “你是什么身份，竟然敢在主公面前叫嚣！我还想向西凉董仲颖请教请教呢！”

    典韦怒视华雄，高声咆哮道。

    华雄眼中怒气一闪而逝，冷笑一声：“怎么？商使君想要仗势欺人？这可是你自己先坏了规矩插手比武的！”

    “诸位稍安勿躁！”

    商戢挥挥手，典韦、柳毅等人先退下。

    看了一眼华雄，商戢呵呵一笑：“既然华将军有心讨教，那我作为主人，自然也不好意思拒绝，今日我就代董相国好好指点指点你，也好让我看看所谓的西凉第一勇士到底有几分成色！”

    商戢早就想抽他丫的了！

    见商戢口气猖狂，状态有些不稳的华雄差点没忍住直接冲过来。不过最终仅存的两分理智还是制止了他的不理智行为，微微拱手道：“商将军，请！”

    “且慢！”

    商戢微微一笑，转身看向旁边一直笑呵呵的贾诩，高声道：“文和先生，如若我不小心下手重了伤了华将军，不会引起董相国的不快吧！”

    “刀枪无眼，商使君有这本事尽管使出来，纵然不幸死在将军枪下也是我技不如人，何怨之有？”不待贾诩答话，华雄就高喝一声，满脸的狞笑。

    贾诩瞟了华雄一眼，眼中流露出一丝古怪的笑意，微微点了点头。

    “先生，真的不制止子健将军吗？要是他失手打伤了商平州，怎么回去可不好和相国交代啊！”贾诩旁边的张绣一脸的愁苦，低声劝说道。

    “华雄不听老夫劝解，擅自使用魔魂贯体大法，也该让他吃点苦头了！放心，看在董相国的面子上，商平州不会要了华雄的性命！”贾诩羽扇轻摇，不在意的对张绣说道。

    “先……先生的意思是子健不是商平州的对手？”张绣一脸的惊愕，难以置信的问道。

    “且看吧！”

    擂台之上，华雄已经有些迫不及待了，高喝一声：“商使君，得罪了！”

    说完，整个人如同离弦利箭一般，化作一道黑影冲向商戢。

    商戢手持无名神枪，脸上带着若有如无的笑意。看了一眼台上饶有兴致的诸侯，嘴角露出一丝轻笑。

    “想看我笑话？做梦去吧！”

    “魔刀——破灭！”

    华雄咆哮一声，一个弹跳起飞，手中长刀孕育着令人战栗的恐怖魔气，就连不少顶级武将都不禁骇然变色。

    刀影如雷，势若奔龙，朝商戢当头劈下!

    “武神威严！”

    商戢低喝一声，一道不可见、不可避、不可当的无形光波直接击中还处在空中的华雄。华雄无可匹敌的气势猛然一顿。

    这一顿在顶级高手眼中就是再明显不过的破绽了，商戢自然也不会错过这个好机会。

    双膝微屈，轰然一跳，如同出膛炮弹一般直接袭向空中的华雄。

    “青雷逐月！”

    无名长枪之上青紫色光芒流转，丝丝雷芒在长枪之上闪耀。青紫色的光芒化作一条腾飞的青龙，蜿蜒咆哮，枪刃化作龙首。

    如有实质的青龙张开血盆大口，狠狠的咬在华雄的长刀之上。

    “咔~~~”

    华雄刀上的黑气遇到青龙如烈日耀雪，快速消散一空。紧接着，长枪之上的电弧顺着武器交界处传到了华雄身上。

    “啊！”

    华雄只来来得及发出一声惨叫，整个人头发都竖了起来。麻痹的双手再也无力持刀，长刀锵的一声插入了地上!

