    敌方毕竟是人数众多，就算是陌刀军的士兵们一个个身披铁甲，可是想要冲乱他们的军阵，也不是一件容易的事情。

    毕竟和匈奴人不同，汉军士兵使用的主要武器是长戟，一寸长，一寸强。

    长戟这东西不光可以用来劈刺，遇到紧急情况的话，用来当做钝器使用也是没有问题的。

    但是现在就不一样了，有这些溃兵挡在前面，他们只需要跟在他们的身后，一路冲锋就可以了。

    高华也没想到，一个万人队在这么短的时间之内，居然直接被人打的溃不成军。

    反应稍微慢了半拍，已经发现那些溃兵们直接朝着本部军阵冲了回来。

    当他看到后面的那些陌刀军士兵的时候，他立刻就明白了对方的打算。

    “娘的，派人上前喊话，让他们给我杀回去，后退者死！”

    真要是让这些溃兵冲到本部军阵之中的话，恐怕借着那个混乱的瞬间，身后的那些陌刀军士兵，就会杀入他的军阵之中。

    一旦他们的阵型被打乱的话，接下来恐怕就是一场无情的屠杀了。

    神武军的厉害，他刚才已经见到了。

    心中的那点轻视之心，早就已经被他丢到了九霄云外。

    “将军有令，后退者死！”

    立刻有十几个大嗓门的士兵，开始朝着那些溃兵们大声喊叫。

    但是俗话说兵败如山倒，现在这个时候，那些人的心里几乎已经只剩下一个逃字了。

    他们平时训练的时候学到的东西，现在早就已经被他们忘光了，满心满眼的只想逃到后方。

    还有稍微敢迟疑一点的，立刻就会被身后的那些陌刀军士兵拦腰劈成两段。

    在死亡的威胁下，仅仅是几声无力的喊叫，又怎么可能拦得住他们？

    更何况，现在的他们大部分人都已经丢盔弃甲，手无寸铁的他们现在这个时候杀回去，那不是找死吗？

    “射，给我射死他们！”

    眼看着那些人来势不减，高华再也没办法等待了。

    无奈之下，他只能下令自己的士兵开始屠杀那些溃兵。

    “嗖——”

    一声响镝箭响，就如同是一个信号，紧接着叛军的阵营之中，发出了一阵箭雨。

    这些正在拼命逃命的溃兵们，怎么也没想到自己的本部军阵之中，现在居然开始放箭屠杀他们。

    仅仅是几个呼吸的时间，就有近千名士兵中箭倒地，紧接着就被身后的陌刀军士兵一刀砍翻。

    “将军有令，后退者死！”

    原本上去传令的士兵们，赶忙借着这个档口大声喊叫。

    这下子，那些溃兵彻底成了没头苍蝇，有人想要调转方向，可是，看着身后那些如同是魔神一般的陌刀军士兵，立刻又改变了主意。

    整个现场顿时乱成一团，叛军的弓箭射在陌刀军士兵的身上，最后只能发出一声叮叮当当的脆响，然后就会掉在地上，彻底失去作用。

    装备的优势在这一刻显露无疑，高华这下子彻底的慌了，他这才发现，这些人浑身上下全部都是铁甲。

    放下了面甲之后，他们简直就是一只只的金属怪兽。

    浑身上下完全被金属包裹，普通的弓箭对于他们来说，甚至连挠痒痒的资格都算不上。

    那些粗制滥造的箭头，射在他们的身上，甚至连留下一点印记的资格都没有。

    想想被这些人冲到近处的后果，高华只觉得后背一阵的冰凉。

    “射，给我，继续射！”

    惊恐之下，高华再次下令。

    那些一心想着逃跑的溃兵们彻底没了生路，几轮箭雨过后，所有的溃兵全都瘫倒在地上。

    但是陌刀军也冲到了高华的军阵五十步外。

    “变阵！守！”

    高华大口大口的喘着粗气，赶忙下令。

    好在他携带的这些军队之中，还是有一万精锐存在。

    在他一声令下，立刻有人手持塔盾挡在了大军面前，形成一道盾墙。

    到底能不能守住就要看这一波了！

    这些沉重的塔盾，全部都是由金属浇铸而成。

    这些东西原本就是为了防备匈奴骑兵使用，方便本阵在危急关头能够摆出防御阵型，所以在铸造的时候特意做了加厚处理！

    五十步的距离，就算是对于陌刀军来说，也不过就是十几个呼吸的时间而已。

    眨眼之间双方撞到了一起，伴随着一阵叮叮当当的声音，所向披靡的陌刀军终于被挡住了……

    高华长长的舒了一口气，总算是稳住了阵脚。

    这些塔盾足足有一人高，所有盾牌连在一起，直接连成了一道盾墙，再加上使用这些盾牌的，全都是些身强力壮的士兵。

    在双方的碰撞之下，他们居然能够不落下风。

    何君安也是一愣，他倒是没想到这些笨重的塔盾，居然能够给他们造成这么大的麻烦。

    “刺！”

    随着一声令下，叛军盾墙的缝隙之中，顿时伸出一支支的长枪。

    一只铁乌龟立刻就变成了刺猬，如果不是因为和他们对敌的乃是身披铁甲的陌刀军的话，现在这个时候早就已经伤亡惨重了。

    “一道盾墙就想拦住老子？来人，给我炸开它！”

    自从上次在金锁关打开关城以后，整个陌刀军上下，很多士兵都对火药弹这种东西十分感兴趣。

    介于陌刀军一向的忠诚，刘登特意派了火药营的士兵们，在陌刀军的士兵里，挑选一些头脑灵活的进行了突击培训。

    基本上，每个百人队里总会有那么七八个人身负火药弹。

    虽然说他们随身携带的并不多，大概只会有三五枚。

    但是用在现在这个时候，那绝对是无往不利。

    等到那些黑漆漆的火药弹被人丢进了盾墙之后，没等到它们爆炸，在晋阳城下吃足了苦头的叛军，士兵们立刻开始四散奔逃。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一连串的爆炸声，彻底的粉碎了高华的所有信心。

    “又是这东西，又是这东西！”

    高华的声音里充满了恐惧，等到硝烟散去的时候，原本整齐的盾墙已经变得七零八落。

    陌刀军的士兵已经冲进了他的军阵之中，一场无情的屠杀已经开始了……

