    第682章成何体统

    都来不及和薛琰对行同窗礼，他们先生的马车就已经停下了，五位先生都从他们各自的马车上下来了。

    都峨冠博带，形神飘逸。

    “先生。”薛琰、裴东瑜、其他同窗好友都忙板板正正的拱手躬身行礼，动作极其齐整，又看起来不急不缓。

    每个人都极其斯文。

    姜月只两黑葡萄一样的眼睛静静望着这五位先生，觉得这五位先生看起来就知识很广博的样子。

    五位先生也对着薛琰他们拱手，都回了礼。

    裴东瑜这才忙上前，笑道：“以为先生还有一会才来呢，没想到现在就来了。”

    其他学子也都上前跟先生们说笑。

    就薛琰没过去。

    当然，姜月更没过去。

    薛琰还是有些不知道怎么面对先生，才没过去，姜月是觉得，薛琰都没过去，她还是站在薛琰旁边比较好。

    还是画一绝的陆先生望向了这边，不是很高兴的喊了声：“薛胜卿。”

    薛琰喉咙瞬间一哽，但还是牵着他家小小的月宝过去了，等走过去了，喉咙哽了半天，才艰难的喊出一声：“先生。”

    另外四位先生也都看着他。

    裴东瑜他们也都看着他。

    陆先生更是看着他。

    陆先生身后的一个小童捧出戒尺，陆先生接过。

    薛琰下意识的将两只手伸出去。

    尽管他从来没被戒尺打过。

    陆先生扬起戒尺，正准备打薛琰手心的时候，又一辆马车来了，是沈钰轩的马车。

    因为跟薛琰玩的好的缘故，沈钰轩跟裴东瑜他们、还有这五位先生的关系也都特别好。

    还没从马车上下来，便看见他好友薛胜卿要被打了，沈钰轩当即高兴极了：“啊，胜卿，终于不止我一人被打手心了。”

    说着，马车也停稳了，他也背着小药箱忙下来了。

    一跑过来，还兴奋的盯着看，一副先生先生你快打的样子。

    “成何体统。”陆先生皱眉，转面向沈钰轩。“手。”

    “先生……”沈钰轩差点哭出来。他就是想看下热闹。

    “手。”陆先生还是一点情面不给。

    裴东瑜他们都忍着笑。这钰轩，真是每天都要被戒尺打一回，连休沐都逃不过。

    沈钰轩一副要哭的样子，但还是将他的两只小手也给伸了出来。

    陆先生就打了他一下，并问道：“我们是怎么教你的，见面的时候当先怎么样？”

    “当见礼。”沈钰轩就是个哭包，眼泪已经掉下来了，吸了吸鼻子，瓮声瓮气又乖乖回答这句话的时候，还板板正正的拱手，跟他的先生以及好友们见礼。

    先生们和裴东瑜等人都回礼。

    陆先生将戒尺先给身后的小童，才板板正正的拱手回的礼。

    姜月仍只是静静的站在薛琰旁边看着。

    等回完礼，陆先生才又拿过小童手里的戒尺，面向薛琰，薛琰还两只小手伸在他面前。

    陆先生问：“知道我们为什么要打你吗？”

    沈钰轩一听不是问他的，知道他这就没事了，立刻将眼泪给擦了，又高兴了。抱着小药箱就又兴奋的看着。

    另外四位先生都看着薛琰叹气。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

