
　　一听到方正卿的笑声，安妮就放心了，笑的是方正卿，那就说明一切都像好的事情发展。

　　“哎，没想到了来了一趟，什么都没有收获！”乔纳森看了一眼被安妮抓在手里的太阳真经说道。

　　虽然这东西是无价之宝，但是现在看来却不属于自己了。

　　“怎么会呢？”方正卿从土堆里蹦了出来说道，“我带你们去见一见这里的宝藏。”

　　“真的吗，那实在是太好了方！”一听说要去看宝藏，乔纳森也不关心为何方正卿能从地下钻出来了。

　　很快方正卿领着对方来到了最下层，这里堆放着大量的金器，有比人还高的纯金铸造的狮身人面像，还有盾牌，长戈，宝剑等。

　　不过这么多东西他们自然无法带走，于是只能拿一些小巧的金器。

　　当然带了牛皮袋子的乔纳森就拿的最多了，乔纳森气喘吁吁把一群金器拖了出去，看着墓道说道：“我想，我们还可以再进去一趟。”

　　方正卿：“自然可以，不过你的速度要快！”说着骑上了欧康诺牵来的骆驼。

　　乔纳森摇了摇头，不懂方正卿在说什么，把金子装上一个骆驼，然后就要再进去。

　　而这时，突然地面开始晃动，欧康诺喊道：“不好，这里要塌了，快跑！”

　　这时候，乔纳森也没有再进去的想法了，骑上了骆驼，第一个跑了。天籁小说网

　　机关自然是方正卿随手启动的，一些事情自己改变了，另外一些事情，还是保持原汁原味的好。

　　…………………………

　　七天后，方正卿带着太阳真经还有亡灵黑经走了，当然走时，方正卿也对伊芙琳他们留下了话，以后有麻烦还可以找他，他对这种神鬼的事情特别感兴趣。

　　虽然木乃伊2的剧情可能不能展开，但是万一展开了呢，那自己就要会一会那个蝎子王。

　　看看打败他，能否获得召唤大军的能力。

　　一回到钱府，又一个好消息传来，慈禧墓有消息了。

　　前几天，来了一伙军队，四处征寻苦力，到处在山里挖掘，挖出了不少白骨，菁菁怀疑那里很有可能就是慈禧墓，而且她也让小丽偷偷去查看那个段大帅的藏宝图，证实了她的猜想。

　　方正卿听了这话，于是把两本书收进了斗篷里，本来他是想吞食两本书的，但怕误了找神灯还有寒蝉宝珠，所以只能先放一放了。

　　方正卿掰下一根手指，变化成噬甲虫，朝毛小方的道堂飞去，无论怎么样，这张脸还是要防备的，哪怕自己现在实力比他强，也不得不防备。

　　……………………

　　夜晚一个一身夜行衣的女人来到钱府这里，为什么说能看出女人，自然是因为胸前鼓鼓的那一坨了。

　　“今晚就去这家看看，没想到这家宅子这么大，也不知怎么搞的，一到晚上就让下人都回去，我黑玫瑰今天要是不进去借点东西，那这几天岂不是白忙活了。”这黑衣人自言自语说了一番，然后直接一个纵身跳到了钱府里面。

　　屋里方正卿安妮菁菁还有小丽都看向了屋外，他们都感觉到了不速之客的到来。

　　小丽看向方正卿，方正卿摆了摆手，示意都安心坐着。

　　因为一家子都不是人，所以晚上也都没有点灯，不过众人还都是看到一个人影从窗户钻了进来。

　　“咦，咋这么黑啊，看不清东西啊！”黑玫瑰埋怨道。

　　方正卿一挥手，“啪”电灯的开关被打开，黑玫瑰愣了，看着四人长大了嘴巴，她没想到钱府的人居然都没休息，连忙把蒙面布戴上。

　　“嘿嘿，不好意思，我不知道你们还没睡，既然如此那我改天再来！”虽然被人看到了，但是黑玫瑰也不慌，毕竟身手他还是有的，对付一个富家少爷，还有两个阔小姐，以及一个唱戏的本事她还是有的。

　　小丽因为一身盔甲，所以被黑玫瑰认为是唱戏的。

　　看到这张脸，方正卿就知道是谁了，毛小方的另一个姻缘女人，黑玫瑰。

　　不过按说应该还有一个小的才对啊，那位可是活佛转世啊。

　　黑玫瑰要走，方正卿看了小丽一眼，小丽一挥手，黑玫瑰突然感觉有人往后拽自己，直接看着自己离窗户越来越远，被小丽抓在了手中。

　　“公子，怎么处理？”小丽抓着黑玫瑰问道。

　　被小丽抓住，黑玫瑰脸色发苦，也没有反抗，她能看出对方不简单，甚至很有可能不是人。

　　方正卿：“不忙，我先问你，你认不认识什么小虾米？”

　　一听小虾米，黑玫瑰脑子快速旋转，在想方正卿这话是什么意思，莫非那小虾米是这位大哥的朋友。

　　“认识，当然认识，前段时间还吃过饭呢！”

　　听了黑玫瑰这话，方正卿能感觉到对方没有说实话，摇了摇头说道：“我还是自己来吧！”

　　说着方正卿把手朝黑玫瑰头顶伸去，因为在家，方正卿也没带手套，所以方正卿漆黑的指甲直接被黑玫瑰看了一个正着。

　　黑玫瑰额头直冒冷汗，她已经确定，这一家都不是人了。

　　“饶命啊，我只是来偷东西啊，不要杀我啊！”

　　但是方正卿没有理会她的求饶，双手按住她的头，使用搜魂，搜查她的记忆。

　　这一搜，方正卿不仅知道了答案，还知道对方来钱府的原因。

　　这个世界虽然有黑玫瑰，但是黑玫瑰并不认识什么小虾米，方正卿也没有太纠结，毕竟这只是一个混合世界，不一定每个角色都十分齐全。

　　郁达初还有马小海也没有，但是鬼太后还不是照样要出来了。

　　黑玫瑰今晚来钱府，也是碰巧知道钱府晚上人少，再加上她也打慈禧墓的主意，所以多次买东西，借机给人送东西吃，钱都没了，于是准备来钱府借点，不过这也成了他最后一次“借”东西了。

　　被搜魂，黑玫瑰状态变得更不好了，脸色苍白。

　　方正卿起身上楼，说道：“解决掉吧！”放了黑玫瑰那是不可能的，毕竟自己等人的身份，对方也猜到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十三章 回国，得消息免费阅读。https://xs.23sk.com 