一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章苏副指挥使

    “不是，这我们说的不算，这种待遇起码得是副指挥使啊。”于青急忙解释。

    苏洛淡然一笑：“副指挥使？小人物而已！”

    一张巨大圆形柞木，苏洛一指点去，九重明劲叠加，脆响声让老者膛目结舌，没想到苏洛是九级大武师。

    怪不得组内将他升调影部当中，这样的年纪，这样的实力，的确妖孽啊！

    紧接着，他就毛骨悚然。

    九重明劲过后，可是一股绵柔不绝的力量，无声无息渗透到底下，地砖龟裂化为齑粉！

    暗劲？

    绝对是暗劲！

    暗劲杀人于无形，无声无息，破坏力比明劲更加恐怖。

    明劲是外放，暗劲则是内敛，一掌就能将人五脏六腑震成肉泥！

    这小子特么是……武宗？

    老者白发倒竖，整个人炸毛，表情呆滞，无法相信亲眼看到的事实。

    十七岁的武宗！

    别说楚州，整个华北都没这种妖孽吧！

    这种大人物，高高在上，在华北组内都是副指挥使，权倾半边天的大人物啊。

    石章目瞪口呆道：“卧槽，武宗？”

    “暗劲无形，大象无声，真是武宗！”于青语气轻颤。

    他们比任何都清楚，一千个大武师都不见得能出一位武宗，武道宗师啊！

    老者拿着调令，也是一脸懵，这可咋整？

    按照华北组不成文的规矩，一旦组内有人成为武宗，毫无疑问，就是副总指挥使，身份地位发生天翻地覆的变化。

    曾经的朋友同事，会一夜间成为下属！

    “咋整？”老者本能询问于青。

    于青哆嗦道：“我哪知道，苏洛是九级大武师，本来就只有几位副指挥使大人知晓，鬼知道他是武宗啊！”

    老者拿着调令，不敢再面前苏洛半点。

    消息一旦传出去，势必震惊整个华北，少年武宗，何其耀眼，恐怕就算七大副指挥使排位顺序都得后退一位！

    小小年纪成为武宗，潜力有多强，未来成就有多高，谁敢妄加揣测！

    相比下，七位副指挥使加在一起都没苏洛很重要！

    此事惊天，必须上报！

    老者心里有了主意，上报也得分人，苏洛是楚州组的人，第一个知晓的应该是张副指挥使，然后再报指挥使大人！

    “每年十株灵药，我就答应你们。”苏洛惦记灵药。

    至于副指挥使，勉为其难就答应了。

    于青谦恭道：“苏组长，你看是不是跟我们一同回去？”

    “没空，等几天！”苏洛走出屋子去看小翎儿。

    于青和老者对视一眼，嘴角微抽，紧急赶回华北组总部驻地。

    华北组，第四区域。

    首位坐着一位魁梧男人，面目方正，气息有一种外放的狂野和霸道，以及那一份久居上位的压迫感。

    他就是张副指挥使张云飞！

    他皱眉询问：“就你俩回来了，苏洛那小子呢？”

    “情况有变，苏洛，他……”老者哆嗦着。

    张云飞眼神杀气浮现，整个人豁然起身，冷酷无情道：“出什么事了，说！”

    “他是……武宗！”老者仿佛用尽所有力气。

    啪！

    茶杯落地，清脆响声惊醒张云飞，惊声道：“他是武宗？”

    “是，亲眼所见，暗劲无形，武宗标志！”于青肯定道。

    张云飞都吓了一跳，知道苏洛年少，压根就没多大，于青上次说他是大武师，他都难以置信。

    现在可好，又带来一个惊喜，苏洛特么的是武宗！

    这简直就是奇迹！

    “哈哈，你俩跟我走，去见指挥使！”

    张云飞震惊过后，仰天大笑，苏洛是武宗，对他有利无害啊。

    因为这是他楚州组出来的人！

    另一边，苏洛将青釭剑拿出来，过江龙握在手里猛然下沉，惊声道：“好重，起码五十斤靠上。”

    “这是三品法器？”

    石章老眼放光，惊叹询问。

    顿时，姜维他们围上来，他兄弟姜隆也加入第七中队，算上苏洛和过江龙，第七中队十三人。

    十五把青釭剑足够分了！

    既然是法器，可没表面上那么简单，苏洛让他们滴血上去。

    滴血认主，一股血脉相通的感觉，浮现每个人心间，而且更有一层淡淡的玄奥符文闪过，阳五雷符文！

    以上再遇见厉鬼之类的玩意，青釭剑就是克星！

    本来流纹青灵石品质，最多炼制二品法器，苏洛硬生生炼成三品，每个人都有，华北组都没这边阔绰。

    过江龙小声问道：“苏老大，你说华北组那边真会给你副指挥使身份啊？”

    “一定会！”石章很肯定。

    凭啥不给？

    成为武宗，给予副指挥使地位身份，这是历年来的规矩，就算指挥使都不能改。

    小翎儿天真问道：“小师傅，副指挥使是啥啊？”

    “副指挥使就是华北组高层，华北四省特别行动组成员都能调动！”

    一道爽朗声传来，张云飞亲自到来！

    于青和老者在身后，还有一队黑衣劲装男人，张沧澜也来了！

    石章瞪大眼睛道：“老组长？”

    “哈哈，石章，多年不见，你可老了许多啊！”张云飞五十多岁，身为武宗老化速度比常人慢了好几倍。

    强悍身体让他看上去，如同三十岁壮年人一样！

    石章惊喜道：“真的是您回来了，这就是苏洛！”

    “好，不愧是我们楚州人，比我想象中还年轻啊！”

    张云飞发自内心感叹，苏洛一位少年居然已经是武宗，不可思议啊。

    张沧澜可劲在旁翻白眼，苏洛成长速度太可怕，不久前见面还是武师，这才多久就是武宗了。

    一转眼，地位身份凌驾在他之上啊！

    张云飞拿出一道密令，宣布道：“华北组总令，即今日起，楚州组副总组长苏洛，继任华北组第八位副指挥使，落款，指挥使庚剑！”

    话语宣告后，石章老脸激动通红，难以抑制内心喜悦。

    过江龙更是大笑：“哈哈，从副总组长一跃成为副指挥使，苏老大，你绝对是第一人！”

    “苏副指挥使，恭喜！”张云飞祝贺着。

    石章回过神，把所有人请入客厅。

    苏洛不在乎这些，副指挥使每年十株灵药，可比他千兴万苦收集东西容易得多。

    张沧澜没好气道：“苏副指挥使，你好啊！”