    

    郑耀国和吴正光直到这时才反应过来，屋里还有别的人。由于二人的眼睛被蒙住了，所以他们也不知道来的人是谁，只当对方是安子溪找为的帮手，于是一边挣扎，一边破口大骂，什么难听骂什么。

    郑耀国为了脱身，不仅把自己说成了牛气轰天的人物，甚至还说了一些自己的丰功伟绩，“你们知道我是谁不？知道不知道我跟着谁发财的？哥们手上可是沾过人命的，小心你们的狗命！”

    几名g安冷笑一声，“我们是马勾镇派出所的，既然你都承认了，就跟我们走一趟吧！”

    “派出所？”吴正光一听腿就软了，差点站不住。

    郑耀国却是不信，依旧破口大骂，报案人员实在忍不住了，抬手将两个人眼睛上的布摘了下来，还推了他一下，“赶紧走，有话到所里说去。”

    吴正光和郑耀国直到这个时候才看清屋里站着的这些人，再看穿着工装，戴着大盖帽的几位g安，当时差点吓尿裤子！

    “呜呜，你们抓错人了，这里头可没我啥事啊！”吴正光转头就把郑耀国卖了，“都是他逼我这么干的，我可没拐賣过人啊！”

    “是没来得及吧？你之前不是要入伙吗，第一单买卖不就是想拿我开刀吗？”安子溪笑道：“反水的节奏可够快的啊！有什么话和J察同志们说吧！”

    就这样，一群人押着两个憨货上了吉普车。

    一台车根本坐不下这么多人，李久山便又和安子溪坐着村里的拖拉机返回到了镇上。

    进了派出所的门，吴正光连哭带嚎的，不用别人问就把郑耀国给卖了！当初郑耀国借着酒劲吹的那些牛，如今都成了呈堂证供！

    郑耀国倒是想抵抗，可惜这个人城府不够，被专业人员三言两语突破了心理防线，将他干的那些破事全招了。

    经此一事，郑耀国是赔了夫人又折兵，他自己掉到坑里不说，还把同伙也都招了出来。没办法啊，政策说得明明白白的，他为了能得到从宽处理，只能什么都招了。

    细审之才，办案人员才发现，这是一桩大案要案，涉及的省市高达十二地之多。他们是团伙作案，大多流窜到乡镇去寻找目标，性质恶劣，手段残忍，郑耀国招供的那位头目，更是早就上了通緝榜。

    如果不是安子溪，这些人还不知道要在外面逍遥多久，迫害多少个家庭。现在有了郑耀国这条线，就可以顺藤摸瓜，将这些人販子一窝端掉！

    郑吴二人暂时收押起来，后续的司法流程都要走一遍，才能最终定罪。快则一年，慢则数年，等待郑耀国的可能是一粒花米，也可能是漫长的牢饭生涯。

    这就不是安子溪该操心的事情了。

    她这次歪打正着立了功，还得所长大人亲自接待，说是不但要给学校写感谢信，还要给送锦旗。

    八十年代的感谢信和锦旗都是非常有分量的，特别是官家的感谢信，说是价值千金也不为过。这两样要是送到学校去，安子溪可就成县一高的名人了！

    再有就是改名字的事儿，安子溪趁机说了一嘴，田所长亲口答应她，特事特办，随时帮她把名字改好，嘱咐她带着村里开的证明和家里的户口簿，随时可以去办理。

    这也算是帮助安子溪解决了一件大事！

    反正是好事！

    李久山和安子溪从派出所出来的时候，天都有点黑了，他大手一挥，让司机赶紧开着拖拉机回家。

    天气很冷，安子溪把自己捂得严严实实的，坐在拖拉机后车斗里，一颠一颠的回了家。

    阮桂花在家里盼得眼睛都要瞎了，总算是把李久山给盼了回来！当然，一同回来的还有安子溪。

    家里人面面相觑，不明白这是怎么个意思。早上瞧着这孩子心气不顺，连老爷子都敢训，现在这是……

    “先弄口饭吧，我们爷俩还饿着呢！”

    阮桂花一听这话，顿时明白过来，连忙上前拉着安子溪的手道：“好孩子，饿了吧？有什么话吃完饭再说。”

    这便是阮桂花的精明之处，打亲情牌！她感觉到了李久山态度的变化，对安子溪的态度自然也发生了变化。

    这一次，安子溪没有拒绝，留在李家吃了晚饭。

    桌子上摆了三个菜，酸菜炖粉条、干辣椒酱炖土豆，还有一个是现炒的鸡蛋。主食是玉米面贴饼子，还有一盘切成长条的腌瓜菜，十分丰盛。

    李久山让媳妇烫了半斤白酒，听得阮桂花直瞪眼，“平常最多喝二两，今天怎么了？”

    “你别管，我高兴！快去烫酒，顺便给喜乐这丫头也拿一个酒盅，我们爷俩好好喝一杯。”

    阮桂花故作不悦，“喜乐还是个孩子呢！有没有你这么当长辈的！”她这话明摆着是想拉近两家的关系。

    白天的事儿虽然没挑明，但是长眼睛的都能看出来是怎么回事！阮桂花和李久山一唱一和的配合，无非就是知道现在的安子溪得罪不起，所以尽可能的去与她搞好关系。

    安子溪也不戳破，只道：“少喝一点暖暖身子也不妨碍什么！再说还有半年我就上大学了，考上了大学，我就是大人了。”

    大人也好，小孩子也罢，都不是重点。重点是考上大学这四个字！

    村里出一个大学生是啥概念？这也算是一项政绩了！

    懂得都懂！

    “对，喜乐这话说的对！等着啊，我温酒去。”

    李家两个儿媳妇都在西屋做针线活，隐隐的听到了他们的对话。

    “静静，你那同学学习真那么好吗？她能考上大学？”

    也不怪胡娇不信，大学生多精贵啊，十里八村就出那么一个两个的。小前村这么多年一个大学生都没出过。

    “反正她特别聪明，要是只有一个人能考上大学，肯定就是她。”白静静挺骄傲的，虽然她小学没毕业就不读了，但是自己的同学能考上大学，她也挺骄傲的。

    “切~”胡娇不以为意，“人家考大学，你高兴啥劲？”胡娇也是小学三年级就辍学了，她觉得上学没啥用。

    白静静翻了一个白眼，觉得她就是吃不到葡萄说葡萄酸！

    妯娌二人在西屋明争暗斗的时候，东屋的气氛也颇为微妙。        

