    杜雨涵觉得这次就把养父母一家的事解决了最好就说道：“我想请爸帮忙把我养父母一家迁走，离着杜家老宅的人越远越好。我养父母一家是杜家二房，长期受杜家老太太和其它几房欺负。

    这些年要不是养父母省一口吃的给我，我也许早就饿死了。咱们要恩怨分明，养父母一家对我有恩，我想帮帮他们。

    虽然他们分出来了，但是只要在杜家老宅的人看得见的地方，那肯定就少不了挨欺负。我想让他们离开那个地方，一家迁到别地方去，远离杜家老宅的人。”

    何承霖听了女儿的话也很同情杜家二房的人点点头道：“这个倒是不难。咱们何家也是有恩必报的人家，你养父母一家于咱们何家有恩，帮帮他们也是应该。我有一个老部下退伍回了东北老家，这些年一直有联系。

    他在村里是村支书，他们村的人也大多是同宗比较好说话。而且他们那个地方地广人稀，有山有水，只要勤快些就不至于挨饿。

    我想让他接收你养父母一家应该没问题。就以投奔亲戚的名义，有他照应着也不会受人欺负。

    回头我跟他联系联系。你先在家里住几天，等有消息了你再想办法问问你养父母一家的意思。”

    杜雨涵高兴地说道：“那太好了。东北好啊，地多人少，有山有水，吃饱饭还容易一些。

    您不知道，我听说今年许多地方都不同程度的受了灾，而且范围还有扩大的趋势。我养父母在的那个村子人多地少，土地还很贫瘠，如果闹灾那就只有挨饿的份儿。

    再有杜家老宅那帮子人的压榨一家子饿死都有可能。如果我养父母一家能离开杜家老宅那一帮子吸血鬼到东北去那真是再好不过了。那就请您找找关系看看那边能不能接受他们。”

    于慧茹摸着杜雨涵的头发说道：“以后不用跟家里客气，咱们是一家人，我们都是你的亲人。”

    何承霖点头道：“就是，你是我女儿，我是你爸，跟自己的父亲还客气什么。我知道咱们分离这么多年你对我们还有些生疏，慢慢就会好的。”

    杜雨涵点点头道：“我知道，就是还有些不习惯而已。”

    于慧茹说道：“你还有一个二哥也在部队，等回头让你大哥给他打个电话，他肯定得高兴坏了。他一直记着自己有个妹妹，也一直在找你，这些年也没少托人打听，他一直都盼着能找到你呢。”

    晚饭是于慧茹和杜雨涵一起做的，晚上何家人也算吃了一个团圆饭。

    第二天何承霖跟何振华早早就出门去处理张双莲的事情。何家不可能再要张双莲这样的儿媳妇。还要把她那个qing人也送进监狱。既然敢打何家人的主意那就要有受惩罚的准备。

    张双莲和其qing人的罪行在这个时代看来都很严重，其最后的结果就是双双入狱。再有何家人的施压判的只会更重。

    于慧茹还有工作，但是孙子以后就要由她来照看了，她要办理提前退休。反正她也早有了退休在家看孙子的想法这下也就干脆直接办了。

    大家都有事要做杜雨涵就留在家里看着小侄子。

    小浩博似乎很喜欢自己的小姑姑，和杜雨涵在一起也不哭不闹，还挺乐呵。

    特别是杜雨涵给他冲的奶粉那是喝的不亦乐乎。

    看着小侄子吃得欢杜雨涵就想起了自己儿子小时候的模样。

    这辈子他们母子没有再见面的缘分了，希望他在原来的世界失去她这个母亲后不要太难过。还有几个孙子，这辈子也是无缘了。

    大孙子已经成年了，品学兼优，能力非凡。周正烨一直想要让大孙子回去继承家业，毕竟他是周正烨的亲孙子。周正烨不可能把自己创下来的家业留给旁支的子弟。

    也正是因为如此周家的一些旁支子弟才看她的孙子们不顺眼，甚至视为眼中钉，还屡次制造事端想谋害她的孙子们。

    为此周正烨还大发雷霆扬言绝不会把家业留给那些旁支子弟。为了孩子们的安全，她最后也不反对大孙子去继承周家的一切，这也是为了保护自己的家人。

    只要她的孙子把周家的势力掌握在手里，周家那些图谋不轨的旁支子弟就再没有什么可闹腾的了。

    她也不想把上一代的恩怨灌输给孩子们，她虽然对周正烨犹如陌生人，但她不会妨碍自己的孩子们亲近他。

    这也是因为周正烨频频努力下她做出的最大让步。不知道现在孩子们怎么样了。只要孩子们能过得好她都无所谓了。

    在何家住了几天之后何承霖给杜雨涵带回来了好消息。东北那边何承霖的老部下答应帮忙接收杜连桥一家，而且随时可以过去。

    杜雨涵听到这个消息很高兴，只要养父母一家远离杜家老宅的人一定会过得很好的。

    即使将来闹灾了有她的帮衬养父母一家也能安然度过灾荒。

    得到了这个消息杜雨涵也打算启程了。她要先悄悄回西口村一趟，和养父母一家商量一下这件事。说服他们搬走。

    她还要想法去采些草药，特别是一些名贵的草药。及早种在空间里等要用到的时候也不至于着急。

    现在Z国的医疗水平比较落后，药品紧缺，但长在大自然的草药却不少。

    草药照样可以治病，只是懂这方面医术的太少，很少有人知道怎么利用它们。

    杜雨涵觉得她将来就用自己的医术来谋生也不错。

    于慧茹是万分地不舍得刚找回来的女儿又离开自己，知道女儿要走了一直眼泪汪汪的。

    杜雨涵劝了又劝，还保证只要有机会就会回来看望父母。

    何承霖也是万分地不舍，当初还抱在他怀里的小婴儿如今已经长成了一个亭亭玉立的少女，他错过了女儿太多的成长过程，他是真不舍得女儿再离开他。

    但他也知道女儿是有正事要做，他不能和妻子一样免得让女儿担心。

    何振华也舍不得妹妹，不过他和张双莲离了婚后了结了这件事也要回部队了，在家里也待不了几天。

    何振华亲自给杜雨涵买了到J省的火车票。