    “小鸿，我说这话的意思是，我们虽然不能妄自菲薄，却也不能妄自尊大。是，我们的真实资质都不错，以致于我们的真实战力都能达到四五级以上星战士的正常水平。凭借我们身上的宝物装备，我们甚至可以不惧相当部分的九级星战士。但是，我们的真正境界却始终还是一级星战士。对上一些个过于逆天或者是同样拥有够级别宝物装备的高级星战士，我们还是要吃亏的。”陈岳接着先前的话语，语重心长地对周鸿说道。

    “这个......，哥，你说得很有道理。我最近确实有些自大了一点。不过哥你放心，我会注意的。”周鸿有点不好意思地说道。

    “嗯，武者也不可失去锐气。这方面随时注意一下，自我警醒就行。现在我们来详细说说拔山小宇宙的事。”陈岳点头说道。

    “哥，这个拔山小宇宙在我们还在进行登天塔首次试炼的过程中就出世了。据说人类顶层机构对这个小宇宙进行了非常周密的外围勘探，发现它是陨落于三十亿前的拔山尊者所有。拔山尊者在彻底陨落之前将这个小宇宙进行了特殊设置，以用于他挑选后世传人。所以凡是超过了星战士级别的武者，都无法进入。如果超出这个级别的武者强行进入，就只有两种结果。要么强行进入者被小宇宙灭杀，要么强行进入者逼迫这个小宇宙自爆。”周鸿眉飞色舞地说道。

    “这就怪不得进去寻找机缘的机会能落到我们这样的人头上。”陈岳说道。

    “是呀。我还听说，人类最高机构弄清楚拔山小宇宙是拔山尊者用于收徒的事情之后，刚开始时还并不想让不够级别的组织掺和进去，就比如我们银河系分院这样级别的组织。毕竟拔山小宇宙里面除了有拔山尊者的传承，更多的是里面还有各种极其珍贵的修炼资源，还有拔山尊者驯养在里面的各种珍禽异兽等。这些东西的价值几乎都是无法形容。但是人类最高机构在派出了一大批他们直属机构培养的星战士进入拔山小宇宙之后，很快就发现了一个让他们极度沮丧的事实。他们派进去的星战士只前进了几光年，就不能接着深入。然后小宇宙传出一个信息，说是需要星战士的数量达到十亿名才会继续开放。而且，至少十亿名的星战士的资质都必须在七星级及七星级以上的资质才行。于是这才有了我们的机会。”周鸿说道。

    陈岳这才恍然。

    七星级资质在宇宙中本就已经极为少见。银河河系分院一亿多名学员当中，资质等级能达到七星级标准的绝对不超过400名。

    按照这个标准，十亿名满足条件的星战士就至少需要250万个银河河系分院才能完全满足。

    当然，在浩瀚无边的人类疆域之中，类似银河河系这样的宇宙区域不下亿数。只是因为拔山小宇宙在峰林星团出世，按照普世通行的规则，拔山小宇宙并不适宜让全人类共享。所以人类最高机构最后决定让人类最高机构的直属机构和整个峰林星团范围里的宇宙级组织下属机构共同享有这个机缘。

    人类最高机构加上三大宇宙级组织以及宇宙级的教育机构星空学院下辖的星战士级别武者，就成了这次探索拔山小宇宙的主力军。

    “小鸿，你说你倩倩姐她们这次有没有可能也参与到探索队伍之中来？”陈岳忽然眼睛一亮，眼含期待地说道。

    “呀，不是没这个可能呀。从道理上来讲，这次进去拔山小宇宙撞大运的十亿名星战士级别的天才中，人类最高机构最希望的肯定是让九星级的天才获得拔山尊者的传承。而且，探索过程本身也能给参与探索的人带来无尽的资源收获。哥，倩倩姐她们参与这次探索的可能性真的非常高！”周鸿一下子兴奋地说道。

    “只是，拔山小宇宙直径上万光年，外围广阔无边，可以进去的区域范围太广了。能够遇到她们的希望还是极小啊。”陈岳又有点气馁地说道。

    “哥，你这是当局者迷。你好像忽略了一点，倩倩姐她们在那个不知名的特殊地方固然是传不出消息，可是她们一旦离开那里出现在了外界，就能够在网络上与我们进行联络的啊。”周鸿不以为意地说道。

    “这倒也是。”陈岳眼中一下子恢复了期望神采。

    “那我们现在就去中心活动区报名？”周鸿说道。

    “嗯，我现在就去。你也跟着去吧。对了，楠楠她们应该也知道了这事，马上就要去中心活动区了吧？”陈岳说道。

    “没错哥。她们的飞船已经在路上了。”周鸿说道。

    “那行。待会见。”

    几分钟之后，陈岳的飞船在银河系分院中心活动区的任务管理部大殿前面的巨型广场上停了下来。

    陈岳刚飞出停机坪，就见到了在出口处等着他的周鸿五人。

    “叔叔，这回的任务真是好呀。可以让我们一起组队。我们又可以一起行动了。”欧楠楠见到陈岳，很是开心地说道。

    在陈岳闭关苦修期间，欧楠楠等人几乎都已经与他们各自所加入的学生组织里面的会友们组队，领取了一两次距离玄离星不太远的难度也不大的历练任务并顺利完成。

    一般不是那种很大型的历练任务，不同能力属性院系之间的学员就很少进行协同合作。只有是那种难度比较高或者是任务地域比较广或者是任务目标只靠单属性能力不能很好对付的棘手任务，各个能力院系的学生组织才会商谈联合行动事宜。

    “哟，楠楠只顾着为大家一起组队而开心，连拔山小宇宙里面的财富资源和拔山尊者的传承都不在意了？”颜欣宁打趣欧楠楠道。

    “是呀欣宁姐。里面的资源财富我们能获得多少就算多少，传承什么的我也不在意。只要大家能够在一起活动就行了。”欧楠楠眨巴了一下眼睛认真地说道。

