
　　她现在的力量，牵动着这世间的万物，也就是这两天发生的事情。

　　在体会到这种力量的时候，她就知道自己的猜测没有错。

　　她的力量并非是被人封印，应该沉睡。

　　四个大妖都没有遭遇伤害，天地间的力量没有被人略掉，所有人的气运都还在，所以她力量苏醒就很顺利。再说，这个时候她也没有受伤，就更加没问题了。

　　一开始她还真没想到，她可能会是这方世界的天道。

　　不过这样一来，也就能解释她为什么会到这里了。

　　背后那人将原主的世界算计，还得拥有世界力量的四个大妖力量与气运被掠夺，天道被人害死，气运之子被人算计，这方世界等于就落到了背后之人的手中。

　　所以她来，那就对了。

　　其实这个时候，她都不着急让凌柯宸回去了。

　　只要等她力量全部苏醒，背后那人怎么都无所遁形。

　　但事情已经到了这地步，贸然改变不太好，跟着走下去就可以了。

　　四个大妖没发现什么，只感叹唐果这个天赋太厉害。默默的跟在大魔头的身后，看着凌柯宸可怜兮兮的样子，他们心情才好了点。M.23sk.com

　　被唐果打击到的心，都在凌柯宸这个气运之子身上找回来了。

　　“你叫什么名字？”眼看大魔头的速度慢下来，凌柯宸突然出声，他觉得对方要动手了。

　　“看在你小子快死了的份儿上，本尊就告诉你吧，本尊的大名是蔺容。”

　　“名字倒是不错。”凌柯宸夸赞一番，“就是不干人事。”

　　魔头蔺容没生气，拎着凌柯宸哈哈哈的笑着，落在地上，顿了顿，又往远处崖壁上的一个山洞掠过去。来到山洞，才将凌柯宸放在地上，下方是万丈悬崖，凌柯宸不能使用灵力，敢跳下去就是粉身碎骨。

　　“本尊是魔头，不干人事那不是很正常吗？”

　　“你这小子，要不是迫不得已，本尊真舍不得，你这胆子，性格，本尊都很喜欢。只怪，咱们咱俩没有师徒缘分吧。”

　　凌柯宸：“你准备什么时候动手？”

　　“本尊需要准备一些材料，掠夺身体可不是那么简单的事情……”说到这里，蔺容没再继续，反而是问，“你的性格本尊很喜欢，看在这点上，你有什么未了的心愿可以说出来，本尊接管了你的身体，会帮你去完成。”

　　凌柯宸也不客气的说：“你给我一块空白玉简，我把心愿写在里面，放进我的储物空间里。等你接管了我的身体，你看玉简就可以了。”

　　“你这小子心眼还挺多的，怎么，你以为你还有机会逃出去？”

　　凌柯宸：“人还没有死，总是需要有几分希望。万一你夺舍失败，我还有机会回去。我没有死之前，我不想将自己的身份透露，万一你没有夺舍成功，飘到我的老家做什么，就不太好了。”

　　“呵呵呵……考虑得还挺周全，好，看在你这么敢说的份儿上，本尊允许了。”

　　蔺容解开了凌柯宸一部分灵力，使其能使用灵力刻玉简，又扔给他一块空白玉简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5635章 男主爹的爱慕者（24）免费阅读。https://www.23sk.com 