
　　站在边上，踢了一粒石子下去。

　　从这里摔下去，应该不死也会半死吧。

　　“沐城主这么冲动的把我带出来，是有什么事情吗？”孟盈撩了一下长发，风情万种，妩媚动人。

　　邪魅又有勾人的眼睛懒洋洋地扫在沐垣生的脸上，不再痴迷。

　　沐垣生深吸了一口烟。

　　缓缓呼出来，他偏过头，目光落在孟盈的脸上。

　　她看他的眼神，不再痴迷了。

　　跟看别的男人一样，只是想逗弄。

　　她是把他当成了玩物。

　　能玩就玩，不能玩就滚蛋。

　　她并不在意。

　　“你见过沐黎安吗？”沐垣生许久，才问出了一句。

　　孟盈挑眉。

　　他们见面第一句话会扯到另一个人，也是孟盈没有想到的。

　　所以，他来渝城，是为了沐黎安。

　　“没有。”她老实回答。

　　沐垣生忽然就不知道该说什么了。

　　孟盈倒是多说了一句，“我爸让我跟沐黎安在一起。”

　　沐垣生的手抖了一下。

　　“其实沐黎安也不错。”孟盈眯着眸，看着远方，“我要是跟他在一起了，我和你就是敌对关系了。”

　　孟盈偏过脸，对沐垣生笑了笑，“看在我俩有过那么一段的份上，我这也算是在提醒你做好准备。”

　　“你会跟他在一起？”沐垣生的喉结轻微滚动，声音冷沉。

　　孟盈扬了扬眉，“看我心情。毕竟，他也长在我的审美上，身材也好，要是和他在一起，应该很……唔……”

　　冰冷柔软的唇压在她那种开口就是刀子的嘴唇上。

　　强势而霸道。

　　恨不得把她吞进肚子里。

　　孟盈被按在车上，她也只是象征性的反抗了一下，随即就接受了。

　　毕竟，这种事情谁能说是谁吃亏呢？

　　吻得激烈，也很火热。

　　沐垣生似在发怒，泄火，也是对她的一种惩罚。

　　其实，他没有资格去惩罚她的。

　　她离开他，是他自找的。

　　但是一想到她离开他会跟沐黎安在一起，他就忍不住。

　　甚至生出了一种得不到，干脆就毁掉的心理。

　　把她绑回去，关起来，让她哪里也去不了。

　　想看美男了，他就去露露脸。

　　看她的心，还怎么飘。

　　许久。

　　沐垣生才放过了孟盈。

　　目光灼热地盯着孟盈的嘴唇，已经又红又肿，性感得不得了。

　　他又咽了口水。

　　孟盈干脆靠着车门，眼神带着风情，有几分迷离。

　　该死的性感。

　　沐垣生的胸口急促地起伏。

　　他第一次生出了一种很无耻的想法。

　　他想就在这里，征服她。

　　以前，他们是相互的。

　　或者说，更多是孟盈主动的。

　　但是现在，他很想睡服她。

　　让她怎么样也离不开他。

　　孟盈看到男人眼里的隐忍和欲望，她轻咬着嘴唇，带着强烈的诱惑力。

　　舌尖轻扫过微微有些发麻的唇，妖媚又多情。

　　沐垣生的小腹那里有些热浪一潮高过一潮。

　　他没有这么放纵过。

　　更没有这么无耻过。

　　他想干更无耻的事。

　　说什么，他也不会让孟盈跟别的男人好。

　　这是他的底线。

　　她想要的，他都可以给她。

　　轮不到别的男人。

　　沐垣生前所未有过的占有欲突然就涌出来了。

　　他必须把她留在身边。

　　看着那张唇，还有那该死的占有欲，他再次扑向她。

　　忽然，孟盈邪魅一笑。

　　她伸出了手，用力的推向他的胸口。

　　沐垣生的身后，是悬崖。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，767、不会让她和别的男人好免费阅读。https://xs.23sk.com  