    “猴子，把下面那条死泥鳅给为师打死去，为师今天要请朋友们吃一餐龙肉宴！”

    看着观音远去，玄奘气不打一处来，让孙悟空将那条小白龙宰了吃龙肉。

    “师父？咱们真的要杀了吃肉啊？”

    孙悟空一愣，有些不可思议的问道。

    在洪荒世界的时候，他可是看过《西游记》，知道这条小白龙乃是西海龙三太子敖烈。

    因纵火烧了殿上明珠，而被西海龙王表奏天庭，告了忤逆。

    玉帝将其吊在空中，打了三百鞭，不日遭诛。

    后观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧，等待玄奘取经。

    本来剧情是，在吃玄奘所骑的白马之后，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门。

    载乘着玄奘上西天取经，最终修成正果，被升为南无八部天龙广力菩萨，又称八部天龙马。

    最后在化龙池中得复原身，盘绕在大雷音寺的擎天华表柱上。

    如此一来你好我来大家好。

    现在呢，观音被气走，也就没有了点化小白龙一事。

    但他又吃了玄奘的坐骑，玄奘就要拿他出气。

    孙悟空可不这么想，堂堂龙族，成为佛门的走狗，真当小白龙愿意？

    这是一个可以争取成为自己人的对象，若是直接打杀了吃肉，未免太可惜了！

    “猴子，你去不去？莫不是还想尝试一下怀孕的滋味？”

    玄奘双眼一瞪，眉毛一凝，质问道。

    “哎，师父，你这样威胁俺老孙就没意思了，动不动就拿怀孕来说事，有意思吗？”

    孙悟空一听，当场就不干了。

    你这秃驴也太没意思了，动不动就搞这种没明堂的事。

    你的节操呢，你佛门中人的慈悲呢，你的良心呢？

    “有意思，很有意思！”

    玄奘咧开嘴，阴阴一笑道：“你就说吧，到底去不去？”

    “呃...去...俺去还不成嘛！”

    被玄奘的笑容给吓了一跳，孙悟空当即改口。

    言罢，掏出耳朵里的金箍棒，大喝一声：“小白龙，给俺老孙死来！”

    驾起跟斗云，俯身就往崖下的鹰愁涧冲了过云。

    “吟！”

    一声龙吟，小白龙从潭底直窜而上，张开血盆大口，瞄准了冲下来的孙悟空咬了过去。

    孙悟空是什么人？那是身经百战，与二郎神、哪叱三太子打得不分秋色的存在。

    面对这样的凶人，小白龙区区一朵温室中的花儿，又如何能讨得了好？

    感受到小白龙窜了出来，孙悟空奋起万钧巨棒，当头就砸了下去。

    小白龙哪里知道会碰到如此凶人，当场就被砸了个正着。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传了出来。

    “昂...”

    惨呼一声，鲜血四溅而出，巨大的龙身当即就好似被抽筋扒皮了般，浑身骨头都软了下来。

    “噗！”

    不仅是肉身被打废，便是浑身法力都被打散，当场就掉回了潭水中，溅起一大串水花。

    不一会儿，清可见底的水面就被染成了血红色。

    “呸你个小泥鳅，居然敢到惹得你家孙爷爷挨骂，不教训你一顿还真不知道自己几斤几两！”

    孙悟空砸出一棒之后，呸了一声，然后窜进了水潭之中。

    “轰！”

    很快，他就拎着一条半死不活的巨龙窜出了水面，呯然甩到地上。

    小白龙痛得在地上打滚，一身修为算是废了大半。

    “俺师父可是说了，今天非要吃一顿龙肉宴，所以啊，你这小泥鳅可别怪你家孙爷爷心狠手辣！”

    孙悟空抡起金箍棒，对着小白龙说了一句之后，就欲将其打杀。

    “住手！”

    就在这时，天边响起一声大喝。

    然后，就看到满面含煞的观音，驾着莲台去而复返。

    “观音姐姐，你是不是听说有龙肉吃就去而复返啊？”

    “你放心，我待会儿挑一块最肥的给你吃！”

    一直站在一旁默不出声的玄奘站到了孙悟空的前面，对着观音笑嘻嘻的说道。

    “玄奘，你在干什么？这是本座给你准备的坐骑！”

    观音心里那个气啊。

    她本来是想回灵山请教如来佛祖，该如何面对这渐渐变得不正常的取经人。

    谁知道，走到半路，就感觉到鹰愁涧的动静。

    神识一看，孙悟空正在打小白龙，还准备打杀了吃龙肉。

    当下哪还顾得了许多，连忙赶了回来制止。

    紧赶慢赶，终于在小白龙即将丧命之前，成功制止了那行凶的猴头。

    “坐骑？我大唐皇帝已经准备了一匹千里马，呃...”

    玄奘说到一半，才发现白马已经被小白龙给吃了。

    当即愣了一下后，又接着说道：“不错，这小白龙吃了我的马，就让它以命相抵，以肉来偿！”

    “它吃了我的马，这一身龙肉就别想要了！”

    “怎么，我还吃不得了？”

    看着天上的观音，玄奘的脸色渐渐冷了下来，质问道。

    “玄奘，你变了！不再是那个慈悲为怀的玄奘了！”

    观音好似方才醒悟过来，不可思议的看着他，喃喃道。

    “佛门弟子，什么时候变得如此凶恶？动辄打杀了吃肉？”

    直到这时，她才回过味来。

    刚开始，她还以为是孙悟空的原因，把玄奘给带坏了。

    但现在看来，这一切变化的源头，正是这玄奘啊。

    应该是玄奘把孙悟空给带坏了。

    “我变不变，都会帮你佛门完成这场西行取经之途，这点观音大士不用担心！”

    玄奘收起脸上的嬉笑，正色道：“咱们各取所需，你佛门需要西行来扩大影响力，我需要取经的功德！”

    “至于这一路上的九九八十一难，就看谁的手段更高明了！”

    “若是你佛门对我不满，大不了咱回大唐，你们另选取经人吧！”

    这几乎算是摊牌了。

    去了一趟洪荒人族界之后，玄奘的想法已经变了。

    若是安安分分的跟原著中那样，一路艰难的闯过八十一关，历经无数磨难才取得经书，那自己图什么呢？

    有了聊天群的存在，又有群中那么多大佬在背后鼎力相助，有必要这么卑微的小心翼翼？

    玄奘的眼界已经完全从西游这方小池塘跳了出来，放眼诸天万界，那里才是他的舞台。

    群里的大佬们个个都证得金仙、太乙，甚至超脱世界的大罗境存在。

    若是区区一方西游世界也征服不了，那还修哪门子的仙？

    不如回大唐还俗，娶个娘子成家算球。

    “玄奘，你不是玄奘？你到底是谁？你的背后是谁？”

    观音闻言，差点疯了。

    连西游的内幕都知道得一清二楚，玄奘区区一介凡人，哪来得来的消息？

    他又凭什么跟佛门说合作？他有什么资格？

    肯定是背后有人撑腰，给了他更多好处。

    观音真的快要疯了。

    当初从如来佛祖领到引导西游取经的任务时，她还满心欢喜。

    毕竟，做为引导人，西漩结束之后，所获的功德足以令她更进一步。

    不说成佛，但也差不了多少。

    但眼下，这玩意变成了一个烫手山芋。

    若是西游出了什么茬子，她这引导人能讨得了好？

    不说如来佛祖不会放过她，就连满天神佛也不会放过她。

    “我背后是谁，你就没资格知道了！”

    玄奘摇了摇头，不屑地说道：“你最好是装糊涂，顺顺利利的让咱把西游之路给走完！”

    “西游结束之后，功德也少不了你的一份！”

    “你好我好，大家都好，对不对？”

    两手一摊，玄奘呵呵一笑。

    “好好好，看来你是攀上了高人啊，竟然有底气跟本座说这种话！”

    观音满脸煞气，咬牙切齿道：“就让本座看看，你竟然有什么本事？”

    “哼，接本座一招不死，你再说这种大话吧！”

    冷哼一声，观音伸手一抓，手中现出一方金色的佛国！

    刹时间，一股铺天盖地的压力弥漫而出，向着地面上的玄奘和孙悟空压了下去。

    做为老牌金仙，观音有这样的底气。

    在这个太乙至高的世界，除了那少数的几位存在她打不过之外。

    哪怕是号称天庭战神的二郎神，也远远不是她的对手。

    甚至，这一次观音动了真怒，势必要让玄奘认识到自身的渺小。

    “猴子，闪开！”

    眼睁睁地看着佛国镇压而下，那手掌中甚至出现了亿兆黎民在吟唱佛经。

    手掌越来越大，越来越大，有如天倾地覆般。

    玄奘大吼一声，让孙猴子退开，准备自己接下这一招。

    “好！”

    孙悟空知道自家师父的本事，当即也没有迟疑，直接退出了佛国镇压的范围。

    嘿，有好戏看了。

    “呯！”

    掌中佛国携带着亿兆钧巨力，呼啸着破开空气的阻力，猛然拍在了玄奘的身上。

    “噗！”

    毫无意外，噗嗤一声，好似一个大西瓜被砸开般。

    一瞬间，玄奘就被砸成了肉泥，血肉四溅纷飞。

    “嘶！”

    再次亲眼看到这一幕，孙悟空倒吸了一口凉气，不由得惊叹连连。

    人祖真是神通广大、法力无边，居然可以炼制出如此不讲道理的东西。

    挨揍就变强系统，当真是违背了常理，超出了认知。

    这完全是不讲道理嘛。

    不过，有这样一位大能在背后撑腰，西天灵山佛门算个锤子？

    俺老孙完全可以躺平了！

    “呃...”

    观音看到这一幕，也是傻眼了。

    怎么回事，玄奘竟然真的不堪一击，真的只是一个没有任何修为的凡人？

    不是说好的他背后有人吗？

    怎么不来救他？就这样任由他去死？

    难道，这只是幕后之人的阴谋？

    目的就是为了破坏西游？

    至于玄奘，只不过是一颗被遗弃的棋子罢了！

    如今，玄奘死于自己之手，正中幕后之人的下怀。

    渐渐的，观音自我脑补了事情的来龙去脉。

    肯定幕后之人蛊惑了玄奘，承诺了许多好处云云，然后玄奘这个家伙就当真了。

    挑衅自己，认为自己出手的时候，幕后之人肯定会救他。

    但玄奘完全没想到，那幕后之人只是利用他搅乱西游而已。

    正好让玄奘死在自己手上，让自己有苦说不出，以达到佛门内乱的目的。

    而那幕后之人却完全没有露面，也知道他到底是谁。

    这样不战而屈人之兵，真是高明啊！

    自以为了解了内幕的观音想到这里，当真是怒不可揭。

    瞬间暴怒，目眦欲裂，银牙都快咬碎了。

    “啊！”

    她猛的一挥拳头，将下方的一座万丈高山给轰平，以发泄心中的怒火。

    怎么也想不到，终日打猎，今日却被鹰啄了眼。

    平日里自诩为智计不凡，今日却成了他人手中的刀，亲手杀死了取经人。

    这下可是将天都捅了一个大窟窿，麻烦大发了！

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，孙悟空不厚道的笑了。

    终于能看到这娘们的笑话了。

    毕竟，任谁一直被这婆娘镇压，也会心里不爽吧。

    更何况是无法无天惯了的齐天大圣孙悟空。

    想必，这婆娘心里的郁闷都要爆棚了吧？

    啊，哈哈哈哈！

    想到这里，孙悟空差点笑得弯下了腰。

    “嗯，不对！”

    这时，观音才发现一旁的孙悟空，他的状态不对啊。

    若说那幕后之人的阴谋是，为了让自己亲手杀死取经人的话。

    那这猴头又在阴谋之中推演什么角色？

    为何他会在一旁乐不可吱？

    难道....

    幕后之人就是猴子？

    他不满于被佛祖镇压五百年，就以法术诱惑了玄奘的心神，让他自动寻死？

    目的就是为了出那被镇压五百年的恶气？

    否则的话，这猴头为何会在玄奘死后如此高兴？

    观音越想越不对劲。

    只觉得脑子里迸出了无数的阴谋阳谋，许多都看似合理，但又都有不合理之处。

    如果幕后之人是孙悟空的话，那他这样做是为了什么？

    只是单纯的出一口恶气？

    难道他不知道，这样做的后果，会被暴怒的佛祖打得满头包吗？

    上一次不过是大闹天宫，就被镇压了五百年。

    这一次，搅和了佛门亿万年来的大计，佛祖会如此轻易放过他？

    但如果说幕后之人就是猴子的话，也不对啊。

    玄奘是如何知道西游之事？

    连九九八十一难的事情都知道的一清二楚！

    猴子可没有这个本事。

    如此一来，幕后之人，或许就不是猴子！

    肯定是另有其人。

    那么，猴子肯定是同谋！

    “本座让你保护玄奘西天取经，你就是这样保护的？现在，你师父死了，你满意了？”

    收起脑海中杂乱的思绪，观音将矛头直接对准了孙悟空，怒声质问道。

    孙悟空眨了眨眼睛，只觉得有些不可思议。

    这娘们怕是疯了吧？

    “不对，俺师父明明是被你亲手所杀，怎么，现在想将责任推卸到俺老孙身上？”

    “你这如意算盘也打得太精了吧？”

    师父都不怕，俺怕个锤子啊。

    观音又怎么了，俺老孙照样的怼你！

    “呵，不错，长本事了，敢挑衅本座，你怕是不知道死字怎么写吧？”

    观音眼神一冷，这口黑锅，猴子是背也得背，不背也得背。

    冷哼了一声，手中佛国再现三千之数，其强大的镇压之力暴涨了三千倍。

    只见得，佛国中无数的佛子在吟唱佛经，仿佛欲要渡化猴子一般。

    “吼！”

    孙悟空怒吼一声，身体从一米多大小骤然膨胀开来。

    体外绽放出金黄色的光芒，弥漫身体四周的每一个角落。

    体型瞬间变成了千丈大小，手中的金箍棒也瞬间变大。

    宛若混世魔猿在世，脚踩大地，仰天怒吼。

    “死！”

    犹如盘古开天般，孙悟空举起手中擎天巨柱般大小的金箍棒，猛然挥向天空的观音。

    远远的看去，就好似一名撑天巨人挥舞着高尔夫球棒击打高尔夫球般。

    在千丈高的孙悟空面前，没有显出佛门金身的观音可不就是如高尔夫球般大小么。

    “呵，蝼蚁也妄想与皓月争辉？”

    观音冷笑一声，心念一动，立即就显出法身，瞬间变得与孙悟空一般大小。

    手中的佛国变得有如苍穹般大小，向着孙悟空镇压而去。

    这猴头就是记吃不记打，上次被镇压五百年，已经好了伤疤忘了痛么？

    真当大闹天宫过一回，就天下无敌了？

    不过是大家陪着他玩，演一出戏罢了！

    更何况，观音可是修行上亿万年的存在，其神通法力、法宝底牌，又岂是只出世几百年的猴子可比？

    “轰！”

    三千佛国狠狠的镇压到了孙悟空身上，爆发出一阵强大的轰鸣声。

    至于孙悟空手中的金箍棒砸在观音的法身上，却只是晃了晃，就安然无恙。

    只不过，看观音嘴角流下的一丝血迹，显然这一击并不是那么好接。

    “呃！”

    孙悟空只觉得一股巨力镇压而来，瞬间双脚一软，跪倒在地。

    “轰！”

    地面顿时裂出了一条万丈深的裂缝，周边百里的山峰都摇摇欲坠。

    “嘎吱嘎吱！”

    孙悟空只觉得一股无可抵挡的巨力袭来，连脊椎都快被压弯了，骨头都快要碎了。

    这一刻，他深刻的体会到小白龙之前的感受。

    面对不可抵挡的存在，任何反抗都是徒劳的。

    “嗡！”

    就在这时，一道嗡鸣声响起。

    一扇世界之门打开，一尊高大的身影跨步而出。

    伸出一根手指，屈指一弹，就将天空中那三千佛国击飞。

    “呼！原来是方运兄弟，还好你来得及时，否则，俺老孙怕是要死在这了！”

    看着来人，孙悟空顿时就没了力气，软倒在地上，大口喘着粗气，有气无力的说道。

    不错，来人正是跨界而来的方运，也是玄奘请来的强援。

    时间退回到一刻钟之前。

    面对观音的一击，只有十阶人仙境修为的玄奘，毫无意外的被打成了渣渣。

    他有着挨揍就变强系统，当然不会就这么死了。

    不仅如此，观音这一击，给他的进度条加快了一大截。

    如果说之前从十阶到十一阶的进度条是20%的话，现在受了观音一击，已经达到了45%左右。

    要知道，当初被孙悟空一棒子敲死，也不过加15个百分点而已。

    这观音的实力可比孙悟空强多了，足足加了25个百分点。

    要是再多来这么几下子，玄奘就可以正式晋阶为十一阶地仙了。

    然后，正准备复活的玄奘发现，观音那婆娘竟然将怒火发泄到孙悟空的身上。

    看她的意思，竟然想将杀死自己的黑锅甩到猴子身上，玄奘这哪能忍啊。

    要知道，在玄奘的计划里，猴子可是当仁不让的金牌打手角色。

    若是就这样任由观音欺负，怕是猴子会跑路了。

    思及于此，玄奘当即就心念一动，唤出聊天群。

    玄奘：“@所有人，救命啊，观音那婆娘发疯了！”

    碰到这种情况怎么办？

    当然是求助群友咯！

    群员们神通广大，法力无边，个顶个的优秀。

    可怜弱小的我，也只有靠吃吃软饭，才能维持生活的样子。

    【侯爵】秦羽：“怎么了？人祖不是赐了一个系统给你么？难道发生了什么你搞不定的事？”

    看到玄奘的卖惨，秦羽心中一动，出声问道。

    【伯爵】武当张道人：“老道看到了，常威在打来福...哦不，观音在打猴子！”

    张三丰心念一动，使用管理员权限看向西游世界，就看到观音正对着孙悟空发飙。

    眼看着猴子都快要支撑不住了。

    方运：“观音那娘们啥修为来着？我能不能打得过？”

    正闲来无事的方运见状，出声问道。

    【伯爵】武当张道人：“十四阶金仙之境，但战力比寻常的金仙要强出数倍，号称战力远超同济的孙悟空在她手里毫无还手之力！”

    张三丰认真的看上一眼，对比了一下双方的战斗力之后，出声说道。

    方运：“既然这样的话，我走一趟吧，正好无事！”

    方运一听，嘿，正好没什么事，再加上也喜欢猴哥。

    碰到猴哥挨揍的时候，出手帮他一把也是应该的。

    想罢，当即就在群里面说道。

    【侯爵】秦羽：“既然如此，那就方运兄弟去一趟好了，如果有什么解决不了的事，随时找我！”

    本来他想过去的，但见方运如此积极，总不好和人家抢。

    于是，秦羽只好按捺下心中的想法，大方的让方运出马。

    同时，他也做好了随时出手的准备。

    毕竟，方运是十五阶太乙金仙，而那方世界之中，还有着数尊同样境界的存在。

    若是引得这几个老家伙出手，方运怕是不能力敌。

    到时候，他秦羽就有理由出场了。

    【伯爵】武当张道人：“@方运，你去一趟也好！不过，要注意玉帝、如来、太上老君三人，其他人无需在意！”

    神识扫视整个西游世界，张三丰看到了天庭中的玉帝、西天灵山的如来、兜率宫中的太上老君。

    这三个老家伙，情况有些特殊，实力介于太乙和大罗之间，比之寻常的太乙境要强大许多。

    若是遇上了他们，方运怕是会被揍得满头包。

    所以，张三丰想了想，就提醒了一句。

    方运：“好，我会小心的！”

    说了一句之后，方运就打开了通往西游世界的传送门，信心满满的跨了进去。

    西游可是儿时回忆满满的偶像世界，若是不好好玩上一趟，简直就对不起自己辛苦穿越。

    顺带一提的是，自从人祖下放了开辟分群的权限以后，群员之间也可以互相来往。

    只要当前世界群员开启了其他群员进入的权限，其他群员就可以打开传送门，直接前往该世界。

    眼前一花，方运就发现，来到了一方陌生的世界。

    出现在眼前的，可不正是在挨揍的猴哥么。

    天空中，观音盘坐在莲台上，伸出一只手掌，镇压向猴哥。

    地面上，一条瘫软在地的小白龙，以及旁边一团血肉。

    见到这种情况，方运想也没想，直接出手。

    弹指一挥间，就将镇压向猴哥的掌中佛国给弹飞。

    虽然观音的实力在金仙境中几乎无敌，堪称是无敌金仙。

    但面对实力高出一个大境界的方运，这一切根本就没有任何意义。

    方运打她就跟闹着玩似的，毫不费力。

    看到方运到来并打退了观音之后，孙悟空终于泄了一口气。

    “呼！原来是方运兄弟，还好你来得及时，否则，俺老孙怕是要死在这了！”

    软倒在地上，有气无力的说道。

    “哈哈，猴哥，兄弟来迟了，你多担待啊！”

    方运拱了拱手，哈哈一笑道。

    “行了，小和尚，你还不复活吗？”

    转过头来，看向地上那团血肉，方运撇了撇嘴道。

    “嘿嘿，马上就好！”

    地上的血肉发出了声音，仔细听去，竟然是刚刚死去的玄奘。

    另一边，观音正准备一击将猴子镇压，谁知道，异变突生，一位不速之客降临。

    那人只是伸出了一根手指头，屈指一弹，观音便感觉整个天地都向她挤压而来。

    不仅如此，这根手指头好似附带着一股镇压之力，竟然令她丝毫都动弹不得。

    只能眼睁睁看着那根手指头，弹到了自己的掌中佛国上。

    千锤百炼、以无数信仰铸成的掌中佛国面对这根手指，毫无反抗之力。

    “咔嚓”一声，竟然瞬间裂开了一条裂缝。

    下一刻，“咔嚓咔嚓”裂缝越来越多，布满了整个佛国。

    “嘭！”

    三息之后，整个佛国化为飞灰。

    观音的整只手掌鲜血淋漓，几近报废。

    “噗！”

    神通被破，大伤元气之下，观音不由得一口精血喷了出来。

    此时，再听得玄奘的声音传来，再定睛一看，那团血肉竟然在蠕动。

    观音整个人更是大惊失色，脸色变得一片煞白，毫无血色。

    在所有人的注视下，地上的血肉，不准确的来说是玄奘，不停蠕动间，瞬间化成了一个人形。

    很快，玄奘的身影又重新出现。

    “呼，这凶婆娘，打得劳资脑壳生疼！”

    揉着脑袋，玄奘坐起身子，吐出了一口浊气。

    片刻后，玄奘的肉身也恢复过来，彻底复活。

    有着挨揍就变强系统在，任何对他有恶意的，都将成为他成长的资粮。

    哪怕是被打死了，也可以瞬间复活。

    这话是不假，但刚刚那一击，也是真特娘的痛啊！

    想到这里，玄奘看向观音的眼神就更幽怨了。

    “噗！”

    看到这里，观音终于忍不住，喷出了一口鲜血。

    到了这个时候，她哪里不知道，自己是被玄奘给耍了。

    “嘿，这凶婆娘！”

    玄奘揉了揉脑袋，转身向方运拱了拱手：“感谢方兄弟援手之恩！”

    若非方运降临，他都不知道如何应对观音这恶婆娘。

    “举手之劳罢了，无需在意！”

    方运摆了摆手，毫不在意的说道。

    “猴哥，你没事吧？”

    转过身来，看向一旁瘫软的孙悟空，方运满脸笑容的走了过去，低声问道。

    “呃....”

    看着截然不同脸色的方运，玄奘不由得无语了。

    为什么如此差别对待呢，我不要面子的么？

    “没事没事，俺就是有些脱力了而已！”

    孙悟空摆了摆手，有些不好意思的回道。

    “没事就好！”

    方运点了点头，暗道幸好没来迟，否则，猴哥今天就要交待在这里了。

    “小和尚，这婆娘你准备怎么处理？”

    沉吟了片刻，方运看向玄奘，指着一旁的观音问道。

    “嗯...如何处理...杀了不行...放了也不划算啊...”

    玄奘闻言，不由得喃喃自语道。

    到底是杀还是放，他也拿不准主意。

    “要不然，捉他给你当婆娘吧！”

    一旁的方运眼珠子一转，眉头一挑，贼兮兮的说道。

    西游虽说与洪荒、封神一脉相承，但毕竟不是投影世界，而是单独的世界。

    这方世界之中，太上老君就是太上老君，并不是什么太清圣人的化身之类。

    在前世的时候，方运曾经听过几种说法。

    头一种说法认为这太上老君其实就是三清圣人中的太清圣人，乃是名传千古的三清之首。

    另一种说法，则说这太上老君其实并不是太清圣人的本尊，而是他当初成圣前所修练出的三尸化身之一。

    还有一个说法，则说这太上老君其实乃是春秋之时著《道德经》开创道家学说，并西出函谷关化胡为佛的老子。

    在人间修到功德圆满之后得道飞升，这才成为了如今的太上老君。

    但来到这方世界之后，方运就发现，其实这三种说法都不对。

    太上老君只是一尊古老的存在，活的岁月几乎能与世界相比，与太清圣人一毛钱关系也没有，也不是那道家的老子。

    同理，如来佛祖不是截教的多宝所化，玉帝也不是鸿钧的道童，他们二人跟太上老君一样，也是一尊古老的存在。

    而观音菩萨也是如此，并非阐教十二金仙之一的慈航道人所化，而是一尊生于南海普陀山紫竹林的女修士。

    经过多年苦修之后，才成为佛门的四大菩萨之首，号曰观世音菩萨。

    既然这婆娘如此可恶，不如就给小和尚当婆娘好了。

    方运脑海中灵光一闪，冒出这么个恶趣味的想法。

    “呃，那不行不行...”

    玄奘闻言，看了不远处的观音一眼，心有意动，但思及其高强的实力，却连忙摆手。

    这婆娘又凶又恶，他可镇不住。

    而且，若是真的这样干，如来怕是都会气得七窍生烟吧。

    在没有能与佛门相抗衡的实力之前，还是不宜与佛门结下死仇。

    “我说你怕个锤子啊，只要西游取经之行不被破坏，谅他如来也不敢说什么！”

    看着小和尚眼中既心动又拒绝、那种欲拒还迎的神色，方运哪不知道他想的是什么。

    这叫什么，这就叫有心没胆的怂货。

    “再说了，哪怕是如来发飙，难道我还怕了他不成？”

    “就算我打不过，不是还有秦羽么？还有人祖么？”

    “你怕个锤子啊！”

    “直说吧，你对这婆娘有没有想法，有的话，我今天就给你们两个把洞房给入了！”

    方运没好气的说道。

    这小和尚真是又菜又爱玩啊。

    “这...不太好吧...”

    玄奘闻言，还真被说动了，只不过，表面上还有些害怕。

    “一句话，行还是不行？”

    方运眉头一抖，再次追问道。

    “师父，您老人家可要想清楚啊！”

    一旁的孙悟空听到两人的对话，再一看旁边受了重伤的观音，有些迟疑的说道。

    本来就打不赢观音，要是对方变成了自己的师母，那岂不是更完犊子？

    孙悟空甚至已经可以预见，自己以后的日子怕是有苦头吃了。

    他是不太赞成这件事的，只不过，师父的事，做徒儿的哪有发言的权力？

    因此，只能旁敲侧击的对玄奘表示，让他想清楚！

    “这倒底是怎么回事...”

    另一边，观音已经傻眼了。

    至于方运与玄奘、孙悟空三人的对话，她已经无暇顾及。

    为什么玄奘死而复活？他身上究竟发生了何等变故？

    那位突如其来的不知名强者又是谁？

    他为何要帮玄奘对付自己？其目的何在？

    三界中是否隐藏着一股势力要对佛门对手？

    还有，这里发生了如此重大的变故，为何佛祖还未有佛旨降下，更甚至于来救她？

    ...等等。

    无数的疑问在观音的脑子里炸了开来，令她脑海一片空白。

    脑子都快要炸了！

    “阿弥陀佛！”

    这边，玄奘双手合十，喧了一声佛号，义正严辞的说道：“佛祖有割肉喂鹰之举，我亦可效仿世尊，以慈悲之心，渡化观音大士！”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    看起来有模有样，颇有些大德高佛的风范。

    但听在方运、孙悟空二人的耳中，却是令两人各自反应不同。

    “呸！道貌岸然的小和尚，说的比唱的还好听！”

    方运不由得撇了撇嘴。

    “师父，您老人家可要想清楚了啊...”

    孙悟空有些颤抖不安的说道。

    完蛋了，好的不灵坏的灵。

    说什么来着，之前的预料果然应验了。

    “阿弥陀佛，悟空你不用多说，为师心意已决！”

    玄奘摆了摆手，一副风萧萧兮易水寒的表情。

    “来吧，我不入地狱谁入地狱！”

    转过头来看向方运，玄奘大大方方的说道。

    “好，我果然没看错你！”

    方运抚掌大声赞叹道：“男子汉敢做敢当，敢为人所不为，为人所不敢为！”

    “从这一刻起，我就不叫你小和尚了，应该称一声玄奘大师！”

    “你放心，这一切包在我身上！”

    方运拍了拍自己的胸膛，保证道。

    嘿，唐僧娶了观音菩萨，想想就带劲！

    并且，这婚事还是我一手包办的，更是带劲！

    言罢，方运伸手一点，一道光芒落在鹰愁涧。

    便有神奇的一幕在所有人的眼皮子底下发生了。

    原本‘悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山’的鹰愁涧，瞬间大变了模样。

    一排排精致的庭院凭空出现，紫气萦绕，彩虹环抱。

    奇花异草，怪石古树，绿荫葱翠姹紫嫣红。

    灵鸟成群，仙气弥漫，仙音不绝，目至所极。

    造物之完美，令人惊叹。

    当真是阡陌变坦途。

    随后，方运再一指不远处的观音，封住了她的法力神通，令她反抗不得。

    “今天就是玄奘大师你的大喜日子！若是不嫌弃我方运的话，我来做你们的主婚人！”

    做完了这一切，方运拍了拍手，转头看向玄奘，朗声说道。

    “那就劳烦方运兄弟了！”

    玄奘毫不犹豫的应了下来。

    “嘿，应该的！”

    方运嘿嘿一笑，当下直接带着玄奘、孙悟空、观音、小白龙四人进了庭院。

    来到庭院之中，却见得四处张灯结彩，大大的红喜字高挂，一派喜庆洋洋。

    光芒一闪，玄奘身上的袈裟已经变成了一身崭新的新郎服，而观音也穿上了大红嫁衣。

    “新人拜堂咯！”

    站在正厅的侧方，方运高喊一声。

    玄奘脸上带着笑意，牵着有如木偶般的观音，两人对拜了下去。

    就在此时，一道金光从西边的天际飞来，伴随着一道充满了正气的佛号声。

    “阿弥陀佛！”

    耀眼的金光落入庭院之中，化为一尊金光闪闪的佛祖法相，满头是包的如来佛祖驾着莲台降临了。

    “施主此举，有些过了！”

    如来看着方运的眼神中，透露出一丝好奇与谨慎，淡淡的说道。

