    “我的包……我的包哪去了？”

    “天呐，为什么我的包也不见了？”

    “怎么回事，我的能量方块，我的伤口复合剂，还有我的食物！”

    流星森林某处传来了一阵惊怒的呼喊。

    “我的洗面奶洁肤水、精华霜、补水霜、还有唇膏，还有好多好多，都不见啦！”谢小楚耷拉着脑袋，心里快要急哭了。

    能量方块那些都是小事，可……

    可要是没有化妆品该怎么办啊！

    “我的也不见了！”和谢小楚同一个帐篷的女生张茜也发现，一觉醒来，随身携带的包包整个都没了！

    “怎么回事？昨天晚上守夜的是谁的小精灵？”秦民源整个人脸色一变，忍不住质问。

    在森林里，怎么会出现这种事！

    “昨天晚上守夜的是我的隆隆石，我的隆隆石呢？”刘建南脸色一变。

    只见，在众人中间的那个帐篷里，滚出来一个四肢抱着自己的球状石块……

    隆隆石睁开眼，看着周围一群人围着他，吓得他赶紧闭上了眼睛。

    “隆隆石，昨天晚上发生了什么，我们的包呢？！”刘建南立刻加大了声音，又惊又怒。

    ……

    “这些包……是从哪弄来的啊……”

    杨御看着树屋底下的地面上，堆积起来越来越多的背包，整个人都有一种不好了的感觉……

    “唧唧唧唧！”

    在杨御面前的一群长尾怪手们，好似心情十分的愉悦，对于能够帮助到老胡地感受到了一种发自内心的喜悦。

    为首的长尾怪手摆了摆手，不用客气，都是它们应该做的，偷点，哦不，从森林之中旅行的训练家那里拿点什么东西，尤其是在晚上，那可不要太简单！

    整一座流星森林，就像是一座天然的工厂，在老胡地决定准备最后一次进行超进化的时刻，就已经开始一点一点地运转起来。

    树屋的后方，天然鸟一族已经在这里摆下了超能祭坛，它们好似能够通过天然的感知，预知到未来的情况，十二只天然鸟围绕着整个超能祭坛，进入了一动不动的状态，就像是一圈天然鸟雕塑。

    穿梭在森林之中的肯泰罗们，帮助着方涟馆主来来回回运送着一趟又一趟的物资，从流星湖泊，奔袭到流星森林边缘，再从流星森林边缘背着物资回来。

    一趟又一趟，不知疲倦地奔腾着。

    他们心里清楚，为什么自己可以安然地生活在这一片流星森林之中。

    现在，需要他们出力了，所以，义不容辞！

    “昂——”

    天空之上，冬日里应当在树洞之中安然休息的比比鸟、比雕以及猫头夜鹰等等飞行系小精灵，极为反常地飞向了天空，不惧寒冷，只为能够为树屋中的老胡地，做一些什么！

    “谢谢你们的帮助，如果可以的话，这些包包帮我们送回给那些包包原来的主人吧，回来的时候，请你们吃呆河马大厨们做的食物哦！”林奶奶走出了木屋，看着树底下这一堆背包，再看到那一群欢呼雀跃的长尾怪手的时候，心里想明白了一切。

    “呀～咚！”

    此时，在呆呆面前陆陆续续到来，并且依次报道的呆河马们齐齐对着长尾怪手们伸出了打招呼的手。

    “唧唧唧！”

    为首的长尾怪手忍不住擦了擦滴出哈喇子的嘴角，呆河马大厨做出来的食物……那可是精灵世界里真正美味啊！

    “我让咸鱼王的鲤鱼王方队顺着河流送他们过去！”杨御提议道。

    这里有些背包看起来应该挺重的，真不知道这些瘦弱的长尾怪手是怎么从森林里把别人的包裹给带回来的……

    头疼。

    “可以。”林奶奶点了点头，看着流星湖泊中最为闪耀的那一只特大咸鱼王，身边围绕的那几只暴鲤龙，如众星拱月一般。

    林奶奶深深地看了杨御一眼：“杨御，你的咸鱼王……真是了不得的小精灵啊！”

    长尾怪手们一个个扛着书包，在为首的长尾怪手指挥下，一个个来到了湖泊边的木筏上。

    木筏上连接的绳子，绑在鲤鱼王的身上，鲤鱼王方队临时成立的水上运输队伍，由小暴暴以及其余三只暴鲤龙为领队，分成四支小分队，完成来自湖泊各处的水上运输任务。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    当一块木筏之上达到了承重吃水线，水上运输小队就可以出发了！

    此时的流星湖泊之上，可以看见鲤鱼王带着长尾怪手运送背包的神奇画面，以及一些从远处归来的鲤鱼王小分队。

    在这个森林都运作起来的时候，所有的小精灵，都暂时抛弃了以往的成见，它们的目标，只有一个！

    在森林的守护者守护了它们大半个世纪的时间里，在这个关键的时刻，该轮到它们，守护它们的守护者了！

    ……

    “刘，你们快看！”

    “这……这不是我们的背包吗？”

    “森林之神……太不可思议了，这一定是森林之神的指引！”琼森立刻闭上了自己的眼睛，在他们众人的背包失而复得之际，朝着湖泊水流的尽头处……深深地拜下！

    “长尾怪手……乘坐着鲤鱼王的木筏，带着背包来给我们……我的天啊！”

    “这，这这这……这太不可思议了！”

    “琼森，我相信，这一座流星森林，真的有森林之神了！”刘中毅的神情无比的复杂，看着伸出手像是在和他们一行人低头道歉的长尾怪手，一时间心中五味杂陈……

    ……

    江东大学一行人就在进退维谷的时刻，队伍中的冰精灵朝着树梢上的方向吼了一声。

    有情况！

    秦民源等人立刻做出了准备。

    可是，他们没想到，在他们眼前出现的……

    是他们一个个的背包！

    “唧唧唧！”

    长尾怪手朝着下方叫了两声，便快速离开了。

    “我的能量方块！”

    “我的东西都在，什么都没有少！”

    “我的洗面奶洁肤水、精华霜、补水霜、还有唇膏……都回来啦！！”谢小楚看到失而复得的化妆品，简直兴奋地快要哭出来了。

    这可是化妆品！！

    能量方块什么的哪有化妆品重要啊！

    太好了，全都回来了！

    只是……

    “流星森林里……到底发生了什么？”秦民源感觉一切都变得神秘莫测起来。

    ……

