    冰焰战马浮现，云天泽、安萌萌两人当即骑乘上去，速度如同疾风一般，轰然冲入兽人族的怪物之中。

    “我草！”

    “那是什么情况？”

    “嘛呀，那底下可是有着数不胜数的怪物，那家伙就这么冲下去了？”

    一瞬间，山顶上诸多玩家都看到了这一幕。

    尤其是开着直播间的那些玩家，纷纷都将镜头给调了过去。

    待得他们看到，一头头召唤兽凭空浮现后，赫然认出了云天泽的身份。

    “嘶！”

    “弹剑大佬这么狠的嘛？”

    “任务要求分明是击杀一个兽人族战士，等待战役开启，结果大佬直接带着一个美人就杀下去了？”

    “啧啧，大佬不愧是大佬，如果他把所有怪物都杀完的话，是不是，咱们大家的任务也就失败了？”

    无论是直播间，还是山巅上，所有玩家都被惊住了。

    唯独苏梦云一人，望着云天泽的眼眸中满是怪异之色。

    “吼！”

    龙吟声响起，刹那间，水龙王、死灵龙接连爆发攻势，一道道龙息落在了距离云天泽最近的兽人族战士身上。

    轰轰轰！

    砰！

    鲜红色的伤害数字不断浮现，那群兽人族战士血条降低，亦是被惊动，咆哮着迎着云天泽杀了上去。

    可，还不等它们靠近，坐在云天泽身后的安萌萌已然出手。

    哗哗哗——

    就职冰灵法圣后，安萌萌所有冰系技能效果都得到增幅。

    哪怕只是看起来细微的雪花，却在接触到兽人族战士的瞬间，就将它们都给冰封了起来。

    紧接着，一头头召唤兽浮现，蕴含着恐怖的攻势，不断冲击在它们的身上。

    还不等云天泽冲到，就已经有着兽人族战士被击杀。

    由于云天泽、安萌萌两人属于组队，当两个兽人族战士死亡后，他们的初始任务也算完成。

    听到安萌萌的话，云天泽也不墨迹，竟是将诸多召唤兽都给收了起来。

    下一刻，漫天冰雪肆虐，朝着四面八方席卷而出。

    千里冰封！

    咔嚓——咔嚓——

    冰蓝色寒冰浮现，刹那间，四面八方的兽人族战士全都被冰封住。

    云天泽、安萌萌两人骑乘着冰焰战马，瞬间冲入了兽人族战士深处。

    这个时候，安萌萌的强大也显现出来。

    她的技能仿佛没有冷却一般，不断挥动法杖，将一个个兽人族战士给冰封住。

    小技能冰封一两个，大技能却是瞬息间冰封上千个，这种速度，尤为恐怖。

    “我草！”

    “奈何本人没文化，一个我草行天下！这特么的，真是人能干的事？”

    “那些可都是战役怪物啊，属性肯定不会低，就这么被冰封住？”

    “嘶……我更好奇，弹剑大佬带着风泠雪舞大佬，为何要深入到兽族之中？”

    “那么多怪物，他们就不怕被困住？”

    眼看着云天泽所过之处，所有怪物都化作冰雕，任凭两人毫无阻力的冲下了平原中，无数玩家面面相觑，根本想不明白云天泽的思路。

    不得不说，云天泽骑乘着冰焰战马简直就是一个BUG！

    移动速度太快了！

    哪怕安萌萌只能冰封住怪物三四秒钟，等到它们解冻后，云天泽早已远去，它们没有足够的AI，也不会追击，仿佛没见到过云天泽、安萌萌两人一般，兀自向着山崖上冲去。

    不过短短几分钟时间，云天泽、安萌萌两人配合着，已然杀入了平原。

    四面八方全都是兽人族战士，它们的ID一片血红，当即杀向了云天泽、安萌萌两人。

    可云天泽并没有想着跟它们缠斗，不断给安萌萌药剂，让她施放技能控制住那些怪物。

    冰焰战马嘶鸣，朝着深处杀去。

    十分钟后，历经千辛万苦，安萌萌手都快酸死了，两人终于冲出了兽人族战士的包围圈！

    迅速远离，跟诸多怪物拉开了30码后，他们终于安全。

    随后，数以百万计的兽人族战士，又将目光转移到山崖上。

    云天泽、安萌萌两人小心翼翼深入。

    “我草，这就没了？”

    “弹剑大佬真牛皮啊，这就杀入了兽人族深处。”

    “兽人族深处会不会有特殊的任务啊？”

    “弹剑大佬可不是一般人，他敢往里面冲，肯定有好处。”

    “呵，谁能不知道里面有好处，可你敢冲下去嘛？”

    “怕不是还没冲到BOSS面前，就已经化作怪物的粪便。”

    “呸，你们怎么能这么说？就不能对自己多点信任？”

    “根本都不需要到BOSS面前，只是普通的兽人族战士，就能将我们击杀。”

    “哈哈哈，我们还是安静的等待战役开启，跟着NPC混吧。”

    放到以前，看到云天泽能做到这一点，必定会有不少玩家想要尝试。

    可，如今，已经没人会再高估自己。

    他们惊叹着，旋即默默等待战役开启。

    直播间内，各大主城玩家也对这场战役十分好奇，不少人更是开贴，强烈要求云天泽也开启直播。

    他们想要知晓，云天泽在兽人族深处的行为。

    对于这种祈求，云天泽犹豫片刻后，也是选择了开启直播。

    要赚钱，不寒碜！

    安萌萌可是小富婆，估计她家里也不差，自己没钱的话，没准会出现狗血剧之中的场景。

    一个西装革履的大叔找到自己，甩出一张银行卡，傲然道：“给你五千万，离开我女儿！”

    这是云天泽决不允许发生的事，因此，他要努力赚钱，争取在那一天到来时，自己有底气说一句：“给你五千万，离开我老婆！”

    直播间开启，云天泽腰间还被安萌萌抱着，他也毫不避讳，直接拍了下来，笑道：“既然兄弟们都想让我开直播，那我就开了，我之所以会来兽族深处，那是接了一个任务！”

    “任务要求让我进入兽人族深处，破坏它们的进攻，具体要求啥都没说，有没有兄弟有主意？”

    面对这种随机性的任务，云天泽也没把握，干脆求问大家。

    果不其然，直播间内最不缺的就是人才。

    曾有伟人说过，想要拿组建拿世界冠军的战队，只需要去评论区挑五个人，一拿一个准！

    一时间，弹幕中满是令人惊骇的答案！

