    罗幼度一步步走上了高台，正对着五百兵士，看着一群精神抖擞的士兵，胸中豪气回荡，这就是自己的兵。

    “我罗幼度不管你们之前是什么身份，干过什么。从今日起，你们就是御营司的兵士。在招募你们之前，我说过，只要成为御营司的兵士，会给你们解决户籍问题。你们想要军户，还是想要编户。解散之后，都可以找我报到，五日之内，解决此类问题。”

    听到罗幼度这话，原本就因为换了一身崭新的衣甲，精神抖擞的兵士们心思瞬间火热起来。

    罗幼度又道：“还有关于军饷俸禄，我觉得得定一个规矩，免得拖拖拉拉纠缠不清。每月初八吧，八有发的谐音，发财嘛，就得从初八开始。除非遇到战事，我御营司所有军饷俸禄皆初八发放。若有没有收到的，可以直接找我，或者日后的御营司司仓。任何敢私扣军饷延迟发饷的行为，在御营司皆是重罪。”

    “同时，御营司还有一项特别奖励。绩效奖，关于训练，我会命人将训练强度分为三等。若有人一月之内，日日坚持完成训练，分别可获得不同的奖赏。”

    “这些奖赏不只是一些钱财，还能影响你们未来的晋升……”

    “说白了就是一句话，有能耐吃肉，没能耐吃屎！”

    “在御营司中……”罗幼度提高了声线：“吃肉还是吃屎，由你们自己来定！”

    各别机灵的高举起了兵器，高呼：“吃肉！”

    这有一人带头，立刻就有人附和。

    从一开始的杂乱无章，到最后的齐声高呼。

    “吃肉……”

    “吃肉……”

    “吃肉”的欢呼声，在皇城西水门御营司驻地上空回荡，

    罗幼度看着嗷嗷叫的兵士，知道自己迈出了第一步。

    为了加深兵卒对他这个统帅的印象，罗幼度亲自负责登记兵士的户籍要求。

    总的来说，需求军户的更多。

    相比编户，军户的福利待遇明显更好一些。只是军户的后人要承担一定的参军义务。

    不过在这乱世中，当兵确实也算是一个好的选择。

    登记完所有名额，罗幼度拉着潘美聊天，给他灌输自己的军事理念。

    尽管这支军队由潘美负责训练事务，但罗幼度并没有打算给他自主权。

    训练得按照他的意思来，御营司上上下下是他罗幼度的兵，而不是潘美的。

    哪怕潘美不乐意，不愿干，罗幼度也不会妥协。

    这支御营司对于他来说，有着极大的意义。

    “仲询，昨夜我想了很久，应该怎么发表今日说话。是立规矩，还是讲军规。最终我却选择了说这些，你可知今日我在校台上说那些话的用意？”

    潘美道：“学生猜是因为‘足饷’。”

    罗幼度赞叹道：“知我者，仲询也！任何规矩军法，在足饷面前都是扯淡。有饷是军，无饷是匪。军规能够束缚一群满足的兵，束缚不了一群饿着肚子的兵。”

    历史上的强兵很多，但总结来说，莫不过是两点。

    以动物来表示，便是狼与豺。

    狼群纪律鲜明，纵横千里吃肉。

    而豺有着无所畏惧的勇气，虽然残暴凶悍，但却视死如归。

    五代十国的强兵大多都属于豺，走到哪抢到哪，所过之处，一片狼藉。

    这种兵是强悍，但只能强悍一时。

    故而罗幼度想打造出一支如同岳家军、戚家军这样军纪严明的铁血劲旅。

    但若在这个时代，你来一个“冻死不拆屋，饿死不掳掠”作为军中口号，只会给人视为傻瓜蠢蛋，没有半点效果。

    岳家军、戚家军为何会有这种军纪？

    岳飞、戚继光超凡的军事水平当然是关键，但真正关键的在于他们足饷。

    岳飞镇守襄樊的时候，还兼任营田大使，军队稻谷收入最后达十八万余石，可供应两个半月左右的军粮，史称“使戎伍攻战之暇，俱尽力南亩，无一人游间者。其疆理沟洫之制，皆有条绪。”

    种田的同时岳飞也在开辟其他利源。

    当时官府和军队经商牟利，开设酒坊之类，是合法的。

    刘光世、张俊甚至利用此道中饱私囊，尤其是张俊打仗窝囊，赚钱经商的能力超绝，堪比富商陶朱公。

    而岳飞则任用了李启负责岳家军的生意经营，一年可获利一百六十万贯，是岳家军三个月的军饷。

    再加上朝廷的供养，岳家军上下是闻金鼓而乐奋，裹粮坐甲，惟敌是求。

    若非如此，焉能以步克骑，将不可一世的女真打的叫爷爷？

    戚家军也差不多，戚继光很会做人，得到了张居正、胡宗宪的全力支持，完全不用为军饷而发愁。

    若没有这种条件，岳家军、戚家军或许可以凭借两位军事牛人的自身能力，拥有超凡的战斗力，但绝不可能如历史上那样可怖。

    一个将野战从未输过的女真骑兵打的叫爷爷，一个将困恼大明多年的倭寇，当做儿子一样收拾。

    足饷，简单的两个字，却是打造一支强兵的核心关键。

    罗幼度绝口不提军纪军规，但他相信只要御营司的兵士享受到了足够的福利，为了自身的利益，他会自主的去响应军规，而不是一开始就喊出一个不切合实际的口号。让一群就是为了吃饭发财而来的大兵，饿着肚子跟你打仗。

    潘美看着罗幼度说道：“对先生的训练方式，学生并没有意见，会严苛遵守。只是有些不理解，为何每日都要特地抽出一点时间来让他们学习读书习字？有这时间，不如多练习两轮膂力呢。”

    罗幼度道：“不，读书习字，必需要严格遵守。学习能够令人开智，我不需要一群听到号角声就‘嗷嗷嗷’冲上去与人一对一的莽汉。我需要一群懂得用脑子打仗的人，懂得随时随地利用优势，在战场上相互配合，以多打少的兵卒。即便身处战场，哪怕是一小卒我也要让他知道自己在干什么，自己的任务是什么，什么时候补位，什么时候前进，什么时候撤退。”

    “都虞侯战死，不需要任何安排，都头自主补上，都头战死，副都头自主补上；副都头战死，十将自主补上，直到将虞候为止。”

    潘美眼中闪过一丝震撼，咽了口唾沫，说道：“这很难！”

    罗幼度不假思索的看着潘美道：“所以我第一时间就写信与你仲询，我相信，除了你，没人能帮我做到这一点。”

    尽管潘美觉得自己这个老师又再给自己戴高帽，但是真的很燃！

    “学生尽力而为，不负先生信赖。”

