    张延龄点头道：“我明白了三位大人的意思了。三位大人，你们都是饱读诗书满腹经纶之人，延龄想向三位请教几个问题，不知三位可否为我解惑？”

    李东阳道：“侯爷有何指教？”

    张延龄道：“敢问三位大人，你们认为的君臣相处之道是怎样的？换句话说，你们希望我大明朝君臣之间当如何相处才对社稷最有裨益？”

    李东阳沉吟片刻道：“老夫认为，君臣相处之道无非两句话，君使臣以礼，臣事君以忠。如此方可君臣和谐，共谋大业。”

    张延龄点头道：“君使臣以礼，臣事君以忠。看上去确实是个理想的相处模式。不知刘首辅和谢大人是否同意李大人的话。”

    谢迁沉声道：“此乃孔圣人之言，我自然是同意的。”

    刘健也沉声道：“先圣之言乃至理，这自然是后世我等所期望的情形。”

    张延龄点头道：“这么说，三位的意见一致，都是同意的。然则，何为事君以忠？三位觉得怎样才是忠于君？逼迫皇上下罪己之诏是忠么？亦或是当着皇上的面掌掴皇上身边的内侍，给皇上难堪，无视皇上的存在的行为是忠呢？”

    刘健哈哈笑了起来道：“好，好。原来建昌候是憋着要教训我们几个是么？岂是当真请教什么疑惑？这是在指责我们不忠是么？”

    张延龄摇头道：“不敢，我只是觉得，不能说一套做一套，否则那便是虚伪了。既然三位大人都认同事君以忠，又怎能行不忠之事？”

    刘健冷声喝道：“无知可笑。忠于君乃小忠，忠于江山社稷乃是大忠。皇上有过，为臣者指正，此乃利于社稷之事，此乃大忠之举。若姑息漠视，纵其恣意发展，则是为害社稷大局，那才是为臣者最大的不忠。”

    张延龄挑了挑眉正要说话，刘健摆摆手继续说道：“况且，臣事君以忠固然不错，但你莫忘了前面那一句君使臣以礼，那才是前提。君对臣无礼，何以获得臣子之忠。你要往具体的事情上套，那老夫问你，皇上漠视臣子一再阻拦劝谏，行事完全凭借自己的喜好而不顾臣子的感受和建议，这是使臣以礼么？没有这个前提，还谈什么忠？”

    张延龄沉声道：“刘大人，倘若照你这么说，臣子认为皇上对自己无礼，则可不事之以忠，那这样的臣子到底是臣子还是逆贼呢？”

    谢迁忍了大半天了，听了张延龄的话终于忍不住大声道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心;君之视臣如犬马，则臣视君如国人;君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。此乃先圣孟子之言。为君者不贤，岂能要求臣子忠诚？张延龄，你该去读几本书，再来跟我们说这些事。”

    张延龄呵呵笑了起来道：“谢大人，然则在你看来，当今皇上对臣下如何？是视为手足还是牛马，亦或是……视为土芥呢？”

    谢迁道：“皇上他……”

    李东阳大声打断道：“谢大人，请斟酌谨言。”

    谢迁一惊，将要说的话吞进肚子里。此刻他才意识到张延龄是在钓鱼。他要引自己说出过激之言，则会被其抓住把柄。这厮居心奸恶阴险之极。

    “张侯爷，我等绝非认为皇上不贤，只是这一次皇上确实出格了。我等也并非揪住皇上的过错不放，然皇上身系大明社稷之重任，肩负天下万民之望，自不能放纵妄为。我三人受先帝重托辅佐皇上，自不敢疏忽怠慢。皇上有错，我等自然要指出纠正，此既是为臣者之责，更是报答先帝礼贤之恩。正所谓爱之深才责之切，谢大人当日确实言行有些过激，他自己也很是后悔。但是这是两码事，皇上需要表明态度，方可安天下臣民之心。勇于罪己者非但不会自损声誉，反而是贤明之举。”李东阳沉声说道。

    李东阳适才听张延龄和刘健谢迁说的那些话，心惊胆战。张延龄似乎一步步的设下圈套，刘健和谢迁便一步步的踏了进去。明明是讨论君臣相处之道，最终却变成了忠不忠的讨论。

    谢迁更是大谈什么‘君视臣为土芥，臣视君为寇仇’，这不是自己找死么？这些话要是传到皇上耳中，那可了不得。

    于是乎，在关键时候，李东阳及时制止。并且用言语找补了回来。

    “李大学士这话说的真切，确实，这次的事情皇上做的确实不对。皇上自己其实也挺后悔的。皇上跟我表达过后悔之意。这件事其实对皇上震动很大。”张延龄道。

    “哦？皇上有悔过之意？”李东阳问道。

    “当然，出了这么大的事，皇上怎会不后悔？刘首辅，李大学士，谢大人，皇上的脾气你们应该也是只知道。皇上脾气其实是有些倔强的，皇上也爱面子。所以他他虽然心中后悔，嘴上却是不肯说的。更别说三位大人要他公开下诏道歉了。”

    “皇上不肯道歉，怎知他有悔意？”刘健沉声道。

    张延龄笑道：“刘首辅，到底道歉是目的，还是让皇上真心实意的认识到错误才是目的呢？我想三位大人的目的其实是后者。既然皇上心中知错，这种公开罪己的要求其实并无必要，那不过是个形式罢了。目的最重要，形式不重要。皇上知错悔过比什么都重要，而不是非要让皇上公开道歉，是不是？皇上性子倔强，硬要逼着皇上道歉，反而适得其反，背离初衷，是不是？”

    李东阳捻须缓缓点头道：“侯爷这话，似乎也不无道理。”

    张延龄笑道：“要不这样，我提个建议。皇上和外庭各退一步。皇上不追究谢大人的过激举动，外庭也给皇上个面子，不要要求他公开道歉了。这件事到此为止，也免得朝廷上下风言风语，动荡不安。如刘首辅所言，大忠者乃为江山社稷着想。朝政稳定，对我大明社稷自然大大有利。三位大人心怀社稷，自然也不希望闹得上下不安。”

    “呵呵呵呵。搞了半点，你是为了这个来的。皇上让你来是这个目的，呵呵呵。”刘健忽然笑了起来。

    张延龄道：“不错，皇上希望一切安定下来，不希望搞得剑拔弩张的相互置气，所以命我来跟诸位大人商议。皇上这也是释放善意，也是悔改的表现。主动示好，对于皇上而言已经很不容易了。”

    刘健点头道：“是啊，确实不容易。可是，皇上把事情想的也太简单了。各退一步？这是做买卖么？关乎大明社稷的事情，能够各退一步解决么？皇上要颜面，朝廷官员便不要颜面么？皇上可曾考虑过别人的感受？若只这么和稀泥，岂非是一种纵容。将来还会有下一次，还会有后患。这一次，皇上必须有明确的态度，必须要有彻底改正之心，让天下人看到皇上的改变才能安天下臣民之心。”

    张延龄皱眉道：“依着刘首辅的意思，该当如何？非要让皇上下罪己之诏？”

    刘健沉声道：“皇上既然示好，我们当然也不能无视皇上的善意。皇上可以不用公开道歉，但是皇上必须要应允我们几件事，以向天下人证明他是有悔过之心的。”

    张延龄道：“刘首辅希望皇上答应哪几件事？”

    刘健沉吟片刻道：“很简单，第一、以后皇上不能随意出宫，随心所欲。出行巡幸，当尊重臣下的建议。第二、皇上不能在宫中豢养鹰犬猛兽，骑射奔走，摆摊杂耍，搞得皇宫不像皇宫，倒像是市井之地，乌烟瘴气有失皇家体统。第三，皇上不得宴饮无度，彻夜歌舞，频幸宫频，当节制有度，厉行节俭。第四，皇上必须惩办身边的佞臣小人，免受他们所误。如刘瑾等人，留在皇上身边终为大害，当革除驱除。第五，今后皇上当效先皇礼敬臣下，勤勉政事，朝会经筵均不可随意缺席。”

    张延龄听了这五个条件，脸上露出冷笑。

    “这五件事，皇上照办了，天下人便相信皇上有悔过之心。张侯爷，你觉得如何？”刘健沉声问道。

    张延龄叹了口气道：“刘首辅，倘若皇上不答应这几件事呢？外庭当如何？”

    刘健道：“皇上无悔过之心，臣子们自当死谏劝进。皇上一日不听，为臣者一日不休。”

    张延龄皱眉道：“然则这么闹下去，朝廷里天天不得安宁，君臣不睦，动荡不安，于国于民有何好处？”

    刘健沉声喝道：“倒也管不到这些。”

    张延龄大笑道：“刘首辅，适才你还说，为臣者当有大忠。大忠者为江山社稷计。现在却又说不管不顾。那么，你们到底是忠心为国，还是只为了你们自己的颜面，亦或是别的什么目的呢？你们这不是自相矛盾么？”

    刘健楞在当场，一时张口结舌，无言以对。

    谢迁站起身来，大声道：“我们没时间跟你在这里斗嘴皮子。来人，送客！”

