    教室内。

    夏初的目光冰寒，怒火翻腾。

    “啪！”一掌狠狠地打在冉豆蔻面前的桌子上：“冉豆蔻，陈念，若再犯病，我就不介意把你们的脸当桌子用用了”

    “夏初，你……”冉豆蔻笑了，还想继续说，就听到夏初直接丢给她两个字：“闭嘴，我不认识你！”

    “初哥，冉豆蔻是好心，你为什么不知道好歹呢？”陈念凑了上来，声音听上去甜美，却恶毒极了：“夏初，跟你一个班简直是耻辱，你怎么不去死？”

    咒她死？那就成全你！

    周围的同学们惊讶的瞪大了眼睛，201班的学习委员陈念，全方面都优秀的乖乖女竟然让初哥去死！

    这是中邪了还是得病了？

    夏初站起了，嘴角冷冷的上翘着，眉眼中都浸着轻蔑：“啪！”一掌狠狠地打陈念的脸上！

    啊……

    陈念的脸顿时肿了老高，教室里顿时安静无声。

    武波皱起了眉，程阳和秦二妹对视一眼，感觉到了不对。

    不是不对，是完全反常。

    大家都是高中生了，无论是学习上有冲突还是私下里不合，争吵几句，在论坛上撒气，匿名谩骂都有可能，像陈念和冉豆蔻这样公然在教室里步步紧逼夏初，一改往日乖乖女形象，逼迫夏初出手的状况还是第一次。

    特别是女生们，善于隐藏自己，私下里打耳光倒是有可能。

    教室里的人都呆了，无论前面的争论与否，初哥，在大庭广众之下打了学习委员陈念的耳光。

    这让陈念的脸往哪里搁？

    果然，三十秒的难以置信之后，陈念放声大哭！

    “呜……夏初，你……呜呜呜……我不活了。”陈念捂着脸跑出了201班教室。

    “夏初，陈念要是有个三长两短，你吃不了兜着走！”冉豆蔻一跺脚，气哼哼的坐了回去。

    教室里的人面面相觑，武波抬起眼睛，看到的是少女又冷又清，一身正气傲骨的侧脸。

    夏初坐下来，拿出了一本书，就那样单手支着下巴看起来，丝毫没有理会教室里诡异的安静。

    倒是冉豆蔻神情愤怒坐了回去，几个平日里就围着冉豆蔻转的女同学围在周围，安慰冉豆蔻。

    “算了，豆蔻，跟没有教养的人生气，是在用别人的缺点惩罚自己，何必呢？”

    “一看某人就是故意跟你作对才向牧少求爱，幸好牧少不在。”

    “牧少才不会喜欢她，上次同贝克决斗是看不惯贝克，可不是为了夏初。”

    ……

    “论坛上的帖子不是初哥发的。”就在这时，悦耳的声音就这样在教室里响起来：“我看陈念这几天一直在刷论坛回复，我怀疑论坛那两个帖子同陈念有关，你们没有觉得陈念这几天很不正常吗？”

    袁圆。

    众人齐刷刷侧耳倾听。

    “袁圆，你是夏初的狗腿吧，夏初给了你多少好处，黑陈念不算，让你给她洗白？”

    “我同夏初一个寝室住，夏初平日里根本不登陆学校论坛，她的论坛账号还是我帮她申请的，那个实名初哥的IP地址根本不是夏初的手机地址。”

    的确是，夏初第一次登陆论坛，是袁圆帮忙进入的。

    第一次进入，就会有登陆账号。

    “哎呀呀，夏初都傍上某位富豪了，人家难道只有一个手机吗？”

    “你胡说！我相信初哥的为人，她不是那样的人！”

    “按你的说法，是有人利用夏初的名字发帖了。”

    “肯定是，有人陷害初哥，黑初哥。”

    “那你说陷害夏初，黑夏初，对发帖的人有什么好处？”

    “……”

    袁圆想了想，还真的是说不出来了。

    是啊，陷害夏初，黑夏初，对谁有好处？

    小姑娘虽然想不出来，但是力挺夏初：“反正我肯定初哥遭到了陷害，初哥不是那样的人。”

    ……

    此时的夏初拿出手机，看上去在漫不经心的玩，却飞快地给负责联络重案组联络人发信息：“关注诱饵安全。”

    校医室内。

    秋雨连绵，越下越大，也越来越冷。

    顾许望着玻璃窗外的秋雨，感觉心情就像天气一样沉闷。

    无限怀念原来的钟点工助理初哥在的时候啊，至少某校医的冷气压能变成暖流，让人不那么郁闷。

    “滴……”

    电脑设置的报警声响了起来。

    顾许冲到了罗煜的电脑前，罗煜已经打开了美院附中官网，打开了上次从黑客网站得来的DL冰山防火墙搜寻。

    电脑上，冰山防火墙内有一个追踪的红色亮点，正在移动。

    “窝草，还真管用，看他怎么逃？”顾许不由得赞叹：“这次竟然借用官网侵入手机系统。”

    罗煜继续打出代码：“把他找出来，我怀疑这一次他要用大招？”

    “美院附中学生手机IP地址，罗少，你什么时候有这样的资料的？我靠，还真是，黑客正在一个手机IP上停留，他们在干什么？”

    “黑客用的是美院附中的校园官网，IP地址在机房。”修长的手指飞速的敲打键盘，得出了结论。

    “我马上去机房抓他。”

    “不用，虚拟的，追踪信号没有停，弱了许多，也到了一个手机IP上！”罗煜验证现有的手机地址：“高副校长？”

    “顾许，马上到高副校长办公室，查高副校长的手机浏览记录，注意，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    高副校长办公室。

    高副校长最近春风得意。

    天冷了不少，高副校长昨天刚到京城最大的购物街买了一套大牌羊绒裙，花了三万多，穿在高副校长的身上，气质出众，高贵优雅。

    有钱就是好啊。

    特别是外来的钱财。

    凭工资她可舍不得买这么贵的衣服。

    嗯，在购物中心看到那双鞋也得几千多，干脆在在京东上找找，京东质量有保证，网购可比实体店你能便宜一千多，高副校长打开手机京东APP，开始浏览起来。

    今天的网速真慢。

    “当当当……”有人敲门。

    “请进。”高副校长放下手机：“小顾啊，请进。”

    “高副校长，上次发生学生滋事后，校医室需要添置一套小型超声波机器，需要学校在这里签一下字。”顾许拿出申请资料，放到了高副校长的桌上。

    “那天幸亏咱们校医室设备齐全，能及时给牧野和贝克拍片检查，否则一个背后是区委主任，一个背后是国际友人，在学校出事可不好处理。”高副校长拿出笔来签字。

    “怎么不是，高副校长，幸好你处理及时。”顾许满脸佩服，忽然皱眉，两只手在裤兜里里里外外的摸，找什么东西似的，找不到，脸变了：

    “糟了，我手机落校医室了，五点二十分有个游戏打卡，不打卡我的游戏币就全作废了。”

    “顾校医，你这么大了还玩游戏啊。”

    “无聊时玩玩，可惜我那二十万金币，要是耽误打卡，怎么也得损失一千块钱，玩了，玩了。”顾许满脸着急：

    “还有一分钟，跑回去也耽误了。”

    高副校长笑了：“小顾，我的借你用一下，不过下载游戏打卡后给我删干净，”

    “好勒。”

    顾许拿了高副校长的手机，坐在沙发上就开始鼓捣他的游戏打卡。

