    “麦老板，我来了。”温妮莎和洛拉站在餐厅门口，看着开门出来的麦格微笑着说道。

    麦格从来没有看温妮莎如此可爱过，微笑着点头道：“先进来吧，我去叫一下熙熙。”

    “好的。”温妮莎点头，带着洛拉侧身从麦格身边走进餐厅。

    麦格听着身后传来的寒暄声，带上门，向着隔壁魔法药水铺走去。

    他和歌洛璃娅倒是没有什么，不过女人啊，只要是有所怀疑的事情，怎么解释都会显得你们之间有点什么。

    好在伊琳娜并非蛮不讲理的女人，谈话也还在安全线之上，没有到质问的程度。

    不过这也对他释放了一个信号，作为一个已婚男，以后和歌洛璃娅喝茶应该要更加注意一点才行。

    不能随便让人看到。

    麦格走进魔法药水铺，一股淡淡的药水味扑面而来，熙熙正背对着门口的方向，站在一堆玻璃器皿前，认真的调配着魔法药水。

    自从熙熙成为魔法药水铺的专职药水师后，魔法药水铺的生意直线上升，而麦米餐厅带来的人流量，也为魔法药水铺的生意加砖添瓦，特别是主打的恢复药剂，效果是同等价位的魔法药水的两倍，每天都供不应求。

    尤利安成功当了一个甩手掌柜，当然，对他来说，营业额的多少并无意义。

    麦格站在一旁安静的等了一会，熙熙将玻璃器皿中的蓝绿色液体分装入小瓶子中，然后逐一盖上盖子，准备把药水放到货架上时，才注意到站在店里的麦格。

    “麦老板，你什么时候来的？”熙熙诧异道，抬头看了一眼墙上挂着的钟表，已经两点零五，又是有些抱歉道：“对不起啊，一进入调配药水状态就很容易忽略时间，都忘了我们越好的时间了。”

    “没关系，我也刚到，调配魔法药水本来就是需要全神贯注，现在完成了吗？”麦格微笑着说道。

    “嗯，可以了，我们过去吧，迟到实在太不好意思了。”熙熙把手里的魔法药水放到一旁货架上，跟着麦格出门向餐厅走去。

    麦格带着熙熙回到餐厅，温妮莎和伊琳娜正聊得开心。

    熙熙和伊琳娜微笑着打招呼，然后在麦格的介绍下和温妮莎认识了一下。

    “既然人都到齐了，我们就开始对温莎小姐的牙齿修补问题专家会诊吧。”麦格在伊琳娜身边坐下，温妮莎坐在三人的对面，露出了牙齿。

    麦格拿着一只筷子，指着温妮莎的牙齿道：“首先我来介绍一下温莎小姐的牙齿状况，半个月前，她的牙齿基本被这种黑色的物质覆盖，并且伴随着严重的牙龈问题。而用云南白药牙膏，进行科学的刷牙之后，牙龈问题已经得到有效控制，黑色附着物也明显减少，显然科学的刷牙是能够清除并抑制这种附着物。

    现在主要的问题就是因为蛀虫导致的这些孔洞，如何清理内部的黑色污渍，并将其填充，从而使得牙齿恢复正常状态，然后以坚持每天刷牙作为长效应对方法，从而让她拥有一副健康的牙齿。”

    “生命魔法和光系魔法对这污渍都没有净化效果，不过我可以将象牙软化，然后进行填充，这是我们精灵的补牙方式。”伊琳娜说道。

    “这是个不错的办法，但附着物不清楚的话，还会从内部腐蚀剩余的牙齿。”麦格看向了熙熙。

    “我可以试试。”熙熙点头，从麦格的手中接过那根筷子，浅绿色的光芒环绕在筷子上，竹筷的颜色迅速变成了绿色，有枝桠从边沿生长出来，并长出了嫩绿的竹叶。

    “好厉害。”温妮莎和洛拉都一脸惊讶的看着这一幕。

    竹筷变成了嫩绿的细竹竿，速度比起她第一次在麦格面前施展要快了许多，可见在得到伊琳娜的帮助之后，熙熙的世界树应该已经恢复了许多。

    “温莎小姐，请你露出牙齿。”熙熙站起身来，来到温妮莎的面前。

    温妮莎依言张开嘴巴，事关她的牙齿，如果能够治好的话，以后就可以毫无顾忌的吃一切想吃的美食了。

    那几乎遍布每一个牙齿的大小坑洞，有些甚至已经穿透了整个牙齿，疼痛可想而知，黑色的污渍附着在坑洞中，看起来十分不美观。

    熙熙将手中的细竹如牙刷一般轻轻放在牙齿上，细竹竿便犹如冰雪消融一般开始分解，极细的小颗粒状绿色光点分散落在了牙齿上，那些遍布于坑洞和牙齿表面的黑色污渍，遇上了那些绿色的小光点，就像是油污遇上了强力清洁剂，瞬间被消融进化。

    “看来是有效的。”熙熙微笑道，继续控制着细竹慢慢滑过温妮莎的牙齿，高效的分解着藏于任何地方的污渍。

    “真的有效吗！”温妮莎的眼睛一亮，有些含糊的问道，只觉得牙齿被碰到的地方冰冰凉凉的，格外清爽，要不是嘴里还含着竹子，她想立刻看看自己的牙齿变成什么样了。

    “成效斐然。”麦格的脸上也是露出了笑容，叫上熙熙果然没错，普通魔法对这黑色污渍毫无效果，但熙熙大概是这个世界上最后一位会自然魔法的德鲁伊了，自然魔法对这黑色污渍的清洁效果实在太高效了。

    “是啊，公主，污渍真的被消除了呢。”洛拉也是有些激动的说道，全然没有注意到自己说了什么。

    大约三分钟后，熙熙手中的细竹完全消融，而温妮莎的牙齿也是焕然一新，变得十分洁白，再看不到丝毫的黑色污渍。

    “看看效果。”麦格给温妮莎递上了一面镜子。

    温妮莎双手捧着镜子，看着自己雪白的牙齿，足足愣了有一分钟，这才放下镜子，直接从椅子上跳了起来，抱住了熙熙，满含热泪的感激道：“谢谢你，熙熙姐姐，谢谢你……”

    “没关系，举手之劳而已。”熙熙微笑着轻轻拍了拍温妮莎的后背，她可以想象一个漂亮的姑娘，却被这样一口牙齿困扰是怎样痛苦的感觉。

    “污渍祛除了，那就开始补牙吧。”伊琳娜取出了一根洁白的象牙，顺便拿出了一把小刀，又看着温妮莎道：“你是想要把牙齿补上呢，还是要一套全象牙？”

