
　　“媳妇，洗你的肉，别说话。”苏二哥也不悦的瞪了一眼媳妇。

　　他三弟当兵，在部队的日子不知道有多苦，小妹有本事能买到牛肉，寄给三弟吃，三弟能补补身体，是好事。

　　他这当二哥的没本事，好在小妹是个有本事的。

　　苏二嫂乖乖的闭了嘴，都怪她嘴快，得，就说了一句话，就惹得婆婆和孩子他爹看她不顺眼了。

　　苏二嫂洗一块肉，就拿一块肉进厨房给苏二哥切。

　　苏母在火炉边生火。

　　牛肉腌好。

　　油温差不多了，苏珍珍才进厨房放牛肉进去炸。

　　苏母和苏二哥在一旁看着。

　　小妹热得满头大汗，苏二哥一直拿着扇子给苏珍珍扇风。“小妹，要不然你出去吧，这里交给二哥炸就行。”

　　他看了半天，牛肉干就是注意火候，中火慢慢把牛肉炸干的事情，简单的很，就是不能太着急。

　　“对，对，闺女，你二哥说得对，娘看着火，你二哥炸，你出去，这里太热了。”苏母直接拉着闺女出了厨房，厨房太热，她闺女等会热到出痱子就不值当了。

　　“娘，辛苦你和二哥啦。”苏珍珍出了厨房，感觉院子的风无比的凉快。

　　进了房间，拿出几个野果出来：“二嫂，吃。”

　　苏二嫂也没客气，这天气热，吃个野果都感觉身体会舒服一点：“谢谢小姑。”

　　大壮去了外婆家，家里没有哥哥一起玩，二壮吃了早饭早早的就跑出去和小伙伴一起疯玩了，这会儿饿了，就全身脏兮兮跑回家：“小姑姑，娘，我饿了。”

　　苏二嫂看见儿子身上，脸上全是泥巴，就拱火：“怎么又浑身是泥，娘一天给你洗三次衣服还不够的，光给你搓衣服就够了。”

　　“来，二壮，吃个果，晚点咱再吃牛肉干。”苏珍珍觉得没啥事情，侄子这个年纪正是玩心大的年纪，村里的孩子哪有不玩泥巴，不沾有泥巴哪里像个孩子。

　　要是真的不玩泥巴，天天在家里窝着，才愁人呢。

　　“小姑姑真好，二壮长大以后要孝敬小姑姑。”二壮对小姑姑笑得可灿烂了，可甜了。对苏二嫂像变脸似的，耷拉着一张脸：“娘，衣服我自己洗。”

　　…………苏二壮看着自己的儿子，就堵心，婆婆成天说儿子是讨债的，她觉得也是：“你说的，娘去洗衣服的时候，你也要跟着去，不许跑出去疯玩。”

　　她才不会惯着儿子，儿子自己说洗衣服，那她就让儿子洗，洗不干净她再洗第二遍就是了，但也要让儿子知道她天天洗衣服的辛苦。

　　“知道了。”二壮自己坐在小推车上面拿着野果吃了起来。

　　见儿子吃完了：“二壮，进屋里换衣服，跟娘一起洗衣服。”她可不是说着玩的，儿子自己说的事情，就要做到。

　　二壮也不耍赖，乖乖的进屋里换了衣服，还主动端起一个小盆子，和苏二嫂走了出去。

　　到了河边，苏二嫂找了个位置，把衣服浸泡水，拿着皂角搓了一遍，教二壮怎么洗。

　　二壮有模有样的洗了起来。

　　大家看见苏二嫂带儿子来，都觉得稀奇：“小丽啊，怎么带二壮一起来洗衣服了，二壮还这么小，又是男娃怎么让他洗衣服啊，你这样不对。洗衣服啊，是我们女人的本分。二壮才多大啊，你这个当娘的就是虐待儿子。”

　　说话的是个重男轻女的婆子，洗衣服是女人和女娃娃的事情，二壮才多大，又是个男娃娃，这苏家儿媳妇直接叫儿子洗衣服，真是丢了女人的脸。

　　“七姨婆，我们家可没有男娃，女娃，男人，女人的说话，在我们家是个人就得洗衣服，不分男女。你看看你就是太疼你们家男人和男娃了，你看看你腰疼，腿疼，手疼的。还得洗一家人的衣服，你说说你图什么？分明就是找罪受。”苏二嫂不像苏大嫂一样和谁说话都是温温和和的，只要谁和她说话不对劲，她就直接怼了过去，她可不惯这些人。

　　“七姨奶奶，不是我娘叫我洗的，是我心疼我娘，我自己主动出击和我娘一起洗的。”二壮小手边搓着衣服，边露出一脸天真无邪的笑容朝七姨婆笑。

　　他奶说了，他和哥哥在外面要是听见村里的婆婆，婶婶和和娘说话阴阳怪气的他们就要开口护着娘，他不懂什么叫阴阳怪气，他奶说了就是听着让他们不舒服的话，七姨奶奶的话，他听着就不舒服。23sk.Com

　　苏二嫂说的话已经让七姨婆面红耳赤的，二壮的补刀，让七姨婆脸更加难堪：“真是不识好歹，我这是为你好。”

　　七姨婆扶着腰，吃力的端起装着衣服的木盆回家。

　　“小丽，你家二壮可真孝顺啊，改天我也让我家狗娃来衣服。”

　　“我也抓我家二柱来，要不然孩子天天村头跑村尾的疯玩，回来还要洗他的脏衣服。”

　　“那可不是，二壮可真是孝顺的男娃娃哦。”七姨婆走了以后，和苏二嫂年纪相近的嫂子们，都夸起二壮。

　　二壮低着头，稚嫩的小脸还不好意思的耳红起来。被一群人夸，越洗越积极。

　　苏二嫂干脆在一旁看着，把衣服全都给二壮洗笑道：“孩子嘛，就得从小培养，不能让他们有惰性，也得让他们知道当爹娘的不容易。”

　　苏二嫂说话，有几个嫂子直接把衣服放好，起身，不一会儿，几个嫂子直接把在玩泥巴的儿子，给拉了过来，老老实实的学着洗衣服。

　　“几位嫂子，我们先回来家了。”苏二嫂拧好衣服，端起木盆回了家，就二壮一套衣服，洗的也快，她的目的就是想让二壮老老实实的学洗衣服。

　　现在儿子乖乖听话，还这么给力的帮她说话，她心情也好。摸了二壮的头：“儿子，刚刚干的不错，你看看，我们二壮孝顺懂事，刚刚婶子都夸你呢。”

　　“娘，以后你衣服，我都跟你去。”二壮笑得甜甜的开口。

　　她等的就是这句话：“儿子真乖！”

　　苏二嫂回来端着衣服回来，苏珍珍已经拿起一小碗牛肉干吃了起来：“二嫂，二壮，过来吃牛肉干了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第141章 儿子真乖免费阅读。https://www.23sk.net 