
　　“可是，那好像……”

　　“不是人，对吧？”

　　伏黑惠沉默，默认了这句话。

　　“没错，那些假面卫士，应该就是一种强大的诅咒存在。

　　只是，祂们这种诅咒，对人类社会却是有益的。”

　　五条悟说道。

　　“诅咒还会对人有益，难道是背后有人在操纵吗？”

　　伏黑惠问。

　　“不知道。”

　　五条悟摊了摊手。

　　“我们唯一清楚的，就只有这群铠甲人的存在，会去主动消除人类社会中，那些可能去伤害人的咒灵。”

　　“就和我们咒术学院一样，都是消灭可能威胁普通人生命安全咒灵的组织吗？”

　　“不，我刚才已经说过了，那是一群维护正义的存在，所以祂们的目标不仅是咒灵，还有隐藏在人类社会中的坏蛋。

　　据这群自称假面卫士的存在，第一次在我们国家的领土上出现后，短短三个月内，就有接近一千五百多名犯罪分子落网，被捆成粽子丢在各地的警察局门口。

　　里面的人，包括但不限于小偷、裸露癖等嫌疑人，更还有一些连环杀人犯、尾随强奸犯、入室抢劫犯的家伙，那些假面卫士却堪称是罪恶克星，飘在一些坏蛋头顶上的诅咒……”

　　五条悟的话，让伏黑惠有些愣住。

　　“我怎么从来没听说过这种事？”

　　伏黑惠是咒术学院的学生，和警方那边也偶尔会打交道。

　　如果真出现一些非常理的事情，他不可能连一点风声都没听过。

　　“你不知道也正常，因为咱们学院上方和官方的人，皆是有些不知道该用怎样的态度，去对待这群入侵领土的异常存在。”

　　“嗯？”

　　伏黑惠脸上浮现不解之色。

　　“伏黑同学，这个世界会作奸犯科的人，可不仅只有那些被法律定义为坏人的家伙啊。”

　　五条悟脸上露出不知道是讥讽，还是调笑的表情，却是意味深长地说了这么一句。

　　伏黑惠听懂了其中意思。

　　“所以说，那边穿着黑漆漆铠甲的家伙，其实是有可能会成为我们以后的敌人的？！

　　如果真的是那样的话，那还真让人觉得不爽，明明是维护正义的存在，却要被一些鬼祟心理的权势者驱逐。

　　而动手的人还会是我们这些咒术师，五条老师，我有种助纣为虐的感觉了……”

　　“哈，伏黑同学，你到底在想什么呢？你该不会认为我们人类，能够打得过那边光是气息流露，就能给人无比绝望感觉的家伙吧？”

　　“呃？”

　　伏黑惠愣住。

　　“我说了，祂们是恐怖组织，实力恐怖到极点的组织，却不仅在我们国家活动着，也在华夏、熊国、东南亚等地区的国家活动着。

　　期间，这些存在遵守执行的正义行为，并不是没有一些国家的官方政权去试图干涉控制过，但结果呢？

　　具体的情况不清楚，但凡是有假面卫士活跃的地区，现在其主权国家官方都默认了，有这么一群凌驾于社会之上、维护正义怪异的存在。

　　当然，我们的国家也没有例外。

　　哈哈……”

　　像是突然想到了什么好笑的事情，五条悟直接就笑了起来。

　　他拍着旁边学生的肩膀，就分享起自己突然想到的笑话。

　　把一件才发生不久的事情，给说了出来。

　　“我们京都校的校长，乐岩寺老头你知道吧？”

　　“嗯。”

　　“那老头接了上头的活，却是用那群假面卫士的行动逻辑，以假意犯罪的情况，钓出来了一名编号为21的个体，本想着靠自己老当益壮的实力，代表官方和对方谈判一下。

　　但咒术吉他都被弹烂了，也没有对对方造成什么伤害，反而是被直接了断地打断了三根肋骨，却是在重症病房里躺了大半个月。

　　是不是很好笑？

　　哈哈哈……”

　　“五条老师，你和校长的关系，还真的有够差劲的。”

　　伏黑惠的眼角在抽搐，看着都笑得捂住肚子的无良老师，不禁就吐槽了出来。

　　“那么，总是自称无敌的老师你，难道也不是对手吗？”

　　随即，伏黑惠就问出了这个问题。

　　“该怎么说呢，如果只是那个21号的个体的话，我有一定的把握能够赢，但就现在出现的个体，我顶多就是短时间内保证自己不败，然而，也仅仅只是不败而已，时间一长，若是没能逃走的话，我大概会被轻易解决掉吧……”

　　五条悟语气轻松地说道。

　　“认真的？”

　　“认真的！”

　　“好了，那边也说完了，我们过去打个招呼吧。”

　　“诶？”

　　在伏黑惠有些愣神的功夫，他就被五条悟拉着走了过去。

　　“晚上好，假面卫士的两位，今晚的月亮还真圆啊！”

　　五条悟打招呼道。

　　“你是？”

　　一号问。

　　“咒术高专，一年级教师，五条悟（得斯）。”

　　五条悟自我介绍。

　　“你有什么事吗？”

　　一号在外面，还是很高冷的。

　　“事情是这样子的，我和我的学生，却都想要加入你们组织的外围。”

　　五条悟直接道。

　　“诶？”

　　伏黑惠震惊异常，完全没有预料到旁边人的这种行为。

　　“打不过就加入，做人就要识时务不是？”

　　五条悟勾搭着学生的脖子就说道。

　　“我可不知道这种事情，你不要替我做决定。”

　　伏黑惠一边试图挣脱五条悟的手臂，一边嘴上却是说道。

　　“你也不想成为一些作奸犯科权势者的爪牙不是，现在就是最好的挣脱机会。

　　我可是听说了，加入假面卫士集团外围的人，除了要求比常人更高的人品道德外，就没有过多的要求了。

　　而这，可是给自己增加可抱粗大腿的机会，错过了，却是得可惜一辈子的！”

　　一号：“……”

　　“如果你们是想找后台的话，请到别处找去，我们假面卫士集团，哪怕是外围机构吸收成员，也不招别有心思的闲人。”

　　“明白明白，要为你们组织提供便利，做一些活计，展露自身的价值和能力对吧，我现在就展现我们的价值。”

　　五条悟这样说道，就看向旁边虎杖悠仁。

　　“嘿，这位少年，你是不是不想自己，接受被某个神秘组织管制的情况啊？”

　　他直接问。

　　“这不是理所当然的事情吗？！”

　　虎杖悠仁反问。

　　“那如果我说，你若是不打算接受被假面卫士集团管制，就要面对被咒术高专学院的我们压回去，然后以【为了社会的安全】之类的理由，一定会把被咒物附身的你，给解决掉的这种情况呢？

　　你是不是会考虑一下，之前的那个受管制建议？”

　　五条悟又问。

　　“嗯？”

　　虎杖悠仁惊了。

　　“喂，你当我们不存在的吗？”

　　一号问。

　　“不，我当然当你们存在，只是我也知道你们假面卫士，会遵守本身所在区域的法律和一些有合理性的规定。

　　而现在很显然，这位少年身上出现的问题，在处理方式上，按照你们假面卫士的行动逻辑，却应该是会同意我们咒术高专这边的处理方式的，难道不是吗？”

　　五条悟笑着问道。

　　“嚯，看来你对我们假面卫士的了解，倒是挺多的啊。”

　　一号看向五条悟。

　　“了解清楚自己想要加入外围组织的上家，这不是很理所当然的事情吗？”

　　五条悟反问。

　　“你很自信，我也见过和你一样自信的人……”

　　一号突然想起了吴爸爸，却是直接咳嗽了起来。

　　“咳咳……”

　　缓了一下后，祂才继续说道。

　　“而有些自信的人，就会认为我们假面卫士的行动逻辑比较死板、能够利用，却是会变得自大起来，试图通过一些迂回的手段，来间接达成控制我们假面卫士行动的事情……”

　　“如果你是那种人的话，我劝你还是收敛点，有小心机、有一点微不足道小能力的家伙，只配在母体播撒的正义光辉下，按照母体的意志，在这世间执行正义，而不可以假借正义之名，去做出假公济私的事情……”

　　“母体？”

　　五条悟脸上的眼罩动了动，像是做出了挑眉的举动，却是反问道。

　　“我像是那种人吗？”

　　“你是不是那种人，我不知道，反正上回有个胆敢卡我们行动逻辑bug的家伙，东南亚一个小国家的国王，就已经由我亲手丢进撒哈拉沙漠中，去自生自灭了。

　　如果你这个自信的家伙，不想被丢到一座无人海岛上，去体验孤岛求生的话，最好就是一直保持，你自身对于正义的敬畏之心！”

　　一号和五条悟，莫名其妙就对峙了起来。

　　“那个……”

　　虎杖悠仁打破了平静。

　　“什么？”

　　一号看过去。

　　“比起要被别人杀死的情况，我觉得接受你们黑铠甲人的管制，似乎会更好一点。”

　　被伏黑惠拉到一边，解释清楚之后自身要面对的情况后，虎杖悠仁就做出了明智的判断。

　　“这位假面卫士阁下的话我会谨记于心，那么，在现在的这种情况下，我和我的学生，可以加入你们假面卫士集团的外围势力了吗？”

　　五条悟问。

　　“可以，任何愿意沐浴在母体正义光辉下的生命，都可以成为我们假面卫士集团的一员！”

　　一号回答道。

　　。。。。

　　“抱歉，樱小姐，我回来得有点晚了，刚才却是去到远方，碰见了三个自愿加入我们假面卫士集团的家伙，其中一个在加入后要和我切磋一下，却是稍微多耗了一些时间。”

　　“咦，一号先生，您和别人发生战斗了吗？”

　　“战斗？不，那顶多就是躲猫猫+赛跑游戏而已，还是别人躲，然后被我追着跑的情况。”

　　一号笑着回答，根本没有把被五条悟拉着切磋，然后轻松取胜对方的事情放在心上。

　　“樱小姐这是吃饱了，打算回去休息了吗？”

　　“嗯，我吃饱了，不过不是回去休息，而是打算接着学习。

　　我想要尽快掌握汉语，然后去拜访吴克哥哥的家人。”

　　樱说道。

　　“您这是不是有些着急了点？”

　　“这一点都不着急，如果按照我们那的习惯，来到吴克哥哥的家里，怎么也得去见上吴克哥哥的家人一面，叫吴克哥哥的父母，几声伯父伯母之类的话……”

　　樱把想要说的【爸爸】与【妈妈】的称呼憋了回去，脸有些红起来，却是在对肩头上的小一号说道。

　　“啊，樱小姐，您可真是个有礼貌的女孩呀。”

　　一号由衷地发出自己的赞叹。

　　“想来母体的父母见到您，一定会很开心的。”

　　突然，一号想起单霜被吴妈妈当作准儿媳的事情，就又补充了一句。

　　“甚至，母体的妈妈，会把您当成儿媳对待，却也说不定呢。”

　　“嗯？”

　　樱的眼睛瞪大了起来，被儿媳的字眼充斥。

　　“不过，学习语言终究不是一触及就的事情。

　　还请樱小姐您今晚回去后，要好好休息。

　　等明天一早，我却得带您去照相馆一趟，让人给您照相。

　　没精神，照不好！”

　　“等等，照相要干什么？”

　　樱的心情激荡起来。

　　【难道，是要给未来的公公婆婆看？！】

　　“当然是做身份证用的，您还要登记自己的信息，我还要找朋友帮忙，把您的信息和照片，给弄成正规的身份证件。”

　　一号理所当然地回答道。

　　“呃……”

　　樱有些尴尬。

　　次日一早，听了一号建议好好休息了一晚的樱。

　　就去照相馆，拍了大头照片。

　　没有化妆的女孩，在照片上依旧靓丽。

　　坐309路公交车，在慧园路口下。ŴŴŴ.23sk.com

　　转去慧园别墅区，找到一号所说的19号别墅。

　　樱按了面前别墅的对讲门铃，很快一个女性的声音，就从对讲门铃中传出来。

　　“谁？”

　　“是我。”

　　一号道。

　　“诶？！”

　　里面传来了有些慌乱的动静。

　　没多久，一个化了淡妆、看起来非常漂亮的白富美，就打开了别墅的大门。

　　“假面卫士一号，你真的来找……”

　　乔小琴的话停顿住，有些发愣地看着门口前的少女。

　　脑子，仿佛被一柄重锤打中。

　　“你，居然是个女装大佬，还是能扮成这么高质量少女的女装大佬？！”

　　樱有些不知所措，没听懂对方在说些什么。

　　“嘿，说什么呢，我在这呢？！”

　　小一号在樱的肩膀上跳了跳，就朝着乔小琴招了招手。

　　“诶，你才是假面卫士一号？！”

　　乔小琴瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，534 假面集团的现状，一号的朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 