    虽然看到了雷蛇官方号进来发了一些什么东西。

    阿寅也没有在意。

    反而得意洋洋的在直播间里说道。

    “雷蛇，随心一点，天下在握！”

    配上他嘿嘿的笑声，顿时直播间里充满了欢笑声。

    “不得不说，这游戏确实很吸引人，就是有点费键盘。”

    “我明白了，游戏的灵魂就是啪啪啪呗？”

    “楼上的，我误会了。”

    ......

    在大学的食堂中，很多平日里都非常精致的女孩子，今天看起来，都有些简谱。

    吃的东西也不是那么多了。

    不少人都为之侧目，不知道今天是怎么了？

    尤其是食堂准备饭的阿姨们，她们是最疑惑的，平日里，这些女孩子看起来高高瘦瘦的，可吃起来，却一点都不比男孩子少。

    可现在，竟然只吃着一丢丢的午饭。

    这些不知道劲舞团的人，当然不懂。

    为了能够在游戏里漂漂亮亮的，很多人都把生活费给用了。

    别看现在她们欲哭无泪的模样，可一到游戏里，就立马换了一个人。

    那种骄傲，那种自信。

    一大群人，看着周围的女孩子都和自己一样，不由会心的笑了。

    看来今天真的是一个好日子，并不是自己一个人穷了。

    而是所有人都差不多的模样。

    这样想着，所有女生的心里都好受了不少。

    但男生们，懂得都懂。

    玩劲舞团的人，都有着相似的体验。

    而不玩劲舞团的人，还以为是什么特殊的日子呢，所有女生都一起减肥。

    但是听着周围的人聊天，很多不懂的人，也明白了发生什么事情。

    劲舞团，这一款游戏，很多人没玩过，也听说过。

    看到同一个学校里的女生这么多人都在玩劲舞团，不少没有进入游戏的人也不由好奇了起来。

    “兄弟，你玩劲舞团吗？”

    旁边一个一边疯狂往嘴里扒拉白米饭，一边灌凉水。

    听到有人问他这句话，脸上出现了一种非常幸福的神色。

    让问话的人都愣住了。

    这一脸憔悴却幸福的模样，到底是什么？

    “那，你说我应该入坑吗？”

    问话的人，小心翼翼地问道。

    他见到这个男生的模样之后，都有一些害怕了。

    那个男生，一脸幸福的模样。

    “如果你没有女朋友的话，劲舞团就算是天堂啊~！”

    ......

    类似的对话，在食堂里出现了很多。

    事实上，不仅仅是一所大学中。

    在其他的学校里，或者是公司中，也有相似的事情在发生着。

    劲舞团这款游戏，对女生的吸引力实在是太大了。

    她们心甘情愿的会把自己的钱，投入到游戏里，这种消费能力，让所有男玩家，以及游戏公司都震惊。

    他们从没想到，一直对游戏并不是那么感兴趣的女生，一旦喜欢上一款游戏之后，竟然这么疯狂！

    网上很多人，都在关注继植物大战僵尸这款小游戏之后，铭心公司的新游戏。

    植物大战僵尸，让他们错过了最佳发布新闻的机会。

    他们也是大意了。

    在植物大战僵尸出现之后，并没有太重视。

    而当游戏火起来之后，他们只能跟风发一些文章了。

    所以所有的媒体都决定了，只要是铭心公司出品的，不管是什么游戏，他们都要时刻关注着，说不定什么时候就能抢到先机。

    所以，在劲舞团上线的第二天，各大媒体网站就开始疯狂的发文。

    游戏风云：“免费的才是最贵的，劲舞团令人吃惊的吸金能力。”

    玩家报：“女玩家第一次成为游戏主力，铭心公司开创女***时代。”

    除了这些之外。

    很多人都仿佛是约定好了的，不管是在论坛中，还算是在官方微博下面，都在讨论劲舞团的事情。

    而在这一天，游戏的数据也出来了。

    最高同时在线450万人！

    获取利益高达19亿！

    看看吧！

    这里面可是有非常多的白嫖党，但还是获取了如此多的利益。

    看到这一则消息之后，别说游戏公司了。

    就连玩家们都惊呆了。

    “我特么的，这真是免费游戏啊！”

    “哈哈哈哈，还是游戏好才行啊，如果是辣鸡游戏的话，估计玩家们也不会买账的。”

    “确实，不过，女生都这么有钱吗？妈的，我女朋友平时都不愿意请我吃一顿饭，玩个游戏花了好几千了。”

    “同感！”

    虽然同样都是免费游戏，但是英雄联盟和劲舞团是完全不同的模式。

    英雄联盟最大的特点是竞技性。

    而劲舞团则是休闲更多。

    女孩子嘛，玩游戏就是为了休闲娱乐。

    所以，女玩家成为劲舞团中的消费主力也不是很让人意外的事情了。

    要是英雄联盟再出几款非常帅气的皮肤，估计男玩家也一样会疯狂的。

    可能价格不会那么高，但购买人数绝对会超过劲舞团。

    其他的游戏公司现在都在自我反省当中。

    这就是免费游戏吗，爱了爱了。

    一开始还在嘲笑陆明的策略，免费游戏还想赚钱？

    可谁能想到，免费游戏竟然比他们点卡计费游戏要多赚那么多。

    这一刻，所有公司都感受到了游戏商城这个恐怖的东西。

    简直就会一个销金窑，让人难以拒绝消费。

    也因为劲舞团的横空出世，不少游戏行业分析师，也开始对女性玩家重视了起来。

    他们从未想过，女玩家有着这么强大的消费能力。

    相信从这一天开始，以后女玩家也会成为一个重点针对对象了。

    而陆明这几天都非常开心。

    即便遭受别人的质疑，听到了不少男玩家的抱怨。

    但钱可是实打实的赚到了。

    手机研发那边也有了不错的进展。

    一切都朝着好的方向发展着。

    再过几天，就是铭心公司成立一周年了。

    对于铭心公司的几个老员工来说，这是一个非常重要的日子。

    可以算是他们人生的转折点。

    其实对于陆明也是一样的。

    他就是在这几天穿越过来的，并且确立了自己的新人生目标。

    在努力之下，这条道路已经走了不短的距离了。

    中山美雪今天因为有很多事情要做，所以没有玩游戏，但她的目光却时不时的偷瞄陆明一眼。

    “这才是真正的游戏天才！”

