    林如海在知晓那段因果之后便没法安心，这与他此前所见的刘家村完全是两幅模样，一时无法接受也情有可原。

    陈九也并没有因此恼怒，反倒是觉得林如海胆子挺大。

    “梦游千秋，似真似假，亲眼所见总归是要真实一些。”

    陈九收回目光，抱着狐九，回到了竹屋里。

    烛火熄灭，月光照亮水潭波光粼粼，晚风吹拂此地，岸边唯余一位衣衫褴褛的‘先生’大梦千秋。

    ………

    日有所思，夜有所梦，所谓梦由心生，心念所想，便是梦中所见。

    林如海只觉得眼前一黑，当他再次睁眼之时，却发现自己来到了一个陌生且又熟悉的地方。

    “这是哪？”

    眼前是青山绿水，在那山脚之下有几户人家，炊烟从山户中升起，但却在这山脚之下，几户人家却又显得有些孤单。

    他愣了片刻，却是有些不敢相信，嘀咕道：“这是刘家村！？”

    林如海依旧记得周围的山，村中的溪流，还有那山脚下的老树，都是那样熟悉，但眼前所见，却又有些陌生，印象中的刘家村并不是这个模样的。

    他迈开步子，走进了村中。

    村里约莫有十户人家，不过数十口人，目光所见，所有人都面色饥黄，在这个人人自危的世上，能吃饱都是一件难事。

    这里的人皆是逃难而来，在此处落脚。

    只见一位老丈迎面走来，林如海连忙上前问道：“老丈，这位老丈，这里可是刘家村？”

    “老丈？”

    老丈像是听不见也看不见一般没有理会林如海。

    却在下一刻，老丈竟是直接穿过了林如海的身体。

    林如海浑身一震，低头看向了自己，他似书中所写的鬼魂一般，飘在半空中，没有人注意到他，也没有人能听到他所说的话。

    “我，死了？”他有些呆滞地念叨着，却是忽然回过神来，嘀咕道：“不对，不是这样，那这里是……”

    百年前的刘家村！！

    而他也没死，但他眼前所见，又是什么？

    林如海张了张口，惊讶的说不出话来，就像是一场梦，但却又极为真是，他自己也分不清楚。

    竟是如此，竟能如此！

    他深吸了一口气，镇定下来，抬起头看向这百年前的刘家村，他叹道：“林某看着就是了。”

    林如海不需要吃饭也不需要休息，如同孤魂野鬼一般漂泊在刘家村中，他看着村民们开垦田地，修建房屋，而刘家村也在他眼见之下一点点变好。

    村民们都是淳朴的，来到此地开辟荒地，也成就了刘家村。

    这一切本该是美好的。

    林如海眨眼之间，岁月像是转眼即逝，数个春夏秋冬从他的眼前溜走。

    直到这一年，天下大旱，数月没有滴雨落下，刘家村赖以生存的溪流逐渐干涸，稻田干裂，若是再这般下去，不仅会颗粒无收，甚至连人都活不下去。

    村民们在村中挖起了井，但却没挖到一滴水，反倒是成了个枯井。

    数个月滴雨不下，村名们杀了鸡鸭，丢至井中，以此为祭，祈求龙王降雨，可到头来却也没有任何作用。

    村中最为年长的老者这时站了出来，说道：“老夫听说，以八字天干全阴之女祭祀龙王最为灵验，若是到了万不得已之时，方可一试。”

    “不要信！！！”林如海惊呼一声，然而却没有人能听到他的话。

    村民们一开始也不愿尝试，但日子一天天过去，天气愈发炎热起来，眼看着田中秧苗逐渐枯萎。

    在绝望的笼罩之下，刘家村众人一致决定，以八字天干全阴之女祭祀龙王，祈求降雨，所谓八字天干全阴便是在阴年阴月阴日所生之人，并且还要是位女子。

    刘家村中也确有一女是八字天干全阴，刚满十六，如今还是个亭亭玉立的小姑娘。

    “把人叫出来。”

    “妹子，你就把人给我们吧，不下雨我们也没法活啊。”

    “也要为大家着想。”

    “说这么多干嘛，抓人就是了，可别耽误了祭祀。”

    愚昧的村名们听信鬼话，逼着小姑娘的娘亲交出人来。

    在众人的围攻之下，其母以死相逼，而这些村名却依旧不为所动，躲在屋子里的小姑娘大哭着被众人抓了出去。

    眼看着这一幕，林如海在一旁大声呵斥道：“怎可信那人的鬼话，什么八字天干全阴之女，愚昧无知！愚昧无知！！”

    “娘，娘。”小姑娘哭喊着，眼中满是泪水。

    “月儿，是娘亲对不起你……”

    小姑娘的娘亲发丝散乱，眼眶微红，却只能眼睁睁的看着女儿被人给抓走。

    她根本就不信什么祭祀，但在众人的威逼之下却没有任何办法。

    小姑娘被抓走之后，林如海亲眼看着她从屋里取出一丈白绫。

    吊死在他的眼前。

    林如海紧咬着牙冠，他握紧了拳头，想要大喊却又无处发泄，他所说所做没有一个人能听到看到。

    他并不能阻止一切的发生。

    纵使此前已算到了一切，但如今亲眼所见，却是难以平复心中情绪。

    愚昧之人必有可恨之处，大多数人都只在乎自己的死活，对于别人却是一点不在乎，这就是人性。

    小姑娘被抓到了村中枯井之前。

    “开井求雨，献上祭品。”

    老者使唤着村名们将小姑娘放入了枯井之中。

    井中传来了小姑娘的哭闹之声，极为凄惨，但村名们却不为所动，皆是跪在枯井之前，只知祈求降雨。

    老者口中嚷嚷着一些古怪的话语，神神叨叨的没有一个人能听懂，但却没有任何人敢出声打扰，只当是一种祭祀的手法。

    林如海死死地盯着老者，眼眸中血丝密布。

    小姑娘被丢入井中后便不管不顾了。

    第一晚时，刘家村整夜都有惨叫声大哭声从井中响起，但却没有一个人将井中的小姑娘拉上来。

    到了后来，那惨叫声哭喊声越来越小，最后没有了一点声响。

    村名们没有一个心存忏悔，都期待着即将到来的大雨。

    而这一切的起因，都是因为那个提出以八字天干全阴之女祭祀龙王的老者。

