
　　“哦？什么事？”

　　沈炼好奇的看着小家伙。

　　无忧才刚刚凝聚灵智化形，还能有什么请求？

　　却没想到，小家伙开口所言完全超出了他的预料。

　　“主人，能不能求您把血海释放出来。”

　　小家伙忐忑的说道。

　　“血海？”

　　“你是说阿修罗天魔主波旬？”

　　沈炼满眼诧异，“为什么？”

　　“我……”

　　“我也说不出来……”

　　“就是看他被镇压混沌受苦，心里说不出的难受……”

　　沈无忧捏着手指，有些纠结的说道。

　　“难受？”

　　沈炼仍然不解。

　　而红云老祖听到此话，却是心中一动，大概有所猜测。

　　传音道，“小友，你将那血海镇压，供给五针松吸食养分，可以说为五针松的快速成长提供了巨大帮助。”

　　“这么多年过去，无忧成功化形，会对其产生特殊感情也很正常。”

　　“不妨就满足无忧的要求，放过他吧，反正灵根化形之后，那血海能量对他来说也已经变得可有可无，并不重要。”

　　“是这样吗？”

　　听到红云老祖解释，沈炼有所明悟。

　　沉吟片刻后，对无忧道，“小家伙，放过他倒是没什么，但有一点我要和你讲清楚。”

　　“波旬修行走了岔路，多年只顾着壮大自身凝聚能量，又因为这些能量太过驳杂厚重，反倒变成了他的桎梏。”

　　“现在他看似受苦，其实也是在摆脱自身的无形枷锁。”

　　“而今时机未到，若直接解除镇压，依靠他自身能力净化本体，恐怕会格外艰难。”

　　…

　　“嘿嘿，主人放心，这点无忧可以帮他快速净化完成。”

　　小家伙笑着说道，“我的本体天生便庞大无比，对于精纯能量自有一套方法。”

　　“只是需要借助主人的五方旗，有此宝在，纯化血海轻而易举。”

　　“哦？你还有这本事？”

　　沈炼对小家伙的能力越发好奇。

　　想了想，干脆道，“好吧，那就依你所言。”

　　“谢谢主人！”

　　沈无忧顿时狂喜。

　　沈炼则是一摆手，朗声说道，“走！”

　　话音落下，三人同时消失，穿过福地壁障，遁到了世界裂缝内部。

　　小狐仙因为是福地之灵，不能离开福地范围，所以并未跟来。

　　只见三人立在无尽虚空当中。

　　混沌气流仿佛亘古不变一般四下吹拂。

　　五针松巨大的根系环绕四周，生成一片特殊空间，抵挡气流侵袭的同时，也贪婪吸收着游离能量。

　　最下方，便是阿修罗天魔主波旬的血海本体。

　　现实世界数十年，福地空间更是经过了数万载。

　　五针松日夜不停的汲取能量，对庞大血海来说，消耗却是微乎其微。

　　直径仅比原来缩小数千里。

　　而这点变化，在整体超过亿万里方圆的血海来说，简直就是九牛一毛。

　　“波旬，有赖于你的滋养，五针松已经成功化形。”

　　“他替你向我求情，准备放过你，不必遵循万年之约，现在就还你自由。”

　　沈炼沉声开口。

　　血海翻滚出一道庞大浪花，沉闷的声音响起，“多谢帝君大人，多谢无忧，此恩波旬定当铭记于心。”

　　“哦？你连他的名字都知道了？”

　　沈炼惊讶。

　　却听血海回道，“帝君大人，吾虽未给养，却毕竟与五针松相连，通过灵根回馈，自然可以得知福地情况。”

　　“所以作为报答，吾得获自由之后，愿意追随帝君，甘当马前卒，助帝君剿灭佛门。”

　　“嘿……”

　　“我什么时候说要对付佛门了？”

　　沈炼轻笑。

　　血海沉默了片刻，声音平静如昔，淡声道，“帝君，这又没有旁人，何必呢。”

　　“红云老祖对佛门那几位的仇恨可不比我阿修罗道弱，您既然愿意帮助老祖，便已经摆明了态度。”

　　“再遮掩下去可就没意思了。”

　　“啧啧……这么明显吗？”

　　沈炼揉了揉鼻子。

　　红云老祖和沈无忧都绷着脸，强忍笑意。23sk.Com

　　沈炼无奈，摇头道，“算了，时机未到，先不提这些，你既然愿意跟着我，那就跟着吧。”

　　“看在无忧的面子上，你我之前的怨隙一笔勾销，我不会再针对你。”

　　“当然，你要是想替自己老婆报仇，我沈炼也随时接着。”

　　…

　　“放心，吾知道孰轻孰重，相比阿修罗灭道之仇，这点事算得上什么？”

　　血海沉声说道，“当然，若帝君不介意的话，还望大人帮属下讨回妻子真灵。”

　　“其中详尽，我自会与其说明。”

　　“吾妻也是被佛门蒙蔽，才敢妄然对付帝君，望帝君恕罪。”

　　“没问题，看在你还算乖巧的份上，此事我应下了。”

　　沈炼淡声说道。

　　“多谢帝君！”

　　血海翻滚回应。

　　“开始吧。”

　　沈炼没再说话，转头对无忧示意。

　　他已经撤回自己留在五方旗上的神念操控。

　　至于波旬的那一点请求，对他来说完全就不算事，一句话罢了。

　　若对方真甘心追随，沈炼不介意助其一臂之力。

　　当然，要是他胆敢反水的话，沈炼也有信心重新将他镇压。

　　说到底，什么阴谋阳谋，敌我针对，最后还是要靠拳头说话。

　　话音落下，沈炼退后一步，接下来的操作便交给无忧完成。

　　只见小家伙露出凝重之色，虚踏一步，立在前方。

　　庞大无比的神念贯通天地，瞬息与五方旗相连。

　　多年接触，小家伙对五方旗的了解十分深刻。

　　加上天生执掌五行圆满大道，操控起来甚至比沈炼更加轻松。

　　一双肉乎乎的小手快速结印，宛如繁花蝴蝶般凌空飞舞。

　　片刻后，稚嫩的童音吐出一声低喝，“开！”

　　“轰——”

　　混沌虚空轰然一阵。

　　五方旗构建的逆转虚空解除，血海彻底释放。

　　沈炼双眸冰冷，淡漠的盯着下方。

　　如今控制解除，波旬随时可以反水。

　　若其胆敢异动，沈炼立刻便会重新掌控大阵，并将他永久镇压。

　　好在对方也不是傻子，说到做到，没有半分反抗。

　　庞大血海仍然平静的飘在半空。

　　接着无忧小手印诀一变，沉声道，“转！”

　　五行旗立刻调转方位，以相克之道存续连接。

　　木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

　　大道规则互相倾轧，在血海内部形成分割战场，爆裂厮杀。

　　“啊——”

　　血海发出一声痛苦的惨哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第401章 释放血海，波旬追随免费阅读。https://xs.23sk.com 