    吴三桂当时已病入膏肓，搜寻相柳就是为了续命...

    他从手下一位阴阳先生的口中得知，只要服用了相柳的蛇胆，便可驱除百病长生不老。

    因此，才会不惜代价的搜寻相柳的踪迹。

    许是他命不该绝。

    在他临终前，还真让他找到了。

    彼时的相柳，已被镇压百年，九首蛇身只剩下两首。

    实力早已大不如前。

    但纵使这样，吴三桂手下的那些术士依旧不是他的对手。

    吴三桂没了办法，最后心生一计。

    威胁相柳，若是它不交出一首蛇身上的蛇胆便会将它的封印地告知天下间的玄门。

    到时...他依旧会死路一条。

    相柳虽说对此极为恼火，但为了活命还是选择了妥协。

    可吴三桂服用了蛇胆后，身上的病疾依旧没有减弱。

    误以为相柳是在欺骗他，便准备破罐子破摔与它来个鱼死网破。

    相柳一听，登时大怒，怒斥吴三桂不讲信用。

    吴三桂也出口反驳，说相柳拿假的蛇胆忽悠他。

    服用了他的蛇胆后根本就没有治愈疾病达到长生不老。

    他不仁又岂可怪他不义！

    这时...

    相柳才恍然大悟，明白了吴三桂为何执着于取他的蛇胆。

    便将蛇胆的真实作用如数告诉给了吴三桂。

    原来蛇胆的作用并非是驱除百病、长生不老。

    而是提升修为...

    他要想要长生，它可以传授他一道上古咒法续命，并且可以扶持他成为人界至尊。

    但前提是，帮助他解除封印。

    于是乎...

    相柳和吴三桂便达成了协议。

    将手上残存的所有亲兵都秘密唤到此地，修建陵寝。

    并对外谎称他已经病死。

    在之后，吴三桂凭借相柳传授的借命之法就这样活了下来。

    帮他修建陵寝的亲兵、将领也被相柳采用秘术变成了只听从吴三桂命令的傀儡。

    至于马昭...

    纯属误打误撞跑到了这墓下，失手被擒。

    为了避免魂飞魄散，这才答应了协助吴三桂。

    改良了点烛之法，用那些无辜女人的怨气来污染谷雨剑。

    尽而破除封印，放相柳离开。

    奈何，谷雨剑被污染以后还有瘟神庙在上镇压。

    相柳虽说暂时得以脱困，但始终无法离开地宫。

    这时，相柳想出了一个阴狠的法子...

    那便是让吴三桂化身成阴阳人。

    只要生吞了这世间罕有的阴阳人，定可修为暴涨，突破瘟神庙的结界。

    由此...

    才有了当下这一幕...

    听谷雨说完这一切。

    我不自禁的就哈哈大笑起来。

    实在想不到，吴三桂机关算尽，最后竟是做了他人嫁衣。

    迫不及待的想要看看吴三桂得知真相时的表情...

    奈何，笑音未落。

    谷雨突然打断了我，一副看白痴的眼神盯着我说道：“你笑什么？此时那吴三桂应该已经变成了阴阳人。”

    “若你在不及时赶去阻止。”

    “真让相柳破土而出？”

    “你认为他第一个杀的人会是谁？”

    “还有...这天下间还有何人可以阻止它？”

    “......”

    经谷雨这样一提醒，我登时就傻了。

    这才后知后觉的明白了此时的严重性。

    若真让相柳吞噬了吴三桂？

    “呵呵...”

    我必死无疑！

    立马拽起谷雨询问道：“那瘟神庙下面，真有直通吴三桂陵寝的通道吗？”

    谷雨微微点了点头：“有的，当初那条密道就是吴三桂为相柳修建的。”

    “好！劳烦你马上带我过去。”

    “事不宜迟，我们马上出发！”

    明白了事情的严重性，当下自然是拖不得的。

    接下来的战斗凶险无比，已然不是王大发他们可以插手的战争了。

    我对着洞内高呼一声：“大发，方晓！你们在这里等着我！千万不可以离开山洞半步。”便骑上大黑朝着瘟神庙狂奔。

    许是王大发已经从方晓口中得知了谷雨的实力，也明白了墓下此时的形势。

    这一次破天荒的没有任性而为，选择乖乖留在了山洞。

    在没有了这些后顾之忧，我和大黑、谷雨的前进速度得到了质一般的提升。

    片刻后，就赶到了瘟神庙。

    却不成想，刚抵达瘟神庙就发现之前被谷雨斩杀的数千名阴兵鬼将的尸体全部诡异的消失了。

    见此情景，我不可思议的看了一眼谷雨。

    误以为这些尸体消失是出自于他的手笔。

    却不成想，谷雨此时也是一副不可置信的表情。

    目光呆滞的错愕在原地。

    就在我们两人对此十分费解，面面相觑时。

    “轰隆”一声巨响。

    面前的瘟神庙瞬间爆裂开来。

    还不容我细想，空中突然落下了两个人。

    “噗通”一声，重重砸在地面。

    我循声望去，顿时惊出一身冷汗，直接瘫倒在了地上。

    因为...

    摔在我身边的人，竟然是张显峰和韩絮！

