    “小子，你居然敢骂我师父，你真是不想活了！”听到姜辰的话，陈大师厉声道：“此话若传出去，我泰山派弟子定会下山将你千刀万剐！”

    “哦？那你要怎么将这话传达出去？”姜辰玩味一笑，随后整张脸上都满是冰冷的杀意，这年仅二十多岁的年轻人，此时给人的感觉就如同嗜血的恶魔。

    “死人是最能保守秘密的！”姜辰冷冷说道。

    在这可怕的杀意面前，陈大师之前的嚣张彻底烟消云散，他开始慌乱了。

    他能感觉到，姜辰是真的要杀自己。

    “你！你敢！我是左千秋的弟子！我师父一剑可断江河！”陈大师赶紧说道，试图用师父的名头震住姜辰。

    可他越是提左千秋，姜辰眼里杀意更甚。

    “区区记名弟子，算什么东西，就算我杀尽你泰山同门，他左千秋又奈我何！”话音落，姜辰已经来到陈大师面前。

    本就伤势严重的陈大师根本没有一丁点反抗之力，被姜辰一只手揪住了脑袋。

    “我师父当年受到的痛苦，我让你也品尝一下。”说话间，姜辰的两根手指插入了陈大师的眼眶。

    凄厉的惨叫声回荡在云上天宫。

    听得众人头皮发麻。

    “姜辰，你怎么敢残害同胞的！”

    “姜辰，我要去武安局举报你！”

    “我要告诉泰山派，你今日所作所为！”

    “此子已入魔道，该杀！”

    陈大师的惨状，让众武者这一次言语讨伐起了姜辰。

    他们不是姜辰的对手，也就只敢打打嘴炮。

    “残害同胞？”姜辰回头怒视众人冷冷一笑。

    一群道貌岸然的狗东西，真喜欢站在道德制高点压人。

    若自己和陈大师换一换角色，恐怕陈大师如此做，他们只会拍手叫好。

    “我还要杀了他！”

    一声厉喝，姜辰直接一脚将陈大师踹飞。

    这一脚力道极大，直接将陈大师腹部踹出了一个窟窿。

    而姜辰所使的招式居然是洪门的绝学十六路弹腿。

    与洪门交手几次，姜辰早已将这招式给记下了，同时也从其中寻到了破招之法。

    “姜大师，你杀了他，恐怕接下来要麻烦了。”李云钢苦笑一声。陈大师哪怕是记名弟子，那也是华山派的人啊。姜辰直接一脚干死此人，哪怕华山派不动手，武安局的人也会出马的。

    武安局的背后是龙国核心圈的人，他辽东军团怎么敢和这些人掰手腕。

    “李老大，这明明是戴胜杀的人，关我姜长生什么事。”姜辰表情未变淡淡说道。

    出手之前，他早已想好了对策。

    也因此才会用洪门招式诛杀陈大师。

    咯噔！

    咕嘟！

    吞咽口水的声音响起，只见一名武者满脸惊恐地瘫坐在原地。

    众人这才反应过来。

    是啊！

    他们今天是来和戴胜约战的啊，哪怕死了人姜辰也完全可以推到戴胜身上。

    就算自己想要去告密，那也得姜辰不杀自己才行啊！

    就如姜辰刚才所说，死人是最不会泄露秘密的！

    淡淡地看了眼死得不能再死的陈大师一眼，姜辰转头看向其他武者冷冷问道：“接下来你们谁还不服？”

    “这……姜大师，我们这刚才都是被戴胜气糊涂了，还请您消消气！”

    “对啊，像您这样制服了戴胜的宗师高手，简直是我们中原武林的英雄。”

    “这陈大师找您麻烦，我心里是第一个不答应的，可是我背景和实力都比不过他，只能坐着干着急啊！”

    见姜辰出手如此狠辣，这些武者变脸的速度如同翻书一样快。

    就连林大师这种老前辈都给姜辰表演了一出什么叫能屈能伸。

    看着他们态度的转变，姜辰心里越是失望。

    师父混迹了一辈子的武林，早已经烂到了骨子里！

    “该洗牌了！”姜辰心中暗暗想道。

    这件事，或许整个龙国只有他一人有能力去做。

    “既然你们都没有异议，那谁先来抹除记忆？”姜辰掏出三根银针说道，随后手指向林大师问：“林大师，要不你先来？”

    看着姜辰手里的三根银针，林大师感到一阵头皮发麻，这么长的银针扎进身体里，要是扎错了穴位可是会出大问题的。

    林大师赶紧推迟道：“不了不了，我是前辈，让这些后生仔先来！”

    说完他赶紧后退两步让出了位置，将另一名武者挤了上来。

    在姜辰冷酷目光的注视下，那么武者只能硬着头皮走了上去。

    不过如今姜辰已入筑基境，想要消除一个人片刻的记忆也是简单之事。

    短短两分钟便将那名武者的记忆消除。

    那人除了想不起与戴胜约战之时的细节外，其他表现都与正常人无异，看起来并没有什么负面影响。

    见状，其余武者也放心了许多，任由姜辰摆布。

    很快这些人便都被姜辰抹去了刚才的记忆，想不起来与戴胜对战之时发生了什么。

    林大师也是迷迷糊糊的回忆着刚才发生的事情，眼角的余光突然瞥见了角落里被一脚踢死的陈大师。

    他当即怒道：“是谁！是谁害死了陈大师！”

    “还能是谁，都是这戴胜所为。陈大师为阻止戴胜残害同胞，使出绝学与其同归于尽。”姜辰插嘴说道。

    林大师看了姜辰一眼，觉得这位明劲武者说的话虽然有些疑点但也没道理作假，便半信半疑地点了点头。

    他缓缓走到陈大师尸体前，观察对方的伤势，发现的确是被腿法所伤。

    这戴胜居然如此残忍，还硬生生抠出了陈大师两颗眼珠子。

    “这洪门中人手段歹毒，我中原武林容不得他！”林大师气愤的说道，其他武者同样是义愤填膺。

    “收拾残局吧，我倒是很期待天下第一比武大会时，洪门之人的精彩表现，到时必然是众矢之的。”姜辰淡淡说道，和李家交代几句便离开了云上天宫。

    李云浩见状赶紧跟了上去：“姜大师，今日之事还得多谢姜大师出手。”

    说完，李云浩微微鞠躬。

    姜辰不以为意，摆摆手道：“客气的话不必多说，给我把接下来的事情办好。”

    “七天之后是洪门戴天仇寿辰，我要看到我姜长生的礼物准时送达！”

