    天庭天帝一己之力对战3000天仙以及八大真仙，将所有神秘势力的仙人斩杀在银河系外。

    这一战役流传了出去，震惊了宇宙。

    深渊，魔窟山。

    擎天至尊听闻了这一消息，顿时惊呆了。

    那可是3000位天仙啊，任何一位天仙都可以轻松杀了他，而3000位天仙外加上传说中的八位真仙，如此强大的一支仙人大军对付天庭，却被天帝一人斩了。

    天帝的实力到底有多么强大？

    “我，还是低估了天帝！有天帝在，神秘势力不足为惧，我深渊恐怕永无出头之日了！”

    擎天至尊叹道。

    与擎天至尊这般感叹的至尊不止一人，宇宙各族的至尊也纷纷震惊于林天的强大。

    可以说，有林天在的一日，人族将永远凌驾于万族之上。

    恐怕接下来的无尽岁月，他们万族都得臣服于人族的威压之下。

    天庭。

    林天在凌霄殿深处闭关。

    此刻，他将所有的本源至宝碎片全部放在了一起。

    这些本源至宝碎片一共有24件。

    若是让神秘势力知晓林天拥有24件本源至宝碎片，恐怕会无比嫉妒和疯狂。

    “碎！”

    林天用真仙的力量纷纷震碎这些本源至宝碎片化作的半步至尊神器。

    半步至尊神器很垃圾，对于林天来说，跟普通的凡器没啥区别，轻轻一捏就可以捏碎。

    半步至尊神器可以捏碎，但本源至宝碎片还是不太容易捏碎的。

    在真仙力量之下，这些半步至尊神器的其他物质纷纷化作虚无，只留下了本源至宝碎片物质。

    这些物质呈现各种形态，有圆珠，有菱形，有稀奇古怪的形状。

    但唯一相同的是，它们都散发着同一种气息本源气息。

    “可惜这些本源至宝碎片若是不凑齐的话，根本没办法再成为本源至宝，否则的话，我就可以得到一件本源至宝碎片，未来有望成为宇宙之主。”林天喃喃道。

    收起这些本源至宝碎片，林天正式闭关修行参悟大道。

    所说这里的修行环境不如仙道宇宙，但林天现在不需要仙气提升修为，参悟混沌仙道的话，完全不受影响。

    至圣传承以及混沌仙魔血液获得的混沌仙道感悟还不曾完全消化，因而多闭关参悟对他也是十分有必要的。

    时间缓缓流逝，黑魂宗、幽冥海、暗河组织又重新派遣了许多天仙来到了地球宇宙，可他们不敢再挑衅天庭了，甚至在没有真仙的情况下，连其他势力都不敢挑衅。

    一转眼，千年岁月过去。

    在这千年之间，七大神秘势力连一件本源至宝碎片都没找到。

    林天不急，可七大神秘势力急了。

    这些天仙或者真仙来到地球宇宙很难提升修为，完全是为了任务才来到了这里，若是一直没有进展的话，岂不是到死的那一刻也无法完成任务？

    这一日。

    幻神谷来了一位天仙，这位天仙也就是天仙圆满境界而已，但连纳若真仙和京墨真仙见到他都十分恭敬，因为他代表的是幻神谷谷主，带来了幻神谷谷主的指令。

    “莫朗天仙，谷主有何指令？”

    纳若真仙和京墨真仙问道。

    每一次莫朗天仙来都带着谷主的指令，因而这一次也绝对不会例外。

    “两位真仙，这是谷主的指令！”

    莫朗天仙取出了一颗光球，捏碎之后，一道影像出现了。

    影像之中，一名中年道袍男子站在虚空之中俯瞰苍生。

    这是一位大罗道祖！

    不过由于只是影像，没有携带任何力量，所以影像可以存在于这个宇宙。

    幻神谷谷主沉声道：“纳若，京墨，本座命令你们与天庭天帝合作，机缘可以分享于他们，至于这一次我们幻神谷的目的也会完全告知你们，总之只要能够获得一些好处，就算将大部分机缘让与天帝也无妨！”

    幻神谷的这段话已经表明了幻神谷的态度了。

    幻神谷不想独吞机缘了，也没办法独吞，眼下的情况对幻神谷很不利，还不如与天帝合作，还可以从中获得一部分好处。

    说完这些话，幻神谷的影像消失了。

    随后，莫朗天仙取出了一团信息球，递给了京墨真仙以及纳若真仙。

    “两位真仙，这是谷主给你们的讯息，上面记载了完整的任务目的，你们读完就会懂了，也就知道该怎么做了！”

    莫朗天仙将讯息球给两位真仙之后，便告辞离去。

    在莫朗天仙走后，纳若真仙与京墨真仙开始汲取里面的信息。

    很快，讯息汲取完毕。

    “竟然是这个机缘！！！！”

    纳若真仙与京墨真仙看完之后惊呆了。

    这份机缘出乎他想象的重要，怪不得那么多势力都想要得到，并且派出了那么多的仙人。

    “这个宇宙竟然有一具至圣尸体！”

    何为至圣？

    那可是永恒不死的存在啊，即便宇宙陨灭，至圣也不会死去。

    这样的伟大存在竟然陨落了，尸体还在这个宇宙。

    大罗道祖在至圣眼里都是蝼蚁，一具至圣尸体是何等机缘。

    “难怪难怪！！”

    纳若真仙和京墨真仙明白了。

    而这个消息的来源是从一位天仙圆满仙人口中传出来的，那位仙人来到过这个宇宙，侥幸情况下发现了至圣尸体，不过当时那位仙人并不知道这是一位至圣。

    无数岁月之后，这位天仙成为了金仙，了解了更多的秘辛，这才明白自己无数岁月之前看到的那一具尸体是一位至圣尸体。

    于是，他准备派遣天仙进入这个宇宙。

    谁知那位天仙叛变了，消息走路。

    那位金仙被几个大势力给杀了，而独享这个消息的势力完全保守秘密，私自派遣仙人来到了地球宇宙。

    这就是全部过程！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

