    午时之日，格外娇艳，透过沉木阁窗将屋内洒得一片金红。

    鱼红袖屈指一弹，灵气轻轻地推开沉木隔窗，一缕阳光洒了进来，微风吹起了鱼红袖脸上的细纱，倾国倾城。

    而后一道人影就这么突兀地出现在了鱼红袖的面前。

    随意地斜倚在椅子上，浅绿色纱衣领口微微敞开, 虽有碧色的抹熊系在熊前，但那两个大团子肆无忌惮地挤在一起。

    丘壑微微显露，深邃无比。

    “鱼宗主还是会享受生活啊，有葡萄吃，有酒喝的......”

    闻人平心尧有兴趣的看着鱼红袖的一身红纱, 上上下下的打量着, 似乎是想到了什么, 低头微微做了一下对比，继而笑容依旧。

    ——某些方面，尽管女人嘴上不承认，但是不可否认确实都很在意。

    也不知道哪里来的攀比心。

    鱼红袖看着闻人平心的动作，吃吃地娇笑着，而后随意道：

    “呦，什么风把你这个大忙人吹来了？”

    “堂堂剑宗代掌门亲自来看望鱼某？莫非是剑宗养的猪烧没了？”

    闻人平心嘴角勾起一抹冷笑，没有理会鱼红袖的阴阳怪气，坐直了身子，随手脱下穿在脚上的绣鞋。

    脚丫向上勾着，露出纤美圆润的脚踝，将一条腿放在椅子上, 扣着脚丫子, 不咸不淡道：

    “来看看你这条鱼死没死，看来活得比我想的滋润。”

    “也没有功夫和你扯皮, 我来的目的想必你应该清楚......”

    “这个报纸的收益, 星月宗和剑宗, 九一分！”

    鱼红袖美眸眨着, 闻言就仿佛好像是听到了天大的笑话一般, 从锦塌上起身，像是被红纱包裹的白面团子一般，身下系了一条大红色百褶裙，衬上上面的红丝霓裳。

    曲线蜿蜒的曼妙身材更是展现的淋漓尽致，随手搬过来了一把椅子，将一条腿搭在另一条腿上，就这么看着闻人平心。

    闻人平心一脸惊愕地看着鱼红袖的腿上裹着的那层透明的略带着光泽的裤子，好似就和之前在剑宗不剑峰时那个苏北的弟子身上穿的一摸一样。

    不同的是，这个好像是肤色的......

    因为鱼红袖翘着腿，能看到最顶端口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在白嫩的大腿上，露出了根部的白晰的皮肤，裤子下纤细的小腿发出诱人的光泽。

    这是苏北给她的？

    闻人平心的眸子中满是狐疑之色。

    他们的关系进展到什么地步了？竟然还能送这种私密的东西？

    但是不可否认，这个裤子虽然看上去有伤风化......确实怪吸引人的。

    看着闻人平心一眨不眨的看着自己的大腿，鱼红袖嘴角露出了一抹得意的笑，装作不在意，一脸疑惑道：

    “闻人代掌门在看什么？咦？是在看这个吗？”

    “代掌门没有吗？不应该啊？难道苏长老就给了鱼某吗？好可惜啊......”

    “哎！苏长老来红阁之时可是和鱼某一直在抱怨，说他的大师姐对他多么多么不好。”

    “一天天就会折磨他，甚至还把脚丫子往他的嘴巴里塞，听的鱼某可真是潸然泪下，不由得为苏弟弟暗自伤神，摊上这么一个没脑子，全身上下只剩下两个大团子可以看的大师姐，真的是......”

    鱼红袖的话还没有说完，便是看见闻人平心眸子森冷地望着自己，嘴角弯了一个不知是笑还是什么的弧度，淡淡道：

    “他还说什么了？”

    “真的是什么？说出来让我听听。”

    闻人平心将苏北从小拉扯大，尽管似乎偶尔可能会做出一些让苏北感到无奈的事，但大体都是对苏北好的。

    她也不相信苏北会对这条鱼说出这样的话，那个家伙平时有些不太靠谱，但是在外人面前对自己还是很尊敬的。

    一家人关起门来说的事，这条鱼是什么？

    哪里轮到她在这里挑拨离间？

    鱼红袖挑了挑眉头，似乎从闻人平心的身上感受到了一股子若有若无地杀气。

    舔了舔嘴角，不由自主地将翘起来的二郎腿收了回去，轻咳了一声开口道：

    “代掌门不觉得行事有些过于霸道了吗？”

    “哪有人张口就要九一的？”

    “怎么不说这报纸都是你的？穷疯了？”

    “鱼某和苏长老可是谈的好好的，五五分！星月宗和剑宗五五分。”

    “......”

    闻人平心将腿放下，双臂环绕在熊前，冷冷道：

    “剑宗又轮不到苏北做主，我说了算！”

    “我说九一就九一。”

    鱼红袖眉头皱了起来，看着面前蛮横不讲理，一脸市侩铁公鸡模样的女人，气的不打一处来。

    她什么都没有搞清楚，就来这里胡搅蛮缠？

    脑子里面的东西全长团子里面了？

    随意地勾了勾垂落在耳边的发丝，冷声道：

    “真为苏北有你这么一个大师姐感到悲哀。”

    “胡搅蛮缠，蛮不讲理，将剑宗招生之事交给了苏北却连一百两金子都不给，还要大老远的来到鱼某这里借钱。”

    “苏北好不容易想出了赚钱之法，你剑宗一份力没出，就想来这里和鱼某分一杯羹？”

    “闻人平心，你当合作是什么？小孩子过家家吗？”

    “剑宗根本就不配拥有苏北。”

    闻人平心怔了一下，看着面前的鱼叉着腰指责自己，仔细一想言之确实有理......

    ——可是自己这么做不也是为了剑宗吗？

    剑宗现在都穷成什么样了，自从那个不负责任的老头子走了以后，整个剑宗上上下下这么多人全靠自己一人养活。

    全是嘴嗷嗷待哺的，自己要点钱怎么了？为剑宗争取最大的利益怎么了？

    剑宗又没有窑子，全靠挖矿搬砖种点地卖点猪才能勉勉强强维持得了生活这样子。

    闻人平心越想越委屈，睫毛颤了一下，猛地站起身，看着鱼红袖便是呵斥道：

    “你是苏北的什么人，敢拿苏北指责我？”

    “苏北对我这个大师姐什么看**得到你在这里说？”

    “你和他是什么关系？我和他是什么关系？”

    “？”

    鱼红袖有些恼火，好家伙，吵不过就和自己玩无赖吗？

