    第121章 抢宝石？你翻脸不认账！

    “诶？”

    “那颗紫色的珠子呢？”

    “怎么突然就不见了？”

    穷奇一脸懵逼。

    这消失得太离奇了吧！

    “你们快看，这虎兽的身体渐渐消失了！”

    元桐指着虎妖，连忙说道。

    “难道是因为这颗珠子的消失导致虎兽也消失吗？”

    穷奇猜测道。

    “估计是吧。”

    “不过这珠子消失得未免太奇怪了，也不知道被谁给偷拿了？”

    元桐的脸上露出思索之色。

    他可不相信这珠子平白无故地就消失了。

    “那个……珠子在我身上。”

    “不过已经分解了。”

    苏宇随后开口道。

    当然，系统一事他并未说出来。

    “啥？”

    “宇哥，我们都没看见你出手拿啊！”

    穷奇一脸懵逼。

    苏宇明明站在他旁边，怎么会拿得了呢？

    “它自己飞到我身上的。”

    苏宇摊了摊手，无奈道。

    事实也确实是这样, 紫天珠是被系统给直接拾取的。

    “太假了吧。”

    “宇哥，你还我珠子！”

    “我还想玩打弹珠呢！”

    穷奇摇着苏宇的肩膀，一脸不甘地说道。

    “……你冷静点。”

    “弹珠以后还是有机会能打的。”

    苏宇安抚道。

    “宇哥，这颗珠子究竟是干什么的？”

    元桐不禁问道。

    “是能增强精神意念的。”

    “仙人级别的那种。”

    苏宇并未隐瞒。

    “卧槽，那还真是牛逼！”

    闻言，元桐惊叹了起来。

    “宇哥, 你还我弹珠……”

    穷奇依旧在哭诉。

    “……你踏马再逼逼, 信不信我锤死你？”

    说着，苏宇从裤裆……裤兜里掏出了金箍棒，威胁道。

    “不敢了不敢了。”

    穷奇连忙求饶道。

    随后。

    诸人又开始前进。

    好的宝贝……往往是在后面的。

    半个时辰后。

    一番打斗声引起了苏宇等人的注意。

    当他们循声望去时，发现琉璃岛的凌客与暗血阁的风无双打了起来。

    “这宝物可是我先看到的，理应是我的！”

    凌客一剑击退风无双后，当即开口道。

    “我还说这秘境是我先看到的，这秘境也是我的呢！”

    风无双顺着他的话，说道。

    “你要是这样的话，就别怪我了！”

    “我并不想我的剑现在就染血！”

    凌客的双眸中激起一抹杀意，身上的气势在急速暴涨。

    他好歹也是个半步仙人后期的天才修士！

    若真全力释放实力，也是极其恐怖的！

    “我岂会怕你！”

    话毕，风无双的身上当即溢出了恐怖的气息。

    同样是半步仙人后期境界！

    “砰砰砰！”

    二人再次战斗起来。

    只不过……此次他们都不再留手，每一击都是杀招！

    极其可怕！

    “宇哥，你看见地上的那几颗亮晶晶的石头了吗？”

    穷奇当即凑到了苏宇的身旁，脸上挂着一抹坏笑。

    “你是想……”

    闻言，苏宇当即明白了过来。

    这货是想要偷偷捞一把啊！

    偷拿跟强取的感觉可是不一样的。

    各有各的过瘾啊！

    “嘿嘿……”

    “看我的吧。”

    穷奇笑了笑，随即轻飘飘地飞了过去, 继而将地上的发光石头给一把捧在了怀里。

    “喂, 你在干嘛？”

    很快，凌客与风无双发现了情况，当即怒斥道。

    “没干嘛。”

    “你们继续。”

    话毕，穷奇捧着发光就跑掉了。

    “淦！”

    凌客与风无双大怒。

    他们正辛苦争夺的宝贝居然被这货给轻而易举地捧走了。

    叔可忍，婶不可忍！

    他们直朝着穷奇冲了过来。

    身上的气势大作，恐怖的法力不断地朝着它覆压而来。

    “卧槽！”

    “宇哥快救我！”

    穷奇一脸骇然。

    这两人可是半步仙人后期的修士！

    他一个七星大帝再牛逼也挡不了啊！

    “哗！”

    苏宇当即出棍，一阵棍棒的涌动力量瞬间将这二人的法力摧毁得一干二净！

    “好险好险。”

    穷奇来到了苏宇身后，并缓了一口气。

    差一点他就要凉凉了。

    “请将我的东西还给我。”

    见状，凌客不再发动攻击，因为他很清楚，苏宇的实力在他之上。

    此时，唯有和平解决才是最好的。

    “那是我的东西，希望你能还给我。”

    风无双同样开口道。

    与此同时，他还看到了三个靓女。

    暗血阁有名的三个尤物。

    没想到也随着苏宇跟了进来。

    想必已将苏宇拉拢得差不多了。

    也许……苏宇此刻就能将这些宝物转交给自己。

    “唉。”

    “一个说是你的，一个说是他的。”

    “这让我很不好办啊！”

    苏宇叹了口气，说道。

    “不如就让我替你们保管，这样子你们也能没有矛盾不是？”

    他继而又道。

    化为了一个大好人的形象。

    “你莫不是要独吞不成？”

    闻言，凌客的双眼变得凌厉了起来。

    “独吞……这可不是好的行为。”

    风无双的眼中同样布满了厉色。

    原以为苏宇已被暗血阁拉拢了过来，此时看来，好像并没有。

    难道说那三个尤物失败了？

    不……

    其实不是失败了。

    她们已经被策反了。

    毕竟苏宇那么帅又那么猛。

    魅力实在太大！

    “诶。”

    “怎么能说独吞呢？”

    “我真的是友好帮你们保管。”

    “当然，你们如果有本事的话，可以不让我进行保管。”

    苏宇看着二人，意思已经很明确了。

    想要的话，就跟他打一架吧。

    生死有命，富贵在天！

    想动手的话就要做好领死的准备！

    “你！”

    凌客瞪着苏宇。

    但始终不敢率先动手。

    苏宇的实力他是知道的，恐怖无比！

    毕竟能一棍子敲死数十个半步仙人大圆满的蜥蜴，这实力可想而知！

    远非他所能击败的。

    “苏宇，暗血阁跟你应该算是交好吧？”

    “你不给他，那分我一部分总行吧？”

    风无双沉吟了许久，随后开口了。

    无论怎么说，这三个尤物已经成了苏宇的人了。

    念在这份交情上，总得分他一点宝贝吧。

    “暗血阁？”

    “没听说过。”

    苏宇摇了摇头。

    虽然很清楚身边的三个靓女是暗血阁的人，但他可不想跟暗血阁有什么来往。

    “你！”

    闻言，风无双怒了。

    踏马的。

    这是既得了女人，又翻脸不认账。

    有这么无赖的？！

    (本章完)

