此刻沈惜颜的家里，王淑芬跟冷秋雅还有顾玥，顾笙南，都焦急的等待那里，王淑芬放下手机，对着众人摇了摇头道：“惜颜还是没接，这可怎么办啊，惜颜刚跟失去林浩，而且惜颜跟林浩的感情那么深，那么深，现在林浩尸骨未寒，就让她去嫁给别人，我正怕这丫头心里想不通，会去做傻事啊……”

王淑芬一脸的担忧，冷秋雅也是心急如焚，沈惜颜那可是她的亲生女儿啊，之前她昏迷不知道沈惜颜做出的选择，但现在她都知道了，她这辈子不求别的，就求沈惜颜能够健康快乐的活下去就好，真的，她别的所有的一切都不再去奢求了。就只是希望沈惜颜能够平平安安的……

顾玥也是一脸的着急，顾玥的暴脾气这会儿怎么也忍不住了，站起来就对众人说道：“算了，不等了，我这就去找惜颜，我现在惜颜的公司找她，要是她不在的话，我再去天海集团……”

“不用去找了，惜颜待会会回来的，万一待会她回来了，你又出去了，怎么办？”顾笙南微笑着对顾玥说道，他是真的开心，因为他心里早就猜测到了林天的真实身份。所以他心里非常期待后天的婚礼！所以此刻这个屋子里面，恐怕就只有他是最淡定的了，因为本来就是林浩跟沈惜颜的婚礼啊，那他还着什么急？

顾玥看着她爸脸上那笑容，当场就疯了，不可置信的看着顾笙南说道：“爸，你没事吧？那位可是天海市的禁忌存在啊，半个月前翻手就灭了宫家啊，而且我听说，今天冷家也被林天封锁了，现在所有人都不知道冷家内部的情况，爸现在都什么时候了啊，你居然还笑的出来？”

王淑芬跟冷秋雅也是无比疑惑的看着顾笙南。顾笙南这才收起了脸上的笑容，他非常非常认真的看着众人说道：“林天的权势是很大，是很恐怖，但退一万步说，惜颜现在的这种状态，嫁给林天那样的男人，真的不好吗？”

顾笙南的话落，顿时焦急的三女，一时间都愣住了，是啊，林浩已经死了。但活着的人生活还要继续啊，沈惜颜难道这辈子就不结婚了？那如果沈惜颜要是再次结婚的话，那还有什么男人，能够比得上林天呢？林天不爱沈惜颜吗？当然是爱的。不然林天就不会一次次的大力的去帮助沈惜颜了，可见林天心里绝对是爱着沈惜颜的……

“可……可是，惜颜毕竟刚刚受到过那么重的打击，现在再去让她嫁人，而且还是一个认识不到半个月的男人，这样对她来说是不是太残忍了些？林天是不错，我也承认，可是，可是我心疼惜颜啊，惜颜她那么那么爱林浩……”顾玥知道她父亲说的有道理，但她还是担心的说道……

顾笙南点了点头道：“嗯，但说句不好听的，我们惹得起林天吗？我们顾家惹得起吗？惜颜惹得起吗？”

顾笙南这话一说，顿时屋内的三个女人，脸色都是惨白一片。是啊，在这个天海市里，还有谁能够惹得起林天？惹得起那个恐怖的存在？根本就没有人了。如果沈惜颜强硬的拒绝林天，那么后果……

王淑芬跟冷秋雅不自觉的后退两步，因为林天已经在全天海市众人的面前，宣布了后天他要跟沈惜颜结婚的消息。林天那样的存在，沈惜颜要是后天不去的话，那么会发生什么，恐怕没有人会知道，也没人敢去想象……

“可……”顾玥正要说着的时候，突然顾笙南脸色凝重的站了起来，看向了门外，冷秋雅跟王淑芬也是第一时间看向了门外，顾玥顺着三人的眼神往外看去。顿时脸色就更加惨白了，甚至她身上都开始往下流冷汗了，性感的小嘴张的大大的，眼里满是震撼……

因为此刻，门外，一身黑衣的林浩跟墨天机，正一步一步的往这里走来，是的，就只有林浩跟墨天机两人。但此刻窗外的那两人，却是现如今天海市权势最大的人物，最恐怖的人物。顾玥不由得吓得往后倒退了几步……

这会已经晚上六点钟了，外边的天已经彻底黑了下来，一身黑衣的林浩，就像是一尊黑夜中的君王一样，向着他们这边缓缓走来，林浩未到，但屋内的众人也能感觉到，一股铺天盖地的压力，强行压了过来，而如果他们带会儿反抗的话，她们就感觉绝对会被眼前的男人碾压的粉碎……

门开了，林浩跟墨天机一前一后的缓缓的走了进来。屋内的众人一句话也不敢说，整个氛围安静而压抑。

林浩走到屋内，看了看王淑芬跟冷秋雅，对着俩人点了点头道：“你们好，后天我要跟惜颜结婚，希望你们不会反对，我像你们保证，我一定会对惜颜好的……”

对于林浩的话，冷秋雅跟王淑芬一句话也说不出来，因为林浩此刻的语气，她们俩也听的出来，那根本就不是跟她们俩商量的语气，而好像就是一个命令一样，或者说是通知……

王淑芬跟冷秋雅有心想要说几句委婉拒绝的话，但她们俩女人在林浩绝对气场的压迫下，这会儿却是一句话也不敢说出来。而且她们也怕，眼前的这个男人以后对沈惜颜不好。而且现在沈惜颜还没有回来，她们也要等沈惜颜回来后，跟沈惜颜做了商量以后再说……

王淑芬跟冷秋雅不说话，林浩就又走到了顾笙南面前，深深的看了顾笙南一眼，缓缓说道：“顾家主，我们又见面了，不过这一次你是长辈，惜颜父亲去世了，你现在是她的干爹，所以后天的婚礼上，我就想请您，担任她的父亲，从你手里，把她交给我，可以吗？”林浩的语气这次倒是没有霸道，他也知道顾笙南这个聪明人，已经猜到了他的身份。

果然，下一刻众人就看到顾笙南笑着点头道：“嗯，可以，能够见证惜颜跟你的婚礼，这也是我的荣幸，而我也相信，后天的婚礼，绝对会是一场盛世！祝你跟惜颜幸福，一辈子不再分开……”顾笙南说的意味深长，但林浩却是听懂了。

“谢顾家主……”林浩对着顾笙南点了点头，然后顿了顿，又对着顾笙南开口说道：“迎娶新娘，总要有点礼金的，我来的匆忙没有带什么东西，那我就把冷家送给你，相信顾家主在消化完了冷家的势力后，就能把顾家变为天海市的一流家族……”

“谢过林先生，但冷家的产业我不要，我会全部赠与惜颜名下，这本就是她应该得到的……”顾笙南对着林浩说道。

林浩深深的看了顾笙南一眼，点了点头。然后转身看着王淑芬跟冷秋雅道：“既然冷家本就是惜颜的，那我就重新给一下礼金。明日上午，我会让天机送来价值一百亿的天海集团的股份……”

“这……”王淑芬嘴巴张的大大的，显然是被林浩嘴里的一百亿给吓到了，毕竟这钱可是真的有点多了。她这辈子都没有见过那么多的钱呢。只是她却说不出话来……

而此刻在屋内，可不只是王淑芬一人震撼，冷秋雅，顾玥也是无比的震撼。眼前这个男人价值一百亿的股份说送就送了。而且她们知道，天海集团现在的股价还在上升之中，这一百亿的股份，以后还会升值的。这完全可以说的上是天价的彩礼了，真正的天价彩礼！

林浩不等王淑芬跟冷秋雅说什么，又突然像是想起了什么似的，转身对着顾玥说道：“哦对了，顾小姐是吧，听说你是惜颜最好的朋友跟闺蜜，而且你也没结婚。那这样，后天的婚礼上，你就做惜颜的伴娘吧，相信顾小姐不会拒绝的吧……”林浩说着说，身上就猛然升起一股滔天的气势，对着顾玥压了过去。

“我……我……我……”顾玥脸色瞬间惨白一片，她有心想要拒绝，但面对着林浩这么恐怖的气势，她突然就开不了口了……

“我女儿同意，还请林先生你放心……”顾笙南见顾玥迟迟不开口说话，怕她坏事，就赶紧把顾玥拉到了自己身后，替顾玥开口答应了下来。林浩点了点头……

林浩没等众人再说什么，转身就离开了，墨天机从始至终也没有说一句话，就是默默的跟在林浩身后，走出门的时候，墨天机很绅士的给众人带上了门……

砰……等到林浩跟墨天机离开后，顾玥一屁股就坐在了椅子上，嘴巴张的大大的，满脸的震撼之色，嘴里喃喃道：“一百亿，一百亿啊……”

王淑芬跟冷秋雅虽然也是震撼，但俩女对视一眼，脸色却都十分的不好看。刚刚那个男人进来，并且直接给出了天价的彩礼，但沈惜颜的这两位母亲，这一次心里却是没有任何的开心。反而是无比的担忧……

“哎，我苦命的孩子，她怎么……她怎么就老遇到这种事情呢……”冷秋雅说着说着眼泪就掉了下来，如果说是面对冷家的逼迫的话，她还能为沈惜颜去反抗反抗，但若是眼前这个男人逼迫的话，她就是真的无能为力了。比她们冷家还要强大的宫家，都被这个男人一夜之间灭了，她一个妇道人家，没权没势的，怎么去跟这个男人斗？

“真的，真的就没有办法了吗？”王淑芬也流着眼泪自言自语的说道……

冷秋雅跟王淑芬自言自语，顾玥跟顾笙南也没有说一句话。气氛就这么安静了下来，只是现在屋内的气氛，要比之前还要压抑。

就在这时候，门突然又开了，开门声把正在发呆中的众人，下了一大跳，等她们反应过来，才发现是沈惜颜从外面回来了。只是沈惜颜的状态很不好，头发有些凌乱，眼眶有些发红……

“惜颜，你……你怎么样啊？刚刚林天过来了，说你们俩要后天结婚，惜颜，你跟那个林天到底是怎么回事啊？你不是跟她才认识几天吗？他怎么就非要娶你不可啊……”王淑芬见沈惜颜进来，就赶紧走到沈惜颜身边，着急的问道。

冷秋雅也是无比的担忧，对着沈惜颜说道：“惜颜，你真的要嫁给那个林天吗？妈看的出来，你心里不喜欢他的，现在时间还来得及，妈在天海市也有些关系，要不咱们走吧，离开天海，妈带你去国外，我们找个没人找得到的地方，行吗？”冷秋雅说着说着眼泪就掉了下来，她是真的不想自己的亲生女儿，刚出了狼窝又进了虎口啊……

“妈，我累了，我想去休息了，我去休息了……我很累，真的很累……”沈惜颜没有回答王淑芬跟冷秋雅的话，而是摆了摆手就走进了自己的卧室……

王淑芬跟冷秋雅看着惜颜的那个状态，心里就无比的着急，但是也没有办法。顾玥则是咬了咬牙，就跟了进去……