
　　第八百一十八章我什么都不知道了！

　　熊卫的身体骤然间绷紧，脸色变得惊骇了起来。

　　眼前的林凡身影，已经完全消失！

　　那模样，就好像从未出现过一样，而在他的身旁，已经出现了一个气息！

　　明显就是林凡！

　　而且……

　　他能够感觉到，自己手中的枪械，已经消失了！

　　没错！

　　就是消失了！

　　此刻熊卫手中的枪械，已经无声无息的出现在了不远处的的位置。

　　而林凡就站在熊卫的身旁，一只手轻轻的搭在熊卫的肩膀。

　　不知道是林凡的手太凉，还是熊卫自己的内心太凉，在林凡搭上自己的肩膀的时候，熊卫不由自主的打了一个寒颤……

　　那模样，惶恐至极！

　　周围原本准备埋伏，此刻却全都展露身形的熊家人，脸上的表情顿时变得僵硬了起来，很快充满了惶恐！

　　完了！

　　这一次的任务完了！

　　他们内心深处全都是这种想法！

　　想来想去，想了很多的情况，但是唯独没有想过，会发生这种意外情况！

　　他们都知道这一次来的肯定是林凡，但是没有想到，因为熊卫的大意，现在居然成了这种局面！

　　看着熊卫肩头的林凡的手掌，他们很清楚，主动权，已经又要回到了林凡的手中！

　　林凡……

　　可不像是其他的麒麟队的人那么好对付！

　　他们完全相信，在他们的枪械击中林凡之前，林凡就能直接将熊卫挡在自己的身前，当成盾牌！

　　所以……

　　为了避免误伤到熊卫，在场的所有熊家人，都第一时间选择了放下手中的枪械。

　　“林凡……你……你不要乱来！”

　　熊卫的声音已经没有了刚才的张狂，声音带着一些颤抖。

　　他全部的勇气，都是来自于那柄枪械！

　　然而没有想到，他依旧还是太自大了！

　　就算是做梦都想不到，林凡的速度居然会这么快！

　　快到了他看都看不到，根本来不及做任何的反应，就已经来到了自己的身边！

　　想到关于林凡的实力的传说以及记载，熊卫觉得，自己现在还是要低调一些，千万不要乱来最好！

　　此刻的林凡脸上则是带着意味深长的笑容，手掌轻轻用力，熊卫就被提起来，放在了自己的身前！

　　“我害怕枪，让他们都放下，把枪扔过来！”

　　周围的熊家人脸色微变，而熊卫的脸色也变了，他看到周围那些熊家人已经有些轻微的抬起了枪口，似乎已经准备要放弃自己了。

　　毕竟……

　　跟损失自己相比，杀死林凡好像更加重要一些！

　　如果因为杀林凡，而损失了自己……熊卫相信，熊家应该会是更多的兴奋与惊喜。

　　至于“误杀”自己的事情，应该就会不了了之。

　　顶多就是被训斥一顿，与杀了林凡得到的好处相比，这训斥绝对不值一提！

　　想到这里，熊卫没有丝毫犹豫，开口怒斥道：“你们快点听林凡的，不然的话，我死了，你们暗中偷偷卖家族的货的事情，就会传到上面那里，到时候你们谁也别想好过！”

　　听到这样的威胁，原本还有一些想要趁机连熊卫一起杀死的熊家人，没有丝毫犹豫，直接将枪械扔了下来，扔到了林凡的脚边。

　　这里的货，是熊家家主交代好，只能卖给东方家的！

　　因为他们是想要暗中控制东方家，而且牵线搭桥的人，也是东方家的那位疯疯癫癫的老爷子，东方宗。

　　换句话来说，他们与东方宗合作，只不过是暗中的。

　　东方家的人都不知道，其实他们能够买到那些药物，完全是因为那些药物本来就只是给东方家准备的！

　　不……

　　准确的来说，那些药物只能东方家能动！

　　这些药物不会出售给任何外人！

　　这是熊家内部的共识！

　　就算是有危险，也只能是东方家来承担危险。

　　但是面对巨大的利益，总是会有人铤而走险。

　　哪怕是熊家内部的人，也并不例外！

　　在场的熊家内部的人，都是经常接触这个仓库的药物的人。

　　那些药物的价格，他们也大概知道。

　　只需要拿出去一些，稍稍在那些大家族或者是古武世家与隐世家族面前演示一下，就绝对能够征服他们！

　　所以……

　　实际上在场的熊家人，没有一个干净的！

　　就连他熊卫，都拿着货卖出去过！

　　大家心里都有数，谁都知道对方不干净，也不会互相举报。

　　“我手里有关于你们的证据！”

　　看到还有一些人犹豫不决，似乎想要在这里将自己杀人灭口，熊卫有些慌了，急忙再一次开口道：“要是我死了，你们谁也别想好过！”

　　“到时候一定会有人将证据给高层，到时候大家大不了一起死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，那些犹豫的人，也不再犹豫，急忙将手中的枪械扔了出来。

　　他们清楚，熊卫说得出做得到。

　　在熊家，熊卫的手下很多，而且还有一些，安插在老爷子身边。

　　如果熊卫死了，那些证据确实有可能会被老爷子知道！

　　到时候家法处置的话，在场的熊家人，一个都别想活！

　　他们都清楚，老爷子的狠辣手段可不是谁都能承受的起的！

　　熊家已经有不少人，死在老爷子的家法下了，就连老爷子自己的孙子，都因为触犯了家法，而直接被暗中处决了！

　　家法……

　　就是老爷子说的话！

　　老爷子说的话，谁敢触犯，就是冒犯龙之逆鳞！

　　龙有逆鳞，触之即亡！

　　谁都不会例外！

　　哪怕是龙子也不例外！

　　看着那些枪械全都扔出来，熊卫才稍稍松了一口气，声音略带惶恐的开口道：“可以了，可以了……”

　　“快放我下来吧！”

　　“没有枪了！”

　　听着熊卫的声音，林凡的嘴角微微翘起，看了一眼不远处的另一个方向，一个……正在隔着一片障碍，缓缓地接近自己的身影……

　　尽管隔着障碍，可在林凡的视线之中，那障碍已经完全变得透明起来了。

　　“我说……所有人！”

　　林凡缓缓地用力！

　　“啊！”

　　一阵仿佛野兽一般的痛苦嘶吼声音，从熊卫的口中传出来，瞬间让在场的所有人头皮发麻！

　　“不要……放过我吧！”

　　“我什么都不知道了！”

　　“他们安排的！都是他们安排的人啊！”

　　熊卫一边痛苦嘶吼着，一边惊恐无比的解释着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十八章 我什么都不知道了！免费阅读。https://xs.23sk.com 