    “林警官，小心点，刚才枪声就在这里不远处传来的，说明这里周围，肯定有什么东西”

    苏南拦住林琪，不让她再鲁莽向前，那变异的野兽，他也看出来不好对付，他也许可以对付，但是林琪要是遭受袭击，恐怕就危险了。

    “林警官，你站在中间，苏靖你在最后面，我打头阵，慢慢的向前走”

    林琪没有在拒绝，她知道苏南是好意，同时她也知道，这个时候，不是逞能的时候，苏南是现役军人，而且感觉还不是普通的军人，那么这时候听对方的，是最好不过的。

    苏靖自然也没有任何的意见，他也知道苏南是好意，在前面可是最危险的。

    ......

    “队长，我们的子弹不足了”

    另一边几个身穿警服的男子，此刻都是一脸的肃然，甚至有两个年轻的小伙，脸上都还带着几分的惊惧。

    “队长，那些是大猫吗？”

    张磊一直胳膊带着血痕，那是被野兽抓出的伤痕，一只手拿着手枪，警惕的望着四周。

    “不知道，看起来不像”队长李旭摇摇头，神色凝重，望着自己带过来的七个手下，此刻已经有四个受伤，尤其是其中一位，更是大腿肋下被咬伤，鲜血直流，虽然简单的处理一下，止住血了，但是如果再不下山，恐怕就危险了。

    关键的是，他们现在手枪的子弹不多了，而‘敌人’也就是那神秘的野兽，却还是在周围虎视眈眈的。

    虽然他们干掉了三头，但是据李旭观察，周围至少还有五头以上，他们现在被困住了，不敢轻易的下山，毕竟那些‘野兽’很凶戾，似乎比起野狼还要凶狠。

    李旭自己知道一些其他人不知道的情况，那袭击他们的野兽，似乎是某种生物异变而来的。

    这种‘异变’，据李旭所知道，已经不止一次两次了，这一次却想不到被他碰到了。

    而且还是在这八悬山。

    眼下山中通讯不通，他根本联系不到山下的人，现在又不敢轻易的下山，现在靠着这处地理位置不错，可以暂时挡住那些‘野兽’。，但是一旦他们子弹用完了，到时候，就要赤手空拳，面对这些野兽了。

    这就不妙了，那些异变的‘野兽’，动作灵敏迅捷，爪牙更是锋利无比，单对单，恐怕就只有他这个练了几年国术的队长，能够勉强对付一个。

    其他的几人，都不会是对方的对手，来之前，他们也没有带什么装备，只是手枪一把，如今子弹要用完，李旭也很着急。

    “队长，现在该怎么办？突围下山去求援，这样下去，我们可坚持不了多久，那些畜生，看来智慧不低！”

    副队长王战，背靠着李旭小声的问道。

    “突围？”李旭闻言，有些意动，但是想想，却摇摇头，“如何突围，需要几个人，你刚刚也看到了，那些畜生，可是十分的厉害，突围的人少了，面对那些畜生的围攻，恐怕更加危险，如果人多了，那么剩下的人怎么办？”

    李旭指着两个重伤的队员，还有两个村民。

    “这....”王战闻言，也为难住了，现在突围也不是，留在这里等着也不是。

    咔咔！

    就在这是，突然远处传来的一些声响，惊动了李旭他们。

    “队长，那边好像有人来了”

    “嗯！是林琪，该死的，她怎么上来了，不是命令她在山下待着吗，还带了两个年轻人上来，真是可恶”

    李旭顺着目光，看了过去，顿时脸色一寒，有些生气的大吼道，他生气林琪的不听话，还带了两个青年上来，这不是给他们添加麻烦，本来有两个村民，他们就已经很苦恼了，现在有来了两个。

    “队长，现在不是说这些的时候，那边好友有畜生追了过去，我过去接应一下他们”王战知道队长李旭生是什么气。

    现在再生气也已经没用了，林琪也带人上来了，现在他们要保护他们。

    “嗯！你带小赵过去，小心点”虽然生气，但是他们精赤该有的职责，他还是知道的。

    保护人民的安全，是最重要的。

    “队长，是队长他们，我看到了”

    王战带着赵坤上前去接应林琪等人，自然这边的林琪也发现了李旭王战他们。

    “队长，我们来了”

    林琪跳着脚步，对着那里就大声的喊道。

    “小心！”

    就在林琪跳出她原本的位置，突然从旁边十米处的一颗巨树上，跳下一头‘花狸’，猛然朝着林琪袭击而去。

    四肢前的爪子，透着幽蓝的寒光，寒气逼人，彷如利剑一般。

    这突如其来的袭击，让林琪这个消姑娘顿时吓傻了，没有任何的动作，就傻傻的站在那里。

    “不好，小林有危险”远处正要赶来的王战也看到了，脸色一变，举起手枪，就要射击。

    不过比他更快的，还是苏南，在这头花狸四爪将要袭上林琪脑袋的时候，苏南猛然对着脚下狠狠一踏，蹬掉大块的粘土，整个身子如猛虎下山一般，朝着林琪那里冲击而去。

    半空中，苏南曲腿猛然一伸，右腿小腿，如同钢鞭一般，乍然间对着半空袭来的花狸肚子，狠狠的抽了上去。、

    凌厉的动作，苏南的鞭腿带着呼呼的风声，刚猛迅捷，仿佛要将这空气给抽爆一般。

    “看来我这位发小，这三年来，也遇到了很多事情”苏靖望着骤然出手的苏南，心中暗暗的想到，单单对方这一击，恐怕比起笑傲世界中，江湖的三流好手还要强些。

    咚！

    咔擦！

    骨头断裂的声音，随之响来，花狸更是如断线的风筝，一下子倒飞撞在不远处的一颗大树上。

    砰的一声，落入了地上，望着对方那软弱的肚子，嘴角溢出的血液，看起来已经活不下去了。

    铜头铁骨豆腐腰，这是形容野狼的，眼下这异变的花狸和那野狼也没有什么区别，苏南一下子就找到了对方的弱点，一击刚猛的鞭腿，一击将其踢死了。

    “哒哒！”

    王战原本要开枪的，看到苏南一脚踹飞了那头花狸，顿时也是眼睛瞪的大大，那野兽他们交过手，知道其难产，他们之前也不是没有想过与其对战，结果有两位队员受伤了。

    只能靠着手枪来远程的反击。

    但是眼下，这突然出现的年轻人，能够在这极短的瞬间出手，救下林琪，并且一脚重伤那头花狸，顿时让王战两人也对苏南的身手感到震惊。

    恐怕就是他们队长，都不是这青年的对手。

    “小林，你没事吧”很快王战和赵坤赶上来了，望着久久不动的林琪，王战带着几分的关怀问道。

    随后，王战转身对着苏南感谢道：“刚刚多谢这位小兄弟出手，否则小林就危险了，我观小兄弟刚才的身手，好像是军队所有，不知小兄弟你....”

    “这位警官，我确实是军人，因为假期回家，刚刚跟着林警官上山也是为了寻找二爷和梅三叔的，林警官不辞危险，愿意和我们上山，我当然不能看到他遇到危险。”

    