    大庆帝说得义正言辞，这是在过去十几年的时光里第一次反抗自家皇后，不过为儿子的终生幸福，他觉得值！

    不出所料，元希蓉目光瞬间凌厉起来，慢慢起身朝着大庆帝所在的方向走去，大庆帝条件反射的往后退，直到退到角落无路可退。

    他讨好一笑：“蓉儿……”

    元希蓉抬手就给他一个脑门，“你是不是傻？他清醒有什么用？那时候你已经赐婚了，洞房也洞了，生米都煮成熟饭了，他醒了有个屁用啊？”

    大庆帝捂着头满脸委屈，虽然觉得自家皇后说的有道理可还是弱弱的问：“……这样是不是不太好啊？”

    元希蓉双手环胸，翘着鼻子哼声：“我觉得挺好的，你仔细想，你儿子这么多年了身边有过女人没有？”

    大庆帝诚实的摇摇头：“没有。”

    “对啊！你就不怕憋死你儿子啊？你像他这个年纪早已经有三千后宫了好吗？”

    元希蓉瞥他一眼，嫌弃之色毫不掩饰，说起这件事她便更加烦躁了。

    大庆帝心底一慌，忙上前去握着她的手放在嘴边亲了亲，“不是说好不提这些陈年旧事了好吗？”

    元希蓉哼哼几声偏过头去，也直接略过这个话题，问：“所以你的意思呢，还要不要给两个孩子赐婚？”

    “要，怎么能不要呢？”

    大庆帝这个时候都忘记了什么叫反抗，只得一心去哄自家媳妇，见媳妇面色松快了些，就回头吩咐道：“福公公，去取笔墨纸砚，朕现在就要拟旨，待会儿就让尧尧和这位姑娘洞房花烛夜。”

    这样奇葩的皇后和陛下。

    沈浅墨现在已经无语到面无表情。

    大庆帝身侧的太监公公点头应是，然后推门出去，还细心的关上房门，不让外人看见里面的情形。

    他一出来，就被等候已久的世家夫人给拦住了，这些人都是捉奸时被拉过来当证据的。

    见陛下和皇后进去许久的没出来，她们八卦之心瞬间燃起。

    见这福公公一出来就拉着他问：“福公公，到底发生了何事？”

    福公公是跟随在陛下身边多年的人，知道什么该说什么不该说，躬身福了一礼：“老奴站的远远的也不知发生了什么，不如诸位进去看看？”

    众夫人面色一僵，然后齐齐摇头，她们可不敢。

    福公公见状便又要走，结果还是被人给拦住了，他这下不悦的皱起了眉头。

    面前的女子长相清秀，眉目间也是一派温婉贤淑之态，看着便是个好相与的，可混迹宫中这么多年福公公什么样的人没见过，自然也不信什么看着面善之言。

    沈清心笑吟吟道：“今日和我家三妹一块进宫来，方才宴会的时候走散了，不知公公可有看见过我家三妹。”

    福公公认得她是谁，也知道她口中的三妹是谁，可是他并未透露。

    “这种事情沈大姑娘找宫中巡逻的侍卫便好，咱家还有事，先失陪了。”

    说完，便走了。

    没有人看到，刚刚还温柔似水的女子眼神瞬间阴暗，她抬头深深的看了眼厢房的门，只能暂时把心中的怒火压下，带着人往另一个厢房去了。

    屋内。

    “蓉儿，这回你可满意了？”

    大庆帝语气里带着几分求夸赞的意味。

    元希蓉颇为赞赏的点了点头。

    这下轮到沈浅墨举手发言表示抗议：“我还没同意。”

    元希蓉冷酷无情的回绝：“不管。”

    沈浅墨：“……”

    此刻的她就想把小九给捏扁搓圆了，看看他这回让她穿过来的是什么破烂世界。

    “为什么？”

    沈浅墨最终还是提出自己的疑问。

    “还能是为什么，你都拿走我儿子初吻了难道不要负责的吗？”

    沈浅墨嘴角微微抽搐。

    小九也是无奈的很：【这话说的倒像是我家宿主是负心汉一样，明明我家宿主什么都没做，还被你儿子占便宜了。】

    沈浅墨点点头，小九总算是说了句人话了。

    景尧又屁颠屁颠凑过去抱沈浅墨的大腿，笑道：“母后，儿子能把她带回儿子的王府去吗？”

    他说这句话的时候视线一直是落在沈浅墨身上的，那双熠熠生辉的眸子里倒映着她的身影，脸上也是挂着极其灿烂的笑容。

    他是真的觉得眼前这个小姐姐长的很漂亮，漂亮到……他想把人带回去藏起来，藏起来不被任何人发现……

    元希蓉脸上的冷意立刻换成了温柔似水，说话也是柔声细语的：“当然了，待会儿等你父皇写完圣旨你就可以名正言顺的把人给带回家了。”

    “好~”

    景尧很听话的点头，越发抱紧了沈浅墨的大腿。

    沈浅墨暗暗翻了翻白眼。

    “蓉儿，我不知道这小姑娘的名字啊。”大庆帝突然道。

    元希蓉当即就开口问：“你叫什么名字？”

    “沈浅墨。”

    然而沈浅墨脱口而出就后悔了。

    过了一会儿——

    “蓉儿，你过来一下。”

    那边的大庆帝又喊了一声。

    “怎么回事？连个你都不会圣旨不会写啊？”

    元希蓉虽然皱眉，可还是起身走了过去。

    沈浅墨见她走了，就低头看着抱着自己大腿的人，甩了甩，“起来。”

    他倒是听话，乖乖的就起来了，还掸了掸衣裳有可能沾染上的尘土，看不出来他还挺爱干净的。

    沈浅墨松了口气，蹬了蹬自己发麻的腿，问小九：“景尧在这个世界的资料是什么？”

    【大庆朝二皇子景尧，十五岁得封靖王，性格暴躁，深受陛下和皇后宠爱。】

    “就这么点？以前的背景介绍不是有好多的吗？”沈浅墨满脸疑惑，“还有，就他这样软发发的样子那里像性格暴躁了？”

    沈浅墨说着还伸手去刮了刮他挺直的鼻梁，而景尧则是乖的不得了，任她摸，甚至还把脸往前凑。

    沈浅墨怔了一下，然后在他头顶处摸摸了，感觉就像是主人在摸她的小狗一样，偏偏这小狗还极其的温顺。

    景尧原本眯起的眼睛悄悄的睁开一条缝隙去看她，见她也在定定的看着自己，不知是被吓到还是害羞，忙闭上了双眼。

    沈浅墨突然愣愣的说：“小九，你有没有觉得……他很可爱啊？”

    小九此刻正思虑着怎么回答她的那个三连问，因为主神特别交代过在这个世界不发布攻略任务了，所以他便没有多给宿主很多的资料。

    可是如果说不攻略了宿主会不会伤心呢？

    沈浅墨这回提了新问题，小九就压下那些话，认认真真扮演起忠实粉丝来。

    他叉着腰，翘起鼻子：【那是！主神大人是全天下最帅最可爱的！】

    沈浅墨刚想说什么，便见被她摸头的人不知什么时候就跑过去坐在榻，然后脱下靴子，倒头就躺在上面，规规矩矩的把两只手放在胸前，闭上眼睛睡过去。

    沈浅墨：“……”

