    “老大，这两只天龙要承受不住了，咱们现在过去的话并不是雪中送炭，而是锦上添花，天狼兽猎团根本就不需要。”

    “我知道以老大的个人实力战胜这些人不在话下，但现在咱们有伤员还有女孩子，我也不能够对付更多的敌人，所以咱们的处境还是比较难办的。”

    “如果要是听我的，那咱们就先离开这里吧虽然神秘人的伤势不能够快速恢复，但最起码会比现在好很多，在这深山老林之中，天龙虽然很珍贵，但也不就只有这两条，他们大不了再去寻找。”刘长生满脸认真的劝说道。

    确实他的这个办法是现今为止最为折中的，既能够保住自己又能够得到天龙，只不过需要一定的运气，还要花更多的时间。

    显然袁大宝是等不了的，他既然看上了天龙那就一定要得到，只不过怎么得到是个问题。

    “我知道了大侠你就说怎么做吧，我刘长生之前已经在你面前发了毒誓，衷心效忠追随，就算你现在让我吸引所有人的火力。”

    “我也是绝对没有二话了，像我这样的修炼者就只适合在红花面前做绿叶，已经随时做好了牺牲的准备。”刘长生在说完了那些话语以后，看袁大宝的目光依旧非常坚决。

    便知道了这大侠心中在想着什么，主动毛遂自荐，他可不是在老大面前说好听的话，而是真的已经做好了彼此的准备。

    “瞎说什么呢，你老老实实在这待着得了，我既然带着你，那就绝对不会让你受伤，更加不会让你去送死，我在想如何能够让结果改变把锦上添花，再次变回雪中送炭。”袁大宝满脸愤怒的说道。

    而这愤怒却并没有让刘长生感觉伤心，反而感觉非常的开心和激动。

    因为他刚刚说了那些晦气的话语，所以老大才会生气的，他已经成为了团队中的一员老大是绝对不可能放弃他的。

    有了这个定心丸以后，刘长生表现的比以前更加兴奋了，目光中所透露出来的杀气以及忠诚，今非昔比。

    小姑娘和神秘人也听到了这些话语，表情也是相当的复杂。袁大宝看起来非常年轻，好像没有太多的社会阅历。

    但她所做的每一件事情都让大家觉得心服口服，看来有的时候大佬的潜质也来自于天赋啊，有些人活了大半辈子也做过小的大佬，终究不适合。

    大佬是需要个人魅力的，这种东西靠后天能培养出来，但是只能让你做局部地区的小大佬，再让你往高处走。

    你的努力就派不上任何用场，其实有的时候老天也很公平，有的时候也很不公平，一些人生下来资质天赋非常强大。

    有大佬者的潜质，仿佛他们就是奔着成为金字塔顶尖中顶尖人而存在的。

    而有些人终其一生努力，最后碌碌无为的死掉，没有在任何地方留下浓墨重彩的一笔，也没有被任何人记住这种人确实挺悲催的。

    “我想到办法了，我们在这里呆着，我去去就回。”想了几分钟以后袁大宝，牟光大亮满脸认真地说道。

    说完这话以后，快速下两条天龙的位置冲击了过去，由于他实力强大，身法极为快速。

    所以在行进的过程中并没有引起任何人的注意，眼看着距离两条天龙和外围的天狼狩猎团就剩下几百米的距离了。

    袁大宝停下了身形而后紧闭双眼将周身的气场散发而出，也非常隐蔽的方式直接注入到了两条天龙所形成的巨大龙卷风之中。

    刹那之间龙卷风的旋转速度陡然加快，将外围的天狼狩猎团三名成员卷入到了巨大的漩涡之中，声声彩虹之音传出。

    这三个人那叫一个惨哪，身上的衣服已经被强大的旋转力直接退去，就剩下个小裤衩了。

    三个人晕头转向的，昨天吃这东西全部吐了出来，而且还在飞行的过程之中出现了小规模的碰撞。

    每个人身上都挂了彩，龙卷风，也因为巨大的离心力将血液变成了雾状，整个龙卷风变成了血红色。

    “怎么回事？龙卷风怎么突然之间变得这么强大，老大快想办法呀，要不然外围的兄弟们将会被全部吞入到龙卷风之中。”二把手看到这一幕后又黄了，本来他认为战斗马上结束了。

    却不曾想，天龙妖兽还有后手啊，而且这后手太致命的。

    “大家一定吻住心神，那三名兄弟虽然被卷入龙卷风中，但暂时不会有性命危险，如果没有猜测错误，天龙妖兽应该是魂光反照，只要咱们能够顶过这最猛烈的攻击，那咱们就赢了，兄弟们加把劲儿。”老大还是非常有经验的，想到了回光返照这一说。

    大声的传达到了每一位猎人耳朵里，大家也都重新镇定了心神，开始将身体内部灵气散发而出。

    用于抵御巨大的龙卷风，不过五分钟以后天龙所释放出来的龙卷风不仅没有减弱，反而还有慢慢增强的态势，又是有两名猎手被吸入到了漩涡之中。

    此刻外边的猎手包括老大和二把手在内就只剩下五个人了，毫不客气的讲，他们五个人将没有任何能力猎杀这两只天龙。

    甚至能否救出被困于龙卷风中的兄弟都还亮说呀，老大都蒙了，这到底是什么情况啊？

    刚刚战斗还在意料之中，他们已经看到了胜利的希望，这怎么突然之间话锋一转，天龙妖兽占领了所有的优势，把他们打到毫无还手之力。

    甚至用不了多长时间就会把他们全部吸入到龙卷风全国之中，那他们就不是猎手，而是变成了猎物。

    成为天龙妖兽嘴里的鱼肉了，修炼者和天龙妖兽是相互蚕食的，谁的实力强谁就会变成谁的猎物。

    其实这在天球的食物链之中是很普遍的存在，这和地球上不太一样，一只食草的猴子就算再厉害体格再强悍也不会对一只肉食性骨瘦如柴的狮子，有任何想法。

    老大二把手等人慌了而且满脸的迷茫，不知道到底是怎么回事。

    其实这两条天龙又何尝不是如此呢，本来他们的能量已经枯竭，夫妻往一起靠拢，准备坐阴曹地府上一对儿亡命的怨恨，但却没有想到突然有一股强横的力量，进入到了他们的龙卷风的漩涡之中。

    将他们的能量迅速补充至了顶点，已经取得了场面上的绝对优势，毫不夸张的讲，此刻的天狼狩猎团已经对他们构不成任何威胁了。

    这突如其来的好消息没让他们太激动，但让他们充满了迷茫。

    因为他们清楚之前逃跑的那一对人很有可能没有离开他们回来了，其中有一人的实力让雄性天龙极为的记得。

    他猜测自己这边突然之间扭转战局，应该是那位实力强大的修炼者所为。

