一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十六章微不足道

    孙阿香对于张铁森的话总是会无条件的去相信，对于他的想法也是无理由的去支持。

    也许她也不知道是从什么时候开始，养成了这样的一个情况。

    “那办工厂的事情你们都已经商量好了吗？”孙阿香淡淡的问道。

    张铁森有些惆怅的回答道：“事情是已经定下了，只是在买地上遇到了一些困难，现在只能等杨叔叔来帮我们打听消息了。”

    孙阿香纳闷了一下，最近在村里她也没听到张铁森要卖地的消息，而且最近这几天张铁森也没再村里。

    “你要把工厂办在哪里？我咋都没有听到消息？”孙阿香满脸好奇的问道。

    张铁森也不想隐瞒她，如实回答道：“美娟说这样的厂需要先进的人才和技术，办在村里不太方便，我就决定把工厂办在镇上。”

    听了这话，孙阿香心里的疑惑也解开了，用理解的眼神望着张铁森的说道：“这确实是，村里现在的条件确实还跟不上，办这样的工厂，是有些困难。”

    这些事情张铁森也只是想跟孙阿香说一下，让她知道就可以了，并没奢望让她能帮上忙。

    “这些事我会处理好的，你就别担心了。”张铁森淡然的说道。

    孙阿香点了点头，自知镇上的事也确实帮不上什么忙。

    只是想起张铁森说冬瓜的季节要过去了，她担心自己以后就没事做了，最担心的事，还是害怕以后不能在张铁森身边做事了。

    “那你以后不种冬瓜了，那我去干嘛？”孙阿香犹豫了一下问道。

    张铁森明白她心里在想什么，给了她一个安心的眼神，说道：“就算以后不种冬瓜了，不是还有菜园和果园吗，那些可都要交给你来管理，说不定以后你的事情比现在还多，还累呢。”

    孙阿香一听也觉得这是个办法，一脸幸福的说道：“只要能给你做事，多累我都不怕。”

    其实她还想说为张铁森做一辈子都没关系的，话都到嘴边了，还是没敢说出口。

    张铁森想到以后让孙阿香那些可能会真的很累，坦荡的说道：“反正现在还不急，说不定等新的工厂办起来了，有更适合你的工作，到时候我再安排吧。”

    “嗯！”

    孙阿香心满意足的应了一声，低头看着张铁森送的礼物，心里更加高兴了。

    张铁森想了一下问道：“这几天我都去镇上办事了，村里都还太平吧？”

    “村里能有啥不太平的。”孙阿香若有所思的回答道：“只是村长最近有些反常。”

    一听到村长，张铁森也不知道为什么就会联想到一些不好的事情。

    “村长他又弄出啥幺蛾子了？”张铁森一脸焦急的问道。

    孙阿香摇摇头，一脸想不通的样子回答道：“那倒不是，只是村长最近带着乡亲们，起早贪黑的在挖水渠，好像特别的积极。”

    张铁森的脸色凝重了起来，暗暗想着“村长是从哪里搞到钱了吗？莫非又是从乡亲们身上募捐起来的？”

    想到这些，张铁森迫不及待的问道：“村长最近又在村里进行募捐你了？”

    孙阿香也明白张铁森想要知道些什么，一脸认真的回答道：“没有，我听说好像是上头拨款下来了，前几天村长一直再跟上面的领导打交道，领导也来村里看过情况了，所以才同意拨款的。”

    知道村长没有从村民们身上搜刮民脂民膏，张铁森也是暗暗松了口气，心想“村长还真是头水牛，不到水里不拉屎。”

    孙阿香觉得村长这件事其中还有些蹊跷，不解的望着张铁森问道：“村长在修水渠之前，不是从你这里拿钱过去了吗？那他为啥还要去找上头拨款呢？”

    这其中的事情，也只是张铁森了解，不过他也不想让孙阿香知道那些事。

    “可能是到后期预算不够了，村长也不好意思再跟我要了，就只能把上头拨款了。”张铁森若无其事的说道：“不管他用哪样的方法，能把水渠给修起来，对村里来说也是一件好事。”

    张铁森可不在乎那些钱，觉得村长能为村里做一件好事，其他的都微不足道了。

    听了张铁森这么解释，孙阿香也释怀了。

    “你说的也是，只要村长造福村里，就已经很不容易了。”孙阿香善解人意的说道。

    张铁森抿嘴点了点头，突然很兴奋的说道：“对了阿香，我还有个好消息要告诉你，就是我已经找到幺婶了，还有我弟弟壮实。”

    “真的吗？”

    孙阿香激动的惊呼了起来，脸上扬起了真心的笑容。

    对于她来说，这确实也是一个振奋人心的好消息。

    以前张铁森为了找到彩霞，那副忧心忡忡的样子，孙阿香现在还记忆犹新。

    可她只能看在眼里，急在心里了。

    现在张铁森多日来的心愿，总算是达成了，她岂有不高兴的道理。

    “对啊，今天时间太晚了，明天我带你去见见幺婶。”张铁森难掩喜悦的说道。

    “嗯！”

    孙阿香重重的点了点头答应道。

    张铁森想起了张壮实现在应该也回来了，觉得他真要想练武的话，这事还得好好跟幺叔他们商量商量。

    “阿香，那我就先去了，还得跟幺叔说点事情。”张铁森站起来说道。

    孙阿香也站起来送张铁森出去，微笑着说道：“那你先回去吧，明天我再去看望你幺婶。”

    “好，明天我来接你吧。”张铁森挥挥手说道。

    跟孙阿香告别以后，张铁森直接就朝幺叔家去了。

    到了幺叔家门口的时候，张铁森远远的就听到张壮实在屋里吹嘘今天在武馆里的收获了。

    “哟，看来你对练武很有兴趣吗？”张铁森在门口说了一声，向着屋里走去。

    张壮实转头看到张铁森回来了，急忙拉着他坐下了，一脸激动的说道：“哥，不是跟我吹牛，我今天在武馆确实收获了很多，还教了很多的新朋友。”

    “呵呵，我跟你说，别人一般说自己不是吹牛的时候，他就是要开始吹牛了。”张铁森笑着看了张壮实一眼，接着说道：“你可别把我当三岁小孩哄。”