    时间转眼即逝。

    地点，恐怖三桅帆船。

    草帽一伙看着眼前之人，眼中满是不可置信的神色。

    对方只是站在那里，就让他们束手无策，这一位是专修体术的强者，其武装色霸气已经达到了高级阶段。

    不像是铁块必死，这武装色简直就是让人绝望。

    方才那人就是站在那里, 硬扛住了草帽团所有人的攻击，就连索隆的斩击都不例外。

    “果然是大将级的战力吗？”

    索隆一咬牙，很显然，眼前的这个人与当初他和古伊娜碰上的那三人是相同的，并且这个人专修体术，武装色霸气强的离谱, 对于他们来说可就是灾难了。

    当时面对那三个家伙，他们两人可以说是几乎没有还手之力，生死关头还是依靠着东泽留下的木剑, 才阴死了三个了其中的两个，现在他可没有多余的木剑了。

    忽然，索隆记起了一件事，自己是没有小木剑了，可是路飞好像还有一把。

    又是一波集体攻击被挡，路飞一伙又被对方打了回来。

    索隆不着痕迹地在路飞身边，小声道：“路飞，那个东西！”

    这话说的无厘头，就算是这位体术强者听到了也是一头雾水。

    不过路飞却一下子就听明白了索隆的意思，然后轻轻地点了点头。

    索隆见路飞似乎是听明白了，然后直接开大，替路飞掩护。

    “九山八海、为一世界，聚千界则成“小千世界”，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义·一大?三千?大千?世界！”

    三道黑色斩击凌空而出。

    “这一招威力倒是还算可以！！”

    世界政府来人见到索隆施展的大招，眸子里闪过一丝惊艳, 中将的战力能砍出逼近大将强度的斩击, 这一招应该说非常变态了。

    不过眼中惊艳还未散去，他的眼神忽然又猛地一变。

    半空之中有两道斩击被另外的一道斩击吞噬掉了，形成了一道更为粗壮的斩击。

    “这是！！！”

    最后形成的这一道斩击让他隐约都感到了威胁，这一次他没有用自己的身体硬抗，直接闪身躲避。

    见到这种情况，索隆也是微微一愣，看了看左手的漆黑长刀，他眼中闪过一丝思索之色。

    之前的战斗，那个名为龙马的人，相当的不俗，这一次对方的刀也是如此。

    “黑刀吗？”

    在大海上有一个传说，剑豪能够用自己的武装色霸气温养名刀，让它们跟随自己进步，一步步成为黑刀。

    索隆的武装色霸气觉醒之后，在一心道场听过耕四郎说过这件事儿，现在再看，他右手的那柄名为秋水的长刀应该就是传说中的黑刀了。

    索隆见那一刀未中，脚下一点, 踩着剃就冲了出去。

    “小子，不得不说, 老夫也有些嫉妒你的天分了，在这个年纪就达到了剑豪的层次！将来若是不中途夭折，是很有可能问鼎皇级的！”

    “可惜了！现在你还只是一个剑豪！！既然你们不同意老夫的提议！！那就休怪老夫辣手了！！”

    “破山击！！”

    到底是有战力上的差距，对方抓住索隆一个破绽，一拳狠狠地打在了索隆的腹部，直接将他击飞了出去。

    半空之中，索隆哇的一声吐出一口鲜血，只觉得浑身力气被这一拳给打散了。

    自己凝聚的腹部的武装色霸气同样被打散。

    腹内脏器一阵绞痛，让他感觉有些天旋地转。

    余光之中，索隆看到对方拳头上的五彩斑斓的武装色霸气，心底恍惚。

    “流樱级的武装色吗？”

    随后便是索隆撞入身后的山地的动静，不知撞断了多少山石，才再极远处停了下来。

    “索隆~~~”

    一声大喝声响起，路飞手背上出现一个大口子，鲜血将木剑浸染，握着那柄木剑的路飞，恶狠狠地朝对方劈了过去。

    顿时，天地霜华。

    一道寒气炸裂，冰封天地。

    来人一愣，却也只是一愣，只是刹那之间，整个恐怖三桅帆船岛就被寒冰掩盖，然后就被这股寒气冰封了。

    远方甚至远方已经开始交手的罗宾和另外的四人，现在也收到了波及。

    只是刹那间，一切都成了白茫茫的一片。

    伟大航路前半段，无名海域上方，古伊娜眼睛一眯，抬头望向远方。

    “是易水寒！难道他们遇到什么事情了？”

    “彼岸！再快点！”

    只听她声音有些冷，脚下长剑速度再快三分，这柄剑是东泽跨越时空时所铸，后来送给了她，被她取名彼岸。

    长期的战斗，剑意与霸气的浸染，这柄剑灵性十足，听到自己主人的吩咐，遁光再次激增，直接化虹。

    “咔！！”

    “咔咔！！”

    罗宾五人交手之地，开始发出阵阵声响，是破冰之声。

    有着无双剑匣还有剑意护身，这道易水寒的爆发并没有给罗宾带来多大的麻烦，很快她就从寒冰中走了出来。

    看着那四位并直接冰封的四人，罗宾呵呵一笑，也不知是自己运气好呢！还是对方运气差呢！

    方才她和暴君熊一番大战，精神之力都要枯竭了，驾驭飞剑非常的吃力，只能说是暂时保持不败，但是更多的却是无法再做了。

    不想这个时候，路飞居然来了一个神助攻，直接将这些人冰封了起来。

    “啊咧！这就不好意思了！！”

    罗宾呵呵一笑，拿着忘尘朝四人走了过去，就打算将这几人打成碎块。

    忽然，罗宾脸色猛地一变，一朵蘑菇云就在原地升腾而起。

    身形爆退而出，不过到底是慢了一步，恐怖的气浪还是波及到了她，让她整个人瞬间飞了出去。

    “真可惜！！差一点就能成功了！”

    罗宾身形有些踉跄，在半空努力调整了一下身形，才缓缓落地。

    看着那个原先的那个地方，她心底一寒，原地只有一个深坑，隐约都能看到海水渗透了地面，慢慢涌了上来。

    而刚才那四位与她战斗的强者，现在已经是尸骨无存了。

    在她不远处的上空还有两位头戴面具的怪人，其中一位脸上带着鬼面，另一位则是狐狸头面具。

    很显然，方才的动静应该就是他们两人的杰作，这两人为了达成目的居然不惜牺牲自己的同伴，并且方才的爆炸无声无息，让人防不胜防，罗宾的脸色开始凝重起来。

    只听那位鬼面的怪人，语调极为刺耳地说道：“啊嘞！！华科·哈萨德，就算是完成了任务，五老星大人还是会怪罪的，你这代价太大了，那可是四位将级战力！！”

    狐狸头面具人则回道：“不，里德尔，只要能得到剑匣和这个女人！五老星大人会原谅我的！”

    ......

