    难道说，海王城和六大域如此多的大动作，最终的目的，只是要见自由大帝一面不成？见到后，就撤退了？这是什么逻辑道理？

    就算是孙耀杰，也想不通其中原由。 高速更新

    很快，来自海王城的大军，就如潮水般的退却了，丢下了满地的尸体，甚至连一句都没有，就此消失得干干净净。

    包括海王城的执政官刘渊一，包括左问闲和大法官，同样也包括那幸存下来的在自由大帝手下逃过一劫的来自六大域的拥有三只幻具兽的超级强者。

    所有人都退去了，就只余下了自由之都的人，以及林潇等人，回想之前一切，尤若做了一场梦。

    “我们就这样子离开了？那个林潇小鬼……”乌厉到了刘渊一身边，忍不住还想问，刘渊一摆摆手道：“不要说了，回海王城。”

    乌厉却不明白，道：“可是，我们这一次行动的主要目的不就是为了对付那个小鬼，现在就这样子回去？”

    刘渊一回头看向了他，然后才摇摇头淡笑：“一个小小的林潇，值得出动海王城几乎所有的力量？值得六大域的大人物出动？针对他，只是一个幌子，因为某个协议的约束，六大域和自由之都之间不可能冒然冲突，所以他们需要一个理由，而这个林潇就在了这个理由，他们真正的目标，在自由大帝，现在高层的行动已经结束了，我们也该要离去了，至少这个林潇，想要解决他，还有很多的机会，但眼下自由大帝来了，并不合适。”

    听得刘渊一这么解释，乌厉也不是傻子，顿时明白过来。

    林潇再怎么厉害。也不可能惊得动六大域，这一次六大域的高层出动，目标明显不是为了林潇，而是针对自由之都和自由大帝。而他们需要一个动手的借口和理由，而林潇，就成了这个借口。

    这个时候乌厉才明白，刘渊一所做的一切，竟然从一开始，就是遵从着六大域的指示，只此就可以看得到。他深得六大域高层的信任，乌厉忽地挺了挺身体，对于自己选择效忠刘渊一感觉到了庆幸，同时也为那个叫林潇的感觉到了悲哀，他知道，刘渊一不会放过他。

    六大域，海王城的大部队都相继撤走了，包括左问闲和他残余下来的铁马军团。

    余下的自由之都的各大生化人。半机器人和纯种人类战士，都安静的耸立在这里，等待着他们大帝的命令。

    婴王子带着众人已经走了上去。八眼，钢铁王也走上前来拜见，林潇等人跟在玲珑公主身后，一时却不知该上前还是留在原地。

    却见自由大帝只是对上来拜见的众人挥挥手，没说什么，而是伸出手一只手对着迎面的深坑一抓，猛地就抓住一个穿着紫衣的中年男子，赫然就是端木皇。

    端木皇受伤极重，显得十分狼狈，满脸都是鲜血。整个人似乎已经处于一种半昏迷状态。

    自由大帝抓起他，左手一伸，对着其背部重重一拍，一股黑暗的核能量席卷冲进了端木皇的体内，忽地，自由大帝脸上微有异色。似乎感觉到了端木皇的身体有了什么不同寻常的改变。

    不过，他并没有多说什么，只是连对着端木皇的后背拍了三掌，然后才轻轻的将端木皇放了下来。

    说也奇怪，随着自由大帝这三掌，原本看起来重伤接近半昏迷状态中的端木皇，猛地一个机灵一颤，身子一挺，就站了起来，然后闭上眼睛，身体里的青黑色的核能席卷出来，将他包裹住了，再猛地一收，又重新收回体内，而他身体受到的重伤，竟然好得七七八八。

    如此惊人的恢复力，远方看到的众人，尽皆叹服。

    “大哥……”清醒过来后，端木皇看到了眼前的自由大帝，微微停顿了一下，才开口叫出了这两个涩然的字。

    自由大帝默默看着他，缓缓道：“我们得有很多年没见了，想不到，你也达到了现在的境界，而且，你身体里，似乎隐隐有一种新的能量正在蕴量着，这能量，就是我终生都在梦寐以求的……神的力量。”说到这里，自由大帝握紧了右拳。

    端木皇身子一震，忍不住叫了起来：“大哥？”

    自由大帝摆摆手，喟然长叹道：“想不到，我们兄弟两个人的较量，终究还是你胜了。”

    端木皇微微颤抖，摇头道：“不可能的，从小开始，你的天份就远远在我之上，你很早就已经是九级核能人，而我才不过八级，你怎么会说我体内，已经有神的力量？”

    “现在不说这个了，跟我回自由之都吧，我有很多事要和你说。”

    端木皇摇摇头，神色变得有些漠然，道：“不，我的使命，只是守护成神之路的老祖宗留下来的圣迹，现在圣迹没有了，我的使命也完结了，我不会再被任何事物或人束缚，哥哥，你也一样。”

    自由大帝动了动弹大手，道：“你还不明白吗，自由之都，遭遇前所未有的困境，稍有不慎，我们所一直坚持着的理想，最后的纯种人类，也将从这个世界上被灭绝。”

    端木皇笑了，忽地轻声道：“大哥，你真的觉得，我和你，还是纯种人类吗？从人类通过不同的手段，拥有超出人类范畴的力量的时候，我们就已经不是严格意义的纯种人类了，你觉得，你所坚持着的东西，还有意义吗？”

    自由大帝身子一震，提高声音喝道：“你——”

    端木皇转身过去，往后摇手道：“大哥，你继续做你的自由大帝，我现在不再是你们的中天王，我要做回我的端木皇，你如果觉得看我不顺眼，可以杀了我，但我不会再听任何人的摆布，包括你，哥哥。”说着，端木皇就朝着远方走去。

    自由大帝连着动弹了好几下大手，终究叹息了一声，眼睁睁看着端木皇走远最终消失在了眼界中。

    五天王中最神秘的中天王，就这样子脱离开了自由之都。

    眼见着端木皇走了，自由大帝才转过身来，看了八眼和婴王子等人一眼，道：“回自由之都。”

    只交待了这一句，就倏忽一闪，消失在了所有人的面前。

    “是。”婴王子应了一声，然后就和八眼等人开始连着吩咐下去，生化人部队，半机器人和纯种人类，也开始纷纷往自由之都撤退。

    林潇和孙耀杰等人站着未动，吴文旭低声道：“林潇，我们现在怎么办？是跟着一起吗？”

    林潇看向了孙耀杰。

    孙耀杰道：“好像因为我们，自由之都和海王城产生了天大的冲突，不不……不会是因为我们，我们只是一个借口，连自由大帝都出来了，现在海王城的人都撤退了，只是不知道这个自由大帝知道了前因后果，会用什么样的态度对我们。”

    众人中的越天阳接口道：“要不我们乘着大家没注意，离开这里吧，我们去其它地方，远离自由之都和海王城这些人？”

    孙耀杰想了想道：“这倒也是一个可行的办法，唯一头痛的就是海王城只怕不会放过我们，没有自由之都的靠山和庇护，的确是很麻烦，虽说我们可以离开这里，但只怕我们很难逃过海王城的眼线。”

    赵天阳见孙耀杰这么说，也微微点头，这天下之大，几乎可以说都是属于各方强大势力的，他们处于这夹缝之中，现在得罪了一方，必须要依附一方，光凭他们现在的力量，可以说就像一群小蚂蚁，哪一方随便一根指头压了下来都可以碾死他们。

    林潇和孙耀杰正在沉吟着是否跟着一起前往自由之都，忽地发觉不知何时，已经有不少自由之都的人围在了四周，看神色，并不友善。

    然后，有一个看起来皮笑肉不笑的中年男子走了过来，道：“各位，请吧。”

    看看四周形式，众人知道自由之都的人不会让他们就此溜掉了，根本不容得他们来选择了。

    林潇暗叹了一声，孙耀杰推了推眼镜，看了林潇一眼，才道：“好，各位带路。”

    被一大群人拥护着，众人终于也跟随着自由之都的大部队，浩浩荡荡的重新自由之都。

    这一役，可以说自由之都伤亡十分惨重，当然，海王城的损失也同样巨大，而其导火线，可以说，就是因为林潇等人。

    现在，自由之都重兵拥护着众人，看起来几乎就等于押送，这态度很不友善，不由得众人不紧张，就算是林潇，也只能抿着嘴。

    玲珑公主虽然对他们很好，但现在自由大帝出关，只怕玲珑公主再也作不了主，而自由大帝对众人会是什么样的态度，可以说是直接决定了众人的生死，众人心中，都有些不安。

    文凝萱不禁走近了林潇，林潇握住了她的小手，感觉她的小手冰凉，知道她心里不安，低声道：“不要怕，会没事的，自由之都不会拿我们怎么样的。”

    “嗯，公主是个好人，她会帮我们的。”文凝萱也点点头，不过话是这么说，但心中终究没底，每一个人都有些心虚。(未完待续。。

