    “你说对了，我们家的身家已经缩水超过一半了，所以，无论如何要把公司搞起来，要不然......我们半辈子的心血就......”黄维话虽然没有说完，但是对于他的言外之意，窦玲还是很清楚的。

    窦玲点了点头：“公司是不能就这样毁了，可问题是，我没有两个亿那么多啊，前前后后加起来，我全部也只有一亿多点点。”

    “多点点是多多少？”黄维追问道。

    “多千把万吧。”窦玲道。

    “前面我们砸了六七千万进去，水花都没溅起几朵，这一亿一千万......”对于一亿一千万能不能起到效果，黄维实在不敢肯定。

    “其实也还有一个办法，只是......”窦玲脑经转了转道。

    “什么办法，你说，窦玲，还有什么办法？”听说窦玲还有办法，黄维一把搂住她，非常急切的追问道。

    窦玲现在虽然离开了公司，不再参与公司的具体管理，可是她以前还是很能干的，公司的对内这一块几乎都是她在负责。所以她说有办法，弄不好还真的是有个万全之策也说不定。反正黄维目前是束手无策了的，因此，不管什么点子，他都可能会死马当活马医。

    “找银行，资金银行有的是，我们可以找银行贷款。”窦玲的凤眼一睁道。

    “我还以为什么办法呢，贷款啊......这么说吧，这个办法我们开会的时候也讨论过。如果是平时，那些银行巴不得我们公司贷点款，好完成他们的业绩。可是现在，春蕾医药公司风雨飘摇，哪家银行肯贷呢，财务部那边试者联系了几家银行，要么推脱，就算是答应给款的，也不能马上到账，要过一段时间。哼，过段时间黄花菜都凉了，那时候给款有个屁用。”窦玲的办法让原本提其兴致来的黄维又变得暗淡下去。

    在黄维看来，目前境况下，这条路走不通，有点远水解不了近渴的意味。

    “走正常程序，自然是不行的。以前我在公司的时候，与JS银行的那个副行长很熟，那时候我们公司的几笔款子都是走他的路子。现在他已经是镇南的行长了，我可以去找找他，用我们的公司股份做抵押担保，贷个两三亿，因该是没问题的，而且，时间不会很长。”窦玲道。

    “用我们的股份做抵押？这会不会冒险了一些，要是还不上，公司可就易住了呢。”黄维觉得窦玲的这个方案大胆而冒险。

    由此看得出来，窦玲在魄力上似乎就要比黄维来得大。实际上春蕾医药公司能够取得今天的成就，与当初窦玲的胆量和实干是分不开的。

    后来窦玲离开公司之后，将春蕾医药公司交给黄维打理，其成绩就显得平平，公司起码再也没有突飞猛进的高速发展，营业额和利润都成长疲软。

    当然了，这一定程度上与黄维觉得自己功成名就了，相当大的精力花费在玩女人的身上，没有专注在公司的经营和管理上有一定关系。

    “富贵险中求，想当初，我们创业的时候，只有二十万，还不是找人借了三十万才干起来的嘛。虽然我们用股份抵押有些冒险，可是好处也是不少的。现在我们公司的股价很低，我们投钱进去，一方面可以拉抬股价，另一方面，还可以吸纳股份，从而使得我们对春蕾医药公司的占股变大。要是能一举成为过半的控股大股东，那么以后涛涛接手就会变得容易。要不然的话，我怕你把位置给他，他也可能会被其他股东联合起来赶下台。”窦玲一双精明的眼睛凝视着黄维道。

    “呵呵，嗯啊。”黄维笑着楼主窦玲就在她的脸上猛亲了一口，“老婆就是老婆，还是你考虑得周到，为夫自愧不如啊。”

    “没个正经，咱们不是在谈正事嘛。”窦玲媚态的斜睨了黄维一眼娇嗔道。

    “咱们现在就是躺在床上开家庭会议，哪里不正经，哈哈哈，事情解决了，我心里畅快，来，我们再来一次。”说着黄维就猴急的一把将窦玲推倒，压住她。

    “你还能来啊，你就不怕闪了你的老腰？”窦玲娇笑着戳了黄维额头一下道。

    “哈哈，我老当益壮，来吧......我是铁打的金身，金枪不倒的......”

    黄小涛回到家的时候，黄维和窦玲刚刚从一室春光的卧室里走出来。

    两人是听到动静才不顾劳累爬起来的。

    “涛涛，你这是......你怎么了？怎么会变成这个样子？”窦玲看到黄小涛鼻青脸肿的样子，立马心疼得离开黄维的怀抱扑上去，满是担心和关怀的问道。

    上次挨了揍，因为没多少人知道，因此黄小涛和龙康永没有回家，而是找了个酒店躲起来。

    这回那么多人在场，瞒是瞒不住的，既然瞒不住，还不如大大方方的回家，还可以趁着这个机会找家里多要点钱。

    下回再要对付胡铭晨，可不能再找东仔那种小瘪三了，必须得找有足够实力的大哥，那需要的钱就不是十万块可以满足的。

    这次要玩就玩大的，必须将两次的仇一次性彻彻底底的给报了。所以黄小涛和龙康永已经商量好了，各自回家，然后各自拿出五十万来，凑成一百万。

    这回，他们两个要好好玩一票大的，用一百万将胡铭晨给砸死。

    “没什么，死不了。”黄小涛脸色难看的将头撇开，不让窦玲将他的脸搂住。

    “你看看你，都这样了，还说没什么......呜呜......你告诉妈，到底是怎么回事，你是不是在外面惹事打架了？”窦玲说着说着就哭了起来，都说儿是娘的心头肉，看着黄小涛那惨不忍睹的脸，窦玲的心里面就像是刀扎了一般，“你告诉我，是谁把你打成这样的，我好找他麻烦，一定给你讨回公道。”

    “我都说了没事，没事，我的事情我自己能处理。”黄小涛倔强的在沙发上挪了挪屁股，尽量不让窦玲靠得太近。

    听到黄小涛说话嘴巴漏风，窦玲一把用力的抱住他，两眼死死的盯着黄小涛的嘴：“牙齿都掉了，哪个挨千刀干的？你告诉我，到底是谁？我一定让他好看。”

    窦玲歇斯底里的，就像是一头发狂了的母狮子。

    黄维双手抱在胸前，沉着一张脸盯着黄小涛。

    儿子黄小涛有时候在外面也会惹点事，可是靠着家里面的背景，他一般也没有怎么吃亏，像这种被打脸惨揍的情况，以前就没有出现过。

    黄维对黄小涛是有点恨铁不成钢，可是看到儿子现在的这副模样，他心里面也是十分气愤。着简直就是不将他黄维放在眼里。

    “夫人，我把药箱拿来了，给少爷擦点药吧。”就在这时，佣人黄妈抱着一个医药箱来到跟前。

    黄妈是黄维老家的人，算是带有点亲戚关系。刚才就是她看到黄小涛的惊呼才将黄维和窦玲给吵到惹出来的。

    “拿开，涛涛这么重的伤，擦点药起什么作用，我马上换衣服，去医院，就去医科大附院。”窦玲瞪了好心好意的黄妈一眼道。

    “我不去医院，要去医院的话，我就不回来了。”黄小涛固执的靠在沙发上道。

    “你怎么能不去医院......”

    “我就不去，我就不去，你们谁爱去谁去。”黄小涛根本就不给窦玲将话说完的机会。

    “他爱去不去，是他受罪又不是别人。平时就叮嘱他，少在外面惹事，少在外面惹事，有精力的话，多到公司里面来学习一下，就是不听，现在弄成这样，怪得了谁。”黄维气呼呼的没好气道。

    “黄维，你现在说这些干什么？涛涛还小，哪个年轻人不喜欢玩的。他都伤成这样了，你还这个态度，你到底是不是他爹啊？”窦玲流着泪维护黄小涛顶撞黄维道。

    窦玲在理智上也晓得这样纵容是对黄小涛不好的，可是因为前些年很少带他，就总觉得对他有所亏欠，因此，总是就不由自主的溺爱他。

    “问题是你说的那些，他听吗？伤成这样还不去医院，怪得了谁？”刚刚与窦玲只见缓和了关系，黄维的话也就没显得太冲。

    “涛涛不愿意去医院，那你就赶紧打电话，找两个好点的专家医生到家里来给他看看，如果不抓紧医治，着以后要是留下什么后遗症可咋办。还愣着干什么，赶紧打电话找人去啊！”窦玲见黄维不动，声调一下子就拉高起来。

    “好，好，我找两个省医的专家来给他看......真是个败家玩意。”临去打电话前，黄维还不忘了数落黄小涛一句。

    这样的结果在进门之前就在黄小涛的预料之中，他之所以不愿意去医院，也是怕认识的那些朋友跑医院去看他。但是对于家里找医生到家里来给他看病，黄小涛是不反对的。

    黄小涛身上发生的这一幕，在龙康永的身上也相似的发生着，只不过那边龙国宾的火气比黄维要大得多。

