    “我说太子弟弟，”楚王杵着大脸往纪衍诺跟前凑，想是要看清楚他的神色，“皇兄今儿个才知道叶良媛对你来说这么重要，嘿嘿。”

    　纪衍诺的眸心骤然闪烁了下，一掌推开楚王：“不过是保护府里人员安全罢了。”

    　“真那么简单？”楚王继续嘿嘿一笑，摸摸胡子道，“皇兄怕不尽然。”

    　“那么闲就继续去北大营练兵。”纪衍诺拿起公文，“徐安，送客。”

    　“哎！”楚王被徐安请着往外走，扭头冲纪衍诺喊道，“皇兄这正事儿还没说呢！看在皇兄救了你家良媛的份儿上，那一万两要不减免一半？”

    　“免谈。”纪衍诺嘴角一勾。

    　楚王耷拉下肩膀：“那宽限半年成不？”

    　“最多三个月。”

    　“……好吧，”楚王认命地往外走，“太子弟弟，佛诞节你好歹去大佛寺溜溜，成日关在屋子里处理公事不嫌累得慌么？”

    　送走了楚王，徐安又返回到书房，正好带来了暗卫传回来的消息。

    　纪衍诺听了，食指在桌上轻叩：“那群黑衣人尽数服毒自尽，定然不是普通的山贼。”

    　想起在天下第一楼的飞刀，纪衍诺眯了眯眼睛，“仔细去查，看能不能揪出蛛丝马迹。”

    　“回殿下，已经安排下去了。”徐安应诺，想了想又试探道，“殿下，您……要不要去大佛寺？”

    　纪衍诺挑眉，扯起一本公文冷声道：“本宫很闲？”

    　徐安忙闭了嘴。

    　屋里头安安静静的。

    　只剩纪衍诺偶尔翻动公文的声响。

    　不过，今日这翻动公文的声响，似乎和往日不大一样。

    　声响快了些，又重了些。

    　仿佛带了些不耐。

    　徐安瞧瞧抬头往书桌方向望去，正好与纪衍诺对视：“备马！”

    　纪衍诺蓦地站起身，大步往外走去。

    　“殿下，您这是去哪……”徐安忙快步追上。

    　“大佛寺。”

    　大佛寺是佛诞节这日无比热闹的地方，吸引无数京城世家慕名参加节气活动，太子府的妃嫔也在大佛寺庭院安置过夜，以便隔日一早前往听大佛寺高增的讲经。

    　分配给太子府的庭院占地面积广阔，除太子妃和太子侧妃各有一处小院外，其余嫔妾皆有独立的厢房可供居住。

    　太子妃梳洗过后，由着碧翠和碧柳替她捏肩捶腿，靠在椅上半阖着目。

    　白日的一幕幕在脑海中闪过，尤其是与几位王妃的对话，历历在目。

    　今天齐王妃没来，她不过随口问句原因，哪知却被晋王妃给嘲笑了。

    　“太子妃还不曾听说吗？”晋王妃眼里写着同情，那同情是针对她的，“齐王妃不久前刚有了身孕，在齐王府里安心养胎呢，哪能像咱们这样无事一身轻，可以出来四处晃悠呀？”

    　“哎，这倒也不是，我还是不如妹妹清闲。前几日安安淘气玩水，差点得了风寒，”她担心地叹口气，“幸好这两日养好了，不然我这个做母亲的，怕是也没那心思出来一游。”

    　太子妃想起这一幕，依旧气得面色铁青。

    　晋王妃最爱拿她没有子嗣一事出来笑话她。

    　缓缓地睁开了眼，太子妃朝碧翠摆了摆手：“都不用捏了，去给我斟杯茶过来。”

    　碧翠碧柳停了手，取来温茶：“娘娘，可是有心事？”

    　“还能是什么事？”太子妃饮着茶，悠悠叹了口气。

    　“你们说，今日叶良媛躲开一劫，是不是代表了她这个人还算颇有运气？”

    　碧翠想了想：“说不定是因为在这大佛寺福地里头，受了佛祖庇荫。”

    　不然换了旁的时候，两个女子一个车夫，对上那么多黑衣人，能活下来几乎是不可能的。

    　谁会料到楚王去南大营练兵，正好出来跑马给顺道救上了。

    　太子妃深深地吸了口气：“张氏和卢美人此番设计不成，叶良媛全身而退……看来，本宫该是时候好生想想了。”

    　她本也恨不得亲手掐死叶良媛的。

    　只是得母亲自幼教诲，妾不可不防，但最佳之计就是善加利用。

    　妻妾和睦，儿孙满堂，才是当家主母最成功的之道。

    　她虽然嫉妒叶良媛，可是就算掐死了这个叶良媛，难保日后不会还有何良媛，李良媛。

    　妾如流水，永不休止。

    　而她这个正妻之位，才是屹立不倒的。

    　要如何助力殿下登上高位，如何成为引领后宫的中宫之主，她的目光绝对不能太过浅薄。

    　自从她嫁入太子府，太子就不曾与任何嫔妾共寝过。

    　叶良媛，是除了她和张氏外，唯一一个与太子一同过夜的妾。

    　说不定，哪天她会有机会怀上太子的子嗣。

    　如果叶良媛生下男嗣——

    　太子妃眯起了眼。

    　那么，她身为太子妃，就可以将孩子接到膝下抚养。

    　等日后自己生了孩子，再让养子扶住亲生子即可。

    　这样就可以堵上晋王妃那些女人的嘴。

    　“明日回府后，将卢美人的罪证搜集齐了，”太子妃淡淡道，“本宫承诺过叶良媛，会给她一个交代。”

    　碧翠和碧柳对视一眼，心下双双一动。

    　“娘娘，您的意思是……”碧翠胆大，直接问了出口。

    　太子妃看她一眼，倒也不恼：“叶良媛既然是个有福气的，本宫就保她一保。且看看她的福气，究竟能够有多长远。”

    　彼时，不远处厢房里，叶浮珣梳洗完毕，刚钻入温暖的被窝里准备睡觉。

    　无端就打了个喷嚏。

    　小雨急急给她掖好被子：“小主，您的手脚还是莫要伸出被子，山中夜里凉，容易着了寒气。”

    　叶浮珣乖乖地把四肢缩回被子中，嘟哝一句：“说不定是谁在背后说你家小主坏话，才会让我打喷嚏。”

    　小雨噗嗤一笑：“小主，您快歇息吧，明天一早还要起来去听大师讲经呢。”

    　叶浮珣点点头，打了个呵欠，缓缓地闭上眼睛。

    　就在她快要入睡的时候，脑海里突然传来了‘嘀——’的一声。

    　惊得她整个人坐了起来。

    　“小主，您怎么了？”小雨忙又掀开了帐帘。

    　叶浮珣摆手，重新倒头睡了下去：“我没事。”

    　在脑海里爆喝一声：“大晚上的想吓死人是不是！”

