    炼丹大会第一轮只晋级了二十七人，龙隐在欣慰的同时，又有一些遗憾。

    一年多的时间，能够有二十七个真正炼丹的人，说明过去的一年多时间没有白费。

    可惜的是，也就这二十七个人真正成为了炼丹师。

    如果能够多一倍，那该多好？

    但是，周围的很多世家，还有很多门派，甚至是医道院的人，都是有些兴奋的。

    一年多时间，就炼制出了蕴脉丹，他们已经非常满意了。

    再给这样的人十年时间呢？

    有了这么好的开端，再给丹道一百年的时间呢？

    又能够培养多少人出来？

    而十年时间，对于一个世家来说，太短了。

    甚至是一百年，对于某些世家来说，也太短了。

    当想到这美好的远景，他们都是非常兴奋的。

    而此时，国外的其他世家的代表，如同狄更斯、吉武田中等人，则是有些沉默的。

    当他们明白蕴脉丹会带来什么结果以后，他们就说不出话来了。

    刚才的情形表明，因为医道院的存在，再给神州一些年的时间，神州的力量，会整体提升一大截。

    当想到这个结果，每一个国外的世家心头都是沉重的。

    因为这颗星球就这么大，利益也就这么多，神州强大了，他们的利益是不是就会被削弱？

    这一刻，所有人心中对于医道院，都有了一点忌惮，甚至多了一丝杀机。

    不过他们心头也有些安慰，好歹他们也派人去考核医道院了，不是吗？

    只要进入医道院，他们也能够学到这样的技术，他们也是能够强大的。

    这一刻，所有世家都觉得，只派几个人是不是太少了？

    要不多派点人进入医道院学习？

    每个家族和门派，都是思绪纷纷，心中都有各自的念头。

    炼丹大会第一轮的结果，让药王谷的很多人心中唏嘘不已。

    曾几何时，炼丹这种事情，会变得如此容易了？

    他们药王谷培养了那么久，每一代都培养不出几个好苗子。

    而现在，仅仅只是一年多的时间，天下就多了这么多炼丹师？

    “看样子，药王谷真的成了过去时了。”

    孙百药神色复杂地对吴磊说道，“我们的未来，应该在医道院。”

    吴磊笑道：“药王谷是我们的，医道院同样也是我们的。

    所以，我们应该感到开心。”

    “这倒是！”

    孙百药笑了起来。

    至于龙隐，虽然占据了医道院院长的名头，但是，这医道院从上下到，都是药王谷的人。

    甚至说，龙隐平时都不在医道院，连教授其他人炼丹，都是他们药王谷的人做的。

    这一刻，他们巴不得龙隐以后尽量少在医道院现身，尽量去淡化龙隐的存在就好了。

    当然，该从龙隐手中拿到的好处，他们还是要拿的。

    只是想到被龙隐拿走的好处，他们又无奈了。

    第二天早上，大家更是怀着期待，纷纷来到医道院广场，观看炼丹大会第二轮的比试。

    已经明白了第二轮要考核内容的二十七个人，很多人眼睛都是红红的。

    为了晋级第三轮，看样子每个人都做了大量的准备。

    看到众人的样子，龙隐心头摇了摇头。

    提前耗神，连这点压力都顶不住，看样子今天恐怕是难了。

    他宣布开始以后，二十七个人立刻上场，按照他们早就预想的步骤开始炼丹。

    可是，蕴脉丹就要炼制几个小时，而锻骨丹炼制的时间更长。

    从早上到下午，很多人丹药还没有炼制出来，就已经撑不住了。

    他们注意力已经无法集中，很快就因为出错而失败，然后被纷纷淘汰。

    到下午的时候，场上就只有七八个人了。

    这七八个人里面，还有三名是少林的人。

    这一刻，大家都很惊讶于少林炼丹的进步，没想到少林去年什么名次都没有，今年居然还有这么多人撑到现在？

    但是，只有龙隐和少林的人才清楚，年初的时候，龙隐可是在少林待了很久的时间。

    只是为少林的那群炼丹弟子讲解炼丹，就花了好几天。

    这样的待遇，甚至比医道院的学生待遇还要好，他们能够撑到现在，一点都不奇怪。

    一直到傍晚，第二轮的比试终于全部完成了。

    最后，一共有五个人成功晋级地三轮。

    这五个人里面，三个是医道院的人，少林的人占两个，其他人全部淘汰。

    这一刻，所有人都是非常震惊地看着空想大师，他们没有想到，少林的炼丹能力，居然这么强了。

    医道院能够晋级，他们一点都不觉得奇怪，因为这就是医道圣地，还有高人传授。

    但是，少林凭什么这么强？

    空想大师笑而不语，一副老神在在的样子，根本不解释。

    龙隐微笑看着五个成功晋级地三轮的人，这五个人，在未来的几十年之内，一定会名震天下的。

    因为，他们真正地具有炼丹的本事了。

    “恭喜你们五位晋级，每个人都会得到一枚换血丹的奖励。”

    龙隐微笑道，“不过我想要告诉你们的是，只有当你们更淡然的时候，你们才能走得更远。

    实际上，我觉得炼制出锻骨丹的人，应该还会更多。

    但是，有人提前准备太多了，反而失败了。

    明天的比试内容，暂时就不告诉你们了。

    好好休息一晚上，期待你们明天的表现。”

    把换血丹分发给几人以后，龙隐宣布第二轮比试结束。

    这个时候，很多世家和门派，急忙凑到空想大师面前，旁敲侧击地询问起少林炼丹能力为什么如此强大的原因。

    连续被追问了很多次，很多人连人情都拿出来了，空想大师实在无奈，只得说了一句：“龙院长亲自讲解过！”

    这一刻，所有人都恍然大悟。

    原来少林之所以这么强大，是被龙隐开了小灶？

    但是，很多人顿时又不爽了，凭什么龙隐给少林开小灶，不给他们开小灶？

    其他家族也就算了，比如松风道长、凌云道长这样的，他们门派明明都给龙隐进入秘地的机会，还把灵气都亏损了，为什么龙隐不给他们开小灶呢？

    一时间，松风道长和凌云道长都颇有怨言。

    空想大师瞟了松风道长和凌云道长一眼，轻描淡写地说道：“龙院长为了救妻子，需要我们达摩洞的灵气，我们少林鼎力相助，把所有灵气都让给了龙院长。

    然后，龙院长大概是投桃报李，才有如此的行为吧！”

    这句话一出，松风道长和凌云道长顿时就闭嘴了。

    一时间，他们也不知道羡慕少林，还是应该后悔。

    因为炼丹能力虽然提升了，却害得秘地的灵气没有了，这种得失，到底应该怎么权衡？

    

