    　　

    　　“你自己玩儿吧，你爸回来了再给我打电话。”林逸看了看时间，这都凌晨一点多了，自己和冯笑笑昏迷了几个小时，这期间冯天龙都没有回来，那应该今晚上是不会回来了。

    　　

    　　冯天龙的工作性质林逸也清楚，和自己以前差不了多少，很多时候都是身不由己，所以这个时间还没有回来，基本上就是不会回来了，所以林逸也没有继续等下去的必要。

    　　

    　　“你……你要走啦？”冯笑笑见林逸就要离去了，顿时有些着恼，这家伙，看光了自己，转身就走，什么意思呀！

    　　

    　　林逸点了点头，推门走出了冯笑笑的房间，只留下了一个背影。

    　　

    　　“哼！”冯笑笑气恼的跺了跺脚：“死林逸，小心我把你眼珠子抠出来当泡踩！”

    　　

    　　气完了，不过想到林逸刚才称赞自己身材还不错，冯笑笑又有点儿小开心，自己的身材看样子还不错，林逸对自己，并不是没有兴趣！如果假以时日，恐怕自己也可以俘虏林逸的心吧？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑又高兴了起来，尤其是手机上刚才拍的照片，可以当成是自己的杀手锏了！如果让唐韵看到，哼哼，林逸就完蛋啦！

    　　

    　　林逸不知道冯笑笑是怎么想的，也没工夫去想她是怎么想的，出了冯笑笑所在的松江国际饭店，才开始检查起自己的实力来。

    　　

    　　黄阶初期？林逸的脸上顿时露出了一抹笑意来，想当初，自己从一个普通人到黄阶初期的实力，可是用了将近五年的时间，而现在，仅仅用了几个小时而已！

    　　

    　　看来焦牙子说的没有错，自己的等级没有丢，丢的只是那些能量，能量恢复了，实力自然也就恢复了。

    　　

    　　黄阶初期虽然并不是很厉害，但是自保还是没有问题的。林逸拦了一辆出租车，就回了自己的酒店。

    　　

    　　赖胖子和关学民还没有睡，两人正在房间里对饮，一老一少，话题虽然不多，不过两个人有了一个共同的话题那就是林逸还有医药公司，倒是也不显得冷场。

    　　

    　　见林逸推门走进来，赖胖子道：“老大，你回来了？和我们一起喝两杯？”

    　　

    　　“那就喝两杯。”林逸也没有拒绝，这里面一个是长辈，另一个虽然是自己的小弟，不过医药公司以后还要依仗他。

    　　

    　　赖胖子只是随口一说，也没指望林逸能答应，听到林逸答应下来顿时一愕。

    　　

    　　林逸却已经坐了过来，之前在酒店的时候林逸是看着冯笑笑吃，而林逸自己却没有吃什么，此刻还真有些饿了。

    　　

    　　“我先吃点儿东西，你们先喝。”林逸看桌上还有一些饺子，于是端到了自己面前，狼吞虎咽的吃了起来。

    　　

    　　“老大，你出去没吃饭？”赖胖子顿时有些惊愕，他本以为林逸出去吃饭去了，没想到回来之后却和饿狼一般吃的这么快。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“吃了，不过有个小妞儿太能吃，一个人全部干掉了。”

    　　

    　　“呃……”赖胖子瞪大了眼睛：“不会是刚才那个冯笑笑吧？”

    　　

    　　“恩，就是她。”林逸也不隐瞒。

    　　

    　　“哦……也不知道她是什么背景，吴功高都忌惮她老子！”赖胖子对冯笑笑自然有印象，他是做生意的，对这些厉害的人物，都会记在心里。

    　　

    　　“呵，她爸和我有些交情，不过什么背景，你还是先不要问了。”林逸摆了摆手：“这个东西是保密的。”

    　　

    　　林逸和赖胖子认识的时间还是很短，所以林逸不能做到完全的信任他，虽然有些事情可以告诉他了，但是有些事情则不行。

    　　

    　　不过林逸的话，关学民却听懂了，关学民之前就知道林逸和杨怀军的关系，又想到吴功高对冯天龙的称呼，立刻就联想到了冯天龙的身份！

    　　

    　　冯天龙的身份应该也是特工，不过具体是属于哪个部门的就不得而知了。

    　　

    　　赖胖子也没有再多言，而是和林逸研究起拍卖会的事情来：“老大，你看看，这是明天的拍卖目录，看看上面有没有想要的东西！”

    　　

    　　赖胖子的请柬是红色请柬，只有在拍卖会当天才能得到拍卖名录，但是关学民则不同，他是金色请柬，提前就能得到拍卖品名录。

    　　

    　　本来关学民对此是不关心的，但是想到林逸或许有所需要，也就要来了一份。

    　　

    　　“这上面的东西我看过了，和医药有关系的，只有一味千年雪莲。”关学民说道：“不知道有没有什么用处呢？”

    　　

    　　“千年雪莲？”林逸微微一愕，这东西倒是十分少见：“千年雪莲被很多古药方当做药引，而且对于人体疤痕修复，有着意想不到的效果……”

    　　

    　　“哦？这么说来，对我们也有用了？”赖胖子有些兴奋的问道：“我们明天将其拿下？”

    　　

    　　“那倒是不必。”林逸摆了摆手：“这东西成本太高，根本不可能量产！”

    　　

    　　“说的也是，一株雪莲花倒是真的不够干什么的！”赖胖子顿时有些失望。

    　　

    　　“呵，比如我们要拍卖的可以修复疤痕的精品创伤药，原本的方子里就有一味千年雪莲，不过被我用别的东西代替了。”林逸说道：“事实上，很多古方里面的药材目前已经很难寻找了，但是都可以找到替代品！”

    　　

    　　“我靠！老大，你这么牛啊！”赖胖子听了林逸的话，顿时佩服的五体投地：“这都能替代？那效果有没有什么影响？”

    　　

    　　“或许有，或许没有，不过我没发现。”林逸笑了笑：“应该可以忽略不计了。”

    　　

    　　“老大，你真是神医啊！”赖胖子虽然不懂医术，但是也清楚，能看病开方子的医生很多，但是能随意改动方子并且找到替代品的医生那是少之又少了！

    　　

    　　包括关学民此刻也是一脸的震惊，林逸给他带来的意外惊喜实在是太多了，让他都有些接受不了！真是应了那句话，活到老学到老，人外有人天外有天，自己以前被人称作神医，可是和林逸比起来，自己就像是个井底之蛙。

    　　

    　　“没什么，很简单的东西。”林逸摆了摆手：“我先看看目录再说。”<!---->

