    第731章 决战镜像

    “请问是否继续挑战50层【镜像挑战】？”

    【确定】【取消】

    林逸看着眼前的选项，深吸一口气后选择：【确定】。

    下一刻，林逸再次出现那片熟悉的虚无空间中。

    不远处依旧站着那个曾经将自己虐得死去活来的‘自己’。

    林逸手持龙鳞剑静静的注视着对方，剑上寒光毕现，犹如林逸此刻的心情。

    不过这次对方拿的却是【赤霄神珠】作为武器。

    刹那间！

    镜像一如往常般，突然消失在原地。

    这一次，林逸选择了闭上双眼。

    当镜像再度出现的时候，手上的赤霄神珠已经变成了龙鳞剑。

    他的目标很明确，就是林逸的胸口：

    “奥术冲击！”

    从镜像消失到出现，可能连十分之一秒的时间都没有。

    真的就是一个眨眼的功夫，对方的剑尖已经来到林逸面前。

    正常人恐怕当反应过来的时候，就已经横尸当场了吧。

    但是不知为何。

    自从那一次与亚尔维斯的一战过后，林逸就发现自己的身体突然发生了一种不可思议的变化。

    现在的林逸就是要验证这种变化后所带来的影响。

    事实上，这种影响绝对是远远的超出了林逸的想象。

    但对方开启‘瞬间移动’的那一瞬间。

    闭上眼的林逸，竟然可以在脑海中模拟出对方的行动轨迹！！！

    这一发现立刻让林逸的心脏都不由自主的颤抖起来。

    “噗嗤~”

    “-156800”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    镜像的剑尖直接插入林逸的胸口，鲜血瞬间将林逸的胸前染红。

    然而林逸只感觉身体一痛，此刻镜像已经开启第二技能：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-78089”

    “噗嗤~”

    “-99540”

    还不等对方第三剑落下，林逸便已经眼前一黑，下一刻便出现在无尽之塔的入口。

    不过这一次林逸并没有因为自己的失败而有丝毫的沮丧。

    林逸此刻的脸上依旧是带着莫名的狂喜。

    因为通过刚刚的这一战让林逸真正的意识到：

    自己竟然在不知不觉间，掌握了某种可以控制时间的能力。

    虽然现在这种能力还十分的薄弱，只能在脑海中模拟和放慢对方的行动轨迹。

    但就是这样，都足以让林逸感到逆天了！

    为了验证这种能力，林逸再次开启并进入挑战。

    这一次林逸迅速调整好状态，沉着脸看着对方。

    对方依旧是一如既往的开启：

    “瞬间移动”消失在原地。

    或许对于镜像来说，根本不存在什么战术什么的。

    被系统计算出来的他们，脑海中估计只有一个想法就是：怎样可以最有效的杀死对方！

    而就在镜像行动的那一瞬间，林逸也跟着动了。

    只见闭着眼睛的林逸，手持龙鳞剑伸手前倾：

    “奥术冲击！”

    原本空无一物的地方，忽然传来一声：

    “噗嗤~”

    “-123485”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    只见镜像正手持龙鳞剑，做着与林逸一样的姿势。

    只是此刻他的剑尖正抵在林逸的胸前，并没有刺入林逸的身体。

    正因为这毫厘之差却注定了不一样的结局。

    “奥术三段斩”

    林逸拔出龙鳞剑，向上一划：

    “噗嗤~”

    “-77987”

    再横向划过其胸前：

    “噗嗤~”

    “-102433”

    正当林逸准备挥出第三剑的时候，却砍了个空。

    林逸难以置信的看着道正在缓缓消失的身影，瞠目结舌道：

    “这，这就完了？”

    就算是亲眼所见，林逸也一时难以接受。

    这个曾经无数次把自己虐到死去活来的镜像，竟然就这么‘轻易’的被自己给击败了？

    这一刻的林逸忽然有种恍如梦中般的不可思议。

    在林逸击杀镜像后不久。

    只见眼前的场景一阵扭曲和变幻。

    下一刻的林逸已经出现在无尽之塔的第一层，眼前的镜像也已经被无尽之塔的守护者所取代。

    与此同时林逸而耳边传来一个苍老的声音道：

    “恭喜你通过了无尽之塔第五十层的考验。”

    这突然起来的变化，让林逸好一会才反应过来。

    当林逸看到这位等级高达Lv87级的守护者时，丝毫不敢怠慢，连忙躬身行礼道：

    “见过守护者大人。”

    不过刚要弯腰行礼的林逸忽然发现。

    自己这身体却像是被什么力量给控制了一般，这腰就是无论如何都弯不下去。

    林逸有些不解的看向面前的这位老者，不明白对方为什么要阻止自己行礼。

    然而对方似乎并没有注意到林逸的疑惑一般，在那自顾自的继续说道：

    “现在我这里有两样东西，你可以选择其中一样作为你此次通关的奖励并带走。”

    林逸一听这话，立刻便将刚才的那个小插曲给抛之脑后并眼前一亮。

    还以为被撒旦J先一步完成五十层的挑战后，奖励应该也是没了。

    但是想不到，竟然柳暗花明又一村。

    自己这个第二个完成挑战的，居然也有奖励。

    只不过让林逸感到好奇的是，自己这个第二名的奖励会是什么呢。

    就在这时，林逸的面前忽然出现两样东西，漂浮在空中。

    守护者的声音再次响起：

    “你只有一次选择的机会，选定后便不能更改。”

    “请选择吧。”

    林逸看着眼前漂浮的两样物品，其中一样是：

    【雷洛斯之眼】

    特殊首饰

    品阶：神话

    放置背包中自动生效。

    附加属性：全属性+20%

    附加技能（主动）：【寂灭之瞳】释放技能后，玩家可以对指定的一个目标造成1000%的魔法伤害；技能消耗：100000Hp；技能冷却：24小时。

    附加技能（被动）：【雷洛斯之御】暴击抵抗+100%（当暴击抵抗达到100%时触发隐藏属性，可免疫暴击伤害）。

    说实话当林逸看到这第一件物品的属性时，甚至都不想看第二件是什么，想直接选择它。

    可是怀着一丝好奇，让林逸的目光转向第二件。

    右手边那个漂浮在半空中的物品竟然是：

    【封印卷轴】

    特殊物品

    “这里面封印着一头上古凶兽，请谨慎打开。”

    【破解封印】

    林逸看到这，不由得瞪大了眼睛看向对面的这位守护者，天真的问道：

    “这里面封印着什么？”

    (本章完)

