    第686章 未完全开启的乾坤剑体

    “那是修罗族的至高神通，修罗神像。”

    “没想到叶冥已经将修罗神像修炼到第六层了，最高才九层呀。”

    “这可是叶冥的最强手段，没想到直接就施展了出来，看来他是不打算让那小子有半点的机会呀。”

    “嘿，那小子大话都放出来了，看他待会如何收场？”

    “不过不得不说，这小子的神通压迫感是真的强...”

    广场上诸多火阁弟子见状都是惊呼出声。

    修罗神像手持大刀凛然斩下，对着强悍的不朽之力与银河狠狠的对轰在了一起。

    砰！

    低沉的灵力爆炸，不断的响起。

    “看我如此劈了你这球。”叶冥冷笑出声，双手陡然结印。

    轰！

    那刀锋之上，顿时有无数符文荡漾而出，开始对着银河侵蚀，银河之上的繁星如同时间在一点点的倒流，来到还没绽放璀璨光芒的时候。

    陈墨见状，顿时眉头一皱，自昨晚的恶补中，陈墨知道不朽之境便可以初步参悟时间了，寿命也达到真正意义上的永生，将不朽之力倒转的话，便可以化一切为腐朽。

    “不过，你以为我没有应对的手段吗？”

    陈墨隔空一指，轻吐一声：“燃。”

    顿时间，在银河下方升腾了不死魔炎，顿时熊熊燃烧了起来，不断的灼烧着侵蚀而来的符文。

    嗡嗡！

    恶煞手中大刀此时剧烈的震动了起来，下一刻，叶冥的瞳孔一缩。

    因为他见到，那大刀之上，竟然是有些裂痕飞快的蔓延开来。

    “糟糕！”

    他心头一寒，旋即一咬舌尖，一口鲜血喷吐而出，洒在那大刀之上，大刀之上的裂痕顿时在一点点的愈合。

    在相互硬撼之下，那银河上的九轮紫月，被斩掉了八轮。

    不过在斩掉九轮紫月的时候。

    九阳大发神威。

    九个大日爆掉了七个，那恶煞手中的大刀也是彻底的崩断。

    银河如陨星一般，撞击而来，狠狠的砸在了恶煞之上。

    轰！

    那恶煞直接是被银河爆发出来的灵威给撕裂开来，旋即灵光消散，旋即直指叶冥。

    叶冥面色大变，他没想到陈墨这个球体竟然强到这种程度，连他的修罗神像都是挡不住。

    叶冥身影急急暴退，无数不朽之力出现在前方，形成最后的防御。

    然而银河直接撕裂而来，恶狠狠的砸在了叶冥的身上，旋即爆炸而开，无数的灵光匹练席卷而出，形成一个强大灵力风暴朝着四周汹涌而出。

    就在快要将周围的火山给摧毁的时候，那广场之上，一个法阵升腾而出，无尽的法则之力倾泻而出，汹涌过来的灵力风暴与这些法则之力接触，顿时烟消云散。

    “威力强大到居然将火阁的护阁法阵也给触发了。”幽冥沐惊讶道。

    随着灵力风暴的渐渐消散。

    嗤！

    叶冥的身影突然出现在高空，然重重的跌落在地，掀起一阵趁烟，一口鲜血自嘴中喷出，吐在身前的广场上，浑身狼狈。

    整个广场，一片安静。

    所有火阁成员，皆是面色动容，虽然叶冥受的伤势不大，但两者之间的交锋，顿时高下立判。

    这个结果，令他们有些难以置信。

    陈墨也有些惊讶，没想到自己的最强一击，虽然击败了叶冥，却没给他遭成太大的伤害。

    这就是化玄境界的强大吗？

    此刻，陈墨好像有些明白叶伊人有多么强大了。

    神魄境斩化玄境强者。

    啧啧。

    “没想到，拥有修罗神体的叶冥都不是你的对手，看来这火阁阁主，是非你莫属了。”幽冥沐平缓了下脸上的震惊，旋即向陈墨恭贺道。

    “修罗神体？”陈墨一愣。

    在昨晚的恶补中，陈墨知道，在神魔两界中，有着各种的体质，如灵体、圣体、神体。

    有些圣体和神体，甚至会诞生出相应的血脉。

    其中灵体等级最低，圣体和神体没有等级之分，却有强弱之分，有的圣体和神体强，有的则弱。

    修罗神体，乃是神体中的佼佼者。

    而人皇血脉，却都在这些体质和血脉之上。

    “不过你的体质是什么？从未见你展示过？”幽冥沐好奇的问了句，以陈墨这种能和叶伊人记录持平的存在，体质绝对不凡。

    “乾坤剑体。”陈墨说道。

    “什么？十大神体之一的乾坤剑体。”

    陈墨的话音一落。

    广场上所有人再次为之一静。

    幽冥沐有些疑惑：“不对，若是你是乾坤剑体的话，为何我在你身上，感受不到强大的剑意？”

    “嗯？”陈墨一脸疑惑：“什么是强大的剑意？”

    “乾坤剑体乃十大神体之一，不管是先天还是后天，其拥有着与生俱来便带着一股强大的剑意，这股剑意，在没达到涅槃之前，是掩盖不住的。”

    说着，幽冥沐突然抓住陈墨的手，就在陈墨有所疑惑的时候，他道：“来，我帮你看看。”

    说完，陈墨便感觉一股灵魂力量侵入自己的体内。

    下一刻，幽冥沐瞳孔睁大，松开了陈墨的手，喃喃道：“果然是乾坤剑体，还是未完全开启的乾坤剑体，可以是后天的。”

    先天，就是与生剧来的，出生便有。

    后天则是因为某种奇遇，被移植到身上的。

    那叶冥和南宫锦瑟听到这话，顿时眼神变得惊异了起来。

    尤其是叶冥，那脸上带着的不甘，逐渐的消失了。

    乾坤剑体未完全开启就能击败自己，若是完全开启的话，战力绝对飙升。

    “什么是未完全开启？”陈墨有些疑惑了起来。

    “就打个比方，你把乾坤剑体比作一扇门，门全部打开，所释放的力量也就越多，而你现在，那门只是开启了一点。”幽冥沐解释道。

    闻言，陈墨突然一愣，自拥有乾坤剑体到现在，他只感受到在修炼剑法方面有得天独厚的优势，却没有使用乾坤剑体真正作战过。

    以至于，他一直以为乾坤剑体在修炼剑法，或用剑方面有优势。

    “那怎么...”

    就在陈墨准备询问如何全部开启的时候，收到一条传音。

    “现在开启时机未到，等汝达到化玄二境归一的时候，才是最佳。”

    (本章完)

