    王林没有阻止，看着那中年男子带着惊恐与那同样的绝艳女子迅速后退，转眼就消失在远处。

    “界外的碎涅修士，是必须要死的……”王林双眼红芒一闪，极

    境轰然而出，化作红色闪电直奔前方瞬息轰去!

    极境一出，更是引动天空无尽雷霆，化作轰隆隆的巨响咆哮，好似这天，都要坍塌一般!一道道雷霆从天降临，劈在大地，形成一条条仿若不天之雷般的闪电，使得这修真星，仿若成为了雷之狱!

    那中年男子在退后中，神色露出滔天恐惧，连连施展神通，更拿出大量的法宝欲对抗这带给他无尽生死危机的红色闪电!

    但那些法宝与神通，刚与这红色闪电砸到，就立刻轰轰崩溃，竟然无法阻止片刻!

    “这是什么雷霆!!!”那中年男子惊恐中毫不犹豫右手抓着那明为干女儿，但实际则是双修之一的女子，在那女子还没反应过来时，立刻就阻挡在身前，挥向来临的红色闪电!

    轰的一声，那女子眼中忠出不敢相信，肉身崩溃!

    借着这一阻挡，那中年男子疯狂的后退，更是撕开虚空，一步就要踏入进去，但就在他身子已然进入一半的瞬间，红色闪电穿透一切直接来临，从那中年男子后心钻入!

    那男子身子一颤，双眼瞳孔立刻涣散，全身轰然爆开，元神灭

    绝!

    从王林出现，到一切结束，仅仅是片刻，那女子他没打算杀死，这种小人物，掀不起大浪，此刻这样的结局，对王林来说也无关紧要。

    许立国目睹这一切，再次见证了王林的强大，此刻连忙一脸阿谀，刚要说话，却被王林右手一抓，直接收入储物空间，身子一晃，化作长虹向着天空疾驰而去!

    “接下来，我要迎战这整个闪雷族了!”王林目露寒光，速度越

    来越快，片刻间就冲出这修真星的罡风层，出现在了星空之中!

    星空雷鸣轰轰，远处雷域此刻似乎也感受到了王林的意志，发出乒卡咆哮，踏着星空，王林向着那被十六个修真星环绕中，那漂浮的大地迈步而去!

    他行走入雷，声声惊天动地，更有闪电在身体外交错游走，形成一幅极为惊人的画面，好似他召唤了无尽雷霆而来!

    披着雷霆，踏着闪电，向眷那闪雷族的圣地，轰轰而去!

    那闪雷族的圣地中心庙宇上，那从星空无尽虚无内落下的不灭雷霆，此刻也同样轰鸣，隐隐传出与王林对抗的趋势!

    王林侨在之地，本就距离那闪雷族圣地不远，此刻速度轰然，立刻就临近，就在他来临的刹那，顿时从那圣地上，就有一个威严的声音扑面而来。

    “我族圣地，没有召唤不得入内，你速速退下!”

    王林神色平静，对于这声音根本就不理会，右手抬起向前一指，立刻他身体外的无尽雷霆轰鸣，却是疯狂的凝聚而来，这一幕，好似随着王林这一指，吸收了天地雷霆，化作一道道闪电，向着那闪雷族圣地轰击。

    轰鸣惊天，在那大量的闪电落下的刹那，一道青光从这圣地外闪烁，雷霆落在上面，如同雨点一般，打出大量的涟漪。

    “大胆，擅闯圣地者，死!”在这怒吼传出的刹那，圣地内骤然就飞出一人，此人修为达到了碎涅，是一个老者，一脸咸丰，他一步就从防护内走出，右手抬起化作手印，直奔王林拍来!

    王林冷笑中身子不迫反进，一晃之下出现在那老者身前，这老者一愣，眼中顿时爆出惊骇，没等反应过来，王林已然抓在了其右手之上，死死的卡住后，右臂一挥，顿时就将这老者整个身子拴起!

    更是在拴起的瞬间，他体内元力呼啸而出，全部冲入这老者体内，一路砰砰之下，势如破竹，却是瞬息就将这老者灭杀!

    右手一送，在那老者凄厉惨叫中，其身子轰然就摔在了圣地防护青光之上，直接爆开!

    这老者的死亡，顿时惊动了圣地内的闪雷族修士，一震尖锐的厉啸从圣地内传出，在这一瞬间，所有闪雷族族人的玉简，全部震动，散发出刺目红芒!!

    这种震动，这种红芒，让诸多的闪雷族人一愣，但很快就反应过来，面色立刻大变!

    这红芒，代表着有人擅闯圣地!!

    王林身上的玉简，也同样散发出这红芒，被他拿出后，一把捏碎!双手掐诀，立刻天地轰鸣，却是无尽雷霆凭空出现，在王林身边环绕咆哮，被他一指之下，全部轰向那圣地防护!

    轰轰之声惊天动地，与此同时，立刻就有数百修士从四周十六颗修真星上迅速瞬移而出，一个个神色极为阴沉，直奔王林而来!

    这些修士修为大都是在阴虚阳实窥涅左右，此刻尚未临近，便一个个施展神通法宝，化作无穷攻击来临!

    王林冷哼一声，在那些数百修士临近的刹那，双手猛地向外一样，张口大口，疯狂的一吸!

    “天地之雷，听我号令!”

    此言一出，那数百修士顿时一个个身子剧震，面色大变，他们体内的雷霆，在这一刻好似不受操控，发出剧烈的颤抖，如同遇到了雷霆中的王皇!

    “聚!”王林一声惊天低吼，在其声音出现的刹那，顿时这数百修士发出凄厉的惨叫，却是一个个全身雷霆从体内宣泄而出，疯狂的爆开，形成一道道雷霆闪电，直奔王林而去!

    在王林身体外迅速凝聚，化作了一个百丈大小的庞大雷球，被王林右手撑住，向着下方圣地防护狠狠的一拖!

    轰轰之声疯狂的传出，那圣地防护剧烈的颢抖起来!

    “好狂的语气，天地之雷皆要听你号令不成，我闪雷族，什么时候出了这样的一个逆子!”一个充满阴森的声音骤然就从圣地内传出，却是一个身穿黑衣的老者，从圣地的庙宇内，一步走出，此人头发花白，面色阴沉，修为散开，直接超过了碎涅，却是一个达到了天人第一衰的大神通者!

    在这老者话语出口的瞬间，四周十六颗修真星上，立刻就有数千数万修士呼啸而出。

    “就让我看看，你到底有没有狂妄的资格!”那老者冷笑中眼楼杀机，说话之时已然一步迈出圣地防护，右手掐诀，立刻眉心族印轰然出现，一声雷霆龙吼惊天，却是其族印化作了一条万丈雷龙，咆哮中直奔王林!

    那老者踏在雷龙头顶，右手虚空一抓，立刻就有一把长剑闪烁电光而出!

    王林平静的看着此人，摇了摇头。

    “你，没资格与我一战。”王林双目红芒一闪，极境呼啸而出，以极快的速度直接闪烁而去，瞬息就破开一切虚空，直接与那咆哮的雷龙碰到一起。

    轰鸣回荡，那雷龙身子一颤，凄厉嘶吼中轰然崩溃，其上那天人第一衰的老者眼中露出无法形容的惊骇，右手一挥，手中长剑就阻挡在身前，欲要对抗那来临的红色闪电。

    砰砰之声传递下，其手中长剑立刻崩溃，成为无数碎片倒卷，那老者更是面色苍白立刻后退，但那红色闪电却是更快，破开了长剑后直接就要冲入这老者体内。

    那老者眼中露出剧烈的惊恐，死亡的感觉从未犹如现在一般如此接近!就在这那红色闪电冲八运老者眉心的刹那，一声大吼从圣地庙宇内疯狂的传出。

    “住手!!!”随着吼声的出现，一个身身子极为高大的中年男子，从那庙宇内一步迈出，仅仅是一步，就直接破开了防护阵，出现在了那天人第一衰修士身边。

    但他的速度与极境相比，还是太慢，在其来临的前一瞬，闪电冲入那天人第一衰修士眉心，直接从其后脑穿透而过。

    这修士双眼顿时涣散，整个人喷出鲜血，一头倒下，肉身崩溃，但元神却是重伤冲出，并未死亡!

    王水眉头一皱，他此刻毕竟不是本体，极境蕴含的不多，无法彻底杀死一个天人第一衰修士。

    “你敢叛族!!!”那高大的中年男子一把抓住同族元神，猛地看向王林，双眼露出杀机!天人第三衰的气息从其身体内爆发出来，惊天动地，就连这星空都被卷动，掀起了层层波纹。

    王林没有二话，右手抬起猛地一拍眉心，立刻其头顶之上顿时就有雷鸣轰轰，却是王林的元神，直接从这于非肉身内飞出，出现在了天地之间!

    其无神雷光闪烁，在外围更有那伴随念雷环绕，发出轰轰巨响惊天动地!

    “天地之雷，听我号令，从无尽雷域来临!给我崩灭!”

    王林神念疯狂的散开，在这一刹那，环绕闪雷族四周的雷域「立刻就如同大海一般掀起了滔天巨浪，在那轰轰之声下，整个雷域波涛滚滚，却是从四面八方，向着此地呼啸而来!

    距禹/艮远，就可以看到那雷域如浪，轰轰来临!

    这极为壮观的一幕，就如同是雷灭星空一般，使得那些从修真星上出现的修士一个个面色剧变!就连那高大的中年男子，也是为之色变!

    雷鸣之声取代了天地一切声音，但就在这一刹那，圣地中心庙宇内，那连接天地的不灭之雷中，却是传出了一个浩荡的低吼。

    “你，是何人!”

    那并非是在庙宇，而是在不灭之雷内闭关修炼，且说出此话之人，正是那闪雷族，天人第五衰的大长老!

    不灭之雷内，露出一张百丈大小的面孔，这面孔眉心的族印，发出夺天地之芒，好似骄阳，照亮整个星空!

    “王林，今日来此，收不灭夭雷，灭你闪雷一族!”王林目光一

    闪，缓渡开口。

