    没过几天，周讯和徐婧蕾同样杀青，结束了她们的拍摄工作。

    在《火花》中，两位女主演的戏份同样很少，而且表演没什么难度，对她们根本就形成不了挑战性。

    应该承认，这时期的四大花旦双冰一天仙，无论怎么去评价，她们的演技都能称得上优秀。当然，优秀和优秀是不同的。有的就刚达到优秀的标准，有的就是一流，甚至还有超一流；有的很用心，有的就比较分心而已。

    并不像后来的那些小花，演技合格已经阿弥陀佛，许多居然还能惨不忍睹？只能说，那是被彻底宠坏的一代人！

    刚走了那几个，又一位未来的顶咖进组。

    “导演，我的表演您还满意吗？”黄博忐忑不安的询问容光。

    “你这首歌不对。没那种味道！”容光停下拍摄。

    “有不对吗？”黄博疑惑问道，“我就是按您对要求，这是我们原创的歌曲。”

    黄博确实拿出了一首原创歌曲，由他们“蓝色风沙”组合词曲演唱。很烂的一首摇滚，应该符合影片里的要求。但容光就是不满意，总感觉差了许多。

    容光灵机一动，他突然想起一首很合适的歌曲——朴树的《平凡之路》。

    《平凡之路》是韩寒执导的电影《后会无期》的主题曲。韩寒在导演《后会无期》的时候，特意相邀朴树制作影片主题曲，并且最终合作创作。

    歌曲发行后，立刻大受欢迎。被评为当年的十大金曲。并且还获得金马奖最佳原创电影歌曲。

    《平凡之路》延续了朴树一贯的新民谣风格。整首歌曲充满淡淡的温暖及忧伤，让人享受平静和青春，以及在伤感和迷茫中找到未来的方向。

    尤其是唱出了凡人心声。恰好很符合《火花》的主题。诚恳、坦荡，平凡的人生之旅，真实表达众人心声，精彩演绎了丰富情感。

    这就是一首直指内心，平凡人的人生之歌！

    容光越琢磨越觉得合适。当然，此时还根本没创作这首歌曲，如果抄抄抄的话，即没有必要，也会影响到朴树的气运。

    想到这里，容光就询问道：“博子，朴树你认识吗？”

    “当然认识。咱们混一个摇滚圈的。”

    “那能不能找他邀歌？”

    黄博一脸为难。现在的朴树正当红，黄博就是个小北漂。属于他认识朴树，却根本就说不上话的那种。

    见黄博那副表情，容光就明白过来。那就另外找人，要和朴树搭上线的那种。

    想了想，容光就拿出手机：“喂，周果儿！”

    “小跟班，你烦不烦？”周讯气急败坏道，“你才是果儿，你们全家都是果儿！”

    果儿就是京城土话，专指喜欢摇滚的年轻女人。换作欧美，就叫骨肉皮！

    周讯同样很喜欢混迹摇滚圈。就在去年，她拍摄了《SZ河》后，就因戏生情，与贾宏生恋爱。没想到，紧接着周讯和朴树合演矮大紧导演的《那时花开》，同样因戏生情。贾宏生看到电视上朴树穿着他送给周讯的衣服，两人分手。

    没过多久，周讯和朴树因为性格不合同样分手。只能说，贵圈真乱！

    然而这对前任的关系，一直维持的很不错。只要同台见面，总会热情招呼。

    容光不会去管那些破关系。他只想要那首《平凡之路》：“小狐狸，你能约到朴树吗？我这里少了首主题曲！”

    “你等着。别再烦我！否则告你骚扰！”

    “你别做美梦了。我这里不缺姨娘。三妻四妾我都齐全了。”

    “我呸！你就照照镜子吧！还要不要朴树？叫声好听的！”

    “周……公子？讯……哥？”

    “公子你头，哥你头！以后要叫姐！听到没？呵呵。”

    ……

    果然，前任的力量是巨大的。当天晚上，容光就见到了朴树。

    “我想要一首主题曲，名字就叫《平凡之路》。”

    与传说中一样，朴树很高冷。其实他患有抑郁症，基本上不会出现笑容。因此看到朴树这种态度，容光索性单刀直入。

    “什么主题？”朴树同样没有废话，就这么默默的看着容光。

    “平凡人的心声。民谣风格。一个月之内给我小样。”

    “嗯。等你拍完成片，我再看看，有什么地方可以修改。”朴树点点头。就说了那么几句话，他直接就离开。朴树根本没问邀歌的报酬，意思就是让容光看着给。

    所以说，真的要说疯子，还要看摇滚圈。后来都在传说，窦唯已经成仙，其实朴树也不相上下。他们都是活在音乐中，完全走不出来的那一类人。

    令人惊喜的是，就过了十多天，朴树就拿来了歌曲小样。与原版的《平凡之路》相比较，相似度居然高达九成之多？应该以往就不断的攒旋律，现在无非拿出了成曲。

    而不同的就是，原版显得沧桑淡然，现在就更为忧伤。这也并不奇怪，相差有十几年的人生阅历。不过那种忧伤？应该是……失恋吧？周公子真是一个害人的小妖精！

    容光当然很满意。他还曾经想过，如果朴树最后拿不出的话，就暗暗的给他一个“启发”。没想到他还真的能够做到，那肯定就是皆大欢喜。

    解决了主题曲，剧组继续工作。

    到了火车站那场戏，也就是黄博最后那场戏。

    深夜时分，趁着火车站广场人流稀少，剧组就加紧拍摄那几组镜头。

    一个长镜头，黄博在自弹自唱。李德永转身道别，他却难以压抑心中的苦闷忧伤，开始快步飞跑……

    “导演，我表现还算好吧？”此时的黄博还没有自信，他不断的询问类似的问题。

    “可以。”容光点点头。虽说演技方面还有些稚嫩，但这时候的黄博，他已经展露出自己的表演天赋，“博子，你的外形应该自己知道。考虑一下，就向笑星方面发展。”

    “谢谢导演。我一定继续努力！”

    “呵呵。”

    天下无不散的宴席。阳光破晓之中，容光含笑挥挥手，目送着黄博离去……

