    <!--go-->    

    点着香烟，两人抬脚向前。

    “胖子，”丁泽组织了一下语言，按照他的推测，这个游戏世界极有可能会超出原著范畴。

    也就是说，抵达那个长尾巴干尸所在的房间后，他还得找路继续往这座海底墓的深处走去，找到汪藏海的棺椁所在。

    所以。

    他确实不太乐意到时候一个人行动…..可以说，有点害怕。

    这也没什么不好承认的，毕竟如果后面确实有那段超出原著的剧情，那他就几乎没有什么优势……要知道，这里是海底！

    如此一来，考虑到汪藏海那个老家伙，机关算尽……再考虑到这座海底墓里极有可能存在其它怪异东西…..

    一个人走，危险系数真的会相当相当大……

    简而言之，他得尽可能拉拢一下胖子，让胖子跟着他一起走。

    其实拉拢闷油瓶是最好的选择，但想也知道，除非闷油瓶自己有兴趣，否则不管做什么努力，就都不会有什么效果。

    “你刚才说墓主的棺材，跟那口金丝楠木棺一样，对吧，”丁泽出声，故作随意的问了一句。

    “按照风水来说是这样的…..可现在那口棺材里是那么个恶心的东西，”胖子不能确定，“如果说那个恶心的东西，跟墓主人有血缘关系，那墓主的棺材就应该也是一口金丝楠木棺……”

    意思很清晰。

    胖子不认为那个畸形怪物跟墓主会是亲戚。

    意味着，那口金丝楠木棺出现在那间耳室里，其实跟风水无关。

    同时意味着，墓主的棺材，什么模样的都有可能。

    丁泽自然明白其中意思，便开口再问道，“我对风水这一块不太了解，那先不提墓主的棺材长啥样。”

    “以这座海底墓的高度，结构，你觉得墓主棺椁所在的主墓室，有可能在什么地方？”

    胖子想了想，“要是寻常古墓，那主墓室肯定就在咱们现在走的这条甬道的同一平面上。”

    “但这里的情况诡异的没边，连甬道都能有好几条……真不好说。”

    闻言，丁泽笑笑，“那我换个问法，你觉得主墓室会有几个？”

    胖子：“？？？？？？”

    愣了愣。

    胖子到底反应过来了丁泽是在说什么，一惊，“主墓室肯定只有一个，这个墓主就是再怎么神经病，也不可能修两个主墓室……”

    胖子明白了，“而且主墓室肯定不会动！！！不然特么的墓主死后，没事就上上下下的……这里又不是歌舞厅！！|”

    说完，顿了顿，胖子接着道，“老丁，你的意思是，主墓室还在更下面？”

    话声入耳。

    丁泽心头一喜，暗道一声，‘不愧是胖子，脑袋就是活络！’

    “我刚才琢磨了一下我们进来的过程。”

    丁泽开口如是说道。

    “我们先是一路从盗洞向下，到了海底墓的外墙…...当时我们虽然没办法看到完整的外墙，但现在回忆一下，我们进来的那处外墙的口子，应该差不多是在甲板下面一点点，属于船舱范围。”

    “然后，我们进入墓道，墓道大体是平行状态，处于同一平面。”

    “跟着，我们推开了那堵机关墙，被海水抽进泉眼！”

    “那段过程，我们等于是在往上，而且恐怕上升了不少米。”

    “这么说，你能明白吗？”

    有点绕，倒不是太绕。

    胖子挠了挠头，琢磨了一下，“意思是，我们进入那条墓道的时候，是在甲板下。从泉眼过来，也就是现在这个平面，是在甲板上了。”

    “对。”

    丁泽点头，“我对整个这座沉船葬海底墓的理解…..感觉它就像是现代的一艘超豪华邮轮。”

    这个比喻还是比较恰当的。

    “所以海底墓的大部分，应当是在甲板以上建造……然后甲板以上的部分，也就是我们现在所在的这个地方，弄了一些机关。”

    “不论这些机关到底是通过什么原理设置出来的……都离不开海水的作用。”

    “既然如此，海底墓四周都是防水墙……要是我猜的没错，墓主就等于是在甲板以下，弄了一层空间，设置了应该至少两条墓道，让海水能够一直在墓里流动…..”

    “等于我们进来的那条墓道所在平面，是甲板以下第一层空间，那一层空间，用现代化话来讲，叫做机关控制枢纽。”

    说到这里，丁泽停了下来，让胖子能够有时间想象出来他在脑袋里拼凑出来的画面。

    胖子是很机智的。

    想了一会儿便想出来了。

    “墓道所在的那一层，是负责保证机关运行的……那除非墓主真的神经病到，希望自己死后，棺椁动来动去。”

    “否则，主墓室就应该在墓道那一层的下面，整艘船的最底部！”

    丁泽点头，“对，我就是这么想的。”

    “这座海底墓，沉船的地点，绝对是事先选好的一条海沟…..先选好海沟，再造出一艘保证能够沉入这条海沟的大船，最后才是造墓。”

    “那这条海沟就得是天然形成的，两侧，甚至四周，都是大片大片的海底岩石。”

    “这样的话，船沉进海沟里……墓道所在的那一层，刚刚好在海沟表面……”

    “利用海沟这种地方的特性……也就是对海水涌动的反馈比较强烈这一点，来确保涨潮落潮的时候，海沟能够将作用力放大，推动机关运行。”

    “事实上这一点，从吴三省打的那条盗洞的终点，地面的坚硬情况，也能看出来……盗洞的终点，是坚硬的岩石了，等于是到了海沟表面两侧。”

    话语再次停下。

    此时两人已经到达甬道这一边的耳室门口。

    丁泽移动手里的手电筒，往里面照了照，抬脚走了进去。

    胖子见没问题，立即跟上。

    时间到达这个时候，胖子彻底听明白，脑袋里已经能够拼凑出画面来。

    “那条墓道以下的区域，是在一条天然海沟里。”

    人都有好奇心。

    解谜，是满足好奇心的一种非常好的方式。

    胖子开口，补充了丁泽刚才说没完的话，“海沟四周都是岩石，挖是肯定挖不开的。”

    “用炸药的话，海底墓极有可能受损，海水倒灌进去！”

    “特么的！”

    想通了海底墓位于海沟里的那一部分究竟有多安全，几乎说是无懈可击，胖子没忍住，骂了一句。

    “这种程度的防盗，真是绝了！”

    “看样子主墓室绝对是在最下面！”

    “而且所有的好东西，都在那里面！”<!--over-->

