    空气顿时凝重起来，所有人都攥紧酒瓶看向雷书侠，只要他的脸色变一下，恐怕接下来就是三十多瓶茅台砸到许丁脸上。

    不过服务员很懂事，她用最快的速度搬过一把椅子。

    雷书侠笑笑，头转到一边不看这个家伙，毕竟这是战友聚会，他可不想搞的大家好好的心情变糟糕。

    怎么说他也算是这些家伙的偶像，也算是老大哥，得自持身份。

    “呃……”许丁扫了一眼，指着里面冲服务员说道：“帮我把椅子搬到那边。”

    他的手指方向是齐王旁边，给自己选了个主人之外最尊贵的位置。

    服务员马上把椅子搬过去，可惜旁边的人压根就不给让。

    “你坐着？”蔡华见瞅着他。

    “哈哈，一样一样，都一样。”许丁笑道：“我看齐王也是转业了，估计得大干一场，我们刚好聊一聊。毕竟商场跟战场不一样，战场的东西他能教我，商场的东西得靠我指点。”

    “你上过战场吗？”对面的龙城嗤笑道：“初中都没毕业就走人了，还战场，说的跟真的似的。”

    “哈哈，一样一样。”许丁笑道：“俗话说得好，商场如战场，深入到商场之后才会感受到比战场还要残酷。我可是正儿八经的厮杀出来的，不像你们，基本上都混着过，是吧老黄？”

    坐在那里的老黄被点名，还没等他说话呢，斜对面的冯培恒就猛地拍桌子。

    “什么叫混着过？你现在混好了是不是？牛逼了是不是？许丁，这是战友聚会，把你在外面大老板的架势放下来。都是兄弟，你跑到这比谁混得好吗？”

    “狗逼！”蔡华见瞪着眼骂道：“你当你真是人物了？还他妈工作太忙，还你娘的堵车，进来之后还让兄弟给你搬椅子？老黄是你叫的吗？啊？！”

    直接开骂，许丁的脸色顿时变得特别难看。

    “行了行了，都是战友，何必呢？”雷书侠笑着打圆场：“坐哪都无所谓，大家开开心心才是最好的。虽然我十八岁才进部队，但能认识这么多兄弟，实在是我雷书侠这辈子最大的财富。不如这样，我先干为敬，咱们把这个气氛搞起来咋样？”

    坐在首位的齐王嘴角抽了一下，他知道自己这个兄弟又开始耍他老阴货的风格了。

    把自己的姿态做的那么低，而且坐在上菜口……

    很明显许丁早就忘记部队的那一套，他现在身上完全是社会的风气，进来之后首先从座次来判断身份。

    他没见过雷书侠，意味着不是他们这一批的，也不是上下几批的，又是坐在下面，肯定不咋滴。

    “你给我闭嘴！”许丁瞪着雷书侠说道：“轮得到你先干为敬吗？你要先干的也行，一口把面前的那瓶干完。”

    被人骂了正生气呢，刚好雷书侠说话，这就撞到他的枪口上了。

    在许丁看来，一个十八岁才进入0843的人能干啥？怪不得坐在上菜口呢。

    “差不多就行了。”齐王终于开口说话。

    “行，齐王说差不多就差不多。”许丁扬着头冲雷书侠说道：“以后懂点规矩，知道吗？”

    在座的人忽然觉得这个许丁好装逼，问题是现在装逼装成了大傻逼！

    来了之后有的跟打招呼让烟，有的根本不看一眼，这年头有钱就可以这么牛逼吗？

    是，他们这些人有好些都是上班的，可那是人家自己愿意选择的生活。

    能在五岁的时候被送进0843部队，可不是谁家都有资格的。

    不管是因伤退下来的还是最终被淘汰的，国家全都安排的妥妥当当，比如黄雄，人就是想要简简单单最接地气的生活。

    在小区门口开个杂货店，娶了普普通通的女人做老婆，每天看看电视进货卖货，多惬意呀？

    上半场是牛逼的猎杀者，下半场努力享受平淡是真的生活，他满足了，总比死掉尸体都带不回来的那些兄弟要强吧？

    “不能差不多！”雷书侠站起来，手里握着酒瓶大声说道：“今个谁都不能差不多，谁要是差不多就是不给我面子。这个酒，我喝光，算是先给兄弟们助个性。”

    他仰起头把白酒往嘴里倒。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    一瓶高度茅台像喝矿泉水一样喝的干干净净，一滴不剩。

    “哐！”

    雷书侠狠狠把酒瓶砸在桌上，脸色因为酒精而变得红润。

    “好！爽快！”许丁叫道：“你这个兄弟我认了！”

    “谢谢啊。”雷书侠笑道：“可我不认你呀，今天这个事绝对不能差不多，必须得搞得清清楚楚明明白白。”

    “哎，你这人怎么这样呀？”许丁不爽道：“都不知道兜脸吗？这么多兄弟在这坐着呢，你这话啥意思？”

    黄雄冷冷的看了他一眼，拿起电话拨打一串号码。

    “姐夫，我是黄雄，帮我办件事……许氏集团所有进出港的集装箱好好检查检查，最好检查期间不准离港也不准进港……行吧，周末我跟你们回家。”

    电话挂断，许丁一脸疑惑：许氏集团？那不是我家的公司吗？

    “老古，通知下去，我们跟许氏集团所有的合作取消。”蔡华见打电话说道：“对，你没听错，取消！想打官司就打官司，养着法务部是干嘛的？照着三五年的玩呗。”

    电话挂断，他瞟了一眼许丁，掏出香烟走过来，躬身递给雷书侠一根。

    饭桌上开始热闹了，所有人都开始打电话。

    “我是龙城，把咱们家供货名单上的许氏集团剔掉！”

    “二叔，你们得去许氏集团好好查查他们的消防，不合格就封，这没什么好说的。事办的漂亮点，回头我请你喝酒。”

    “让商会通知下去，许氏集团被踢出商会名单，想跟他们战略合作的就别跟我们玩。”

    “舅妈，你们查查许氏集团，我感觉他们的影视这一块很不正能量呀。我的建议是所有上映的剧全部下架自查，没上映的全部按下来……你放心吧舅妈，我好好上班呢，一个月一万五的清闲工作哪儿找去呀。”

    “……”

    一个接一个电话，打完之后这群家伙坐在那里瞅着许丁。

    “你们……哈哈，这个玩笑开的不太适应呀。”许丁笑道。

    忽然，他的手机铃声响起，接起来之后还没说话脸色就变了。

    随后，他的电话开始全力工作，一个接一个来电打进来，让他脸色发白，眼中满是祈求的看向在坐的人。

    “兄弟们……是不是弟弟哪儿做的不对了？要是不对的话你们打我骂我都行，但是这……”

    许丁都快哭了，两条腿发软。

    他们家的集团公司已经乱了，在不到十分钟时间里，各种各样的消息接踵而来，股价直接跌停。

    这就是他们这些人背后庞大的力量，轻易不会动用，可一旦集体动用的时候，许丁算个毛？

    “齐王哥，您说个话呗……”

    齐王笑笑，操起酒瓶砸在许丁头上。

    “哗啦！”

    酒瓶碎裂，许丁躺倒在地，满头满脸全是白酒跟鲜血。

    “我组的局，老雷肯定不能动手，但是我能动手。”齐王满脸阴沉道：“许丁，你被我们剔除了。”

    满头血的许丁终于明白这一桌子究竟谁最不能招惹，不是坐在首位的齐王，而是坐在上菜口的雷书侠。

    ……

