    要知道，安允淮刚刚弄好发型，发型来了三七分，这是众多男明星也宠爱的发型之一。

    而他本身发量优越，加上五官的优势，这对于造型师而言，只有发挥得好和更好的区别。

    虽然安允淮一开始要求妆容从简，但显而易见，造型师还是花够了心思，他现在走出去，说是哪个公司未出道的艺人也有人信。

    眼下，他用这样一张精心倒腾过的脸侧抬头看着人，造型师当场觉得自己心口中箭。

    呜呜呜这个男人他不是不温柔，是双标而已！！

    安允淮的造型已经差不多接近尾声了，小桃在这儿，他干脆跟小朋友聊天。

    “小桃，你怎么来这儿了？宋婶婶不是让你跟知行哥哥玩吗？”

    小桃坐在安允淮腿上低头不说话，但安允淮已经有点知道他的脾性了，看样子就知道宋知行小朋友说了什么不该说的话，踩到小朋友的雷点了。

    “知行哥哥惹你生气了？”

    小朋友终于抬起气鼓鼓的脸，气势汹汹地冲大人告状道：“他喊我妹妹，还说我胖！”

    小朋友可听不得这话。

    宋知行小朋友可真会踩雷。

    “噗嗤”一声，头顶的造型师先忍不住笑了，他立刻道歉：“不好意思，我是觉得这个小朋友特别可爱，比我家的那个臭小子可爱多了。”

    要是他家那个有这么萌，那也不管是儿子还是女儿了，死命宠好吗？

    香香软软的宝贝啊。

    可惜了，造型师叹了一口气。他家那个是混世小魔王，四五岁就想上屋揭瓦了。

    门突然又被人推开了，其他人往门口一看，一个头发有点卷的小帅哥进来了。

    在场大部分都认识这位小朋友，他们的雇主宋夫人的儿子，也就是宋总的儿子。

    只见小朋友径直走向了安允淮的方向，乖巧打招呼：“允淮哥哥。”

    然后又小心翼翼地看了一眼比他还小的小朋友。

    他真可爱。

    宋知行小朋友想。

    怪不得他妈妈想养，家里面如果多一个这样的弟弟，感觉还不错。

    这个弟弟生气了不会大哭大闹，只会气鼓鼓，他真的好可爱啊。

    宋知行小朋友觉得自己要爱上弟弟这种生物了。

    “桃桃弟弟你不要生气了，哥哥以后不跟你乱开玩笑了。”宋知行小朋友虽然年纪小还有直男潜质，但从小在亲爸的耳濡目染言传身教之下，把道歉认错哄人的技能学了个七八成。

    虽然苏南栀一直强调小桃不是真的三岁人类幼崽，但安允淮视角方面总是忍不住把他当成小孩儿。

    事实证明，小桃在某些方面，确实像孩子一样，更何况，他长得也是小孩儿模样，安允淮更倾向于他就是个小朋友。

    苏南栀自然不管他怎么带孩子的。

    小桃面对宋知行的道歉，依旧非常生气，他无情控诉：“你刚才居然让我穿裙子？！”

    宋知行：“……”

    他尴尬地挠挠头：“我是觉得你穿上肯定很好看，反正我家也没有，不会真让你穿的。”

