    “我……有吗？”蒙大柱结结巴巴地道：“可能，可能是炉火烤的！”

    吉吉顺着他手指的炉子看去，又看一眼那药罐，不禁在心中“嘶”了一声——蒙校尉这般反应，莫非是……患有什么隐疾吗？

    难道这就是蒙校尉不曾婚娶的原因所在？

    蒙大柱不知为何面前的女孩子看着自己的眼神忽然有些怜悯，他有些笨拙地岔开话题问：“对了……你是叫吉吉对吧？”

    吉吉点头，也不再提他煎药之事，道：“这是姑娘给我取的名呢，好听吧？”

    说着，弯身去清洗姜块。

    蒙大柱点头，咧嘴笑道：“好听。”

    又问她：“你是自幼便在吉画师身边吗？”

    “倒不算是，我并非是吉家的家生子，而是自由身。”吉吉洗干净了姜，拿到案板上切起来，边道：“我很小的时候遇到了拐子，是姑娘救了我，又费心帮我找到了原籍所在，但我父母家人都不在了……于是姑娘便将我留在了身边，从那之后，吉家就是我的家，姑娘就是我的家人了。”

    蒙大柱没想到她有这般经历，一时有些不知该如何安慰。

    但女孩子也并不需要他来安慰，说着说着脸上便有了笑意：“我让姑娘重新给我取名，姑娘问我喜欢什么字，我便说喜欢吉家的吉，听起来就很吉利。姑娘怕一个不够，就一下赐了我两个！”

    姑娘说，希望她日后一切吉祥如意。她想着，用这么吉利的名字呆在姑娘身边，说不定也能替姑娘驱散不祥呢。

    见她笑，蒙大柱忍不住也跟着笑了。

    吉吉将姜块放入罐中加了水，蒙大柱帮她端到炉上熬煮起来。

    左右都要等着，二人便搬了小杌子，坐在炉子边闲聊起来。

    “今日齐娘子之事，多亏了你。”吉吉愤愤又解气地道：“否则真要便宜了那张老二！”

    蒙大柱不好意思地挠了挠头：“我也没帮上什么忙……”

    就是被骂了一句而已。

    吉吉也想到这一点，看着他傻里傻气的模样忍不住笑了笑。

    她笑时露出一对虎牙，蒙大柱莫名不敢直视那双眼神，视线闪躲间落在她的手上，有些不好意思地道：“吉吉，实则那日在府外第二次见到你，我便在想，能不能同你……”

    吉吉听得笑意一凝。

    再看他表情，她放在膝上的手指下意识地往后缩了缩。

    总不能是对她……二见倾心吧？!

    女孩子年纪不大，却因经历丰富而懂得颇多。

    然而懂归懂，无措也是真的。

    很快，小姑娘的脸颊也被炉火“烤”红了。

    她手指握在一起，有些紧张地问：“……什么？”

    “能不能同你……掰个手腕啊？”蒙大柱看着她，鼓足勇气道：“我看你力气极大，便一直想同你比比！”

    吉吉：“……”

    见她表情异样，蒙大柱忙道：“可能有些冒昧了，你不想比也无妨……”

    “谁说我不想比了？”吉吉回过神来，当即就开始撸袖子：“来！”

    夜色中，透过窗棂可见二人在案板前掰手腕的身形。

    两刻钟后，吉吉端着姜汤回来，衡玉裹着被子接过小丫头递来的汤碗时，问道：“手怎么这么红？可是烫着了？”

    “不是，是和蒙校尉比掰手腕。”吉吉一脸神气：“五局，婢子都赢了，可是叫他服气了呢！”

    衡玉听得笑了一声：“是，我家吉吉最厉害了。”

    ……

    次日，是衡玉要随蒋媒官一同去蒙家的日子。

    二人一早便准备妥当，行经前院时，恰遇到了也要出门的萧牧。

    他今日着一身素白衣袍，外罩一件墨色披风，通身上下无半点纹饰，就连束发所用也是黑缎。

    衡玉看在眼中，只觉得虽非寻常可见的素服，却也极像是要去祭奠何人。

    再看他身侧跟着的王敬勇，一手提着酒坛，一手提着食盒——

    “蒋媒官今日是要去蒙家吗？”萧牧问。

    “正是，既是将军的吩咐，我又怎敢怠慢呢！”蒋媒官笑得极殷勤。

    “那便有劳了，若亲事说成，萧某必予重谢。”

    蒋媒官一听笑意愈发浓盛，客套一番后，又笑着目送萧牧走远，复才对衡玉低声道：“如今瞧着，倒像是真心实意要替部下促成亲事的……”

    衡玉赞成地点头。

    是啊，这样惜字如金的一个人，如此特意叮嘱，可见的确重视。

    这位将军大人不仅心系民生，更是一位好主帅。

    不过，今日是谁的忌日吗？

    侯府内其他人对此似乎并无准备。

    大门外，萧牧上了马，带着王敬勇一路出了城，来到了一处山脚下。

    打开食盒，萧牧蹲身下来，亲手将带来的瓜果点心摆在那座墓碑前。

    奇怪的是，其上并无碑文。

    萧牧自王敬勇手中接过酒坛，拔下酒塞，缓缓倒了半坛在墓碑前，而后冲着墓碑扬了扬酒坛，仰脸喝了一大口。

    千秋醉入口辛烈，让他微微咬了咬牙。

    “又一年了。”

    他像是在和墓碑的主人对话，眼神有些悠远，似透过那冰冷的墓碑看到了诸多旧时画面。

    回应他的只有山风拂动枯草的声音。

    ……

    同一刻，蒋媒官和衡玉正坐在蒙家前堂内，同一名妇人说着话。

    妇人看起来四十岁上下，一张荣长脸，抹了桂花油的发髻梳得油亮，簪一对金镶玉钗，显是特意打扮过，很是重视此番蒋媒官前来。

    这正是蒙母，单氏。

    “还要劳烦二位随我移步去东院，见一见大柱的大伯母。”单氏客气地解释道：“大嫂她身子不好，今日天寒未能起身……故而只能劳二位前去一叙。”

    又看向一旁的蒙大柱，笑着道：“大柱的亲事，势必也是要同他大伯母商议的。”

    蒋媒官未觉有异，都是家中长辈，亲近些的帮着把关亲事，再是正常不过。

    于是笑着应下：“应当的，何谈劳烦！既如此，便请娘子前头带路吧。”

    “是，二位随我来，这边请。”单氏笑着在前引路，几人出了前堂。

    蒙大柱跟在后面，微微低着头。

    吉吉转头看了他一眼——说亲这样的喜事，蒙校尉怎看起来并不高兴？

