    “哥，你们就在这办公？”老五看着面前的地方，有些怀疑起来。

    老五可是知道，郑山不是一个节俭的人，虽然不铺张浪费，但也绝对不节俭。

    郑山随口道：“暂时在这边罢了，原本的办公地点现在重新建造，不过也快要完工了。”

    “估计明年应该就可以住进新的办公区了。”

    “办公区？”老五一时间没理解，不过也没在多问。

    “夏姐好。”老五看到夏来弟，连忙问好。

    夏来弟也是笑着道：“秀秀你来了，今天是想要参观还是......”

    “我就随便看看。”老五连忙道。

    郑山道：“你不用管她，她就是在家闲得无聊的。”

    说完就进入了办公室，准备开始办公了，而老五则是好奇的跟在后面。

    “请喝茶。”这个时候，李琳端着茶水过来了。

    现在夏来弟的工作也越来越忙了，像是这种端茶倒水的事情，早就完全交给李琳了。

    顺便着也让李琳多认识一些人，或者说让一些人认识一下李琳。

    “谢谢，你是？”老五道。

    后面跟着的夏来弟道：“她叫李琳，算是准备接手我的工作。”

    老五闻言顿时笑道：“恭喜夏姐了。”

    要是以前老五或许还不太明白夏来弟这句话里面的意思，但现在老五可是知道。

    老板的秘书下放，基本上职位都不低的。

    更何况夏来弟是自家老哥的学生，还是非常信任的人。

    夏来弟道：“谢谢，不过要离开这个工作岗位，我还有些不太习惯。”

    两人坐在这边闲聊了起来，李琳送完茶水之后就离开了。

    她刚才也听夏来弟说了，这位可是自家老板的亲妹妹，所以面对这位的时候，还是要小心一点的。

    “你在这边坐着，要是有什么事情，可以叫我，也可以叫李琳，我先去忙了。”和老五聊了一会儿之后，夏来弟就起身道。

    老五连忙道：“夏姐你忙你的，我就瞎转转。”

    老五就坐在郑山的办公室中，看着郑山办公，这算是她第一次真正的见识到郑山认真工作的样子。

    不知道过了多长时间，郑山揉了揉有些酸疼的脖子，随即被吓了一跳，老五不知道什么时候站在了他的身边。

    “你吓我一跳，走路都没个动静的。”郑山没好气的说道。

    老五笑嘻嘻的道：“是你工作太入神了。”

    说完好奇的指着郑山手中的文件道：“这上面说的是真的吗？”

    她也没什么避讳，郑山也不在意这些。

    郑山看了看手中的文件，“当然是真的，怎么？你也感兴趣？”

    “当然，现在曰本的投资市场谁不知道啊，进入就是捞钱的，我自己都投了不少，现在估计赚了有十万美元了。”

    “那你赶紧将钱拿出来吧。”郑山道。

    老五指着郑山手中的文件道：“可是这上面报告不是说了，现在的曰本股市再次火爆起来了吗？”

    郑山手中的报告就是曰本股市市场的一些内容，这段时间，曰本股市市场再次火爆起来。

    郑山随手就将手中的文件扔了，“那你知道为什么曰本的股市再次火爆起来吗？”

    “额......这个我到是没怎么研究，不过也和一些同事以及朋友聊过一些。”老五道。

    郑山听着老五的一些看法，随即摇头道：“你说的这些都不对，真正的原因是这个。”

    说着郑山从一叠报告中找出了一份，拿给老五看。

    老五好奇的接了过来，看了看，脸色也变了变，有些懂，但是好像又没怎么懂。

    “看明白了吗？”郑山问道。

    老五点头又摇头道：“像是有点明白了，但又有些看不懂。”

    “原因很简单，是我让人大肆的宣传曰本现在经济利好的，现在你看到的各种经济报刊，各种经济学家的看法，我不敢说百分之百，但百分之八十，都是我让人宣传的。”郑山淡淡的说道。

    老五有些震惊的看着自家哥哥，虽然她看完这份报告，有点猜测，但也没想到事实居然是这样。

    郑山这是要做什么？

    “别这么看着我，股市说白了，其实就是宣传问题，只要宣传的好，一直垃圾股都能够瞬间成为爆款。”郑山道。

    “可是你这么做是为了什么？”老五有些不太明白的说道。

    郑山也没有瞒着老五，老五算是他们家最为有出息的，当然了，除了郑山自己外。

    有些事情，郑山就算是和郑卫军，郑奎或者郑兰他们说了，他们都听不懂。

    而老五却是能够明白过来。

    郑山说道：“为了什么？当然是为了赚钱，也是为了能够重创曰本经济。”

    “我在曰本股市和楼市差不多投资了几百亿美元，这些钱能够起到的作用你根本想象不到。”

    “另外，你看现在的曰本经济市场像是什么？”

    老五有些不太明白郑山的意思。

    “泡沫，一个巨大的泡沫，曰本现在的制造业已经差不多崩溃了，基本上曰本那边的人，只要有钱了，第一件事情就是往曰本股市或者楼市里面投资。”

    “那些做实业的公司，一年到头，辛辛苦苦赚几千万，甚至几百万，这都要面对很多风险以及付出很多辛苦。

    而他们将钱投入股市或者楼市当中，不需要怎么管，赚的钱就有可能是他们辛辛苦苦做实业赚的钱的几倍，甚至几十倍。”

    “这样一来，他们也就没人愿意去做实业了，而这种状况，已经持续了好几年。”

    “这就导致了一个结果，你就是曰本现在不管是股市还是楼市亦或者其他的产业，他们根本无力支撑起这么大的一个市场。”

    听着郑山的讲述，老五不知道用什么表情来回复了，此时她的心中满是震撼。

    “那一旦经济泡沫破裂，你的钱也那不会来了啊。”老五像是想到了什么一样，连忙说道，说到底，她最关心的还是自家人。

    郑山笑了起来，“谁告诉你我的钱还在里面，好吧，确实还有一点，但绝大部分的钱都已经拿回来了，剩下的也无所谓了。”

    “现在我只有一个目标，那就是扔一把火进去，将这团火堆烧得越旺越好！”

