    三个人围着桌子谁也没说话，南宫棋与汤羊俞互相对视着，谁也不眨眼，安静了好半晌。

    终于，白夭开口道：“长老有什么想说的，就说吧。”

    汤羊俞终于扭捏着，传音给白夭道：“白夭啊，我想问问，你是不是有去过域意神宗，还在里面呆过一段时间？”

    “是，我现在就在域意神宗内，只是出门采购。”

    “那太好了，这件事只有你能做到了！”汤羊俞露出了笑脸，他就说尊主怎么会出现在这座城内，合着她一直呆在域意神宗里面！

    “有什么事，我能帮到的义不容辞。”白夭说道。

    这时候，阿封出现在了桌边，给自己倒了一杯茶，看着汤羊俞不说话。

    汤羊俞咽了口唾沫，阿封长老怎么在这时候出现了。

    “会长派给你的任务，是出了什么岔子了吗？”阿封看着汤羊俞问道。

    这句话让汤羊俞有些尴尬，硬着头皮点了点头，说道：“有几个人逃了，我追查到这边，发现有两个人混进了域意神宗内，我想里面可能有他们的人，就想着引他们出来。”

    “长老？”白夭许久又听不见他们说话，心中万般无奈，为什么她第一个恢复的不是听觉？

    “这孩子确实有可能帮到你。”阿封点点头，也不拦着他了。

    于是汤羊俞就将事情的经过告诉了白夭：“最近出现了一个卖假药的团伙，就在东林山域这一脉，几座城中都出现了假丹药，有人都找上炼丹师工会反应了，于是工会就派我来查清楚这件事。”

    “我原本已经快要摸到了那群团伙，可是没想到他们连夜逃离，我只追查到他们来到了这边，而且这里卖假药的也不少，他们可能会混进里面。我在这里呆了十几天，四个城门都派人守着了，除了两个溜进域意神宗的，其他人还在城中。”

    “我就想着用摆摊的方法看看能不能碰上，街上还有好几个摊位是我们的，没想到他们没碰上，就遇上你们了。”

    汤羊俞一口气解释完，等着看白夭有什么指示。

    “不就是抓人吗，他可以帮你。”白夭拍了一下南宫棋的肩膀，抓贼这件事，他在行。

    而且卖假药的确实可恶，人家说是罹天境级别的丹药，可能就是揉了一点破元境的丹药泥然后随便再加几样廉价的药材搓成球，这就成了一枚罹天境级别的丹药，而且品相还不错，若不是专业的炼丹师，可能还看不出来是假的。

    “他怎么帮我？”汤羊俞怀疑地看了一眼南宫棋，这小白脸才破元境级别的修为，能帮上什么忙？他们尊主好歹还残地境了。

    “你干嘛一副小看我的眼神，信不信我能知道你裤衩是黑色的，中午吃的羊肉，半个时辰前才开始摆的摊。”南宫棋哼哼，这么简单的事情，不用罗盘他都能稳稳算出来。

    汤羊俞双眼一瞪，捂着自己的嘴巴，低头看了一眼自己的裤子，见没有任何不妥，抬头讶异道：“你怎么知道的？”

    “咳咳，这小子算出来的。”阿封轻咳了两声，他自从进入了白夭的空间，也才发现，白夭身边还有这么一位人才。

    若是他能去天宫拜天道行者为师，那绝对可以名扬天下了。

    “算出来的？是我想象的那种算出来的？”汤羊俞怪异地看了阿封一眼，斜看着南宫棋，这小子这么有本事？

    “不就是一群卖假药的团伙吗，你给我一些他们卖的假药，我全给你算出来他们的位置。”南宫棋终于掏出了罗盘，看得汤羊俞双眼都发直了。

    这么精致的罗盘，这家伙还真是学这个的啊！

    二话不说，汤羊俞连忙拿出了几瓶丹药，恭恭敬敬地放在南宫棋手里，他看南宫棋的眼神都不一样了，从原本的怀疑到现在的救世主般的目光，变脸都没他这么快的。

    南宫棋转起了罗盘，上面闪过了好几次光芒，汤羊俞新奇地看着这一幕，不敢说话，怕惊扰到他。

    不一会儿，南宫棋停下了罗盘，说道：“一共十五个，位置全给你算出来了，有没有地图，我标给你看。”

    “有有有。”汤羊俞连忙拿出了城内的地图，端开了饭菜，将其平铺在桌子上。

    南宫棋将地图抬起，悬浮在空中，指尖轻点罗盘，罗盘就折射出了十三个红点，印在了地图上的不同地方。

    “这样也行？！”汤羊俞算是开了眼界，他总算知道为什么那么多人会去想拜天道行者为师，原来预算这一行，这么强大！

    找不到的人，交给他只要动动手指就能找到了！

    “去找吧，我这定位是可以根据他们的移动而移动的。”南宫棋内心无比骄傲，他又补充道：“城内只有这十三个，还有两个在域意神宗内，得给我地图我才能显示出来。”

    “这个，我没有地图，不过没关系，先将这十三个人给抓了，剩下两个就好说了。”

    “白夭应该有地图，还是让她召集宗门内的人一起行动吧，别打草惊蛇，给对方挣脱的机会。”阿封说道。

    “真的？”汤羊俞嘴角扬起的弧度更大了，他立刻传音问道白夭：“能不能给一份域意神宗的地图，将剩下两个人都给抓了？”

    白夭二话不说，将地图给拿了出来，这地图还是爷爷给她的，怕她在宗门迷路了。

    这张地图足有三米宽，是城内地图的十倍，它不及城内地图的详细，但有好几个重要的地方都有标注出来。

    两个红点落在了宗门内，这两人还是一起的，上面标注了一个“第五峰”。

    “那两人现在在宗门的第五峰的柴房里面躲着，我觉得你可以直接喊人上去包了。”南宫棋传音给白夭道。

    “不急，先派人盯着他们每个人，等所有人都就位了，然后一起上，这样就可以防备他们发信号通知伙伴，让其他人逃走。”白夭冷静道，反正都等了这么久，也不差这一会儿了。

