    “这是我们目前已探明的地图，我们联盟的总部就在这里。”

    刘火拿出一份地图，在上面指出自己联盟的势力范围。

    图上的形状接近枫叶，炎黄联盟的势力范围位于枫叶大陆外伸的，最大的中半岛之上，三面环海，左右两边的半岛是“枫叶”的另外两节叶片，后方跟大陆相连的陆地还很狭小。

    典型易守难攻的地形，如果不使用大量海船运兵的话，连半岛都上不去。

    尹教官和柯进军仔细询问，得知他们现在就在枫叶左半岛跟中半岛之间的大岛群中。

    之前这里有一个叫做神罗的势力，只不过现在已经灰飞烟灭了。

    而在他们回去的路上，还会经过一个岛屿势力的地盘。

    “这是德川府，我们回去的时候，会经过他们的几座岛屿，他们的岛链一直绵延到主大陆上，势力也不算小了。”

    尹教官干脆道：“那我们过去的时候，就顺便经过那里，跟他们说一下我们互救会的事情吧。”

    “另外，”尹教官指着地图上其他势力，“之后你们找人通知一下其他势力，我们互救会到来的消息，让他们好好想想要不要回归现代生活。”

    “还是那句话，只要你们想，我们很乐意收容你们。”

    将刘火的地图复印一份之后，他就被送回了自己的船上。

    之后尹教官的舰队就按照计划，向着炎黄联盟的地盘驶去，只留下在木船上面沉思人生的刘火。

    他还在想着究竟是放弃这个游戏回归现代生活，还是继续熬下去。

    放弃这个游戏的话当然轻松，但是之前在游戏里吃过的苦也白吃了。

    如果继续在游戏里面熬的话，也不知道后面能熬出个什么来，只能靠运气。

    唯一的好处就是现在有了互救会这个保底，再怎么惨也可以选择归顺，回归现代生活。

    不像以前一样，一旦输了就没命了。

    刘火的纠结完全在张天元的预料之中。

    尹教官的舰队就是他叫回来的，不然茫茫大海之上，已经提前出发的舰队怎么可能被刘火那艘风帆木船给追上？

    包括后面尹教官给出的选择，也是他在背后操纵。

    只不过对于张天元来说，刘火这些玩家无论选择哪一个选项都无所谓。

    如果待在游戏里的话，只要不捣乱，那他都可以接受。

    当然如果愿意用资源点的位置或者某些特殊信息来跟他们交易的话就更好了。

    再不济拿那些建造四五级建筑必需的特殊材料来交易也可以。

    如果他们选择回归现代生活，那就更无所谓了。

    《2012》时空几十亿人现在都靠着计划分配养活了，还养活不了这一个服务器的玩家吗？

    在目送刘火的风帆大船离开之后，张天元留下十名流浪时空的士兵在岛上留守，同时给了当中队长通过系统跟自己通信的权限。

    然后他就回到了《2012》时空，准备开始主持部分小国的撤离工作。

    现在《2012》时空已经是2010年的6月。

    距离末日节点正好一年半的时间。

    在见识过流浪时空的组织能力之后，张天元对人类的上限有了新的认识。

    所以他这次一回来，就马上向托马斯等人发去了催促。

    要求他们抓紧时间施打KV疫苗，签署申请书。

    说实话，根据现实经验，这两件事情在国外想要实现都挺难的。

    疫苗就不说了，互救会申请书也有不少人担心里面存在某种陷阱，特别是已经被割过不知道多少次的中产们，更是对这种纸做的镰刀极为警惕。

    哪怕上面的条款已经写得很明白了。

    他们中的大多数人还是在犹豫。

    特别是现在又有一些反对派开始冒头了，想要怂恿民心。

    对于这种情况，张天元不打算再让他们磨蹭下去了。

    跟流浪时空比起来，《2012》这种局势简直让人无语。

    就连周老都被他催了两次。

    当然，不是让周老催促国内。

    以国内的速度，KV疫苗和申请书两件事早就已经搞定了，《2012》时空的居民里近二分之一都是国内的人。

    他是要求周老行使互救会一部会长的权力，监督下属各个分会的工作执行。

    就是让周老跟着一起催托马斯那帮乌龟。

    4月的时候就已经21亿居民了，把对互救会最为信任的那批人消化之后，到了现在6月，《2012》时空的居民才勉强突破25亿。

    也就是说，国外两个月才涨4个亿的居民。

    按这速度算，到末日的时候都还有九亿人没签申请书。

    所以张天元随手一挥，把传奇时空那个被核辐射困扰的小岛也加入了迁移安置地点名单里。

    顺便问了一下，准备最后撤离的托马斯有没有兴趣到那里吸收核辐射……

    如此一来，居民的速度才一下子快了起来。

    之后国外的难民迁移工作也正式开始。

    在各路新闻媒体的拍摄下，第一批小国的民众乘着改装之后的巨大客轮，缓缓驶过大海上的竖立展开的时空隧道。

    与此同时。

    在游戏世界里。

    一片祥和的德川府，居民们正在岸上处理渔获，几位穿着武士服，腰佩武士刀的领主在一群克隆人的簇拥和服侍下缓缓走过。

    “这样的风光真是美好啊！”

    “今天的夕阳也是一样的美丽呢！”

    “可惜再美好的事物也会衰败……”

    领主们望着逐渐下沉的夕阳惺惺作态，伤春悲秋。

    “健太，来吟首诗吧，你的强项！”几人开始起哄。

    健太哈哈一笑，张大嘴，面朝大海，正想吟诗，却只发出了啊啊的音节。

    “怎么了？健太！”

    “快，你们快看海面上！”健太终于调整过来，焦急地开口。

    其他领主都顺着他指的方向看去。

    只见波涛起伏的海面上，有一支白色涂装的钢铁舰队正在夕阳的余晖下劈波斩浪而来！

    对方的速度很快，不一会儿就完全进入了岸上的视野，众人都可以看到舰船上的雷达和舰炮了！

    “这是怎么回事啊！”

    “怎么会出现这样的军舰啊！”

    ……

