
　　天亮了……

　　廉正的脸色不是很好看。

　　这和昨晚没睡觉没有关系，主要的原因，还是在于肖罗。

　　夜晚和肖罗的谈话中，廉正已经不得已的将目光放在了寺内的人上，尤其是那七个知道无间灵石来历的人。

　　其实算上廉正，也就八个人知道那灵石的来历，所以范围还是很小的，想查的话也非常的简单。

　　不过这一次，肖罗没有索要报酬，他是无偿的进行帮助，这让廉正有些意外。

　　毕竟现在外面都在传，空云谷谷主肖罗是个喜欢讹钱的家伙，毕竟净道门的五百两也不是个小数目啊。

　　但是这一次他没有要钱，反而还是无偿，这和外面说的多少有些区别。

　　今天的肖罗打算留在名园寺，荀以蕊和江灵儿则去外面逛街了，肖罗并没有打算将她们二人也都卷进这件事情中。

　　名园寺的那七人，一般都是留在名园寺，常年也不出去，这就更加好办了。

　　肖罗的办法很简单，观察，通过观察来判断一个人。

　　微表情这方面肖罗还是很拿手的，所以他才能很准确的观察一个人是否说谎。

　　“天晴长老。”

　　这个时候，肖罗来到了一个自己从早上一直观察到现在的人身边。

　　此人正是名园寺长老，知道灵石来历的七人之一，法号天晴。

　　“肖谷主？”

　　看到肖罗的出现，天晴长老显然有些惊讶的。

　　“不知道肖谷主来找贫僧所谓何事啊？”

　　“是这样的。”

　　肖罗脸上挂着微笑，“我很好奇你们的这个佛祖像，能给我讲一讲吗？”

　　肖罗摆出了一个好奇宝宝的表情，一脸恳求的看着天晴长老。

　　天晴也是没有拒绝，他说道：“当然，这佛祖像可是我们名园寺历经了数年才建成的，这可是我们成为佛教顶级宗门的象征啊，我们的目标当然就是要将佛门踩在脚下！”

　　这话其实说的已经很收敛了，现在知道名园寺应该都了解当年佛门和名园寺前任方丈不和的事情，所以现在的名园寺并不待见佛门。

　　而佛门也是看不起名园寺。

　　“那天晴，我有一个长老，当年在佛门看了他们的第五座佛祖像开光，他说那座佛祖像是有一些珠宝镶嵌在其中的，不知名园寺是否也是如此呢？”

　　肖罗本以为天晴长老会岔开话题，或者表现出一些生气。

　　但是没想到天晴长老直接哈哈大笑了两声，“那可是当然的了，我们的佛祖像上也是有镶嵌宝石的，而且比佛门的宝石更加耀眼。”

　　肖罗愣住了……

　　没有微表情，没有眼神的变化，这个天晴长老怕不是压根就不知道无间灵石丢失的事情。

　　虽然肖罗不排除他会伪装，但是至少目前看来，肖罗根本看不出这个人在撒谎，他的语气，表情，完全就是在说实话。

　　肖罗这下有些难办了，没想到廉正竟然还在隐瞒自己。

　　“这个廉正，是真的没想完全相信我啊。”

　　肖罗苦笑了两声，现在前进的道路，被锁死了。

　　“妈的，这个廉正。”

　　如果廉正真的在隐瞒自己，那么肖罗真的对他非常失望了。

　　这个时候，肖罗突然联想到在他们刚到名园寺的时候，面对廉正摆出的不安和焦急，他们的领路人说的是廉正太忙了，所以才会这样的。

　　而那个领路人，说的也不是谎言。

　　那么这就代表什么？这就代表廉正肯定隐瞒了一些事情。

　　……

　　“廉正方丈。”

　　肖罗脸色阴沉的来到了廉正的房间。天籁小说网

　　“肖谷主？这是？”

　　廉正看到肖罗的脸色很是难看，一时间有些不解。

　　“廉正长老，你应该跟我说清楚吧。”

　　肖罗就随便的坐在了一个位置上……

　　“你是不是有什么消息隐瞒了我？为什么我在询问天晴长老的时候，天晴长老根本不知道灵石丢失的问题？”

　　肖罗的话让廉正一愣，他没想到肖罗竟然会主动去问。

　　“肖谷主，这……”

　　廉正想说些什么，但是一时间竟然什么都说不出来。

　　“廉正方丈，我希望你给我一个解释。”

　　肖罗不喜欢这种感觉，既然要让自己帮忙，那就把一切都告诉他，有人不知道这个灵石丢失的情报是很重要的。

　　“肖谷主，这确实属于我的失误。”

　　廉正尴尬的说道：“灵石丢失的时间，我没有说出来，我不想引起名园寺的恐慌。”

　　“你这么做无可厚非，但是你为什么没有将实情告诉我？我以为你们名园寺的那些长老都是知道的。”

　　廉正一脸的歉意，“这是我的过错，希望肖谷主不要怪罪，我只是觉得您会猜到。”

　　“会猜到？”

　　肖罗觉得有些可笑。

　　“拜托，我又不是神仙，怎么可能猜得到？”

　　说着，肖罗摆了摆手，“算了，我也不想跟你计较，但是有什么事情，你必须告诉我，否则我没法帮你。”

　　廉正连连点头，“下次不会了下次不会了。”

　　在肖罗又是一轮问下来，廉正发誓自己没有隐瞒的信息了，这样肖罗才满意的离开了廉正的房间。

　　在名园寺内走着，肖罗在思考着接下来要做的事情。

　　但就在肖罗思考的时候，他突然撞到了一个人。

　　因为肖罗虽然境界是武魂境，但是身体好歹也是武圣境的身体，所以和肖罗相撞的那人应声倒地。

　　“没事吧！”

　　肖罗意识到自己撞人了，马上去扶。

　　而这个时候，肖罗看清了那人的脸，那人正是昨日被廉正训斥的小和尚。

　　小和尚被撞倒之后，站起来连连道歉，最后一溜烟的赶紧离开了原地，留下了还没反应过来的肖罗。

　　但突然，肖罗想到了什么，眼神微凝……

　　昨日廉正训斥小和尚的话，肖罗渐渐的会想起来了。

　　那些话，完全可以证明，刚擦灰溜溜离开的那个小和尚，知道灵石丢失的事情。

　　而这个小和尚，不在七人之列。

　　为什么那七人不知道灵石丢失，而这个小和尚知道？为什么刚才廉正没有告诉自己这个小和尚也知道灵石丢失的事情？

　　肖罗想到这里，冷笑了两声……

　　“果然，廉正啊廉正，你还有事情瞒着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第70章：隐瞒线索免费阅读。https://xs.23sk.com 