    “好歹我也忙活了半天，唉，你就这么对我……”唐洛佯装委屈。

    “那我请你吃饭，怎么样？”

    白菲菲想了想，说道。

    “就吃顿饭啊？”

    唐洛有点失望。

    “对，就吃饭，爱吃不吃。”

    白菲菲没好气，她哪能不知道这家伙想什么。

    无非就是‘以身相许’，关键是……她要真以身相许，这家伙敢么？

    有色心，没色胆的家伙！

    “成成成，菲菲请吃饭，也算是太阳打西边出来了。”

    唐洛忙道。

    “你什么时候回中海？”

    白菲菲问道。

    “还得过两天，这边还有点事，毕竟京城大姑娘小媳妇儿的都不舍得我走，我也很为难啊。”

    唐洛故作为难。

    “那你就别回来了。”

    虽然白菲菲知道唐洛是在开玩笑，可还是气得挂了电话。

    唐洛看着手机，不知为啥，心里却挺高兴的。

    十几分钟过去，到达大厅的大屏上显示，韩若冰的航班已到达。

    唐洛起身，手捧鲜花，往前走了几步。

    又过了一会，韩若冰从里面缓步出来，手里拖了一个行李箱。

    而她的周围，全都是跟她步调一致的男同志们，他们不舍得走太快，甚至有几个公子哥模样的青年，都在找机会想上去认识一下。

    他们的样子，都被唐洛看在了眼里，可他并不生气，媳妇儿注定到哪都会成为焦点啊。

    韩若冰出来，唐洛迎了上去，他的动作也让那些想上前的公子哥们停下了脚步。

    “女王殿下，您到啦。”

    唐洛说着，将手中的花，递给了韩若冰。

    “你能不能正经一点。”

    韩若冰接过花，嘴上这样说，面对唐洛的浪漫，她还是很开心的。

    “哦，比你周围那帮人还不正经吗？”

    唐洛顺手接过了行李箱。

    韩若冰听到他的话，这才意识到，周围有几个青年正在看着她和唐洛，眼神里充满了羡慕。

    唐洛顺势一步上前，也不管周围人的目光，轻吻在了韩若冰的额头上。

    韩若冰一愣，差点就躲开了，这周围还那么多人呢，这家伙明显就是故意做给他们看的。

    确实，看到这一幕，太多心碎的声音传来，随即都转身而去了，没希望了。

    “你干嘛？”

    韩若冰俏脸生寒。

    “不干嘛，想你了。”

    唐洛直白说道。

    “这么多人看着呢。”

    韩若冰对唐洛，也是真没脾气了。

    “哦，是哈，那咱找个没人的地方再亲亲。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩若冰无语，就知道这家伙会玩文字游戏。

    她手捧着鲜花，唐洛拉着行李箱，两人出了机场，来到停车场上了车。

    “若冰，你终于来京城了，让我等的好苦啊。”

    唐洛顺手为韩若冰系上安全带。

    “哦？是吗，我怎么没感觉到，感觉再晚来个三五天，你一样有忙不完的事呢？”

    韩若冰说道。

    “我那不是真的有事么，你一来，我的事就是跟着你，媳妇儿，你有没有想我啊？”

    唐洛笑着问道。

    韩若冰很想说‘没有’，可是她却没搭腔。

    因为那样说是违心的，她没想唐洛吗？怎么会呢，只是她心里不想承认更不能说出来罢了。

    唐洛看着她的表情，也明白了，对于韩若冰，有些话是难以说出口的。

    “咳，媳妇儿，公司的工作都安排好了？”

    唐洛岔开了话题，问道。

    “嗯，该交待的都交待了。”

    “小萱那丫头呢？都好吗？”

    唐洛关心道。

    “嗯，最近学习还是很用功的。”

    “好孩子，不过我觉得她肯定是想她姐夫的。”

    唐洛自语道。

    韩若冰转头看向唐洛，这家伙真是自恋的不行啊。

    可是想到韩雨萱在家整天念叨唐洛，她又觉得这自恋还真的是挺符合事实的。

    “若冰，咱们现在去哪？直接回家吗？”

    唐洛问道。

    “不，去酒店。”

    韩若冰摇摇头。

    “啊？不回韩家啊？”

    唐洛一愣。

    “不回，怎么？你想去？”

    韩若冰看着他。

    “不是啊，那好，咱去酒店，早知道我就把酒店先订好了。”

    唐洛说着，拿出手机，准备订酒店。

    “不用，我让小刘订好了。”

    韩若冰将酒店的位置信息，发在了唐洛的手机上。

    “好，出发。”

    唐洛打开导航，启动汽车，出发。

    二十多分钟后，车子停在了酒店门口。

    两人下车来到前台，办理了入住手续，乘坐电梯，来到酒店顶层的套房。

    两百多平米的套房，包含了两个卧室、独立卫室，还有一个小办公室。

    另外宽敞的客厅巨大的落地窗，可以俯瞰京城的美丽夜景。

    “嗯，小刘这工作做的不错，回去得夸夸她。”

    唐洛扫视了一圈，嘀咕着，满意点头。

    “你说什么？”

    韩若冰将鲜花端正摆放在客厅桌子上，回头问道。

    “哦，我是说咱俩是出去吃点还是就在酒店吃呢？”

    唐洛反应也是很快的，进到卧室，他将行李箱放好。

    “在酒店吃吧，晚上我还有些工作要忙。”

    韩若冰说道。

    “我一猜就是，媳妇儿，你啥时候能不这么忙了？”

    “啥时候，但凡你在公司做点什么，我都能稍微轻松一些。”

    韩若冰没好气地说道。

    “得，当我没说，一会我去酒店弄点吃的回来，咱俩干脆也别去餐厅了。”

    唐洛忙道。

    他可不想就这个问题，跟韩若冰继续谈下去，那他还能是自由的鸟儿么。

    “嗯，也好，我这几天不在公司，有些工作更得多加留心了。”

    韩若冰也觉得两人一见面她就那样说，是有些不好，又缓和了下语气。

    “那好，你收拾吧，我出去看看有什么好吃的，给你带回来。”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，先是拿出了电脑，又将几件衣服放进了衣柜。

    唐洛从房间出来，来到酒店二楼的餐厅。

    他花了些心思，点了几个菜，等待着。

    嗡嗡。

    手机响起，唐洛拿起一看，是韩雨萱的。

    “小萱，你还记得有我这个姐夫啊？”

    唐洛先发制人。

    “唐洛，你也好意思这样说，你去京城都几天了，连个消息都没有吗？”

    韩雨萱听到唐洛的话，也怒了。

