    “桀桀..桀桀...”

    比利娃娃阴森恐怖的笑声不断的从唱片机中传出来。

    回荡在整个房间之中。

    无数个身影忽然出现在咖啡厅的所有座位上。

    众人见状，眼中纷纷流露出一丝疑惑。

    王啸看向突然出现在咖啡厅的众人。

    只见他们的穿着打扮和现实世界中的上班族一模一样。

    并没有任何差别。

    但是诡异的是。

    这些人的脸色十分苍白。

    没有任何情绪。

    整张脸冰冷无比。	

    眼睛虽然睁着，但是瞳孔中没有任何色彩。

    就好像一个活死人一样。

    不仅如此，他们虽然坐在凳子，沙发上。

    但是动作却无比的僵硬。

    连接身体的每一个关节都好像是一具具提线木偶一样。

    【卧槽！这什么情况？这突然出现的都是些什么玩意？看起来怎么和人长得一模一样？】

    【我尼玛！这些不会就是传说中的僵尸吧？但是我看电视上演的僵尸都不长这个样子啊？】

    【谁知道呢！这比利娃娃怎么还不出来？我都好奇死了！这一关的考验究竟是什么啊！】

    【这也太突然了吧！忽然出现这么多人！看他们的脸！煞白煞白的！该不会都是厉鬼吧？】

    【这些人要真是厉鬼！在场的玩家就全部死定了！怪不得规则上不让使用攻击类道具！原来在这等着呢！】

    ......

    忽然，唱片机中的声音戛然而止。

    众人纷纷看了过去。

    指尖虚空中逐渐形成一个矮小诡异的虚影。

    这身影逐渐变得凝实。

    正是比利娃娃。

    “桀桀...桀桀..”

    这一次这恐怖的笑声自然是从比利娃娃的猩红嗒唇中传出来的。

    他扫视着在场的众人，黑漆漆的眼珠子中一片冰冷。

    “看到座位上的那些小伙伴了吗？”

    “他们都是之前留在这个关卡中的玩家。”

    “你们要不杀死他们，要不留下来陪他们。”

    比利娃娃阴森森道。

    冰冷地声音中没有蕴含丝毫情绪。

    尖细有恐怖。

    众人闻言，眼中纷纷流露出一丝惊恐。

    之前留在这里的玩家？

    那岂不是意味着这些玩家....

    全部都会死人？

    那他们现在的状态应该是厉鬼还是僵尸！

    在场的玩家心中猜测到。

    他们原本还以为这个关卡是机关类型的。

    他们可以跟着王啸混过去。

    谁知道这个房间竟然是这样的！

    考验的竟然是他们的武力值！

    看来他们每个人都要面对了！

    所有玩家的神情顿时变的无比凝重。

    唯独王啸，似乎并不不在意这件事。

    依旧是一脸平静的站在原地。

    比利娃娃看了王啸一眼，继续说道：

    “温馨提示，千万不要使用攻击类型的道具。”

    随后，比利娃娃迈着蹒跚的步伐朝着咖啡厅的角落中走去。

    看着他诡异的背影，白琳和林科的神情变得无比严肃。

    他们感觉这一关是前所未有的挑战。

    光凭双手对抗这些不知道是厉鬼还是僵尸的玩家。

    难度是相当大的。

    而且他们不知道座位上的这些玩家实力怎么样。

    有没有什么特殊的技能！

    脑子中到底还有没有人类的思想！

    【卧槽！这一局我喜欢！双方对战！嘿嘿！光是想想就感觉很刺激！也不知道以前的那些玩家；厉害不！】

    【我靠！这么爽的吗？这之前留在这个关卡的玩家应该都是死在这里的玩家吧？那是厉鬼吗？】

    【我就说我看见他们觉得很怪异！一个个的坐在那就和机器人一样！果然！他们不是人类！】

    【这不让动用武器！这是不是有点太狠了！这能打过？人和怪物比！百分之百都是怪物赢啊！】

    【这不是还有啸帅！啸帅可是会仙术的！说不定吐口仙气这些怪物就全部被杀死了！】

    ......

    咖啡厅中，其余的玩家脸色也都变得十分难看。

    不动用任何攻击类型的道具！

    岂不是意味着要他们空手赤膊的和这些不知道变成了什么怪物的死人对抗？

    众人相互对视。

    纷纷从彼此的眼睛中看到了一丝恐惧。

    谁也不知道眼前的这些已经变成怪物的玩家有什么弱点。

    然而，他们并没有多少思考的时间。

    “吼吼..吼....”

    坐在座位上的那些之前的玩家纷纷发出低沉的嘶吼声来。

    苍白的脸颊变的狰狞扭曲。

    眼睛更是变成了猩红的血色。

    瞳孔中再不是毫无光色。

    而是充满了嗜血的光芒。

    他们站起身来，纷纷扭身看向在场的玩家。

    此时他们已经不再是正常的模样。

    有的人身上裂成了一块有一块的！

    有的人的脑袋只剩下了半个！

    白花花的脑浆甚至还在不断的混合着猩红色的血液朝外溢出。

    还有的人变得更加恐怖，浑身上下竟然是一小块一小块碎肉黏在一起的。

    在场的玩家被他们这恐怖恶心的模样吓了一大跳。

    脚下的步伐更恨死不由自主的朝后移去。

    一些玩家的额头上更是渗出了许多冷汗。

    眼神中充满恐惧。

    没有武器，他们也就比普通人强壮点！

    怎么可能对付得了这些怪物！

    看着这些怪物的模样，白琳眼中出现一抹若有所思。

    肃然道：

    “这应该是这些玩家之前在这一关卡中死去的样子。”

    “看他们的伤口，和之前咱们所经历的机关十分吻合。”

    王啸闻言，微微点了点头。

    一旁的林科更是惊呼道：

    “那一块块碎肉拼接在一起的怪物一看就是在之前的关卡中被炸死的！”

    【我擦！这些怪物变异的有点快吧！刚才还是人类的模样！怎么一下子都变得这么恶心？】

    【我尼玛！就不能让我好好吃桶泡面！又被吓得扣掉了！也太浪费钱了吧！一桶泡面四块钱呢！】

    【这也太恶心了吧！那货的脑浆子都还往外流着呢！能有战斗力吗？该不会是用脑浆子毒死别人吧！】

    【我天！楼上的你还挺有想象力的！这种战斗方法都能想出来！在下实在是有些佩服！】

    【这么恐怖！这些怪物该不会都特别厉害吧？那啸帅他们这一句岂不是很危险？随时都有被秒掉的可能？】

    ......

