    楚然屋外。

    “唉，真是没想到，少家主会做出这种背德丧伦之事，简直有辱门风，让我楚家在整个古道城都抬不起头来。”

    “谁说不是，知人知面不知心，可怜的知颜小姐，恐怕要伤心很久，毕竟是青梅竹马，却做出这种事情来！”

    “幸好知颜小姐吉人天相，逃过一劫，还因祸得福重铸七重天‘冰莲剑星魂’，修为也直接突破到了铸星境八重，成为如今古道城名副其实的第一天才，饶是巅峰时期的少家主，也比不了！”

    “看来，是上天怜其不幸，眷顾知颜小姐。”

    ……

    “嘭！”

    门突然被踹开，楚然房间外的窸窣声瞬间戛然而止：“你们刚才说什么，再给我说一遍！！”

    “楚然？你！！”

    说话的两人心神同时一惊，谁也没想到，已经昏死三天三夜的楚然，会突然破门而出。

    “哼！楚然，别人怕你我可不怕你！别忘了，你现在已经是废人一个了！”

    楚松，楚然的堂兄，楚家二家主之子，资质同样不俗，算是楚家年轻一辈中的第二人，仅次于楚然。

    在家族中，一直都被人用来当做衬托楚然的对象。

    导致在楚松心中，楚然就如同一个阴影一般，压了他太久太久，挥之不去。

    但是现在，楚然已经成为废人，这座山，终于算是塌了！

    他，忍了太久了！

    “我问你，刚刚你在说什么！”

    楚然冷目凝眸直视楚松。

    “我说你，就是一个畜生！给知颜小姐下药，欲行苟且之事，简直猪狗不如！”

    楚松一脸痛恨，眼中尽是讥讽：“就你这种人，活该被废！”

    “我给她下药？”

    听到这话，楚然怒极反笑。

    可笑之极！

    夺我星魂根基，还反咬一口！

    其心，何其恶毒！

    可笑的是，这么多年相处，他竟不曾发觉！

    楚然咬了咬牙。

    想说些什么，最终被吞回了肚子里。

    因为他，已经看透。

    苍白的解释，只是徒增笑柄！

    只有拳头，才是真理！

    早晚有一天，他会踏入城主府大门，用拳头揭开夏知颜头上的遮羞布。

    让世人知道，这个女人的真面目！

    “怎么？说到你心里了是吧？”

    见楚然不说话，楚松怒哼道：“若不是因为你，城主府也不可能与我楚家彻底决裂。现在整个古道城，楚家被彻底孤立，以前那些跟在楚家后面祈求庇护的家族，现在都骑到楚家脖子上了！”

    “苏启明的休书，都已经送来！苏家的人，现在还赖在主院中，索要赔偿呢！”

    苏家？

    苏启明！

    听到这话，楚然瞬间眉头一皱。

    一个上门女婿，也敢写休书？

    还索要赔偿！

    岂有此理！

    “谁给他的狗胆！”

    楚然瞬间就怒了。

    当年，苏家死乞白赖的求着父亲，将苏启明以上门女婿的名义送入楚府。

    也正是因为这层关系。

    楚家这几年大力扶持苏家，让苏家在古道城的地位越来越高，甚至已经跃居古道城三大家族之一。

    现在，楚家刚出事，苏家就第一个跳出来！

    简直忘恩负义！

    “还不是因为你！！”

    楚松冷哼一声。

    城主府与楚家决裂，以城主府的势力，哪个家族还敢与楚家来往？

    上来踩一脚都是轻的！

    “给我闭嘴！”

    楚然怒瞪了楚松一眼，一脚将楚松踹出十几米，手指楚松，道：“我惹的事，我会平！”

    话落，转身直奔主院。

    “灵……灵力？”

    这怎么可能！

    看着楚然远去的背影，楚松心神一颤，刚刚楚然这一脚，绝对动用了灵力！

    而想要动用灵力，必须凝铸星魂，达到铸星境！

    可楚然，不是被城主府的人废了吗？

    当日被家主从城主府抬回来的时候，他亲眼看到，楚然小腹被刨开，破碎的丹田内空空如也，废的不能再废。

    “这，这……”

    楚松整个人有点懵。

    良久才回过神来，不敢犹豫，连忙起身跑向他父亲二家主楚长河的书房。

    ……

    主院中。

    “这份耻辱婚书，是你们楚家给的，今日，我苏启明，奉还给你们！”

    苏启明目光扫过楚家众人，手中被撕碎的婚书，直接甩在妻子楚月儿身上。

    为了家族发展，他宁为赘婿，忍气吞声整整三年。

    如今，他终于等到了翻身的这一天！

    他要告诉楚家所有人。

    他苏启明，也有傲骨！

    “启明，你！”

    楚月儿娇躯微微一颤，看着眼前桀骜的苏启明，这还是她成婚三年的那个连喘气声，都尽量放低的相公吗？

    “月儿，你先回去！”

    楚家大长老拍了拍楚月儿的肩膀，眉头微冷的看向苏启明：“苏启明，我楚家，对你不薄吧？”

    苏启明虽名为赘婿。

    但楚家之人，却从不曾另眼相待。

    各种修炼资源，甚至还要超过许多族中子弟！

    就连苏家，能有今日地位，也尽是因为楚家的扶持！

    若非楚家，现如今的苏家，仍不过一区区小族！

    没想到，养出的竟是一条白眼狼！

    一个忘恩负义的家族！

    “你们应该庆幸，不曾亏待过我苏启明和我苏家，否则的话，今日你们楚家迎来的，就不是一纸休书，而是我苏家铁骑了！”

    苏启明轻哼一声，目光直接掠过大长老，看向楚家家主楚长天：“楚长天，我苏启明入楚府三年，也不多废话，每年一万灵石，共三万，给则此事权当过去了，若不给，我苏家铁骑不日必将踏入你楚府！”

    “狂妄！”

    “做梦！！”

    苏启明一句话，立刻让楚家众人怒不可遏。

    区区赘婿，也敢要三万灵石！

    这可是楚家三年的收入！

    区区苏家，也敢言铁骑踏楚府！

    不自量力！

    “嗡！”

    在苏启明话落，其身侧一名老者身上，瞬间荡起两条冰龙，狂暴的冷意，刹那席卷整个主院，让在场所有人瞬感心神一凛，如坠冰窟。

    冰龙星魂！

    这老者，竟是城主府三长老，铸星境九重巅峰，夏冷劫！

    苏家，竟与城主府走到了一起！

    “这回，够了吗！”

    老者只说了五个字。

    可这五个字，却如同一座重山般，压在众人身上，尤其是楚长天，脸色阴沉至极。

    苏家不够。

    可城主府够！

    若城主府动手，楚家根本没有还手之力！

    楚家最强者家主楚长天，不过只有铸星境九重巅峰，不过仅相当于城主府一长老。

    何况还有百炼境城主，夏云浩！

    注：（修炼境界：凡武境，铸星境，百炼境，炼魂境，天人境，真星境，不朽境。

    每一个境界，分为九层。）

