    其实卢修斯的身体属性一点都不弱，是标准的陨星级超级战士。

    力量1352、敏捷1057、体魄1315、精神1030，双强属性结构，而且还有“高级力量强化”。

    在陨星级超级战士的模板上，他各方面都非常完美。

    他1352点的力量属性，在经过异能强化之后，能飙到1893点，已经是一个非常可怕的数值。

    只不过，他遇到了一个属性怪物。

    异能强化后高达2047点的力量属性，对他造成了绝对的压制。

    不仅如此，方源经过强化后的超高敏捷，加上“闪电神速”，以及闪电涡环，在速度上形成了数倍的碾压。

    “你太猖狂了！我会让你知道，像你这种战争级，在陨星级面前有多弱小！”卢修斯说着，撑开“粒子震动”的能量场。

    方源也不多话，身形一动，飙射出去，开始尝试进攻。

    一拳打过去，在拳头破入卢修斯十米范围的时候，黑晶盾甲层开始造成“粒子震动”的能量震荡，微观粒子开始剧烈震动。

    在拳头打到卢修斯一米范围的时候，黑晶盾甲的第一颗原子核逃逸出强相互作用力的桎梏，黑晶盾甲层宣告瓦解。

    方源对此早有准备，在黑晶盾甲层瓦解的刹那，立即后撤，退出安全距离，然后飞快的计算出了一组直观的数据：

    “瓦解时间不到0.1秒，确实很难搞。”

    一层黑晶盾甲层的能承受0.1秒，那么两层呢？

    方源开始使用“黑晶盾甲”和“暗物质晶化”联动，制造第二层的黑晶盾甲。

    一层不够，那就两层，两层不够，那就三层。

    制造出第二层黑晶盾甲层之后，黑龙战甲的重量已经达到560公斤重。

    方源再次发起进攻，一拳轰向卢修斯。

    嘭！

    拳头打在卢修斯的双臂上，双方战衣的护甲同时破碎。

    卢修斯被2047点的恐怖力量，震飞出去。

    而方源手臂上的黑晶盾甲层也瓦解成碎片。

    “能撑0.2秒，也足够了。”方源重新覆盖黑晶盾甲层，微笑看向卢修斯。

    卢修斯的脸色极为难看，因为方源的速度太快，即便他能震碎黑晶盾甲层，也必然会被打中。

    而且，他发现方源的力量确实大的可怕，根本不是战争级应该有的力量。

    他双眼微眯，使用通信频道，询问白鹰队伍的探查系觉醒者：“他现在的属性是多少？”

    “力量经过强化之后，高达2000以上，敏捷1500以上，但他的速度比1500敏捷应有的速度快上好几倍。”白鹰的探查者立即给出答案。

    卢修斯听到这个答案，脸色渐渐阴沉了下来。

    因为他发现方源的属性，竟然比他的还高，这简直是不应该发生的事情。

    在觉醒者数据库的记录里，陨星级Lv.1的超级战士，平均属性是1020左右，极限属性是1350左右。

    他就是最标准的双强属性陨星级超级强者，四围属性基本上已经达到了陨星级Lv.1的巅峰。

    然而，方源强化后的力量竟然高达2000点以上，这根本不应该是一个战争级Lv.10的觉醒者应有的属性。

    而且，刚才那一拳，已经将他的手臂位置的战衣护甲都打碎了。

    卢修斯怎么都没想到，竟然会被一个战争级Lv.10的年轻觉醒者逼到这种程度。

    他深吸一口气，目光冷了下来。

    虽然方源的属性让他感到惊讶，但这还不足以让他感到惧怕。

    他只是感到不悦罢了。

    因为他想要赢的话，就得把底牌亮出来。

    他的特制型号战衣，拥有隐藏星槽特性的效果，目的就是隐藏他的一个非常重要的星槽特性。

    而这个星槽特性，到目前为止，他还没有在公开场合使用过。

    可以说，在地球上，知道他这个底牌秘密的人，一只手都能数得过来。

    然而，现在他竟然被一个战争级Lv.10的华夏学生逼出了这张底牌。

    这才是他愤怒的真正原因。

    虽然愤怒，但他是不可能接受失败的，所以这张底牌势必要扔出来。

    他目光越来越冷，开始启动一直隐藏着的那个星槽特性“真空领域”。

    “真空领域”和“粒子震动”联动，快速形成一个特殊的领域，真空粒子震动领域。

    表面上看，这两种异能结合后，似乎很奇怪，从名字上看，不像是能联动的样子。

    事实上，使用“真空领域”之后，在他周围三十米范围内，会形成一个真空区域。

    再和“粒子震动”联动使用，震动能量就会充满整个“真空领域”，最终形成一个充满“粒子震动”能量的领域。

    这个领域半径可以达到三十米，而且在这三十米范围内，“粒子震动”的威力都可以达到最强。

    卢修斯同时放出“真空领域”和“粒子震动”，周围的事物开始发生变化。

    首先是半径三十米内的所有冰层都碎成微粒，紧接着海水开始沸腾，并且快速排出“真空领域”范围。

    最终，在他的周围形成了一个三十米半径的真空球形领域，他就漂浮在真空球形领域的中心。

    方源看到这一幕，表情变得认真起来。

    再次使用探查异能查看对方的属性数据，但是有战衣的隐藏，并没有看到这个球形领域的真实名字。

    这时候，通信频道中传出赵安雅的声音。

    军事科研班一直在观战，赵安雅作为探查者，自然是和白鹰队的探查者一样，一刻不停的做“星能光谱分析”。

    因此，在看到球形领域的第一时间，她就分析出了大概的数据，并且通过通信频道，告诉方源。

    “卢修斯周围出现了一个真空区域，真空区域中充满‘粒子震动’的能量，真空区域的半径是三十米。这应该是一种异能的联动效果，目前还不知道这个异能的具体名字。我已经将信息传会总部，如果数据库里有相应的资料，应该会很快传回来。”

    赵安雅先做了数据的汇报，然后再进行自己的分析：“根据我的分析，我认为在这个真空区域里，‘粒子震动’的威力可能保持最强威力，需要小心才行。”

    