    第354章杀神附身

    下午临近傍晚时分，赵凌风欲送陆娇回谢宅，早上他可是答应人家谢秀才，把人亲自送回去的，所以说到得做到。

    只是赵凌风没来得及送陆娇，就看到谢云谨派了李南天和周绍功过来接她。

    陆娇看身边这么多人跟着，也不需要赵凌风送，就拒绝了他。

    “我身边这么多人送，不用你再送了。”

    赵凌风一听，不依道：“我早上可是答应了谢秀才要完完整整的把你送回去的，现在不送你不是言而无信吗？回头你出什么事，谢秀才一定会把这帐算到我的头上。”

    陆娇笑着指了指后面李南天和周绍功道：“你不是说他们两个很厉害吗？既然他们厉害，你担心什么呢，放心吧。”

    其实陆娇有个心思，若是那些人真的来抓她，她不介意抓住对方几个活口，然后查出这些人背后的人，若这些人咬死了不交待，她不介意弄出一个人来指证扬县丞和彭主薄。

    陆娇想着，调侃赵凌风道：“除非你说的是假的，他们没有那么厉害。”

    赵凌风一下子哑口了，他自己说的话，只能他自己受着。

    不过赵凌风望了望李南天和周绍功，觉得自己不用担心，不过想到自己正好要去接女儿，又笑望着陆娇说道：“其实我也不是为了送你，我是为了接玉萝，顺便送下你。”

    陆娇还能说什么，只能点头：“行，我们走吧。”

    陆娇带着阮开和阮竹兄妹坐林大的马车，后面李南天和周绍功驾着另外一辆马车尾随在后面保护陆娇。

    至于赵凌风，自然坐的是赵家的马车，跟在两辆马车的最后面。

    此时虽然天近傍晚，街上依旧很热闹，街道边不少人做小生意，逛街的买东西的人不少。

    若是他们顺着这热闹的街道回去，是绝不可能有人出来抓陆娇的。

    陆娇临时起了一个主意，吩咐林大绕道而行。

    林大迟疑了一下，没有多说话，按照陆娇的命令行事。

    马车很快拐到另外一条道上，这条道两边都是住户，所以此时道路上很是冷清，只除了隐约走过一两个行人外，再没有一个人。

    陆娇心里隐约预感，那背后盯着她的人一定会出手的，一定会的。

    三辆马车在僻静的青砖道上行驶了一柱香的功夫，暗处便有人破风而来。

    他们一动，马车内阮竹便掉头望向陆娇道：“娘子，有人过来了，还是会功夫的人。”

    陆娇点了一下头，兴奋的开口：“好，抓活口。”

    阮竹应了一声，闪身冲出了马车，车外林大旁边坐着的阮开和自个妹妹同时疾射到马车前面。

    后面李南天和周绍功也是第一时间控制了马，闪身冲了过来，一左一右的护在马车两边。

    赵凌风也带了两名手下冲了过来，他站在马车一侧安抚车内的陆娇道。

    “陆娘子别担心，不会有事的。”

    陆娇并不担心，她掀帘望向车窗外的赵凌风说道：“没事，我不担心。”

    话落，暗处十几个人闪身冲了过来，包围住了陆娇的马车。

    陆娇掀帘往外张望，半点不觉得害怕恐惧，相反心中有着兴奋，她这是要看到武功高手对决现场了吗？

    马车前面，一名蒙着脸的黑衣人，抬手指着马车这边，高声喝道：“我们此次的目标是这位陆娘子，别的人可以走。”

    这话若是换成寻常没功夫的人，只怕真要逃了，可惜阮开和阮竹，李南天等人皆是会武功的人，并不惧怕对面的人。

    马车里，陆娇吩咐车外的人道：“抓两到三名活口。”

    “是，娘子。”

    外面的人一应声，两道身影疾射了出去。

    正是阮开和阮竹二人，阮开疾射出去前还对后面的李南天和周绍功说道：“你们留下来保护娘子。”

    “好。”

    阮开和阮竹直奔黑衣人而去，两个人就像两道流星一般迅疾，眨眼疾射了了过去，等到他们疾射到黑衣人身边时，每人手中都多了一样武器。

    阮开的武器是一条黑色的长鞭，阮竹的武器是一把软剑。

    兄妹二人手持武器，化身成一个杀人的凶器。

    尤其是娇滴滴的小姑娘阮竹，身形晃若浮影，不时的穿梭在数名黑衣人中间，她所过之处皆是一片亡魂，长剑如游龙，所过之处，噗哧噗哧的响起冒血的声音。

    眨眼功夫黑衣人倒下了一大片，而她依旧杀得兴起，后面阮开忍不住叫道：“妹妹，抓两个活口。”

    阮竹总算放慢了一些动作，留下了两个活口。

    阮开的身手也是十分的厉害，但说实在的，和阮竹比起来还是要差一点的，阮竹杀起来人，完全不像一个小姑娘，就像一个杀人幽魂。

    马车内外，陆娇和赵凌风看得目瞪口呆。

    赵凌风身边其实也有不少会功夫的护卫，但说实在的，他身边这么多的护卫，也只有一个护卫的功夫能比得上这位阮竹姑娘，说不定还比不上呢。

    这个小姑娘的功夫确实太厉害了，也幸好她落在陆娇的手里，若是落到别人的手里，指不定会成为一个杀人的工具。

    赵凌风想着望向那些黑衣人，对方的身手也很不错，而且人还多，但他们只怕做梦也没有想到会遇到阮竹这样的一个大杀器。

    不但对方没想到，就连陆娇也没有想到阮竹的功夫竟然如此的厉害。

    这样厉害的她，田六小姐竟然舍得送给她，陆娇有些不可思议，微微挑眉思索起来。

    很快她想通了田六小姐为什么把阮竹送给她，是因为惜才。

    阮竹是武功高手，但心性极为单纯率真，不经世事，若是让人发现这样的她，很可能会想办法把她弄到自己的身边，变成一个杀人凶器，那样的话，阮竹就毁掉了。

    田六小姐相信她的为人，再加上他们家想送份人情给他们，所以就干脆把阮竹送了过来，一来阮竹不会被毁掉，二来他们家肯定也买田家一个人情。

    陆娇想着飞快的望向外面，阮竹已经收回软剑，满脸笑意的拖着两个黑衣人一路走了过来，身上一点没了先前的杀神模样。

    (本章完)

