    “你不说清楚，怎么证明我们就是同居了呢？两个人住在一起，有什么能够在学校里讨论的？”姜筱说道：“生活，无非就是吃喝拉撒吧，那么，如果我跟靳磊真的在学校里讨论，今晚上回去吃什么，今天晚上回去喝什么，今天晚上家里怎么样，我想请问各位同学，如果你们听到我跟靳磊毫不避着别人在谈论这些，你们的第一反应是什么？觉得我和靳磊是什么关系？”

    有一个男人叫了起来，“如果是我，我会以为你们是亲戚！”

    “兄妹？表兄妹？”

    “姜筱，你不会是租了靳磊家的房子吧？”

    这个说法倒是颇为清奇。姜筱有些无语。

    还有人说道：“这么看来，这写信的人认识你们，如果是我，跟你们是同班的，我会直接凑上去问，哇，晚上你俩要去吃饭？方不方便蹭吃？”

    “我估计怀疑也会直接问，嘿，你俩处对象呢？”

    围观的人都七嘴八舌地讨论了起来。

    姜筱微微一笑，道：“所以，你们都是光明磊落的想法。但是，这位同学，什么也不问，直接就采取了这样的做法，把我给举报了，用了这样的罪名。”她扬了扬手里的那封检举信。

    “我不知道这个人的心理得阴暗到什么程度。但是，借着这个机会，我倒是可以说明一下，虽然其实我并没有解释的义务的。”

    姜筱站到了靳磊身边，拍了拍他的肩膀。

    靳磊莫名地觉得，这动作就像是长辈在安抚晚辈似的。

    没道理啊，他明明比姜筱大了点。

    “我跟靳磊的表姐，是好朋友。昨天晚上我请他的表姐吃饭，靳磊知道了，就表示他要蹭饭。”说到这里，她看向了刚才说要蹭饭的那位男生，道：“恭喜你，找到志同道合的人了。”

    周围学生都笑了起来，那名男生也挠了挠后脑勺。

    “然后这个破孩子呢，”姜筱指向了靳磊，道：“走了一段突然回过头来跟我说了一句，说他喜欢吃排骨，让我晚上给买排骨。好了，我估计就是这么一句话给某人听到了，于是某人就开始猜测我跟靳磊的关系，连问都没来问一句，马上就去剪报纸贴了这么一封匿名信了。”

    她顿了一下，看向了叶婉青，“说真的，开学这么几天，我除了这一位叶婉青同学，还真没跟别人交恶过啊。”

    叶婉青的脸刷地就白了。

    姜筱这句话其实已经说得很明白。

    这封匿名信就是她写的。

    所有人的目光都刷地一下转到了她身上。

    叶婉青再次感觉到了那天在食堂里被那么多人鄙视着嘲笑着的屈辱感。

    她的心里恨得快要喷血了。

    “姜筱，我们那天的事情，不是已经说开了，说清楚了吗？你这话是什么意思？你现在是怀疑我？”叶婉青泫然欲滴。

    姜筱很是直接地点了点头道：“对啊，我就是怀疑你。因为全班我只跟你有过节啊，这么怀疑不是很正常的吗？不过，我光明正大说出来了，你也可以为自己辩解。”

    