    第661章骑虎难下

    柳姗只觉无数双眼睛都盯着自己，整张脸涨得通红，恨不得把这些人全部收拾了。

    该死的拍卖行，该死的老头，最该死的还是那一家三口。

    现在柳姗是骑虎难下。

    刚才姿态摆得那么高，把话说得太满，现在根本下不来台。

    反悔肯定引人发笑,可要是就这样咬牙认了，岂不是冤大头？

    柳姗只得用求助的目光看向柳风。

    她难得示弱，柳风也是无奈，起身朝着经理道：“之前我也是听说恒瑞集团的拍卖行向来有品质保证才来参加拍卖会的，现在出了这样的情况，倘若我把东西带回去，伤的岂不是贵行的面子？”

    经理心中呵呵一笑,柳风说的倒是冠冕堂皇,就连齐老都打过眼，谁还敢说自己从来都能看准？

    拍卖本来就是考验眼力和竞价策略的一件事，世上的生意要都能稳赚不赔，大家还用干别的吗？

    刚才牛皮哄哄，现在发现牛皮破了又想不认账！

    心里骂娘，经理面上却带着盈盈笑意，“柳老板说的是，要放在拍卖之前发现是赝品，咱们拍卖行肯定会立刻回收。”

    还不等柳姗傲然地顺着台阶下来，经理话锋一转。

    “只是现在东西已经被拍下，按照规矩说是属于这位小姐的，我们无权处理，古董本就是真假难辨，断然没有退货的道理，倘若给您开了先例,以后别人用假货调换后再退回来，我们也百口莫辩啊，您也知道规矩就是规矩，做生意要是没了规矩还能成事吗？”

    柳姗气恼地嚷嚷道：“这能一样呢？东西还在台上我又没有带回去，凭什么不给退，你们也太不要脸了。”

    经理面上营业性的笑容淡了几分，“古玩这一行当的规矩向来如此，当然了，如果柳先生之前不知道这个规矩，我们拍卖行也是可以退货的，毕竟从古至今都说不知者无罪嘛。”

    恒瑞集团的生意做得很大，就连香岛也有它的分行，能在这样的地方当经理，男人显然也不是唯唯诺诺的应声虫，话语里的意思很明显。

    退可以退，但你得承认自己不守规矩。

    做生意诚信为先，柳风要真的这样做了，这件事被传出去还不知道会落得个什么名声呢。

    柳风这一刻也被弄得下不来台，对小师妹的无奈到达顶峰。

    最后也只能匆匆道：“为了不耽误接下来大家的时间，这件事我们后面再商量吧。”

    五十万的亏柳风不是吃不得，只是不想落下一个好骗的名声。

    拍卖会继续举行，柳姗这下也心虚了，小声道：“大哥，这次是我冲动了,不然这钱我来出吧。”

    她作为柳七爷最宠爱的小徒弟，自然是有些私房钱的，另外他们这些人都被香岛的富商奉为上宾，每次出手也都是收入。

    柳姗算一算咬牙还是能拿出来这笔钱的。

    柳风看她一眼，恨铁不成钢道：“算了，就当买个教训吧。”

    柳姗垂眉搭眼难得安分了一阵，直到拍品来到了玉石类目。

    任思齐对着一只剔透晶莹的翡翠牌子出价时，柳姗忍不住了。

    这东西又不是古董，她总不会再上当了吧。

    “十万！”柳姗举着牌子高喊，硬是将原本五万元的价格提高了一倍。

    任思齐皱眉，这女孩真是没完没了啊。

    (本章完)

