    一大波灰黑色的昆虫，从人群的缝隙中挤出来，看上去好像一波黑色的潮水。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    借着火把的光亮，叶少阳仔细看去：这种虫子乍一看像是蟑螂，但是没有翅膀，身体光秃秃的，前端长着一对夹子一样的利齿，个头比最大的蟑螂还要大出两三倍，爬行度很快。

    叶少阳本来对这种相貌奇特的昆虫，就有一种天生的恐惧，看到这一大波成千上万只朝自己涌来，顿时有点扛不住。

    小马也紧张的叫道：“这是什么虫啊，特么的，这么多，吓死宝宝了！”

    “这是血虱虫，一种蛊虫，喷出的毒液有腐蚀性，你们快到身后，让我来！”覃小慧一边说，一边放下方鼎，从背包里抓住一把黄豆，撒在个方鼎里，然后又摸出了……两枚鸡蛋？

    叶少阳和小马看的震惊不已，叶少阳不是奇怪她包里为什么有鸡蛋，而是走了这一路，这鸡蛋放包里居然没碎，她是怎么做到的？

    两人接连后退，躲到覃小慧身后，低头看去，覃小慧飞快的打开鸡蛋，撇去蛋黄，把蛋清放入方鼎，又倒入几包颜色不同的粉末，在一起搅拌起来，用网罩扣上，飞奔到一束火把旁边，在火边轻轻摇晃，烘烤起来。

    方鼎里面，立刻出一种好像鱼游动的声音，越来越大。

    这一系列动作说起来麻烦，实际上非常连贯，一气呵成，当成群的血虱虫爬到面前的时候，覃小慧揭开方鼎上的网罩，立刻有数不清的金色小蛇爬出来，一落地就吐出信子，对身边的血虱虫舔去，被舔到的血虱虫立刻化成脓水。

    血虱虫的反应非常敏锐，一遭到攻击，立刻放弃了叶少阳等人，层层叠叠的向附近的金色小蛇涌去，喷吐着绿色的粘液，以及用利齿啃噬小蛇的身体。

    但也许是天敌的缘故，虽然血虱虫在数量上占据绝对优势，但是它们的攻击对小蛇基本上没什么伤害，相反，小蛇的毒信子每次舔过，都会死一大片血虱虫。

    小马看的心惊，盯着覃小慧手中的方鼎，纳闷道：“我就是想不明白，一堆黄豆和鸡蛋，怎么能变出这么多蛇来？”

    覃小慧立刻白了他一眼，“豆子和鸡蛋，不是变蛇，而是用来孵化它们的，说白了就是给它们吃的！烤火也是为了加孵化，蛇卵就夹在那些蝌蚪粉里！”

    叶少阳和小马对视一眼，无话可说。

    再看场中，激烈搏斗的血虱虫和金色小蛇，叶少阳不由得摇了摇头，叹道：“苗疆巫术，确实博大精深。”

    突然，悬崖上方，传来汪婷的喊声：“少阳哥，金帅往祭坛跑去了，他要放出尸王，你快去呀！”

    叶少阳猛然一惊，抬头看去，那些黑衣人站成一排，挡住后面的空间，金帅的确不见了！

    到这时他才明白过来，这些家伙为什么之前放任覃小慧作法，到现在什么也不做，原来是疑兵之计，堵住空间，好让自己认为金帅还在。这些血巫师，也真是狡猾！

    当下什么也顾不上了，展开身法，从成群的血虱虫上面踩过，朝对面奔去，鞋底不断传来“扑哧、扑哧”的虫体被踩爆的声音，听上去非常不舒服，叶少阳也只有咬牙坚持。

    “小慧帮我顶着，让我冲过去！”叶少阳看到对面那些个血巫师朝自己聚拢过来，怕耽误时间，大声喊了一句，话音刚落，只见无数白色的丝线，从自己身边伸了过去，每一根，准确无误的捆住那些血巫师的身体，将他们移动的身形，暂时定住。

    冰蚕丝？

    叶少阳这才想起，覃小慧身上还有一件大巫仙家族传承的宝贝：极北冰蚕，一直没有用过，刚要好奇的回头看一眼，她是怎么施展的巫术，身后突然响起覃小慧悠悠的声音：“少阳哥，我求你，不要回头看，千万不要回头……”

    叶少阳心中一沉，为什么不能回头？而且覃小慧的声音里，为什么带着一种悲伤？

    然而，叶少阳虽然好奇到了极点，也知道只要一回头，就能现她的秘密，但还是选择了尊重她的请求，没有回头，而是抽出勾魂索，将面前两个黑衣人抽翻，从打开的缺口中间飞奔过去。

    “咔嚓、咔嚓！”

    冰蚕丝被那些血巫师绞断，愤怒地追了过来，然而叶少阳已经跑远了，一路没有遭遇伏击，一口气跑到祭坛前面，恰好看到金帅举着一只黑色的大虫，放在棺材盖上。那虫子立刻朝中间爬去。

    叶少阳一看之下，那虫子半透明的身体内，流淌着一股黑色的气息，浓郁到极致，立刻明白过来，这虫子身体里流淌的，就是金帅从五鬼搬山阵偷到的那一股强大的邪灵之气，不知道用了什么法子，封印在这个蛊虫身体里。

    那虫子爬的很快，眨眼间来到三块玉环中间，那里，相比之前，多出了一个比拳头大点的孔洞，里面一片漆黑，蛊虫迅爬了进去。

    叶少阳情知无法阻止，干脆放弃，朝那三块玉环和周围看去，只见那三块玉环，向着不同的方向，一刻不停的转动着，每块环上都有一个缺口，当旋转到缺口对称的时候，一直围绕在周围的、从祭池血道里流出的血，便通过孔洞流进去，然后再次错开，封闭起来……

    叶少阳怀疑，这是因为棺材里那位尸王，吸收禽畜之血的过程，必须循序渐进还是怎么的。

    就在这时，从那个孔洞里面，传出了一声闷哼，带着一种愉悦，以及无上的威严。

    叶少阳心中大骇，血蛊尸王、天下血巫师的老祖宗，已经醒了！

    与此同时，一股股充满能量的血气，从孔洞里有节奏的喷涌而出，像是有一个人在下面呼吸着。

    金帅并不知道叶少阳已经到了，或者是他完全沉浸在自己的世界里，忽略了周围的情况，他张开双臂，哆哆嗦嗦的趴在棺材盖上，用激动万分的声音说道：“老祖宗，你醒了啊，老祖宗，请赐给我巫妖血……哦对，还有一道程序，仇人之心、仇人之心！”