    波尔一副焦头烂额的样子，等他看到杨逸后，一把抓住了杨逸的胳膊，急匆匆的道：“我们遇到问题了！”

    “什么问题。”

    波尔喘了口气，然后他沉声道：“拉里.贝尔这个混蛋，他是个双性恋，但这不是主要的，我没想到这家伙竟然维持着一个地下俱乐部，每隔一段时间就会举行一次大乱斗派对！”

    “然后呢？”

    “很多官员，很多富豪，最重要的是这个派对真的很变态。”

    杨逸皱着眉头道：“为什么我最近看到的都是这种人渣，呃，这种事情在富豪圈子里很常见吧？”

    “但是拉里.贝尔玩的过火了！”

    “有多过火？”

    波尔极是恼怒的道：“这个重要吗？”

    “呃，好吧，你继续。”

    波尔一副愤愤不平的样子道：“我和拉里.贝尔认识很多年了，竟然不知道他有这个嗜好，也就是说他从来没邀请过我，混蛋！”

    杨逸很无语，波尔突然觉得自己是不是说错了什么，于是他轻咳了两声，道：“重点是，拉里.贝尔每次都会邀请很多人，他会自己准备男人和女人给来宾享用，你所能想象的一切花招，咳咳……”

    再次轻咳了两声，波尔一脸严肃的道：“重要的是出人命了！他的派对上死过五个人了！”

    杨逸吓了一大跳，道：“玩归玩，他还敢搞出人命？”

    波尔一脸恨恨的道：“两个嗑药太多死了的，三个人是被虐待致死的，其中三个男人两个女人，而且死的这五个人里有两个都是拉里.贝尔干的，出了几次事，但他都能用钱把事情摆平，可是这次不一样，拉里.贝尔死了，之前不敢说话的人敢站出来揭露真相了。”

    “嗯？”

    “一个男人，他的男友被拉里.贝尔折磨死了，这家伙收了一大笔钱，但是现在拉里.贝尔死了，这家伙就要出来揭露一切，你知道这意味着什么吗？很多名人会被扯下水，最关键的是这牵扯到了人命，一旦被揭穿的话，就会是一场大动荡。”

    杨逸不解的道：“等等，你不是在给贝尔证券制造不利新闻吗，为什么这种毁灭性的丑闻你不利用还会紧张呢？”

    波尔一脸悲愤的道：“问题是我们还没完成收购呢，拉里.贝尔就相当于是贝尔证券，我们想要的是收购一个结构完整的贝尔证券，不是一个被丑闻毁灭的贝尔证券，如果贝尔证券彻底破产了，那我们要来还有什么用。”

    杨逸点头道：“哦，明白了，那需要我做什么？等等，这种事处理起来应该不难吧？”

    波尔一脸无奈的道：“那个人报警了，他现在在警察局里，我们不能杀人灭口，如果再出现杀人灭口的丑闻，那就彻底完了，所以我现在要做的是两件事，一是再加快收购速度，与此同时，你要负责把这件事压下去，绝对不能爆开！”

    杨逸想了想，道：“没问题，这件事容易解决。”

    波尔吁了口气，道：“是的，你可以求助于CIA。”

    杨逸摇头道：“不不，CIA处理这种事不方便，我可以求助于清洁工，其实，处理这种事才是清洁工最擅长的。”

    波尔愣了一下，然后他点头道：“是啊，听名字也知道了，清洁工，不就是该处理这种脏活儿嘛。”

    杨逸很是轻松的道：“这件事交给我处理了，我还以为多大的难题呢，还有其他的事情吗？”

    波尔一脸不太相信的样子道：“你想处理完再说，我等着，因为没有时间了。”

    杨逸耸了耸肩，然后他拨了个电话，等着埃尔文接通后，他淡淡的道：“你好，我有件事需要麻烦你们处理一下。”

    “讲。”

    杨逸要说的时候，才突然发现他好像是第一次行使清洁工客户的权力呢。

    不知道S级客户的作用有多大，不知道清洁工处理这种事的能力有多强。

    “我需要你帮我压下去一个丑闻，是拉里.贝尔的事情。”

    埃尔文静静的听完了杨逸的话，然后他沉声道：“没问题，这件事可以处理，保证不留任何后患，费用是四千万美元，请在确认任务完结后马上付清。”

    杨逸被自己的口水噎到了，然后他诧异的道：“需要付钱的啊，而且还这么贵？”

    “当然需要付钱，至于价格高低嘛，我已经给你减了五千万，一般我们收费都是有标准的，像是这种轰动性的大丑闻要被彻底掩盖，需要一千万美元。”

    “嗯？一千万？”

    “还保证收拾的干干净净，以后绝不会再被翻出，需要四千万美元，我已经给你减去了一千万美元的费用，请你搞清楚，处理这种事重要的不是收费多少，而是能不能处理，你认为我说的对吗？”

    “嗯，有道理，多长时间？”

    埃尔文想了想，道：“最快一个小时，最慢六个小时，需要根据具体情况来定。”

    “好的，我等你回话。”

    杨逸挂断了电话，对着波尔道：“好了，最快一个小时，最慢六个小时，不耽误我明天的行程。”

    波尔还是将信将疑的道：“真的假的？太夸张了吧？好吧，我等消息，六个小时完全可以接受，我要等这件事处理完之后再做别的。”

    接下来要做得就是等了呗，顺便让波尔讲讲他们的进度，当时间过去了两个小时，波尔刚刚讲完了他目前的进展，以及对未来的预期，还没讲到收益的时候，杨逸的电话就响了。

    杨逸抓起了电话，道：“嗨，处理完了？”

    “请付款吧，一切都已控制，哦，顺便提醒你一下，可能你还不了解我们的风格，我们本着一切对客户负责的理念，急客户所急，想客户所想，所以那个爆料的人已经被我们控制了，如果你需要放出一些丑闻，可以跟我联系，这部分是免费的，你想让他说什么，就说到什么程度。”

    杨逸看了看波尔，然后他沉声道：“会有专人和你商量具体操作的事情，可以吗？”

    “可以，不要打这个电话，我给你一个号码，让他联系我。”

    杨逸挂断了电话，对着波尔道：“好了，你不必担心了，一切都已经搞定了。”

    看了看手表，杨逸笑道：“时间好早，我赶上回家吃晚饭就行，所以你给我讲讲什么时候我们就可以见到回头钱了吧。”