    不知道是林昭真的劝动了孙家，还是孙家卫不太敢太过分，总之在之后的几天时间里，孙家的人还真没有再继续闹事，老老实实的等到了第三日的重审开堂。

    这一次开堂，那位老迈的冯知州曾经派人给李煦送了信，邀请李煦上堂陪审，被世子殿下以自身无官无职婉拒，因此是由林昭与林湛兄弟两个人，陪同林默上堂。

    孙家那一边，则是由孙老爷以及孙家的长子上堂。

    到了辰时正，这一场官司在知州衙门里开审，作为犯人的林默，在知州老爷的一声令下，被押进了大堂里。

    因为孙小姐的案子，在衡州本地影响力大，再加上林默是长安人士，容易引起当地的仇视心理，因此这场案子算是公审，不止有衡州本地的乡绅到场观审，就连一些衡州本地的百姓，也被允许在知州衙门正堂围观。

    很快，作为受害人的孙家人也到场，坐在正堂上的冯知州，先是看了看堂下的林氏兄弟，咳嗽了一声之后，开口道：“堂下可是越州林昭？”

    到今天，林昭到衡州已经有五六天时间了，不过一直没有见过这位冯知州，闻言他立刻上前，微微拱手：“在下林昭，见过冯知州。”

    冯知州点了点头，开口问道：“听闻林公子身有官职？”

    “蒙圣人恩德，是有个小官。”

    林昭微微低头抱拳：“如今任国子监编撰司总编撰，只是一个从八品的小官，上不得台面。”

    听到林昭这句话，冯知州看向林昭的脸色就有些不太一样了。

    要知道，他这个地方上的知州，也不过正五品而已。

    大周地方上的知州，一般按照州郡大小，官品是在从四品下到从五品下之间，除却京兆府以及一些比较重要的州府之外，绝大部分的知州都是五品。

    而按照朝廷的惯例，京官外放，一般都是原地生升两级或者三级。

    林昭的这个总编撰，是从八品上，也就是说，如果他现在被吏部外放，几乎能够到七品了。

    七品官，已经是一个大县手握生杀大权的知县了。

    而看眼前这个八品京官的面相，分明是个少年人……

    更重要的是，林昭的那句“蒙圣人恩德”！

    也就是说，这个八品官，乃是圣人亲赐的！

    想到这里，冯知州咳嗽了一声，开口道：“既是有品级的官员，便是本官同僚，便不合适站着了，来人，给林总编搬把椅子过来。”

    两边衙役正要去搬椅子，林昭微微摇头，拱手道：“知州大人，林昭如今乃是替大兄辩驳而来，非有职事，只当在下是普通林家人便好，如果我坐了下来……”

    大周朝堂上，并不流行“大人”这个说法，往往是直接称呼官职，宰相就叫相公，尚书侍郎等就直接称呼官职，就叫不过“大人”这两个字也有父母长辈的意思，像是知州知县这种父母官，却是可以称呼为大人的。

    说到这里，林昭看了一眼孙家老爷，继续说道：“恐怕不太合适……”

    “嗯，是这个道理。”

    冯知州点了点头：“那便委屈林总编站一站了。”

    说完这句话，这位老迈的知州大人，提起手中的惊堂木，狠狠的拍了拍桌子，声音苍老而又低沉：“堂下林默，两个月前，孙氏小姐死于你房中，前番审案之时，你也默认了杀害孙小姐一事，本来此案应当审结，但是如今又说此案另有冤情，本官亦不能妄断，今日开堂重审，你有何话可说？”

    林默此时身上还挂着手链脚链，他跪在堂上，深呼吸了一口气之后，沉声道：“知州大人，林默本是从长安来衡州求学的学子，因为一次诗会，与孙家大姑娘秋意结识，后来两情相悦，便私定了终生。”

    “原去岁十一月底，林默本来准备返回长安，与家中父母提起此事，临别之前，秋意从家中跑出来送我，那天晚上我非常高兴，便跟秋意一起喝了一坛酒……”

    说到这里，林默表情有些痛苦，咬牙继续说道：“我自小不怎么喝酒，因此不胜酒力，很快就醉了过去，醒来之后，秋意便躺在了我身边……'已经没了脉搏。”

    冯知州面色严肃，伸手拍了拍惊堂木，沉声道：“即便你所说的话句句属实，那孙家小姐也可能是你酒后发狂所杀，你何以解释？”

    林默跪在地上，脸色苍白。

    “我没……”

    他正想说自己没有办法解释，一旁的林昭已经听不下去了，他上前一步，打断了林默的话，对着冯知州拱手道：“知州大人，这件案子的卷宗，在下曾经看过，当日孙小姐在客店遇害之后，第二天早上就有人向衙门报案说孙小姐被家兄给杀了。”

    林昭声音低沉：“衙门的衙差赶到的时候，家兄甚至还在熟睡之中，不曾醒来。”

    “按照常理推算，当时那个房间里应该没有第三个人，那这个报案之人又如何知道那个房间里死了人，并且很确定的知道是我兄长所杀？”

    冯知州听到这个问题之后，先是皱了皱眉头，然后看向坐在一边陪审的别驾陈英，陈别驾先是看了林昭一眼，然后缓缓说道：“许是客店里的伙计，看到了客房里的情况，猜测是林默杀了孙家小姐，然后报了案。”

    林三郎面色肃然，低头道：“二位大人，这几日林某在衡州，详细查问过出事的那个如意客栈，这家客栈的东家如今已经不知去向，但是店里的伙计，我倒是找到了一个。”

    “这个伙计说……”

    林昭微微低头，沉声道：“他说吉祥客栈的客房，客人住进去之后，多半会从里面闩住，即便是没有闩住，没有客人召唤，伙计也是不可能推门进去的。”

    说到这里，林昭扭头看向林默，开口道：“那日大兄与孙小姐在客店碰面，总不至于不闩门罢？”

    这话一出，林默立刻满脸通红，讷讷的说不出话来。

    陈别驾点了点头，开口道：“林公子说的有理，不过仅凭这些，恐怕还不能让令兄脱罪。”

    他看向林昭，声音低沉：“你们要拿出来，林默没有杀人的证据。”

    那一边的孙家老爷听到陈英的这句话，立刻对他投去感谢的目光，然后孙老爷直视林昭，低喝道：“陈别驾说的不错，你林昭说出花来，也要拿出林默没有杀人的证据！”

    此时，包括林默在内，所有人的目光，都距离在了林昭身上。

    林三郎向前一步，深呼吸了一口气，环顾了一眼四周，面色平静，看起来一副胸有成竹的模样。

    一旁的林二少，这会儿手心里都是汗水，他拉着林昭的衣袖，声音颤抖。

    “三哥……”

    “你寻到证据了么？”

