    李洋回到阳城后，就继续在厂子里上班了。

    上了两天后，赵雷鸣说得回去看看砖瓦厂那边的情况，两个人收拾了一下，又回了一趟小沟子镇。毕竟钱投进去了，他们总得亲自回去看看情况。

    赵村长和李村长见他们俩回来，热情招待了一番，给他们说了一下如今的进展。

    原来砖厂在八月份时就已经开始烧砖出砖了。

    李洋在砖厂的大院里看了一圈，烧出来的砖不少，“村长，这些都是有人定下的吗？”

    “有的是有人定下的，有的没，反正砖都一样，定多少的，来了，拉多少就行。”

    “砖厂有专门的业务员吗？生意靠谁拉回来的？”赵雷鸣又问。

    “没有业务员，村里这些人都干不了这个，我和赵云两个就是业务员，我们俩整日在外面跑着，就是想多揽回一些业务来，可惜，酒没少被灌，真正的大单子却不多，倒是附近的村子里有人家盖新房的，都是从咱们这砖厂拉砖的。”村长的大嗓门，无奈的说道。

    “咱们的砖，质量咋样？有没有专门的部门来检测过？”李洋问。

    “这个还用咋检测？土坯烧出来，不就是转头了吗？”赵云一脸诧异的问。

    赵雷鸣笑着道：“村长，是这样的，如果我们的砖要卖给那些盖楼房的工程队，就要有合格证或者检测报告这些东西的。而且，我见到阳城那边盖楼房，已经用的是那种大砖头了，空心大砖头，这种小砖用的就少了。”

    “啥样子的？”两个村长懵了。

    “这样，你们准备一下，明日我们俩回去时，带你们去看看，你们也学习一下，看看能不能烧出大砖来，以后怕是那种砖才会是卖的最好的。”赵雷鸣提议。

    “行，我让他们先减低出产量，我们该学习新的东西，就要学。不然烧出一对小红砖来，卖不出去，不是瞎了吗？”赵云立刻同意。

    就这样，赵雷鸣开着车，带着李洋和两位村长回了阳城，送李洋回厂子里后，他又带着两位村长去了阳城这边正在建楼房的工地上。

    第二天，又在霍霆江的带领下，带他们去附近又一个村子的砖瓦厂参观学习了一番。

    两天的时间，两位村长见识到了很多，也明白，自己也该好好琢磨的改革一下了。

    第三日，两人告别赵雷鸣和李洋，坐上了回小沟子镇的中巴车。

    赵雷鸣告诉他们，还是尽量要把村子里信任的人培养起两个业务员来，让年轻人出去招揽生意，和那些建筑公司的人多打交道，多去推销自己村子里的砖。

    两位村长回去，也开始商量了一下，开始行动起来，两个人商量好一人从自己村子里选出一个业务员来培养，他们出去时多带着，让他们多长见识，多接触人。

    冬天上冻时，砖瓦厂就放假休息了。那时，他们也选好了人选，也是读过书的，一个村一个，只是念了个初中。两个村长出去招揽生意时，就带上他们开始让他们长见识，一个叫李铜，一个叫赵山水。

    而场子里边，那些个技术人员，两位村长给了他们任务，让他们开始研究这个新的大空心砖的成分配比。

    还别说，他们这么一折腾，还真的给研究出来了，转头的质量没的说，很坚硬，不容易碎，火烧，水泡，都没问题。

    两位村长轮流拿大锤砸，都不能轻易砸碎。

    两位村长高兴了，去镇上用公用电话给赵雷鸣打了个电话，说了这个喜讯。

    赵雷鸣笑着恭喜他们，让他们春天时，先烧出一些来，再找专业的人来看看，测评一下，都合格没问题后，就可以联系买主，大批量的烧了。

    两位村长应下，回去安排事情。

    时间进入腊月开始，江洋厂子里似乎更忙了，李洋除了去京都那两天，都在厂子里忙乎着，各专卖店的补单也不断的到了小赵的手中，小赵这边给李洋报过后，李洋签了字，他就赵李主任去下单调配货物。库房里有的就先从库房配走，库房不够的，李主任这边就安排一个组加紧生产。

    进入腊月后，江洋的童装也做出了十几个款的衣服来，给五个专卖店各铺货了一部分，让店里专门陈列出一节柜台来陈列童装，趁着过年时，推销看看童装的效果。

    这一日中午，赵雷鸣来找李洋，两个人溜达着去李清玲店里吃麻辣烫。

    李清玲如今基本就坐镇这边的店了，那两个店，都让人管着，她每天下班时分，骑着自行车去收一次钱。

    给李洋和赵雷鸣煮出来后，李清玲也笑盈盈的坐在了李洋的身边看着他俩。

    “你们俩好久没来了，是不是今年腊月更忙了？”

    “是啊，腊月二十二放假，在这之前还有一些明年春天的店里要卖的衣服得赶出来。”李洋说道。

    “洋洋，昨晚你大伯过去我们那边了一趟，说是建华腊月十八结婚。”李清玲叹息道，“建华和林巧离婚了，你知道吧？”

    李洋顿了一下，点头，“嗯，听说了。”

    “哎，你说，巧巧那么好的姑娘，建华也不知道是为什么要离。”李清玲叹息，突然又低声道：“你说，会不会因为建华他妈？她是不是又搅合人家小两口了？”

    李洋淡淡一笑，“应该会的吧，她那种人，不知道想给她儿子找个什么样的女人呢，当初她为了巴结他们主任，得知巧巧喜欢她家建华后，恨不得赶紧和主任结了亲家，这才几年，就闹到了离婚的地步，怕是杨翠给她儿子又攀上高枝了吧？”

    李清玲默默点头，还别说，这种事情，真的是杨翠能做的出来的。可惜建华那么个聪明的孩子，有了这么个妈，一辈子也安生不了。

    “那你和姑父还得去吗？”李洋问。

    “那得去吧，平时关系再不好，这样的场合，还是得去啊！”李清玲叹息。

    “三叔那边的生意咋样？”李洋问李清玲。好久没见到孙大军和牛腩了，从两个人开了门市后，好像就再没折腾了，可能都忙的连见都见不到了吧！

    “听说还行，你姑父前段时间碰到了大军一次，说是生意还不错。也赚了一些钱，小敏好像今年也考上了高一。”

    “哦，看来以前吵吵闹闹，还是每日搅和在一起的原因。如今各自过各自的日子，倒是一家家的都鼓着劲奋斗了。”李洋点头，笑呵呵的说道。

    “是啊，你姑父有时候也这么说。”李清玲应声。

    “那孙建华结婚在哪办呢？还是村子里？”李洋又问。

    “不是，这次不在村子里，说是在阳城宾馆，二楼的小厅里，包了几桌。”李清玲说道。

    “啊？”李洋和赵雷鸣同时一呆，待想起那天的那个场景，两个人嘴角狠狠的抽了一下。

