    闻蔓怎么也没有想到最终阻碍自己和墨聿谨在一起的人不是重隆，也不是舒雅这些外面的人。

    反而却是已经接纳她的墨家人，而且还是这样坚定的态度，让闻蔓感到非常无奈。

    她怎么舍得和墨聿谨分开，还有她辛苦才找到的墨知知，她只是想要遵守自己的承诺，好好陪在他们身边而已。

    闻蔓坚决摇头：“不，我不能离开他们，现在孩子还小，而是聿谨也非常需要我，如果我离开的话，他会活不下去吧。”

    闻蔓知道墨聿谨对自己的感情有多么的深厚，所以不可能会离开他。

    墨国诚听到闻蔓这样强硬的态度，非常冷漠说道：“我手上可是掌控着你的一些罪证，如果你不肯离开的话，我们就只有交给警方，然后让你去吃牢房，我们也不想做得那么绝，可是你不肯走的话，我们就只有这个办法。”

    这番话更是让闻蔓震惊，这个早上还把要把自己当成儿媳妇的人，还要亲自筹备婚礼，催促着她快些嫁过来。

    结果不过一天就变得那么冷酷无情，甚至还用这样卑劣的手段来对付她，让闻蔓甚至都感觉到面前的这个人，太过陌生。

    墨夫人的表情也是很无奈，继续说道：“我们也不想这样做，可是你过去做的事情实在让我们无法接受，而且警方如果找到这些证据的话，也会把你抓走，我们实在不想你成为墨家媳妇被人知道这个事情。”

    “对，如果那个时候被人知道的话，那么一切都晚了，也会让我们墨家名誉受损，事态也会变得更加严重，到时候还会影响到两个孩子的一生，难道这些你都没有想过吗？”

    墨国诚说着语气已经异常愤怒，让闻蔓愣在原地有些不知所措。

    这些话她真的还没有考虑过，甚至过去都没有考虑过和墨聿谨在一起，但是她这一切就是出乎意料，让她想要得到这份感情。

    同时她也想要一家庭，好不容易在墨家都习惯，结果却变成了这样，让闻蔓真的是非常痛心。

    “伯父、伯母，你们就没有想过如果让聿谨知道这些事情的话该多么痛心。”

    墨国诚好像换了一副嘴脸一样，非常坚定的说道：“只要你自己想办法离开，不要让他知道这个事情，你们他们就永远不会知道。”

    闻蔓微微一愣，她怎么会忘记了过去他们是怎么对待舒雅的，如今明知道自己和墨聿谨的感情有多么的深厚。

    同时还有了两个孩子，但是他们居然还是能够这样来威胁她，让闻蔓明白这对夫妻根本不是表面上看到的和蔼。

    至少是在没有伤害到他们利益之前一切都是好的，但凡是让他们感觉到了危害，那么就会不择手段的来做些什么事。

    闻蔓非常坚定回道：“即便是这样，哪怕你们要去告发我，我也不可能离开，因为我清楚这样离开的话，对他们的影响会更大。”

    闻蔓不能轻易的妥协，这个事情应该还有商量的余地才对，而且也不能作为来惩罚自己的条件，这真的太不公平。

    墨国诚刚才还算有些客气，现在听到闻蔓还是不肯让步，脸上的表情变得更加严肃起来。

    “既然你非要这样的话，那么这一切就按照我说的来办，我现在就打电话让警方把你带走，免得到时候说我们包庇你这个罪犯不说，还让两个孩子看到这样的场景。”

    这样绝情的话说出来，让闻蔓又是生气又是担忧，他们明知道自己不可能让这样的事情发生，却还是在逼她。

    这事说的很对，的确是在逼她，逼得闻蔓根本就没有选择，她怎么可能伤害两个天真的孩子。

    “伯父你别这样！”

    墨国诚举起电话问：“那么你是答应了要离开他们吗？你必须要让聿谨对你死心，我很清楚他的性格，虽然现在是很爱你，但是一旦是对你死心之后，就会像对舒雅一样，不会再有留念。”

    想到墨聿谨现在对舒雅的态度，又想到今后就要这样对待自己的时候，闻蔓的心都在痛。

    她愤愤不平的看着这对夫妻，完全想不到他们会做出这样残忍的事情来。

    “你们非要再次把聿谨心爱的人从他身边赶走吗？为什么发生了这个事，你们不是想着要一起来为我解决，在外面聿谨拼了命的做这个事情的时候，你却要这样对我。”

    闻蔓的质问也让这夫妻两人久久没能回上话来，说起来也的确是残忍，但是他们更是要为了墨家着想。

    同时也明白闻蔓现在的处境，只会给他们家族带来灾难，他们不想让自己的子孙有难，也就只有牺牲闻蔓。

    “你既然已经答应我，那就一定要做到，我给你一个月的期限，已经够你处理好所有的事情，如果你不解决的话，别怪我到时候对你不客气。”

    墨国诚一口气说完，好像也害怕自己会反悔一样，有些事情不要紧牙关说出来，就无法成就大事。

    闻蔓深吸一口气才能把他说的话记住，点了点头：“我明白了，我会离开他们，但是我想要知道这些是谁告诉你们的。”

    夫妻两人又不说话了，而闻蔓却想到了两个人，她们是知道自己的这些事情。

    “是舒雅还是闻月？”

    墨国诚眼中闪过一丝诧异，可见闻蔓既有可能是猜中了他的话。

    只听闻蔓说道：“知道我为什么会猜这两个人吗？舒雅她也组织上做过一些交易，所以知道我的一些事迹，然后她和闻月蛇鼠一窝，肯定知道我的事，当年你们阻止她和聿谨在一起是对的。”

    墨国诚听到这些话也是震惊，只是觉得他们的儿子怎么找到的女朋友都是这样的另类。

    原本还觉得闻蔓是刚非常特别的人，现在看来还真是让人感到可怕。

    “总之你们都不适合跟聿谨在一起，今后想要嫁入我们墨家的人，必须是家世清白，现在你也该明白当年我们非要阻止她的原因了。”

    墨国诚说得一副很有道理，在闻蔓看来确实狠心。

