    再说李云霄几人，在杀死数只幻蝠之后终于靠近了中心。

    虽然有这诡雾阻碍，但是李云霄发现这中心处还是有所不同。

    这四周天谴沟壑纵横，似乎发生过惊天大战。

    而中心处直插九霄的陡峰更是斜斜的插入地底。

    他更像是一把倒插在地上的巨枪，李云霞他们在这把巨枪面前显得那么的弱小，如同尘埃。

    虽然已经经历了万载，但是它上面那残留的枪意让李云霄坚信不会感受错的。

    李云霄在这周围小心的搜寻着，几个纵越，轻轻来到陡壁之下的洞窟之中。

    这个地方虽然看似平静，但绝对非常的危险。

    就算没有强大的幻蝠，但是那种个头小数量惊人的虎头蝠却让他们吃了不小的亏。

    而在这里，他们还发现了魔蝎的踪影，这让几人更加不敢轻举妄动了，任何一个失误都会要了他们的命。

    “怎么样，有没有那个邪魔的气息？”

    秋雨白靠近李云霄低声问道。

    这里就属李云霄见过那所谓的邪魔罗天，而且他们之间似乎还有深仇大恨的样子。

    最重要的是，经过几场大战，李云霄所表现出来的冷静睿智深深折服他们。

    所以即使他的实力并不是最高，但凡事他们都会实现征询李云霄的意见。

    “有一些微弱的气息，我想我们离他已经不远了。”

    李云霄仔细感受一番，果然发现了一些微弱的邪魔气息。

    他本就感知强大，而且对于那邪魔气息非常的敏感。

    不过这周围的诡雾给李云霄十分不好的感觉。

    一开始在外围的时候，因为这诡雾还算稀薄，所以李云霄并没有发现，但是自从走进这中心地带，李云霄总感觉这诡雾在侵蚀他的身体。

    “这周围的诡雾似乎能侵蚀我们的身体，这是我们丹皇院炼制的清净丹，可护持自身免受这邪气所侵。”

    圣乐儿不愧是剑宗的天之娇女，李云霄感受到的这点她似乎也发现了。

    “多谢师姐。”秋雨白接过丹药对圣乐儿感谢道。

    看着她就算经过几场大战却依旧未曾让她坠入凡尘，依旧看上去依旧仙气十足娇可动人的绝美容颜一时之间竟愣了愣。

    不过秋雨白似乎也是非常人，短暂的失神之后就恢复清明，或许在他看来，眼前这个神仙般的人儿或许只有少宗才能与之相配吧。

    李云霄接过，查看了一下丹药，发现确实能阻止邪气入侵，心中对那丹皇院再一次泛起些许兴趣。

    服下清净丹之后，几人继续前行，而那属于罗天身上的邪魔气息更加的浓厚。

    “那邪魔或许在疗伤，若是能乘其不意，或许能事半功倍。”

    圣乐儿轻轻叫住两人，然后说道。

    “师姐说的非常有道理，那邪魔拥有不少手段，就算重伤也要防止他临死反扑，防止狗急跳墙。”

    李云霄想了想觉得非常的有道理。

    对于圣乐儿所说的这些，他自然也十分的清楚明白。

    “师弟可有什么策略？”秋雨白问道。

    “我在这里有一些敛息丹，效果还算可以，我们先服下一颗，最好先不要打草惊蛇。”

    只要能神不知鬼不觉对那罗天出手，那么不管他是神是魔都难逃一死。

    “敛息丹，这可是好东西。”

    圣乐儿有些惊诧，这东西就算是身为丹皇院首席弟子的她也不见得能拿出几粒。

    这可是非常偏门的丹药，品阶虽然不高，但是炼制手法非常的难，就算是很多物品炼丹师也不见得能成功几次。

    而且本身十分的耗费材料，很是划不来，倒是没有想到这云霄师弟居然随手拿出这么多来。

    几人连忙服下敛息丹，一时之间就算是暗中的那些人也差点失去了李云霄的消息。

    “若是那邪魔罗天设置阵法怎么吧？”

    服下敛息丹之后，秋雨白突然问道。

    “师弟那里应该有截阵吧。”

    对于这个问题，圣乐儿自然没有算漏。

    “什么截阵？”

    不过平时算无遗策的李云霄到是忽略了。

    “你竟不知道截阵，就是你上一次你闯入我修炼室时，当时你左手所持的黑色令牌。”

    圣乐儿简单介绍道。

    若是没有那截阵，那么若是遇到阵法的阻隔，那他们恐怕就要强攻了。

    “原来这个就是截阵啊，就是这个东西就能随意破除或者影响四阶一下的阵法，怪不得我总觉得它不简单呢。”

    李云霄拿出从卢玉申那抢夺来的黑色令牌，心中一阵狐疑，这东西真的有这么神奇吗？

    “这上面有那天魁峰大师兄赤鬼的气息，这不会是他的东西吧。”

    李云霄拿出那截阵的一瞬间，秋雨白就感受到了那赤鬼的气息，然后一脸不可思议的看行李云霄。

    他可是知道那天魁峰封枭向李云霄挑战的事情的。

    “这就是他们算计剑峰的原因？”

    “赤鬼是谁？初见师姐之时他也提到这个名字。”李云霄问道。

    “他就是那封枭的师兄，也是天魁峰的大师兄，就是那个要和你决战的封枭，我记得当时那樊虎好像提过这个名字的啊。”

    秋雨白扶了扶额头，这小子怎么连赤鬼那样的狠辣之人都不知道，怪不得被人算计。

    “我们走吧。”

    圣乐儿虽然好奇李云霄和赤鬼之间发生的事，但是现在显然不是好时候。

    现在他们必须要找出那邪魔，将他彻底灭杀，完成任务。

    在这地底之下有无数的洞窟，李云霄他们循着邪魔的气息追踪，很快就发现了那邪魔的踪迹。

    圣乐儿几人寻到一个山洞，那罗天宁的邪魔气息就是指向这个洞窟。

    李云霄仔细感受了一下，果然发现了阵法。

    而且这个阵法还不简单，是一个四阶中阶的防护阵法，罗天此人果然是一个非常谨慎的人。

    不过在李云霄截阵的帮助下，他们很快就悄无声息的进去。

    破阵而入时那一股奇妙的感觉让李云霄获益不少，等出去之后，他一定要好好研究这截阵。

    进入山洞，他们果然发现了正在疗伤的罗天。

    在李云霄的示意下，圣乐儿长刀直取他的命门。

    只要这一刀击中那邪魔罗天，那么就算那邪魔有再多的手段也无济于事，不得不说他们的运气十分的好。

    而圣乐儿也不留情，她深知邪魔的残忍，而现在是除掉他的最佳时机。

    她并没有使用玄技，而是直接飞跃贴身斩杀，这样能减少声响，避免让罗天醒转造成不必要的麻烦。

    而且她的修为扎实，就算是不使用玄技，单纯的劈砍也不是现在正在疗伤的罗天所能承受的。

    可是就在她的攻击即将落在罗天的身上时，李云霄似乎发现了什么问题，出声大喝道。

    “师姐，回来。”

    罗天本人，李云霄是见过的，而且他身上的邪魔气息虽然浓郁，但死气更多，而且这不像是在练功，更像是一颗巨大随时可能爆炸的尸体。

    罗天的异样让李云霄完全看在眼里，他怎么能眼看圣乐儿受到危险。

    圣乐儿也发现了不对，迅速挥出无数蕴含剑气的风刃天击，强大的冲击，让圣乐儿倒退出去，并且第一时间祭出防御法器。

    风刃天击还未撞击在罗天的身上，就发出惊天的爆炸，强烈的冲击让李云霄三人后退数步，不过并没有对他们造成什么伤害，

    这邪魔是真的疯狂，居然操纵炼尸爆炸，若不是师弟提醒，她恐怕就已经死了。

    刚才还存在怜悯之心的圣乐儿这下对邪魔再也不敢有任何的轻视之心。

    “呵呵，反应倒是不错，只可惜白陪你们演了这么久。”

    爆炸声响起没多久，在另一个方向响起一个声音。

    李云霄几人循声看过去，只见此人，面色有些灰暗，气息甚至还略微显得杂乱。

    虽然容貌有些不一样，但是李云霄还是一眼就认出了他。

    “罗天，庆云所在何处？”

    李云霄追踪罗天，虽然有为民除害的意思，但是他还有一个目的，那就是庆云。

    虽然所有的线索表示，庆云已经被罗天所杀，但是庆云的魂灯还未熄灭，他不相信他已经死了。

    “什么庆云，小爷我不认识。”

    听到庆云这两个字，那罗天似乎有些不太正常。

    “就是当初在秘境中，你抢夺秘境之匙的对象，后来你把他丢哪里去了。”

    李云霄脸色阴寒，庆云在秘境中对他照顾颇多，怎么能让他死得不明不白。

    “死在我手中的人，实在太多，我可没有兴趣去记住他们的名字，或许一会儿可以送你到阴曹地府，到时候说不定能见到你想见的人也说不一定呢。”

    罗天身上邪气漫天，就算是受了伤，但是他相信就凭眼前这几个喽啰他翻手就能碾杀。

    “准备！”李云霄大喝，虽然不占地利，但人数上占尽优势。

    雷符凭空而起，引动天地之力。

    顿时，在这周围化成一片雷狱，雷霆乃至邪至魔的克星。

    这雷符可是李云霄专门为这邪魔罗天所准备的，他就不相信了，再这样充满雷霆之力的环境中，那邪魔如何脱困。

