    李贤的第一问，是使用价值和交换价值的有序差异到对立，再到绝对矛盾的投机矛盾；

    第二问是货币的本质和事实表现出的差异，导致的货币矛盾。

    李贤的第三问是关于私权和公权之间的权力矛盾；

    李贤的第四问是势要豪右、富商巨贾占领侵占社会劳动的导致的舍本逐末、礼乐崩坏的朘剥和朘剥式积累的侵占矛盾。

    李贤还没有问自己的第五问，他在总结第四问，他的领悟。

    那就是，投机者到底如何侵占了社会公共劳动，他们用什么手段？

    李贤认为是：瞒报、隐藏成丁人口。

    “陛下曾经说过，劳动才是衡量一切价值的标尺！”李贤手舞足蹈的继续说道：“陛下，没有劳动的土地一文不值，继而臣以为没有劳动的磨坊、煤场、金银场、工坊都是一文不值。”

    “瓦剌南下的时候，北京京师之中，一个铺子只要几两银子。”

    “大军南下的时候，南京城内的商铺工坊，也只有两三两银子罢了。”

    “这就是失纲后的种种乱象！”

    “陛下啊！这不就证明了陛下这两句话是正确的吗？”

    “没有劳动的固定资财，无法生产流动资财的时候，就是一文不值啊！”

    李贤极为激动的说着，他仿若是看到了这世界的本质一般，他手舞足蹈，他神情激动，他整个人都极为的亢奋。

    那种亢奋像极了领悟了世界的真理，还有对陛下真知灼见的崇敬。

    对于李贤他们这些，已经位于世间最强帝国的核心层次的官僚而言，他们最害怕的不是权力的丢失，甚至不是脑袋搬家。

    而是将至死，不闻世之有道，朝闻道，夕死可矣。

    李贤的这种兴奋，朱祁钰并不乐观，他真的会死。

    李贤继续说道：“他们将成丁隐藏在所谓家人和隐户之中，然后占有了成丁。”

    “劳动的所有者是劳动者本人！而不是势要豪右、富商巨贾之中，他们正式通过了占据了劳动者本人，而占据了劳动！”

    李贤愤怒的说道：“他们制造了一个谎言，一个弥天大谎！”

    “这个谎言的的非凡之处！”

    “在于它似乎像是不仰赖欺骗、偷窃、强取或朘剥，因为他们编制的这个谎言之中，势要商贾，说自己可以支付成丁看似公允的劳动报酬，同时安排成丁去劳作。”

    “但是我们看到了富者越富，贫着越贫。”

    李贤陷入了迷茫之中，这该死的弥天大谎之下，隐藏着多少魑魅魍魉，披着一层道貌岸然的皮，却做的天怒人怨的勾当！

    但是李贤不太明白的是，这到底是如何运行的呢？

    朱祁钰吐了口气说道：“我我们不能否认是势要豪右、富商巨贾、缙绅乡贤在当下大明存在的必然。”

    “一些人，的确是在当下，起到了安民牧民的作用，他们组织了、安置了百姓。”

    大明随着政策调整，失去了以里甲的基层组织。

    这个时候，代替大明行使权力的肉食者，必然就会出现，在维护稳定和安土牧民之事上，他们的确是做出了部分的极为有限的贡献。

    朱祁钰想了想说道：“人人都有优点。”

    李贤呆滞的问道：“除了肉食者吗？”

    于谦笑着说道：“甚至包括肉食者。”

    整个南湖别苑的御书房里，充满了欢快的空气。

    这个笑话的笑点，却不是那么容易理解。

    其实是朱祁钰说：「人人都有优点」，李贤说的意思是：「肉食者没有优点」，于谦意思是：「肉食者居然也有优点。」

    朱祁钰继续说道：“其实不仅仅是成丁。”

    这句话说完，三个人陷入了沉默之中。

    陈婉娘这类的瘦马，就是一个很严肃且十分沉重的社会课题。

    大明的的确确，存在着一种让人唾弃、愤怒的生意，美其名曰“养瘦马”。

    这在唐朝叫秋娘，在宋朝叫做秦淮歌妓。

    一般穷人家，生养下一个好女儿，到了七八岁的时候，就会有牙行领去收养。

    “瘦马”以人物俊丑、聪愚分三等。

    上上等的姑娘，要送于牙婆，凡是「聪明俊秀，人物风流」者，养家牙婆就教她弹琴、吹奏、吟诗、写字、画画、围棋、打双陆、抹骨牌。

    这类人一般还要请女教保的教习，读书识字明理，琴棋书画样样精通，除了梳妆打扮、行立坐卧的风姿外，还专门按着《如意君传》，学习枕上风情。

    这类的女子，等闲势要豪右之家，也是求之不得。

    人才中等的第二等女子，就不教她弹唱、绘画之类的功夫。一般让她多少识一些字，学两套琵琶、弦子，并学会算计账目，管理家事，做生意。

    家世普通的势要商贾，娶了去，让其掌柜，一举双得。

    到了第三等，牙行不叫她识丝弦了，只让她习些女红或挑绒洒线，大裁小剪，也能挣出钱来。

    有些还学会上灶烹调的功夫，油炸蒸酥，做炉食，摆果品，各有手艺。

    这种教训女子为生理的风俗，一般又被称作“烟花世界”。

    朱祁钰更倾向于，称烟花世界为悲惨的世界。

    朱祁钰可以一纸禁令封禁了这等事吗？

    他当然可以不管不顾的将这些污秽的东西一刀切，尽数封禁！

    但是因为违反了大明律，这种买卖将会水面之上，沉到水面之下，变得更加黑暗，变得更加惨无人道。

    甚至一些牙行会借着大皇帝的诏命，趁机压价，让这个悲惨的烟花世界，变得更加悲惨。

    所以，陈婉娘谈到了自己悲惨的世界时，朱祁钰只是平静的劝慰了几句让她莫要伤心。

    把这些女子解救出来，朱祁钰需要提供给她们足够的路去走，而不是简单的一纸诏书，就撒手不管。

    但是大明现在的生产力，还不具备把她们解救出来，并且妥善安置的能力。

    甚至这个问题，到了后世那繁荣几近于鼎盛的时代，依旧没有得到妥帖的解决。

    会所、楼凤、福利、宝剑、路边摊，比比皆是。

    李贤对此感触良深，他家的玉娘，也是这种朘剥和朘剥式积累的财经事务运转规律下的受害者。

    所以李贤和朱祁钰都应该算作是加害者吗？

    陈婉娘因为身体不好，没法裹脚，一双完整的玉足，在这个悲惨的烟花世界里，只会无限沉沦下去。

    朱祁钰看不到可以眼不见为净，但是看到了，只能搭把手。

    玉娘跟了李贤，在当时那个叛军起势的时候，是最好的结果，总好过被叛军拿过去享用之后，丢弃到路边，化作豺狼的食物，变成枯骨。

    于谦了然，陛下的阶段性胜利，大约是全面平定叛军，推行景泰新政，推行新的货币政策和财经事务政策。

    那么完全胜利，大约是让大明变得公平一些吧。

    公平很难，大明能迎来全面胜利吗？

    于谦对此抱有谨慎乐观的态度，但求上而得其中，陛下期盼完全胜利，即便是无法全面胜利，又有什么遗憾呢？

    他们去努力做了。

    “为什么呢？”李贤迷茫的问道。

    朱祁钰喝了口茶，笑着问道：“什么为什么？”

    李贤有些迷茫，他思考了许久才问道：“陛下说劳动、土地和货币，不是商品，但是他们现在的确是被异化为了商品。臣不明白，他们到底是怎么做到的。”

    朱祁钰完全没料到，李贤的第五问来到了如此深刻的话题之中，很显然他普及的财经事务，已经无法解释这种现象了。

    朱祁钰深吸了口气说道：“你问他们到底是怎么做到的，其实也是在问，为什么御制银币的本质和事实会有差异。”

    “为了解开你的疑惑，朕必须要在使用价值、交换价值之外，引入一项新的价值，剩余价值。”

    于谦坐直了身子，果然上次陛下浅尝辄止的剩余的两个字，背后有着一套极为缜密的道理！

    现在陛下终于肯谈到这个问题了！

    朱祁钰看着于谦那副模样，笑着问道：“首先劳动是什么呢？”

    “劳动是一种有意识、有目的的生产活动。在劳动中，劳力，在改变了自然物体的同时，也实现了自己的目的。”

    “比如耕种，就是改变了土地的同时，也养活了自己。”

    朱祁钰认真的组织了一番语言继续说道：“朕之前曾经提到了，因为分工，导致当下，我们的生活是无法脱离别的人劳动，也因为分工，导致生产变得复杂。”

    “一件衣服很难自己去耕种、收获、脱籽、纺絮、编线、织布、裁剪，这需要分工。”

    “劳力需要借助工具去劳动，劳力需要场地去劳动，这时候，我们将这些劳动场地、劳动工具统称为劳动资料。”

    “朕说的不算复杂吧。”

    朱祁钰看着李贤和于谦，如果这都无法理解的话，他解释了两个概念，劳动的定义和劳动资料。

    这两个概念理解起来并不困难。

    于谦摇头。

    李贤赶忙说道：“浅显易懂。”

    于谦对此只是有些懵懵懂懂，完全没有料到，陛下对于这种无法言说的道，具有如此清晰且清楚的定义。

    明白和能够简单易懂的定义出道的名来，并非一件易事。

    朱祁钰笑着说道：“我们知道劳动使自然产生了使用价值，毕竟人吃土会死，但是吃土里长出的作物，就会活下去。”

    “而劳动产生的使用价值，又是交换价值的基础，是交换价值的载体。”

    “比如盐引的劳动是煎盐，但是盐引又不仅仅是可以承兑两百斤盐，他还有一定的交换价值，被人充当是钱去使用。”

    “所以，劳动不仅会生产使用价值，还会生产剩余价值。”

    “什么是剩余价值？”

    “势要商贾因为掌控劳动资料，因为分工的必然，生产的复杂，他们可以无偿侵占的劳动成果，就是剩余价值。”

    “当然以剩余价值为基础，产生了许多的问题，朕就不展开说了，朕只是要回答你的问题。”

    李贤陷入了沉思之中。

    于谦在朱祁钰给了剩余价值定义之后，已经全然了解了李贤问题的答案。

    但是显然李贤还在领悟，他还不是很明白。

    “陛下，这次京师之事，臣已经写好了邸报，陛下要不要看一看？”于谦拿出了一份奏疏。

    朱祁钰看了许久，满是笑意，点头说道：“送北衙。”

    就像钓鱼佬钓到了巨物，要背着满街溜达显摆，拍照发朋友圈发博一样，朱祁钰这次捞了这么多的鱼，自然要广而告之了。

    “臣大约明白了。”李贤眉头紧皱的说道：“正是因为劳动除了生产使用价值以外，也生产剩余价值。”

    “势要商贾，正式朘剥了这种剩余价值，所以才会鸡生蛋、蛋生鸡如此循环往复下去。”

    朱祁钰点头笑着说道：“正是如此，所以他们才会逼迫百姓成为失地农民。”

    “对于势要商贾而言，他们巴不得百姓没有任何的劳动资料，比如土地、工具、知识。”

    吴敬曾经和朱祁钰快问快答，对于知识在财经事务之中的定义，这也是固定资财的一种。

    知识绝对不仅仅是固定资财那么简单，这种解释，只是拓宽了知识的定义范围。

    李贤恍若大悟，满是兴奋的说道：“这样一来，劳动者别无选择，只能出卖自己的劳动力了！”

    “所以他们哪怕是已经吃的满嘴流油，脑满肠肥，但是依旧孜孜不倦的乡部私求！逼迫百姓失地，成为游堕之民和未作之民！”

    “这样他们就可以继续朘剥百姓，生产流动资财！”

    “这也是御制银币、金花银这些货币，被异化的主要原因。”

    “我明白了！”

    “势要商贾，组织人们劳动，并且不断侵占社会劳动，榨取剩余价值，臣只是想明白了势要商贾的根基是成丁，却未曾想明白，其中本身的逻辑！”

    李贤不断的左手握拳击着右掌，兴奋的说道：“原来如此，原来如此！”

    朱祁钰看着李贤兴奋的模样，追问道：“那你以为应该如何解决呢？”

    “这个势要商贾缙绅和劳动者之间的矛盾。”

    李贤思索着，朱祁钰和于谦静静的等着。

    李贤忐忑的说道：“臣有点想法了。”

