    慕锦可不管这些，直接朝着陆修沉道：“妹夫，过来。”

    慕无忧忍不住哈哈大笑，慕嫣拍了一下慕锦的手背，“你脸怎么这么大，还来真的了，你比人家小。”

    “又没小多少，我不管，他娶了你，就是我的妹夫了。

    “陆修沉有些无奈，朝着他们走了过来，玩笑道：“要不要叫你祖宗？”

    “那倒没必要，叫声二哥就可以了。”

    “倒是会想。”

    陆修沉凑到屏幕前，叫道：“妈妈。”

    “采访一下我家小可爱，结婚的心情怎么样？”

    “自是极好的。”

    陆修沉勾了一下嘴角，不动声色的移开慕锦的爪子，把慕嫣带到了自己的怀中。

    慕嫣往旁边挪了挪，陆修沉成功的挤在她和慕锦的中间。

    慕锦朝着厨房嚎道：“大宝，快来，有人抢咱们家妹妹了，太可恨了。”

    慕无忧佯装掏了掏自己的耳朵，“二哥，你怎么这么聒噪啊，我都受不了你了，大哥能理你才怪。”

    “你不懂，你不懂妹妹被抢走的心情，小宝可是我的小心肝，我们从小呵护着长大的。”

    “肉麻死了，我也是你妹妹，我是什么？”

    “你是小小心肝啊。”

    慕无忧笑了，蹭到他的身边，双手抱住他的脖子，“好啦好啦，不还有我的嘛。”

    慕锦顺了顺慕无忧的头发，“等你出嫁的时候，二哥也一定会难过的。

    哎呀，简直不敢想那一天，想想都心肌梗塞。”

    “还早，想那些做什么。”

    “不得不想啊，你们一个个都长大了。”

    慕嫣道：“慕锦，你和我同岁，别总是老气横秋的样子。”

    “反正我是你哥。”

    慕嫣懒得再和他说什么。

    安小北那边和他们又说了一些话，就被催去拍戏了，只能挂断了视频。

    龙玥一出来就看到这样一幅画面，慕无忧靠在慕锦的肩膀上，慕嫣窝在陆修沉的怀中。

    “你们干嘛呀，一个个搂搂抱抱的。”

    “哇，妈妈，我闻到香味了，我最爱的烤红薯。”

    “什么都是你的最爱，就没有你不爱吃的，像个小猪一样。”

    “能吃是福气。”

    “那你们先吃点，我们还在腌制食材，烧烤要晚一点。”

    龙玥把东西放在茶几上就走了。

    慕无忧心急的抓了一个，有些烫，直接扔给了慕锦，“哥哥，剥，好烫啊，”“这种时候叫得最甜了。”

    “那必须呀，这辈子要哄着哥哥吃了，你做好被我啃一辈子的准备吧。”

    “乐意至极。”

    慕嫣刚想伸手，陆修沉脱口而出，“宝宝，我来。”

    慕嫣耳朵根一下子红了，白了他一眼。

    陆修沉后知后觉自己叫了什么，面色也有些精彩，朝着她撇了一下嘴。

    真是大意了。

    慕锦反应了一下，立马扬声道：“叫谁宝宝呢，宝宝在这里，这里这么多宝呢，你可要分辨清楚了。”

    “我也是宝宝，我是家里最小的宝宝。”

    慕无忧眼睛瞪得大大的，也跟着起哄。

    慕嫣抬脚朝着他们俩踢了一下，“你们两个无不无聊啊，羡慕嫉妒恨啊。”

    “妈呀，我没想到咱妹夫有一天也会这么肉麻，渴死我了。”

    慕无忧眨了眨眼，“我也惊呆了。”

    陆修沉一直给她的感觉都是斯文儒雅，清冷孤傲的类型，没想到会有这样的一面。

    “都给我闭嘴，别说了。”

    “姐姐，姐夫原来私底下都叫你宝宝啊。”

    “慕无忧，你听不懂人话吗？

    让你闭嘴。”

    慕无忧朝着慕嫣做了一个鬼脸，接过慕锦剥好的红薯吃了起来。

    慕嫣也吃了起来，想到什么，问道：“慕锦，我离家的这些年家里可发生过什么大事？”

    她回来这么久了，都没仔细问过家里这些年的情况。

    “你怎么这么问？”

    “就是突然想起来了。”

    “我和大宝结婚算大事吗？”

    “不算，我说的是公司的情况，或者是家族里的一些棘手的大事。”

    慕锦认真想了一下，摇摇头，“没有吧，公司有爸爸和大哥看着，一切顺利，家族我也没听说过什么，我们这个小家就更没什么问题了。”

    “那你有没有被一双眼睛盯着的感觉？”

    “对我来说肯定有啊，不过都是一些鬼鬼祟祟的狗崽记者，我和若若天天和他们玩地道战。

    小宝，你是不是发现什么问题了？”

    “没有，就是今天我和沉哥哥领完证出来的时候，发现好像有人在暗中盯着我，我没看到人，但能感觉到他的目光并不友善，不知道是冲谁来的。”

    慕锦拧了一下眉心，“他竟然能逃过你的眼睛，那就不简单。”

    “倒也不是，我当时在和沉哥哥说话，没留意，等我转头的时候晚了。”

    “会不会你多疑了？

    你们多年不在家，怎么会有人盯着你们。”

    “你觉得我可能产生这种错觉吗？”

    慕嫣对自己的洞察力一向很自信。

    “那倒不可能，我们家妹妹多精啊。”

    “家中没事发生就好，反正你们自己多留意一点，感觉不会平静。”

    “该注意的是你，毕竟人家盯的是你们，肯定是冲着你们去的。”

    “想要动我也要有那个本事才行。”

    慕嫣并不担心自己，反而是家人更让她忧心。

    慕无忧迟迟不见发声，慕嫣看到她一副若有所思的样子，“泡泡，你怎么了？”

    “姐姐，其实我很早就有这种被人盯上的感觉了。”

    “什么时候的事情？

    你怎么都不跟大家说。”

    慕锦捏了一下她的脸。

    “我武力值也可以啊，我怕什么哦。”

    “什么时候开始的？”

    “两三年了吧，不过我也没发现是谁，只是有这种感觉，我怀疑是我自己的错觉，而且我身边也很平静，没发生什么怪事。”

    慕嫣有些心惊，“这么久了？”

    “应该是有这么久了。”

    慕锦道：“会不会是学校哪个暗恋你的小男生一直在偷看你？”

    “这我就不知道了，反正我经常有这种感觉的。”

    经常。

    慕锦笑了，“慕无忧，我觉得你说的一点也不靠谱。”

    “不靠谱就不靠谱，只是我的感觉而已，我又没抓到人。”

    慕嫣倒是不那么乐观，她知道慕无忧这丫头的特殊性的，她天生天眼，就算被封印了，敏感度不会低。

    

