
　　“盾牌手在前面拿着盾牌，保护投掷手，往前推进。”尤莉卡下令道。

　　永恒之翼的玩家们高举起盾牌一步一步的朝着前面推进，而后面负责投掷的玩家拉着一车沙土走在盾牌手的后面，狗头人搭弓射箭对瞄准射向了下面的玩家。

　　玩家们见状举盾挡下了箭羽，在箭羽当中缓步前行着，直到来到了城墙附近。

　　“投掷。”

　　盾牌掀开，后面的玩家将沙土袋子扔到了城墙下面，紧接着，在箭羽来临的下一刻，盾牌手又将木盾横亘在箭羽的前面抵挡住了狗头人的进一步攻击。

　　城墙之上的狗头人看着下面越累越高的沙土坡度，哪怕智商在简陋，也意识到了大事不对劲了。

　　然而，他们意识得有点晚，沙土袋已经在狗头人的城墙下面堆积出了一道可以直接抵达上面的通道，而玩家们也高举着木盾，踏上了这一条坡度直接杀到了狗头人的城楼上。

　　牧师施法治疗，魔法师发动元素魔法轰炸，游侠玩家利用手中的弓箭点掉一个又一个的哥布林射手，战士骑士玩家顶在前面斩杀狗头人，刺客游走于战场各处收割者狗头人的生命。

　　玩家不怕死的同时，每个人身上背包当中都带着数量庞大的恢复药剂，回魔药剂，体力药剂，足够他们在这一场战斗当中挥霍，因此狗头人哪怕伤到玩家，让玩家重伤濒死，玩家也立刻能够使用恢复药剂满状态复活。

　　只要是生物都有趋利避害的本性，狗头人较之杀上城墙的玩家来说数量虽然具有优势，但是玩家表现出来的疯狂，以及难以杀死的特性都让这群狗头人感到心惊胆战。

　　士气溃散之下，甚至有狗头人开始逃离战场，很快，城墙沦陷了，城门被玩家暴力破开。

　　热血上头的玩家们准备下城墙杀进狗头人部落当中无双。

　　“先不要下去，BOSS马上就要出来了，我们可以依托城墙的有利地形来对付这群狗头人。”尤莉卡通过群聊对永恒之翼的所有玩家说道。

　　而正如尤莉卡所预料的那样——

　　城墙沦陷的消息也引出了黑森部落的酋长以及部落萨满。

　　狗头人酋长将溃败的狗头人集结起来，他怒吼一声，一股斗气从他的身上蔓延开，影响着周围的狗头人。

　　狂化斗技，在收到狂化加持之后，狗头人们一个个双眼发红，也不在逃跑，而是恶狠狠的看着玩家们。

　　另一边，狗头人萨满也举起魔杖发出一阵汪汪汪的叫声！

　　“快看，那是BOSS，部落的酋长，还有萨满，一个等级31级，一个等级29级。”玩家惊呼了。天籁小说网

　　从20级——39级这一阶段都是二阶实力，因此他们的实力要高出玩家一整个大阶级。

　　不过，BOSS出现了，玩家们没有露出任何的害怕情感，而是兴奋的看着酋长和萨满两人，不知道刷爆这两个BOSS能获得什么好东西呢？

　　号称只要神亮出血条，玩家就敢亮出刀的第四天灾们看来，一阶与二阶根本没什么差距，BOSS出来之后，他们开始磨BOSS队伍了。

　　为了夺回城墙，狗头人酋长命令狗头人士兵们向永恒之翼所控制住的那堵城墙发起攻击。

　　玩家们则予以回敬，游侠玩家，魔法师，具有远程攻击能力的召唤兽施加远程攻击从城楼高地之上杀掉狗头人，战士骑士则斩杀掉爬上城楼的狗头人勇士。

　　在这场战斗当中，尤莉卡也拿出了背包这段时间内炼制好的药剂，有了充沛的药剂，永恒之翼的玩家们除非是被攻击到要害，即死，否则都能够满状态满血的恢复过来。

　　虽然在时空之卵的后期，玩家的实力普遍十五级，杀怪取得不了多少经验，药剂对于玩家没有多少作用了，但是尤莉卡还是没有停止炼制药剂，为的就是在这一刻用上。

　　很快，负责攻城的狗头人化作了玩家一道有一道的经验，玩家们的实力也在狗头人不断的送经验之下接连提升。

　　掌握着多种魔法的尤莉卡在足够魔力支撑的情况之下，更是化身魔炮。

　　而死掉的玩家很快又赶回到了战场上占据城楼的有利位置来对付狗头人。

　　巨大的伤亡之下，狗头人士兵的攻势减弱了，狗头人萨满站了出来，他释放雷电球攻击城楼之上的玩家，在玩家这边也开始造成了伤亡！

　　“远程魔法，弓箭集中对付那个萨满！”

　　玩家们的魔法，弓箭，炼金术全部瞄准狗头人萨满，箭羽，魔法全部袭来，狗头人萨满懵了，他才刚刚站出来，就立刻遭到玩家的针对，有必要这么针对我吗？

　　好在狗头人酋长拿出一面金属圆盾挡下了对萨满的致命攻击。

　　打量一下战场，酋长竟然发现玩家的数量没有变少，援军源源不断的出现在城墙之上，而自己的部队则在每时每刻的变少。

　　他眼见无法强攻城池，也就只能收拢自己的部下与玩家在部落当中对峙了起来。

　　“我们下去攻击他们吧？”天空之翼说道。

　　“不要全下去，要分波次去进攻，如果全部下去被人一波团灭，增援补充不上来的话，城楼就会被狗头人重新占领了。”陈洛兰说道。

　　尤莉卡点了点头，说道：“永远的双生子说得对，还是和之前一样，分成三波人马，一波人守住城墙，另外两拨人下场杀怪，死亡之后立刻返回替换守城的玩家，原先守城的玩家下去消磨对方。”

　　如果玩家军团虽然不死，但也需要从重生点返回，如果一股脑的冲下城墙，然后被全灭，城墙就会被狗头人重新夺回，少了地形优势，好不容易踏上城墙，得而复失，又得来一波攻城了。

　　城墙上留守了百人的玩家，剩下的将近两百名玩家则冲下城楼杀向狗头人的营地。

　　战争爆发，少了城墙的地形优势以及弓箭魔法的支援，BOSS酋长和萨满两人大开大合，BOSS一斧子下去就能杀死数个玩家，而另一边，负责魔法攻击的狗头人萨满更是在狗头人勇士的保护之下频繁释放大招杀时玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，34.狗头人部落攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 