
    庄霸天注定是要败的，现在爆发出的威能越强大，那就表明秦隐越厉害，最后庄霸天就会越愤怒，越不甘，越想死。

    外界诸多观战的各势力大佬，现在都有点同情庄霸天了。

    而混乱之地之中那些大乘级别的修士，到了此刻依旧不明白秦隐到底有多逆天。

    他们看着方圆数十万里的虚空都在震荡爆碎，这股力量何止滔天，秦隐不灭，天地不容。

    他们还在阴冷的笑，却不曾想，笑声还没有落下，前方数千里外刚才大战震碎的数万里虚空一阵躁动。

    龙吟在里面肆虐，天帝战车的流光竟然撕碎了那无尽的黑暗，在疯狂的向九天之上冲撞而去。

    “可恶！”

    庄霸天不甘心的大叫一声，被下方的天帝战车冲撞着，直接就轰击到九天之上。

    秦隐狂傲姿态不减，傲立于天帝战车之上，气息引动狂风，依旧霸气无双。

    “这？这怎么可能，秦隐？秦隐到底有多变态？”

    “可恶！渡劫级别修士依旧不能把他逼入绝望的深渊，就算是这里是混乱之地，我们的修为都被禁锢，秦隐没有丝毫损伤，可是他才是一个合体巅峰的修士，他可以逆天，可以形如妖孽，但是总不能就这样没有底限吧？”

    “到了此刻，终于明白了老祖之前说话，秦隐有资格成为混乱之地新的主人，他的狂猛姿态令人折服，令人嫉恨，好想不讲道义的杀了他，可是却杀不了！着实让人可恨！”

    “慌什么？霸天尊者只不过是被秦隐逆天法宝冲击，暂时落入了下风，秦隐那种逆天的手段绝对不能频繁使用，而霸天尊者现在没有多大的损伤，再者说那些灵尸还没有出现，这一战才刚刚开始，现在说结果，为时太早！”

    “对！无论如何秦隐的逆天之路必须要在这里中断，若不然就是天道不公！”

    那些混乱之地大乘修士们看到天帝战车的狂猛，顿时都止不住扬天大骂。

    心中不甘，心中愤怒，却是无能发泄！

    真的很窝火！

    而此刻庄霸天立身在虚空之上，双眼殷红无比，他在哪里没有丝毫的动作，九天四周的虚空却都开始不断的坍塌爆碎了。

    天帝战车很诡异，面对那股冲撞力，奈何你如何高绝，全都无力抵抗。

    那种无助和绝望的感觉令庄霸天心中怒火翻滚。

    不过好在天帝战车只是碾碎了他攻击的威压，对他本人并没有造成什么太大的损伤。

    可是纵然如此，渡劫初期的修士，被合体巅峰的修士借助逆天异宝，打的倒飞出去，秦隐之名决然举世震惊，而庄霸天昔日积攒的狂傲，绝对会沦落成天大的笑话。

    不能如此！

    绝对不能如此！

    陨灭秦隐，以证我威！

    庄霸天周身真元收敛，大手一挥，顷刻间周身虚空震动，无数蛟龙从虚空之中肆虐而出，随着庄霸天在虚空之上踏步，那些蛟龙身躯在逐渐的变大，只短短的一瞬间，满天密密麻麻，拥拥挤挤的已经汇聚了无数身长数千丈的巨大蛟龙。

    这是庄霸天的武技。

    场景很骇然，威能绝对不容小觑。

    “你叫秦隐，老朽记住你的名字了，你有资格让老朽记住你的名讳，老朽要败你，败的彻彻底底，你那种逆天法宝最好还可以继续使用，如若不然，你会死的很难看！”

    庄霸天嘶吼一声，他周身诸多蛟龙翻滚，在虚空之上身影消失一段，然后再在其他地方出现，这类似以之前楚望山穿梭虚空，在虚空之上瞬移的诡异攻杀，着实令人不好招架。

    有九幽天帝储物戒指之中那种特殊的陨石，秦隐可以再次施展天帝战车的狂暴碾压之威。

    只不过，天帝战车的碾压之威是一次性的，针对诸多密集修士合力攻杀，用起来最为爽快和直接。

    而现在那些蛟龙都在虚空之上时隐时现，身影漂浮不定，四面八方无穷无尽，天帝战车的威势，倒不是很大了。

    秦隐索性直接收取天帝战车，继而傲立在虚空之上，看着庄霸天，冷冷的笑了一声。

    “朕一路厮杀，多少狂傲之辈欺朕羸弱，口口声声扬言要打败我，要灭杀我，可现如今朕依旧傲立于此，他们却早已经成为无尽的冤魂，扬言要败朕之人，你不是第一个，但也绝对不会是最后一个，混乱之地，朕说是这里的无敌强者，谁人不服？不服又能怎样？”

    秦隐历喝一声，顷刻间九天星光垂落，天魔杀招瞬间开启。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    天地在晃动之中，巨大的天魔通天支地，仅凭气息，就震的那些穿梭虚空，想要攻击秦隐的巨大蛟龙，在虚空之上快速的翻滚，远离秦隐！

    “炼体大能，渡劫修士，不服来战！”

    秦隐轰然一拳打向九天，虚空在坍塌的过程之中，无数条藏在虚空之中，想要伺机而动攻杀秦隐的蛟龙，瞬间就被陨灭无形！

    “狂！你真的很狂！”

    数十万丈的魔神高达威猛，气势骇人，还是之前那句话，高大之物并不可怕，可怕的那个人是秦隐，定然威能无穷。

    庄霸天愤怒的时候一声，他真后悔这里是混乱之地，若是真元不被压制，决然不可能令令秦隐嚣张到这个地步。

    现在秦隐狂傲的收敛真元，欲要拼抗肉身强势程度，若是这样在败给秦隐，那还不如直接死了算了。

    “杀！杀！杀！”

    庄霸天在虚空之上连喊三声厮杀，真的方圆数十万里的虚空再次颤抖不断，那凌驾在九天之上的血红色骷髅，竟然也被震的颤抖了起来。

    与此同时，那些遍布在庄霸天周身四周的蛟龙跟随庄霸天的攻杀轨迹，全部在虚空之上消失，下一瞬间就分列到了秦隐的四周。

    攻杀乍现，天塌地陷！。，,。