    “真是个有趣的世界。”

    戈壁沙漠中，时空门开启，数名大夏人员被传送了过来，凌浩看了眼天上正大放光明的太阳，有些兴奋地道。

    对于到达一个异世界，这些大夏人员不是害怕担忧，而是兴奋和好奇，毕竟一个崭新的陌生世界将被他们探索、观察、了解。

    米卿是队长，她伸指一点，凭空出现一颗旋转的地球模型，上面标记了诸多的地方，米卿道：“地球一共存在这么多神秘的区域需要我们探索。但我们当前的主要任务不是立即探索这些区域，而是研究阻断被那些强大存在感知的办法。”

    其他人都点了点头，这是他们过来的第一个任务。

    这个任务其实就是他们在地球上探索时，如果发生特殊情况，像与某强大的存在对上，发生大战，如何不让外界感知到。

    说白了就是潜进别人家里找东西、偷东西，与别人家里的人啊、狗啊、猫啊干起来时，如何不被隔壁邻居发现。

    大夏之所以想要研究这，是想尽可能不早暴露！

    在没完全摸清这世界的水有多深之前，当然是“悄悄地进村，打枪的不要”最好。

    米卿、凌浩等人进入地球后，悄然蛰伏下来，一边继续在利用某些方法收集这世界的资料，一边在进行着研究，并未立刻开始搞大动静的行动。

    经过米卿等人研究发现，这世界的灵气跟《倩女幽魂》世界的灵气确实大有不同。

    两方世界的灵气都有增强生命体机能，使生命体向更高层次进化的能力。

    但《倩女幽魂》世界的灵气种类更多样，功效更加复杂。

    可这世界的灵气，就米卿等人目前的研究来说，活性极高，只是种类较少，功效也少了些，但其能快速提高生命体的机能，在短时间里便能让生命体变得很强。

    而且，在让生命体延寿和长生上，这世界的灵气似乎有些欠缺，也即使生命体长生的能力不够强。

    对于阻断不被那些强大存在感知的办法，米卿等人已有了眉目，但办法是否具体有效，还未可知。

    主要是米卿等人不知道那些强大存在具体强到何种地步，都不晓得对方是什么水平，又怎么能确定办法是否有效？

    在收集情报时，米卿等人得到了一些有用的消息，其中最重要的一条是这颗地球上的上古圣贤已离去多年，地球上现在没有特别强大的存在。

    不过，虽然地球上的强者都已离去，可从十年前九龙拉棺降临地球来分析，地球应该还是被一些强大存在给注意着。

    这也是会议上参会者们认为大夏在这世界进行探索应当更小心的原因之一。

    因为他们极可能是在一批强大存在的眼底下活动。

    为验证是否有存在一直在注意地球，米卿等人收到大夏方面的准许后，进行了一个实验。

    这个实验既简单，也不简单。

    简单在于只需要引起一定的动静，观察是否有存在注意到地球即可，如果有存在注意到地球的变化，做出了反应，证明地球是一直被人注意着的。

    不简单在于米卿等人所准备引起的动静不小，他们计划在地球外的太空中建造一堵墙，将真实的地球笼罩在这堵墙内，再造出一个假的地球放在外面，误导有可能在暗中观察地球的存在。

    这说起来简单，实际做起来需要高深的技术，尤其要做到这颗假的地球跟真实地球极大相似，非常不易。

    单一点，如果文明的级别不够，便极难做到，真实的地球在不断接受来自外界的信息（来自宇宙的射线、电波等），同时也在向外放射各种信息，大夏想要让假的地球看起来真，也必须得让假地球接收和释放同样的信息。

    这得亏大夏掌握了虚空技术，利用虚空技术可将真地球那时的状态复制下来（这里所谓的复制状态，是指不真实复制人和物，之复制地球当时的情况信息，就好像是复制一本书，实际复制的是这本书的影像，能观测到书的厚度、书封面上的文字、书散发的气味，但这其实只是个全息影像）。

    只是这能否瞒过那些可能在关注地球的存在，大夏也无法确定。

    一是大夏无法保证虚空技术复制出来的信息绝对完整，二是大夏也不知道那些存在有什么特殊的能力。

    这个实验如果被发现，大夏极大可能会被这世界的强者驱逐出此界，但大夏又不得不做！

    在地球上面的人们毫不知情的情况下，米卿等人开始在地球外的太空中建设防御墙，这墙是虚空技术制造，看起来那地球还真实地运行在原地，但实际已经不在，取而代之是一个地球的虚拟投影。

    “咦？”

    当防御墙建设好之后，正在荧惑（火星）魔海中等着仙葬出现的鳄祖抬头看向星空，看着空中那颗水蓝色的星球，有些疑惑，以它圣人的修为感到这颗水蓝色的星球在那一瞬间似乎产生了某种不同，可它再看时，又没发觉出什么异常。

    “这颗星球似乎是释迦摩尼出身的星球，定然非同一般，待本座取了这魔海眼中的仙葬，一定要去这星球一趟。”鳄祖暗暗想道。

    远在星空不知多远之处，一尊佛陀和一身穿道袍的老者发出一声惊疑声，他们通过留在地球上的一些手段，察觉到了地球发生的异常，可惜这异常瞬间便消失了，两人进行推演，却发现一片空白，什么也推算不出来。

    可以他们当前的境界，什么也推算不出来就是最大的异常！

    佛陀和道袍老者向着地球看了过来，两位强大准帝的视线跨过漫长的距离，直接看到了太阳系，他们看到地球还在原位置，似乎跟以往一模一样，但他们能感受得出来，这颗地球有点儿奇怪。

    当佛陀和道袍老者视线看过来时，米卿等人已是观察到了，心里一沉：这颗地球果然一直被人关注着！

    北斗，荒古禁地深渊下某处，仙气缥缈，隐约有一女子的身影在其中沉浮，女子似乎正在进行某种蜕变，沉睡未醒，可在地球被防御墙笼罩的一刹，眼眸动了一下。

