    “放肆！”

    只听人群中传来王老爷子的怒喝，“大胆狂徒，瞎了你的狗眼，也敢在这里撒野！”

    今天可是秦先生和林婉彤开业大吉的日子，万万没想到竟敢有泼皮无赖在大门口耍横，简直就是找死！

    “你又是谁？！”

    邋遢男子吓了一跳，随后上下打量一眼王老爷子，见王老爷子气度不凡，脸上多了几分谨慎。

    听到这话，几乎所有人都失声笑了起来。

    “连王老爷子都不知道，也敢在这里撒野！”

    “真是不知天高地厚，找茬之前也不打听打听今天来的都是什么人物！”

    “站在你面前的可是王氏家族的王老爷子，连王老爷子都不认识，我看你还是赶紧哪来的滚哪去！”

    ......

    “王氏家族......王氏集团！”

    邋遢男子吃了一惊，哪怕他是个市井无赖也知道王氏集团是江海市第一集团，资产上千亿，产业遍布各个行业。

    知道王老爷子的身份后，邋遢男子的嚣张气焰顿时收敛了许多，更是扭头看向身旁站着的精壮男子。

    “王老爷子，鄙人郑途，你肯定不认识我，这件事希望你不要插手的号，这小子可是欠了我们牛哥一大笔钱，今日若是拿不到钱的话，我回去也不好跟牛哥交代。”

    精壮男子上前半步，面无惧色的对王老爷子道。

    “牛哥？”

    “莫非是南区的那个牛哥？”

    “听他的口气分明就是不把王老爷子放在眼里，恐怕也只有南区的牛哥才有这样的资本和底气！”

    ......

    听到精壮男子提到牛哥，其中一部分人脸色微微一变。

    就连王老爷子脸色也是骤然一沉。

    众人的表情均是被秦淮看在眼里，他倒是第一次听到牛哥这个人物，而且从王老爷子的反应来了，貌似这个牛哥大有来头，很厉害。

    否则，以王老爷子如今的身份，在江海市能让他谨慎对待的没有几个。

    “哼，你大哥是牛建又如何，识相的就赶紧滚蛋，否则别怪我将你们通通赶出江海市！”

    王老爷子冷哼道。

    “王老爷子，你说这话就没意思了，你当我们牛哥是吓大的吗？有什么招尽管使出来就是，今日这钱必须得收到！”

    精壮男子冷笑一声，完全没把王老爷子的威胁当回事。

    见精壮男子毫不在意，王老爷子脸色再次微微一沉，甚至有些难堪。

    他堂堂王氏家族的掌舵人，竟然连一个小辈都喝退不下，众人可都在一旁看着，让他这张老脸往哪搁！

    “狂妄！你算什么东西，就凭你也敢代表牛建说的话！”

    王建国面色一怒，冷哼道。

    王老爷子脸面挂不住，身为儿子，作为王氏集团的董事长，他心中岂会没有怒火。

    “王董，你们何必要多管闲事呢！大家井水不犯河水，你们何必要趟这趟浑水呢！”

    精壮男子看向王建国，冷笑道。

    “聂斌，你干什么！”

    就在这时，众人身后传来一声愤怒的指责，众人纷纷回头看去，只见穿着时尚、肤白貌美的柳晴冰冷着一张脸快步走上前来。

    “聂斌！我和你早就离婚了，你到底想干什么！”

    柳晴看向邋遢男子，咬牙切齿的道。

    邋遢男子名叫聂斌，正是她的前夫，这段时间也不知道对方从哪得到的消息，隔三差五的跟她打电话，张口闭口就是索要钱。

    她一再解释，自己根本没钱。

    前几天又得知聂斌去萌萌小筑闹事，她回头便将自己余下的几万存款全部给了他，警告他以后别再来烦她！

    但让柳晴没想到的是，聂斌竟然厚颜无耻的再次找上门。

    而且还是在萌萌山庄开业前来闹事！

    “臭婆娘，你可算出来了！”

    邋遢男子看到柳晴，双眼顿时变得愤怒又贪婪起来，“快点给我钱！否则我就赖在这里不走了，让你这山庄开不成！”

    听到这话，柳晴气的浑身止不住发抖。

    心中更是万般后悔，她当初怎么瞎了眼会看上这个泼皮无赖！

    “你男人欠牛哥五百万，只要给了钱，我们立马转身就走。”

    精壮男子看向柳晴，冷笑插嘴道。

    “五百万！”

    听到这个数字，柳晴瞪大了眼睛，然后瞪着眼睛愤怒的看着邋遢男子，她无法想象后者是怎么欠了这么多钱。

    “我早就和他离婚了，你找错人了！”

    柳晴直接道。

    就算她把房子卖了也凑不齐五百万，就算有，她也不会拿出来。

    “郑途，你可认得我！”

    就在这时，雷腾走上前来，一双虎目冷冰冰的注视着精壮男子。

    “龙腾武馆的雷馆主，谁不认得。”

    精壮男子瞳孔微微一缩，随后咧嘴笑道。

    “那给个面子，你们暂且先离开，等过了今天再说。”

    雷腾道。

    “雷馆主，不是兄弟我不给你面子，是牛哥吩咐的，你也知道牛哥的脾气，今天若是我不把钱带回去，他会打断我的腿，所以还请雷馆主不要多管闲事。”

    精壮男子摇了摇头，笑着拒绝。

    “你！......”

    雷腾面色一滞，他显然没有料到精壮男子会不给他面子，正要发怒时却见一只手拦在自己前面，定睛一看，拦住他的正是秦淮。

    见秦淮站了出来，雷腾不再多说什么，只是冷冷的看着精壮男子，目光里带着一抹嘲讽和不屑。

    南区牛建是厉害，在整个江海市也是风云人物，而且跟他一样是一位内劲大成的高手，最关键的是对方还有一位武道宗师师父作为后盾，这才会肆无忌惮。

    可牛建这个不开眼的家伙竟敢得罪秦先生，就算是他师父来了也没用！

    秦先生身为宗师自然也不会惧怕其师父，更何况搅了他开业喜庆日子，就算废了牛建，其师父知道后也只能将怒火压在心底。

    雷腾内心正想着，结果听到秦淮下面一句话，顿时惊愕的差点没把眼珠子瞪出来。

    “郑途是吧，秦某这就命人给你五百万。”

    说罢，秦淮命人去附近银行转五百万到一张卡上，前后不过花了十几分钟时间。

    “早这么爽快不就什么事都没有了！”

    精壮男子接过卡，电话查询了一下后，抬头看向秦淮满意的笑了起来，随后看向身边的邋遢男子聂斌，“聂斌，你的运气不错！竟然真的有人给你出钱，回头还到牛哥场子里玩！”

    说完，精壮男子不屑的扫了一眼秦淮、王老爷子等人，大手一挥，带着几个小弟转身准备离去。

    “站住！”

    然而，就在精壮男子几人转身时，秦淮开了口。

    “你还有事？”

    精壮男子转过身看向秦淮，一脸狐疑的道。

    “钱，你已经收到了，那接下来咱们是不是该算一算你在门口挑衅找茬的账。”

    秦淮平静道。

