    江城吃过饭，有了力气，才问唐敏下岗的事。

    九三年是全国最大的一次下岗潮。

    唐敏也在内。

    要是按照前世的发展，阳庆百货商店现在还没到倒闭的时候。

    一提起下岗，唐敏的脸上有了悲色。

    “城子，怎么办，我要是下岗了怎么办，我刚转正。”

    “敏敏，我的意思，你直接辞职算了，我赚的钱，你是花不完的。”

    唐敏听后，直接摇头：“不行，我要工作，我不能做家庭妇女，改天，你要是有钱了，抛弃了我和乐乐，怎么办？”

    江城听见唐敏的话，赶紧保证：“我一定不会抛弃你。”

    唐敏还是摇头：“不行，张姐就是写照，我不能丢下工作。”

    唐敏的危机意识一直比较强。

    江城知道，这都因为自己。

    “那你想怎么办？”

    “城子，你认识我们经理，你能不能给我们经理说说，别让我下岗。”

    江城看见唐敏的样子，心就软了，道：“敏敏，我问你，你真的喜欢这份工作？”

    “是。”

    “那我再问你，你们下岗公布了没有？”

    “还没有，不过，我们经理已经找我谈话了，说下个月就公布。”

    江城再次点头。

    “敏敏，现在有三条路让你走，一条，直接辞职，去我公司，另一条，我给你开一家超市，你经营，第三条，我想办法将你调到省城，找一个差不多的单位，怎么样？”

    第一条唐敏直接去除，第二条，唐敏也去除，她不是做生意的料，至于第三条，她很乐意，谁不愿意去省城。

    “我都要被开除了，你能将我调到省城吗？”

    江城微微点了点头。

    给唐敏调工作，他首先想到了高雄伟和卢永祥。

    卢永祥帮忙，那是一句话的事。

    可是，人家是省委书记，自己和人家仅有一面之缘，不好找。

    卢永祥答应了，皆大欢喜，要是不答应，那这扇门就关上了。

    江城还不想关上卢永祥这扇门，他是做生意的，知道攀上卢永祥的大腿有多么重要。

    看来，只能找高雄伟。

    高雄伟是一个正厅级干部，又在省委工作，又是卢永祥的近臣，让高雄伟帮忙，肯定会成功。

    只是高雄伟不知道会不会帮自己？

    江城想到这里，微微的点了点头：“应该会帮自己。”

    只要唐敏来到省城，高子涵才会断绝了和自己结婚的想法，这点，高雄伟肯定知道。

    “你选择哪一个？”江城盯着迟疑的唐敏。

    “你真的能将我调到省城，还是铁饭碗？”

    江城重重的点点头：“是铁饭碗？”

    “那乐乐怎么办？”

    “乐乐？乐乐去省城上学。”

    唐敏听后，一下子抱住江城的脖子，在江城的脸上亲了一口：“城子，我太爱你了。”

    江城转过头看见乐乐已经睡着。

    “敏敏，乐乐睡着了。”

    江城什么意思，唐敏知道的清清楚楚。

    “等一下吧，我还没收拾完呢？”

    江城听见后，一把抱住唐敏，将唐敏放在床上：“明天早上收拾。”

    “慢点，别吵醒了孩子。”

    唐敏赶紧叮咛。

    江城将手搭在嘴边:“嘘”了一声。

    两个人缠绕在一起。

    第二天早上，江城听见咚咚咚的声音。

    他睁开眼睛，知道唐敏在做饭。

    “怎么起这么早？”

    “乐乐要上学。你多睡一会吧。”

    江城将两个胳膊伸出被子：“我也要忙啊。”

    他快速的起床，拽了拽乐乐的耳朵：“懒猫，赶紧起床，懒猫，赶紧起床。”

    乐乐睁不开眼睛，这时候，唐敏道：“乐乐，赶紧起床，你们老师来家里了？”

    唐敏话音刚落，乐乐睁开眼睛，一咕噜从床上爬起来：“妈妈，老师在那？”

    江城和唐敏看见乐乐的样子，都笑了。

    “这个孩子，就要用老师来治。”

    “妈妈，你骗我。”

    “赶紧起床上学，中午，妈妈接你的时候，给你买个熊娃娃。”

    乐乐听见唐敏要给自己买个熊娃娃，高兴的手舞足蹈。

    “谢谢妈妈。”

    “还没谢爸爸。”江城道。

    “谢谢爸爸。”

    吃过早饭，唐敏带着乐乐去上学。

    江城则去了辉煌娱乐公司。

    他这次去辉煌娱乐公司，是找辉煌娱乐公司老总赵辉煌。

    拆东墙补西墙能不能成功，就靠赵辉煌了。

    雷虎、彪子这些人的夜生活比较丰富，而赵辉煌作息很规律。

    江城来到辉煌娱乐公司，又碰见那个侍应生。

    他看见江城，知道他来找雷虎，就道：“江总，雷哥在睡觉。”

    “赵总在那个办公室。”

    “你找赵总？”

    江城微微点了点头：“赵总在不在？”

    “江城说完，从兜里翻出两张十元人民币，塞进侍应生的手里。”

    “在。”

    “那个办公室？”

    “二楼最左边，紧挨虎哥的那个办公室。”

    江城听后蹬蹬蹬的朝着楼上奔去。

    九十年代，电梯房并不是太多，辉煌娱乐公司所在的大厦也没有电梯。

    江城来到二楼，刚好见到彪子。

    彪子见到江城，又以为找雷虎。

    “江总，您来了，要不，先找个包间坐一坐，虎哥刚睡着，现在不能叫醒，要不然，他会发飙。”

    江城听后直接道：“放心，这次不找雷虎，我找赵总。”

    彪子听后张大了嘴巴，他这次来找赵辉煌。

    江城最近的风头怎么样，彪子知道的清清楚楚，他知道，自己不是江城的对手，雷虎也不是江城的对手。

    江城看见彪子傻在当地，直接朝着赵辉煌办公室走去。

    他走到门口，刚要敲门。

    彪子过来拦住道：“江总，见赵总要通报。”

    江城微微点了点头：“那你通报？”

    “我不敢，我去找马秘书。”

    江城听后，微微皱着眉头，直接道：“不用。”

    他走到门口，咚咚咚的敲了敲门。

    彪子吓的面如土色。

    “进来。”

    江城看了看旁边站着的彪子，道：“有那么害怕吗？”

    江城推门进去：“赵总。”

    前世，江城和赵辉煌是朋友，这世，江城和赵辉煌见过一面，所以，也算熟人，只是，这世，两人之间没有过密的交往。

