    当淡金色血液出现的刹那，也就代表着楚默已经真正的迈过了最危险的坎。

    接下来，便是实力的飙升——

    轰！

    天地间，忽然有无数元气朝着楚默汇聚了过来。

    范围波及方圆百里，无穷的元气形成一道漏斗，朝着楚默灌输而来，加速他身体内血液的转化，同时，淬炼着他的五脏六腑！

    每时每刻。

    楚默都能感受到身体的进化。

    力量在疯狂的暴增，生命力也以肉眼可见的速度上涨！

    不知多久过去。

    生命的蜕变终于完成，血液也全部转化成淡金色。

    也正是在这一刻。

    楚默蓦然睁开双眼，两束可怕的金光从他双眸之中激射而出。

    身体也缓缓从地上漂浮而起，悬浮在半空之中。

    一头乌黑的发丝，迎风飘扬。

    如果仔细观看的话，便能发现发丝中竟也有一缕缕金光在流淌。

    与此同时。

    他全身上下都散发着一股神圣而磅礴的力量，似能镇压一切！

    武道宗师之上，便是四方镇将！

    他们高高在上，镇守一方大地，是凡人眼中的仙神，是武者眼中的超凡存在。

    从武道宗师到四方镇将，就如同鲤鱼跃龙门，一旦迈过去，就不再是凡俗之人！

    能拥有三百年寿元，飞天遁地，横渡苍穹，做到常人所无法想象的事情。

    但正因蜕变如此之大，因此想要迈过去却殊为不易。

    无数宗师被卡在这个境界，毕生难以寸进。

    而今。

    楚默却轻而易举的进入了这个境界！

    感受着体内澎湃的力量，楚默缓缓闭上眼睛，开始体会自己暴涨的实力。

    首先是生命力。

    正常情况下，镇将层次的武者最多有三百年到三百五十年左右的寿命。

    而楚默却发现自己拥有七百年左右的寿命！

    比普通的镇将武者，多了三四百年的寿元！

    除此之外，便是力量的增长。

    武者从宗师迈入镇将之时，实力将会有一次突飞猛进的增长，按照武者的天赋，将会瞬间增加百象到三千象不等的力量。

    而楚默——

    “试试我现在的实力如何！”

    楚默来到一处大山面前，心念一动，便直接悬浮到了半空之中。

    随后运转气血，直接一拳打了过去。

    “轰！”

    伴随着一拳轰出，一道恐怖的拳劲直接轰击而出，破开虚空，直接砸在了大山上。

    只听见剧烈的爆炸声响起，整座大山直接便被楚默一拳轰塌，无数土石木块四散崩飞。

    “9000象之力！”

    感受了一下自己的力量，楚默缓缓吐出一个数字。

    光是肉身力量，便达到了9000象之力！

    这也就意味着，他从宗师巅峰突破到镇将层次，瞬间便飙涨了7000象的力量！

    要知道，镇将强者的极限力量也才两万象之力，而楚默才刚刚突破，便已经拥有了九千象之力！

    比普通的镇将中期境界武者都要更强！

    这样的底蕴，除了楚默之外，在整个金陵大基地，恐怕找不到第二个人了！

    “更重要的是……”

    “我还打破了一次肉身极境，使得力量增幅达到了两百倍之多！”

    “以我肉身9000象之力，两百倍增幅之下，足以横扫镇将境界，哪怕就算是普通的八荒尊者，恐怕也不是我的对手！”

    “不过……”

    “若是遇到了资深八荒尊者，恐怕还是差了点！”

    楚默呢喃说道。

    武者在武道宗师之前，每个境界的差距还并不算太大。

    但从宗师到四方镇将开始，每个境界之间的差距便有了一个巨大的鸿沟，并且随着实力的上涨，这个鸿沟也越来越大。

    八荒尊者级别的强者，要比四方镇将恐怖无数倍！

    若非楚默打破了一次肉身极境，并且拥有这么多天赋在身，想要以镇将实力打败八荒尊者，也是痴心妄想！

    “武道之路，任重道远！”

    “虽取得一些成就，但尚且还不是沾沾自喜的时候！”

    长吐一口气，楚默暗暗在心里勉励自己。

    “算算日子，距离秘境开启还有三天的时间。”

    “趁此机会，闭关巩固一下境界！”

    打定主意。

    楚默便再次陷入闭关之中。

    ……

    三天之后，太阳初升。

    平静的秘境之内忽然传来一股剧烈的震荡，在武道塔附近裂开了一道庞大的裂缝。

    伴随着这道裂缝的出现。

    各个势力的武者们都纷纷汇聚过来，准备离开。

    “近两个月的秘境，终于结束了！”

    一处大树上，楚默也从闭关中醒来，感受着太阳暖洋洋的照耀在身上，不由长吐一口气，自语道。

    说完。

    整个人飞遁上半空中，身形似电，朝着裂缝飞去。

    ……

    与此同时。

    裂缝之外的山谷中。

    金陵大基地的各方势力也已经派出代表，此刻也都已经来到了裂缝门口，等待着自家试炼武者的归来。

    四大家族。

    阵法师协会。

    翠玉商盟。

    每家势力的武者，脸上都露出期待的神色。

    小叶青天秘境里面蕴含着无数天材地宝，每次开启，各家的武者进入后，都会获得极大的好处，其中不乏有普通的武者进去，出来后就成为了天骄。

    当然。

    这些只是小概率的事件。

    最让各家势力关注的还是他们的天骄武者在里面有没有让自己的实力得到增长，以及他们拿到了多少资源。

    在这其中。

    最为期待的还要当属徐家。

    此刻在徐家的飞舟上，一位身穿华服的老者，目不转睛的看着裂缝，心中有着难以掩饰的激动和期待。

    他是徐家的二长老，名叫徐真，有着镇将巅峰的修为。

    属于徐朗的心腹。

    因此秘境中的遗迹之事他也知道，故而就被派到这里，负责接应徐天。

    “按照家主所言，那一处遗迹，藏着十分重要的至宝以及无数的资源，倘若能够将其拿到手，我徐家便可一扫颓势，成为四大家族之首，乃至是站在整个金陵大基地的顶端！”

    “到了那个时候……”

    想到这里。

    徐真忍不住看了一眼翠玉商盟所在的方向，以及其他各大势力，轻轻冷哼一声。

    心中的想法，不言而喻。

    “真不知道，会是怎样的宝物啊！”

    他心里颇为期待的想到。

    而就在徐真心思转动之时，此时裂缝也开始泛起波纹。

    随后。

    一位位的武者从中走出。

    这些人刚一出来，便立刻朝着自家势力的方向而去，然后便被迅速安置在了飞舟之内。

    他们刚从裂缝里出来，每个人身上都有可能怀揣着重宝，因此必须要立刻保护起来，防止出现意外。

    莫珊珊也很快就带着一众商盟的武者从裂缝里出来。

    唰！

    一大群商盟的武者立刻赶过来，将莫珊珊保护了起来，将她护送到飞舟上。

    “珊珊，你在裂缝里有没有受伤？”

    这时。

    一个和莫珊珊有着几分相似的中年相貌男子来到面前，开口说道。

    “爸爸，我没事。”

    看到这人，莫珊珊立刻喊了一声，随后笑着说道：“爸爸，这一次我在秘境里得到了一个很是重要的宝物，你猜猜是什么？”

    她调皮一笑，说道。

    “你这丫头，跟爸爸还卖关子啊……说说看，是什么好宝贝？”

    莫珊珊的父亲，莫永安笑着说道。

    “龙吟花！”

    莫珊珊直接说话。

    “什么？！”

    莫永安顿时震惊。

    他看着莫珊珊，想要说些什么，但张了张嘴却什么话都没说出口。

    最终。

    也只是摸了摸莫珊珊的头发，叹了一口气道：“傻丫头，何必要这么拼命。”

    龙吟花能够让镇将级别的武者增加迈入八荒尊者境界的几率，并且还能弥补尽皆失败的根基，可谓是十分珍贵。

    这样的宝物，必然会有强大的凶兽在守护着。

    而莫珊珊却帮他拿了回来，定然是付出了不小的代价。

    这让他一个当父亲的，情何以堪？

    莫珊珊和自己爸爸又闲聊了一阵。

    这时，各家势力的武者都已经出来的差不多了。

    而空间裂缝也已经快要关闭。

    莫珊珊目光看向打量着四周，但却没有发现楚默的身影。

    “秘境快要关闭了，怎么楚默还没有出来？”

    “难不成他出现了什么意外？”

    她心里有些焦急。

    虽然以楚默的实力，基本上很难在秘境内出现危险，但不怕一万就怕万一。

    倘若真的出现了意外，亦或者被某些事情牵制住无法脱身，一旦等秘境关闭，那就糟了！

    好在。

    莫珊珊所担心的事情并未发生。

    眼看着秘境快要关闭。

    这时，裂缝处忽然有一阵波纹闪过，旋即一个身影从中走了出来。

    赫然正是楚默！

    “楚默，你终于出来了！”

    莫珊珊立刻迎过来，但紧接着，她似乎感应到了什么，脸上带着诧异和惊喜，下意识道：“你……你突破镇将境界了？”

    “是啊！”

    楚默笑着说道。

    得到楚默确定的答复，莫珊珊脸上露出震撼的神色。

    楚默刚来到金陵大基地，那时他还只是武师巅峰。

    而如今。

    这才不到五个月的时间，他就跨过了宗师，进入到了四方镇将境界！

    这是何等妖孽的天资啊！

    莫珊珊整个人都愣在原地，心里掀起了惊涛骇浪。

    而与她相比，心里更为惊骇的，则是徐真！

    “我们徐家的子弟呢？！”

    “怎么到现在都还没有人出来？！”

    ……

    ……

