 角斗场之中，服用下丹药的斗士已经六十连胜。

这一次丹药的剂量比上一次都大，基本上这个斗士都是一击败敌。

姜空一道来，庄家立马笑脸相迎。

因为他的原因，庄家也是赚的盆满钵满，现在对于他来说，姜空简直就像是一个福星一样。

自其出现的一刻，角斗场另一侧一道目光落在他的身上。

姜空浑身一颤，其敏锐的嗅觉子让是感知到了这一道目光的到来。

鱼已上钩，他交代完一些事情之后飞速的离开。

过不起让，另一侧到来的三重天武王也是极快的离开人群，朝着姜空追去。

待到他从角斗场出来，姜空已经走远。

“被发现了！”

如此良机，他自然不会错过，毕竟是三重天武王。

即便是没有达到苍龙王榜的层次，一身的实力也是不由分说。

他的速度极快，一点点拉近与姜空之间的距离。

姜空不断朝着闹市逼近，未多久隐匿在闹市之中。

其模样变化，融入了人群里面。

“该死！”

这个武王一脸懊恼之色。

若不是之前灵邪有命令，他恐怕会选择直接将这里所有人都杀死，一并杀了，姜空也没有了躲藏之处。

“先回去禀告灵邪大人。”

他立马做出决策，朝着原来的茶馆而去。

就在人群一个角落，路边的一个乞丐抬起头，目光落在了他离去的背影之上。

乞丐正是姜空，他的面容变化三分之后，身形隐入了人群里。

但是他并没有跟着这个武王前去茶楼，而是转身一步步向着第五座死人堆而去。

此时在死人堆之上，灵邪蹲在一片彼岸花边上，一点点的开始采集这里的花朵。

很快，他手中的动作一停，头也不回道：“你怎么来了？

不是让你去盯着那个人吗？”

在他的身后武王的身影出现了。

“人跑了，没有盯住，特地回来保护您的安全。”

“呵呵，你有心了，帮我把这个药袋收好吧，这些是最后的彼岸花了。

千万不能够有失，只要这些带回去，就足够炼制出提升到半步武王层次的丹药了。”

一语出，武王的身形一僵，不过还是毕恭毕敬的朝着前方走去，一点点接过药袋。

就在药袋到手的一瞬间，一道寒光毕露的匕首裂空而去，狠狠刺向了灵邪的背部。

咔嚓！一股不像是刺穿血肉一样的声音从匕首另一侧传过来。

武王眉头一皱，看向匕首之下的灵邪。

“呵呵，那么快就按捺不住了吗？”

未见到灵邪一点点转过身来，其头顶上的斗篷落下。

斗篷之下根本不是一个人，而是一具木头做的傀儡。

“糟了，中计了！”

这个武王自然就是易容之后的姜空。

木头傀儡土壤无力的散落而下，一根根极为细小的发丝从木头块上捆绑着，一路顺着朝着姜空身后而去。

最后没入一个死人堆之中。

姜空背后森寒，反应极快的转过身来，快速的开始后滑。

其身后一道残影不知不觉的逼近过来，速度极快。

一根沾满漆黑色毒液的寒光倒钩撕裂虚空，径直朝着他的喉咙逼去。

倒钩又快又急，就在即将接触的一刹那，一团玉光从姜空身上迸发出来。

其肌体表面就像是出现一层美玉。

倒钩撞上去顿时响起一阵颤鸣声，紧接着玉层出现了一丝丝裂痕。

袭来的灵邪顿时面色一沉，未曾想到姜空的防御既然如此的强悍。

借此机会，姜空施展飞影踏星步与之拉开距离，站在远处与灵邪遥遥对立。

感受着自己身上玉光的碎裂，他看着灵邪冷笑一声：“原来藏的最深的那个人是你啊。

原本以为你是一个凡人，这等实力至少是武王二重天了吧。”

灵邪桀桀笑道：“我也没有想到啊，要对付我的居然是一个小鬼。

年纪轻轻就能够开辟出天罡经脉，这等天资，当真是可惜了，屈尊在这一隅之地。”

姜空脸上蒙上一层阴翳。

这个灵邪不愧是大世界百邪教来的人，自己的易容术在他面前如同摆设一样。

其模样一点点变化，变成了原来的样子。

灵邪嘴角清扬，看向姜空时候目光火热，脑海之中不知道打着什么样的主意。

“小子，看你年纪轻轻的，要不和我回到大世界吧。

只要能够加入百邪教，我们将会花费大量的资源扶持你，将来你绝对会成为我百邪教最强大的药师。

别说天阶药师了，到时候你想要的达到更高层次，我们都可以花费大代价来培养你。

为何要留在这种鸟不拉屎的地方呢？”

姜空闭上眼睛微微一笑，再次张开的时候两道精芒好似利剑洞穿虚空而过。

其手一扬，虚空之中一道掌锋裂空而去。

砰砰砰！一道道丝线断裂的声音响起来。

在他身后那一具木头傀儡无声无息，不知道何时出现在那里。

丝线断裂之后木头傀儡直接倒下去，重新碎裂成一地碎块。

“我要的我会亲手去争取，而不是像你这等偷鸡摸狗之辈。

还有。

既然都是武王了，不要弄这些伎俩，大世界来的，难不成都是孬种，不会正面较量一下？”

他淡淡道，火焰长枪出现在手中。

现在面容都已经被识破，就没有什么好欺瞒的了。

灵邪头低下来嗤嗤一笑，眸中闪过一道厉色。

“原想要省点力气，看来还是要亲自动手啊。

你不想要痛快点死，那我就好好折磨你，将你炼成我的大补丹。

要你在我的鼎炉之中求生不得，求死不能！”

灵邪最后近乎咆哮起来。

其双臂凶悍的展开，一道道真元如同游蛇从其身上上下窜动，爆发出一股至阴至邪的气息。

“天邪转龙诀！”

 