    此言一出，顿时让妙水火冒三丈。

    “死到临头，还敢大言不惭，给我灭！”

    两团巨大的水花迎头撞来。

    林天佑的不屑还挂在脸上，那两团在妙水看来必定秒杀龙皇的水花，却在龙皇那不屑的表情之下，瞬间化作了无数的水蒸汽。

    整片空间，好像起了一团云雾，将入口的巨门都笼罩住了。

    “咦，那边在做什么？

    怎么起了这么多水雾？”

    远处的人并没发现这里的战斗。

    但却看到大量的水蒸汽升腾。

    “估计是什么人想快些进九天登神台的大门，所以在用术法尝试吧？”

    “切，如果有这么好进，我们也不会在这里一等就是几个小时了！”

    不明真相的强者们议论纷纷。

    他们虽然好奇，却没有一个人走过来查看。

    毕竟他们都自恃身份，不屑来见这样的闹剧。

    “什么？这水花还是没有把那小子的火焰灭掉吗？”

    围在林天佑四周的大佬，终于害怕了。

    他们感觉在中众人之中，这个少年应该没有谁能打败。

    顿时，他们将包围圈散开。

    这么厉害的人物，可没有人再不知好歹的去与之为敌。

    妙水的额头上已经布满了冷汗。

    他明白自己招惹了一个怪物，当下也不再去想什么天道石了，转身就想借着浓浓的水雾逃跑。

    “刚才你对本少用了两次水，本少已经明白你的水也不过如此。

    礼尚往来，现在是不是也要尝一尝本少的火焰是什么味道呢？”

    林天佑淡漠的声音传到妙水的耳朵里。

    好像追魂的钩锁一般，直听的妙水头皮发麻。

    “不、不，我不想尝你的火焰味道！”

    他一边逃一边摇头回答。

    “可是本少非要你尝！”

    林天佑眼睛闪过一抹精芒。

    哗！

    一道细小如箭的黑光飞射而出。

    妙水还在狂逃，那道黑光已经从他的后背透体而出，将其整个人贯穿。

    呼啦！

    火焰，顿时从他的体内燃起。

    刺鼻的焦炭味道，在这附近的空间飘荡，刺激着每一个人的感观。

    “好、好毒辣的杀人手段！”

    这是所有人内心的想法。

    “现在，你们还有谁要跟本少抢那天道石？”

    林天佑单手一挥，将四周的水雾挥散，冷漠的盯着四周的人群，问道。

    “不、不敢！”

    所有人都拼命摇头，这么诡异的火焰，连破解之法都没有，谁还敢来为敌？

    除非是活腻了。

    林天佑很是无聊的摇摇头，淡淡说了一句，“一群废物！”

    这是公开的藐视，把中九天的人贬低的一文不值。

    他们很生气，个别几个狂暴之人，甚至连拳头都捏紧了。

    不过，当他们看见林天佑目光扫来时，立刻松开了拳头，把头缩起，不敢直视。

    林天佑无视众人的表情，他单手一挥，将那装有天道石的空间卷轴取来。

    而后直接返回。

    他就这样随手提着，也不藏于身上。

    但就是这样，也没有胆大之人过去抢夺。

    可见他们已经对龙皇的实力胆寒了。

    “这个小子进了登神台的战场，估计能走的更远一些吧？”

    见林天佑走远了，便有人小声说道。

    “他也就是在我们当中厉害一些。

    真进了登神台的战场，遇到上九天的强者，只怕以他的性格，会死的很惨。”

    “我也这样认为，上九天的强者可不会惯着这个少年。”

    “这少年的妖火如此诡异，一般人都奈何不了，我认定他至少能无限接近登神台！”

    “别吹他了好不好？

    他的火在我们看来是厉害，那是我们太弱，上九天的强者有的是办法对付此火。

    反正你们就看着吧，越是狂妄的家伙，死的越快！”

    身后的议论声音越来越大，传到林天佑的耳朵里，他却深表认同。

    没错，越是狂妄的家伙，死的越快。

    如果进到九天登神台的战场，谁敢在他龙皇面前狂妄，那他必杀无疑！

    “龙皇，你的火焰好犀利，莫非已经达到了火属性的极致？”

    火重明见林天佑回来，立刻上前问道。

    “差不多吧！”

    林天佑随口回答。

    “了不起，只怕你的火焰已经能与火神媲美了！”

    火重明双眼放光，可惜龙皇不是火神，如果他是火神，火重明就可以直接认主了。

    “小然，这几块下品天道石送给你了！”

    林天佑把空间卷轴里的下品天道石拿了出来，当做人情送给了离雁然。

    毕竟他还要学人家的天道风暴术。

    现在给点好处，是十分有必要的。

    离雁然诧异的接过天道石，这龙皇什么时候变的这么大方了？

    难道是九离一族振兴的使命，让他充满了责任感？

    “不了，我吸收天道石的效率不如你，还是留给你提升实力吧！”

    既然龙皇大方起来，那她也要改变一下对龙皇的看法。

    将天道石还给了林天佑。

    “这是你自己还的，可不是本少逼迫！”

    林天佑想都没想，直接收回了这些天道石。

    “赚到了！”

    他小声嘀咕道。

    而这句话，也正好被离雁然听到。

    不知道为什么，她感觉自己好像吃亏了。

    雨家伯侄二人完全不敢说话。

    他们有一种自己的存在感越来越低的感觉。

    想当实，进神域的时候，他们是何等的风光？

    现在，最风光的却是龙皇。

    巨门上的闪电还是很强。

    林天佑干脆盘膝坐下，将得来的天道石吸收。

    反正有离雁然护法，以及绝天儿守护，他不用担心任何事情。

    就这样，时间一点一点的过去。

    大约三个小时之后，忽然有人惊喜的叫道：

    “大家快看，巨门上的闪电变弱了！”

    顿时，无数无聊等待的人都站了起来，目光齐齐盯向巨门。

    果然，上面跳跃的闪电不如之前那么凶厉。

    “离小姐，好像可以进去了！”

    雨先生壮着胆子上前说道。

    现在龙皇还在吸收天道石。

    他不敢打扰。

    只能盼着离雁然能叫醒龙皇。

    离雁然却不为所动，反正龙皇不醒，她不会离开这里的。

    就在这等待的期间，陆陆续续又来了上万名强者。

    大家拥挤在一起，争先恐后的朝巨门涌去。

    而这时，龙皇的眼睛终于睁开了。

