    “公子，就是这……”

    过了许久听雨楼外安东海却是姿态恭敬，脸上挤满一脸菊花般的笑容，向身材肥胖凶神恶煞的李俊继续开口道：“就是这里面的人打了奴才。”

    “哦！”

    李俊斜眉一挑跨着六亲不认的步子，向着林不凡的听雨楼走了过来道：“带我进去……我倒要看看这里面是什么人，竟然敢对你无礼简直是活得不耐烦了。”

    “是是是……公子！！”

    安东海眉头一扬，脸上挂起无比谄媚的笑容，一边给李俊前导一边望向正在店里摆弄的张毅道：“狗东西，过来回话？！”

    “爷，你叫我？！”

    张毅见到来人再观其架势，当然明白这群人就是来找麻烦的。

    现在林不凡进内堂了！！

    自己当然要帮林不凡挡住这些人，因此他努力的挤出笑容挪步就走上去了。

    “几位爷，这是干什么呀？！”

    张毅一路走到李俊他们身前陪着笑脸道：“可是要到小店买几幅画？！”

    “去你妈的……狗东西，你不认识老子了？！”

    安东海见张毅上来，抬手就是一巴掌扇了过来道：“刚刚你们掌柜的还打了我。怎么现在就不认识了吗？”

    “啪！！”

    张毅完全没有来的急反应，直接就被安东海打了一巴掌。

    不过他倒没有特别的愤怒与反抗。

    毕竟他看得出来眼前这些人可不是普通人。

    对于他一个平头百姓。

    除了忍就只剩下忍了。

    毕竟他刚来林不凡这里做事，怎么也不能给林不凡惹上麻烦，所以他捂着脸将这一切都忍下来了。

    “狗东西，现在记起来了吗？！”

    安东海却并不想这样放过张毅，反而对着张毅又是一巴掌道：“去……给我将你们掌柜叫出来，刚刚他不是很嚣张吗？！敢在大庭广众之下打我，去……叫他出来给我受死！！”

    “爷，你和我们家掌柜，肯定是有一些误会，所以你看今天这事能不能就这样算了。”

    张毅捂着森疼的脸，忍气吞声地望着安东海开口道：“你在我们这里受的委屈我们愿意赔偿？！”

    “赔偿？！”

    李俊轻蔑的挑了眼张毅，然后异常不屑的望着他讥嘲道：“就你们赔偿的起吗？”

    “爷，你先消消气……”

    张毅委曲求全的向李俊哀求道：“刚刚的事情就是我们掌柜的一时冲动。还请你们能高抬贵就饶了我们掌柜这一次吧！”

    “哼！”

    李俊挑了眼张毅，姿态张狂的开口道：“饶了他……你当我们是什么？这件事情必须要流血，要不然不可能结束。”

    “爷，冤家易结不易解，要不你就给我们家掌柜留条活路吧！”

    张毅见眼前这情况，只能强行镇定的咽了咽唾沫，讨好的向李俊开口谄媚道：“再说……你看看我这店里有什么你能看得上眼的？今天我全都送给你们了……”

    “闭嘴！！狗东西，你知道我是什么人吗？”

    “我可是相府的大公子李俊。”

    “当朝丞相李修就是我爹！！”

    “狗日的东西，还不赶紧叫你们掌柜的出来……”

    李俊轻蔑的挑了眼张毅，然后抬手狠狠的给了张毅两巴掌道：“要不然我可就砸了你这家听雨楼了。”

    “我……”

    张毅张了张嘴，一双眼睛望着李俊，几乎是半天都没有反应过来。

    反应过来之后。

    却是眼眸中充满了惊惧之色，因为他不过就是一个平头老百姓，平常倒腾着一些老物件讨生活。

    面对当朝宰相李修的儿子！！

    张毅可不敢有半分造次和对李俊的不敬，毕竟几乎已经完全被他的身份吓住了。

    “哼！！”

    李俊却是轻蔑的撇了眼张毅，然后向他带过来的一众手下开口吩咐道：“看来这狗东西是被吓到了。来……给我将这听雨楼砸了。”

    “嗯，怎么还不动手？！”

    安东海眉头一沉，环视着身后跟过来的一众人道.：“刚刚没听到少爷的话吗？快……将这听雨楼里的东西全部给砸了。”

    “是是是……全都砸了！！”

    四下一众反应过来的人，立马围了上来，然后拿起东西就开始在听雨楼里砸了起来。

    “这是怎么回事？”

    刚刚走进内堂不久的林不凡，听到动静抱着白夕妤走了出来。

    伸手捋了捋白夕妤的虎毛。

    一双眼睛杀气凛然的望着听雨楼里打砸的众人开口问道：“为什么要跑到我这里来砸东西？！”

    “你就是听雨楼的掌柜？！”

    李俊见林不凡出来，立马怒气冲冲的看着林不凡道：“刚刚可是你打了他？！”

    “他吗？！”

    林不凡一边捋着白夕妤的虎毛，一边眸光随意的望向安东海道：“那我可要仔细想想？！”

    “狗东西，你刚才不是很猖狂吗？怎么这会怂了？”安东海轻蔑的看着林不凡开口道。

    “小子，实话告诉你……”

    李俊见状直接气势汹汹的就朝林不凡走过来了，然后异常张狂的抬手要扇林不凡几巴掌道：“别以为不承认就没有事了，在这汉平城你动了我的人。那我就必定要让你付出惨重的代价知道吗？”

    “嗯，找死……”

    林不凡寒眸一沉，缓缓抬手一把就抓住了李俊朝他扇过来手的手掌。

    “啪！！”

    林不凡握住李俊的手掌，完全不等他反应顺势就往下沉一折，当场就将李俊的手掌骨折断了。

    “啊……”

    过了一会李俊反应过来，立马痛苦的发出了异常刺耳的惨叫道：“狗东西，你敢伤我……我父亲是不会饶过你的？！”

    “是吗？！”

    林不凡一把推了李俊，然后走前两步直接抬脚踩住他的头道：“那现在我给你一个机会叫他过来，要不然我现在就斩杀你。”

    “你你你你……你这是找死！”

    地上被林不凡踩住的李俊，立马忍不住望着林不凡疯狂的咆哮道：“等我父亲过来他一定会将你五马分尸让你不得好死。”

    “哦，是吗？”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的望着惨叫连连的李俊，完全不以为意的开口道：“那你让你的人去叫。我可以给你半炷香的时间，要是半炷香之内不能将人叫过来，那我可就要将你当场斩杀了。”

    “小子，你给我等着……”

    安东海壮了壮胆，望着林不凡叫嚣道：“现在我就去叫我们家相爷过来收拾你。”

    “滚！”

    林不凡狠狠的瞪了李俊，然后目光落下安东海开口道：“现在你们只有半炷香的时间，如果半炷香之内你们还没有来的话，到时候你们就给他准备收尸吧！”

    “我草……”

    安东海不屑的瞪了眼林不凡，内心不由的对着林不凡冷笑道：“眼前这是个什么人啊？竟然敢说出这样大言不惭的话来。我要是将这一切告诉相爷，到时候相爷还不将他五马分尸。”

    “哼哼！！”

    安东海心中落定，立马便带着几个人走了。

    他要去叫李修！！

    让李修带人来收拾林不凡，反观林不凡却是猛跺了李俊几脚，然后不顾他的惨叫眸光落向张毅开口吩咐道：“张毅去点根香，只要半炷香一过，到时候就将这个狗东西宰了喂狗。”

    “啊？！”

    张毅神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是望着林不凡傻眼了。

    “爷，这样不好吧？”

    过了一会终于勉强反应过来的张毅，立马咽了咽吐沫拧巴着一张脸望着林不凡害怕道：“毕竟他的父亲乃是当朝的宰相，如果我们将他给斩杀了，到时候他父亲追究起来。我们可能就吃不了兜着走了。”

