    在漫威系列中，又当属纳米战甲对小王总吸引最大，可思前想后，他还是没选择。

    如果真的花费五百万兑换纳米战甲，自己手头上可就彻底空了。

    而且为了之后的太空竞赛，地球表面近航道的卫星部署自己也是时候开始展开。

    诸多考量下，王波花费了三百多万，将纳米战甲之外战衣型号，外加【维罗妮卡】兑换了出来。

    脑海中，各种复杂的知识不断注入，尤其是太空桥相关技术，虽然只是初期，传送距离有限，大概只有个上千公里，并且只能传送死物。

    但其中的信息量大的吓人，毕竟涉及空间领域，即使只是皮毛，其蕴含的知识点也是海量。

    大脑中，一股剧烈的刺痛传来，小王总知道，那是自己大脑脑域濒临极限的征兆。

    看来T病毒兑换要提上日程了，要不然这样下去大脑不定什么时候就爆掉！

    随着王波的梳理，脑海中有关太空桥的技术渐渐理顺，看看了实验室，小王总伸了个懒腰，看来自己加班的时候又到了……

    东欧，一处偏远的群山。

    爱德华一行在山间漫步穿梭，正值夏季，但由于地处北方，在这树荫中竟能感受到一丝凉意。

    “嘿！”

    就在三人继续朝着目的地行进的时候，远处几位端着猎枪的护林人拦住了他们。

    “旅客？”

    为首的护林人一眼就看出，爱德华一行人不是本地居民。

    “没错，大叔。”黑袍下的爱德华点了点头，露出一丝友好的笑容。

    就在此时，阳光映射而下，透过茂密的树荫，直射到几人面孔上。

    惨白的皮肤，外加蔓延在体表那复杂诡异的纹路，瞬间让周边的温度下降了三分。

    几位护林人看到黑袍下的面孔，心头瞬间冲起一道寒气，瞬间举起了猎枪对准几人。

    “我们没有恶意。”爱德华举起双手，和气地说道，“我们来自骑士国，是来这里观光的游客。”

    而身后的克里和沃夫看到几人的动作，眼神中闪过一道杀意。

    “算了，三个小家伙儿还是孩子，应该不是那群盗猎者。”说着领头的壮汉，压下几人的枪管。

    “你们不应该来这里。”壮汉保持着戒备，嘴中的话有些生硬，“夏季，正是山中动物们活动频繁的时候，也是附近小镇的捕猎期。”

    “这个时段，山中有太多手持火器的捕猎者，那些人可不会像我们一般好说话。”

    “对……对不起。”爱德华眼中泛起一丝‘惊慌’，“这是我们自出生以来，第一次见到丛林，如果不逛逛，以后很可能没机会了……”

    说着爱德华眼中闪过一丝黯然。

    结合这家伙的话和神情，外加刚刚那怪异的脸庞，理所当然，这几个护林人，将三人当做了病入膏肓的孩子。

    想到这里，壮汉的语气也软了下来。

    “你们不应该自己跑出来，最起码应该有家长的陪护。”

    “而且你们行进的方向不对，顺着这个方向走，你们有大概率进入那片代表着死亡的雷区。”

    “到时候，这片美丽风景可能就是你们的埋骨之地。”

    “也就是说，我们方向没走错？”爱德华语气中的可怜弱小尽数消失去，取而代之的是无尽的冷漠。

    “你们……”为首的壮汉有些有些摸不着头脑，眼前这个年轻人到底是怎么回事儿。

    可还没等几位护林人反应，沃夫和克里已经消失在原地。

    几乎在同一时间，护林人太阳穴传来一阵剧痛，紧接着几人便失去意识，直挺挺地倒下，睁大的双眼直到最后也没明白，他们究竟是怎么死的。

    “沃夫，你这家伙，是故意的！”其中一人爆开的太阳穴，溅出大量的鲜血，猝不及防下染了克里一身。

    “哈哈，抱歉抱歉，从一名普通队员，到现在大队长级别的战力，我还没学会很好地控制力量。”

    “好了，玩儿够了别忘留三个活口。”爱德华目光微凝，看向护林人之前指向的禁区。

    “哎呦，忘了。”沃夫一拍脑门，露出一脸懊恼。

    刚刚一时没收住力气，他刚刚负责的那几人已然毙命。

    而一旁的克里非常慷慨地踢给他三个晕厥的护林人，让沃夫背着。

    “还要准备三个活体，我总感觉这次出行有种说不出的感觉。”克里平日里虽然沉默寡言，但跟沃夫那大大咧咧的性格不同，有很多事儿，他都能看在眼中。

    “你说的不错，克里。”爱德华脖颈上那诡异的脉络涌动起紫色的光芒，仔细看与罗尔斯家族上任家主德兰一致。

    “但走到这一步，已经没有退路了。”

    “我们固然不知道，罗宾那家伙打的什么主意，但这是我们唯一摆脱六大家族那群伪君子掌控的机会。”

    “况且，事情进行到这一步，我们想退都无法退，要知道暗猎私自离开岗位那可是大忌。”

    “要是没有罗宾伪造我们的行踪，真要惹得组织出手，只有死路一条。”

    ……

    三人交谈之间，已经步入了所谓的禁区。

    那个酒吧老板说得没错，这里确实是个雷区，不过明显不是冷战时期留下的地雷。

    通过沃夫徒手拆掉几颗地雷，他们发现这里大部分埋藏的，是近些年生产的新型地雷。

