    “呵……”君墨冷笑。

    夏繁星亦是秀眉微拧，“厉苍穹，早就结束了，不是吗？”

    “结束了！”

    一切都结束了！

    厉苍穹记得那一天，当他按捺着自己的心意，没有去抢婚时，夏繁星眼中的失望。

    或许，对于夏繁星来说，那一天，她和他之间，就已经结束了。

    可是，对于他厉苍穹来说，那一天，不是结束。

    而是真正的开始。

    他开始认清自己的心。

    他开始懂得她的心意。

    “没有结束。”

    厉苍穹站了起来，他颇有深意的看着夏繁星那一张淡若深幽、又灿若星辰的眼睛。

    “夏繁星，我不会认为，这是结束。”

    厉苍穹决然的离开。

    他在心里暗暗的做了一个决定。

    他要放弃那一场交易。

    他要取消与天道之间的交易。

    他要以一个正常人的身体去追求夏繁星。

    他厉苍穹，绝不认输。

    “君墨，你说，他这里是不是有问题？”

    夏繁星指了指了自己的大脑。

    君墨哂然轻笑，“他有问题的不是这里，是这里。”

    曾经有那么好的机会，摆在厉苍穹的面前，是他自己没有珍惜。

    他又凭什么会认为，会有人一直呆在原地等她。

    不会的。

    这个世界上，没有人会一直呆在原地等他明白自己的心意。

    错过了，就真的是错过了。

    君家的宴会结束后，北城许多人都被君家的大手笔刺激到了……

    他们开始不停的想要知道君家到底有什么样的产业？

    然而，他们怎么查，也查不到君家的产业。

    更有些人，想要通过卫星地图去调查君家庄园的事。

    却发现，卫星地图上根本就没有君家庄园。

    甚至有人开车想要再去君家庄园，却连大门朝哪个地方都不清楚。

    北城上流社会的人们，对君家更多了几分向往。

    无外乎君家太过神秘，神秘到，就好似隐世家族。

    这也难怪，君家能是千年豪门。

    纳兰初回到别墅后，便一个年轻漂亮的女管家走到纳兰初的身边。

    “先生。”

    纳兰初以前还觉得自己的眼光挺好的，找的女人还蛮漂亮。

    可现在……

    他并不这么认为。

    这些女人连君凤凰的千分之一都比不上！

    纳兰初轻抿着唇角，他唰唰唰的写下了一张支票，递给的女管家。

    “你换份工作。”

    女管家一愣，这段时间，她和纳兰初相处的很愉快。

    她甚至都迷之自信的认为纳兰初会拜倒在她的石榴裙下。

    纳兰初毕竟是一个骗术高明的男骗子，他眨了眨自己那一双迷人又深遂的眼眸。

    “我认为我和你现在这样的状态，并不适合成为主仆。”

    明明是一句普通的不能再普通的话，女管家却是心花怒放，她含羞带怯的接过支票。

    “谢谢先生。”

    纳兰初嘴角一勾，“感谢你这段时间认真工作，如果你有认识的男管家，可以推荐给我。”

    女管家还以为纳兰初真的被自己撩到了，于是……眨了眨眼睛，巧笑嫣然的说了一句，“我以后可以约你吗？”