    戒中灵魂大惊失色，这件事，完全出乎他的意料。

    黑色巨蛋居然有凶险，这也算奇遇？还是说，这颗蛋只有君念生碰得，他们碰不得？又或者，君念生一身的宝物里，有某件东西是可以克制这颗巨蛋的？

    不管答案是哪个，对于杨弘，对于戒中灵魂来说，这都是极为凶险的一刻。

    “快退！”

    戒中灵魂咆哮一声，同时一股扑天盖地的精神力量，从杨弘的青银蟠龙戒中，席卷而出，如同一头狂龙，“轰”的一声，狠狠的撞在了那股邪恶、阴冷的精神力量上。

    “唳！”

    杨弘清晰的听到脑海中，传来一声高吭的尖叫，同一时间，青银蟠龙戒内，也传来一声闷响。戒中灵魂这一刻，显然受伤不小。

    一声尖叫，一声闷响，让原本神智即将被控制的杨弘瞬间清醒过来。

    “好机会，赶快脱身！”

    杨弘这一清醒，立即感觉到，原本侵入到体内的邪恶意识，出现了千分之一刹那的松动。他的武道经验何等丰富，精神力量猛然一个震荡，蓦然摆脱了邪神意识的控制。同时身躯飞退，后撤之中，又是一记紫色大手，以雷霆万钧之势，轰击在黑色巨蛋上。居然是要这么一下，把这颗黑色巨蛋轰碎了。

    杨弘的紫色大手，排山倒海，轰击在三十余丈高的蛋壳上，却如泥牛入海，了如音讯。仿佛是轰入了另一个世界一样，连一丝涟漪都没有激起。

    “此地不宜久留，赶快离开”

    戒中灵魂的声音在杨弘脑海中响起，有气无力，显然元气大伤。

    杨弘点点头，心中惊魂甫定。他那一掌，一座山峰都要拍碎了，但拍在这颗黑色巨蛋上，却连蛋壳都没打破。

    杨弘心中一片凛然，这颗巨蛋可控制人的心智，太过危险。而且此物掌力难伤，也不是他可以摧毁了。

    刚欲转身离开，杨弘耳中却听到了一个声音：

    “欺人太甚，真是欺人太甚！……”

    杨弘一转头，就看到不远处，君念生手捧巴掌大小，黯淡无光的《造化经书》，全身籁籁颤抖，似乎愤怒至极。

    杨弘从黑色巨蛋上，弹身而出的时侯，也正好是冥王太子和君念生的战斗，结束的时侯。

    只见君念生望着手中的《造化经书》，一副痛惜的样子，似乎众人伤了他极为心爱的东西，只听怒声道：

    “我本来不想动用，是你们逼我的……”

    君念生一直是处于一种游戏的心态，就算杨弘和冥王太子联手，要夺他宝物的时侯，君念生都没有这么愤怒过。

    《造化经书》对于君念生来说，不止是一本秘籍，也不止是一件法器，更是一个朋友。这件绝品巅峰的法器，曾多次自动护主，救下他的姓命。其中器灵，与是与他无话不谈。

    而现在，冥王太子居然伤了他的《造化经书》，那是犯了他的大忌，君念生彻底的怒了。

    身躯一弹，君念生向后退去。同时一个漆黑的洞口，在他的身旁打开。就在杨弘和冥王太子的注视之中，一个背长四翼，仿若精灵的绿色小人，从君念生的空间袋里，飞了出来。

    这个小人约有三寸左右，护在君念生身边，目光冷冷的盯着众人，散出一股敌意。在这个小人身上，众人感觉到了一股天冲级武者的可怕威压！

    “神丹！”

    看到这个四翼精灵，杨弘、冥王太子、戒中灵魂，同时惊呼一声。眼神同时有了瞬间的失神。

    丹药分为下、中、上、极、绝，这个划分与地元法器一致。地元法器上面，有天元法器。而绝品丹药上面，就是神丹。

    绝品丹药药香敛而不散，药形可以化为飞禽走兽，唯独不可以化为万灵之长的人。而神丹则突化了这个界限。

    神丹不止可以化为人形，而且可以像武者一样修练。神丹，最恐怖的地方，就在于此！

    传说之中，第一颗神丹，由远古三圣皇中的地圣皇炼制而成。这种丹药的炼制配方，早已失传。就算是在上古，也没听说，谁能炼制出来！

    君念生手中，居然有这种东西！

    杨弘震惊了，冥王太子震惊，在震惊过后，立即是强烈的占有**。此物落在君念生手中，简上是暴殓天物！只有落在合适的人物中，才能挥出真正的作用！

    “八荒[***]帝极拳！”

    一个霸气的声音，回荡在夜空中。杨弘身躯一晃，再次化为夔牛，身躯一荡，立即闪射向君念生，同时使出了自已最强的武学。

    上古九洲山河的景像，再次重现人间！

    “地狱冥龙拳！”

    冥王太子一拳轰出，身周十丈之内，化为一片漆黑，只听得群龙咆哮，一条条形态狰狞的地狱冥龙，裹挟着滚滚的魔气，向君念生手中的神丹夺去！

    “独臂冥王一叩”动过程过慢，用来抢丹，反而没有“地狱冥龙拳”好使！

    “啊！——”

    黑色巨蛋前，黑、白无常眼中一片漆黑，透露出狰狞的邪意。两人全身冒出黑色火焰，口中出一声不似人声低吼，大手一挥，无数道漆黑爪痕，撕裂虚空，向前方抓去。

    两人出的爪劲，扑天盖地，居然将杨弘、君念生连同冥王太子全部笼罩在内。两个此时已经完全被黑色巨蛋控制了，连冥王太子都不认得。

    君念生脸色微变，大手一招，就要把这颗神丹给吞了。然而他的手还没抬起，这颗精灵状的三寸神丹，已经自已冲入了君念生口中，居然是心甘情愿。

    杨弘、冥王太子立即脸色大变。

    神丹已经有了自已的意识，会自已修练。两人本来以为，这颗神丹就算不喜欢自已，至少在君念生吞服的时侯，也会挣扎一下。

    毕竟，神丹已经相当于，一个读力的生物。而所有生物生命中，都有求生的**。这颗神丹足有天冲初品的气息，它如果不想被吞掉，想要挣扎，君念生未必就拦得住。而此时，就是两人的机会。

    不过，谁也没想到，这颗神丹居然自投罗网，心甘情愿！

    “该死的，这颗神丹昏了头吗？”

    青银蟠龙戒中出一声低低的咒骂。趋生避死，乃是每个生物的本能。就算是不能动弹的大树，也知道躲过阴暗的地方，趋向阳光。

    这颗神丹居然自已送死，简直是枉费了天地造给，赐予它的意识！

    神丹入体，君念生的气息，节节攀登，刹那间，就暴涨了二十龙之力。只不过，由于他还没有突破到天冲境，所以力量并没有过二十龙之力。余下的神丹药力，全部沉积下来，储存到了他的身体内中，留待下次所用。

    不过，犹是如此，也足够君念生对付杨弘和冥王太子了。

    “吟！——”

    一声龙吟般的长啸，撕破夜空，君念生身上散出可怕的波动。手掌微扬，君念生手中多出了一柄三尺六寸，铅华内敛的长剑。

    剑身一荡，漫天剑吟，剑身周围，五千丈内，空气滟潋，如同水波一般，同时，无数古老的文字，从君念生手中的太素剑中，飘散开来，一股古老的意境，以君念生为中心，幅射四方。

    这一刹那，众人感觉似乎踏入了另一个空间，随着君念生回溯到了，古老的宇宙初诞之时。

    杨弘眼皮一跳，心中出一声低呼：“太素剑典！”

    太素派，有四部镇派《剑典》，分别是《太初》、《太元》、《太素》、《太始》四部。四部剑典，每一部都是震古烁今的旷世绝学！

    君念生使出的，正是《太素剑典》中的剑法！

    “哗啦！”

    空气如水波流动，一股浩大恢宏的剑意，将杨弘的“八荒[***]帝极拳”、冥王太子的“地狱冥龙拳”以及黑、白无常的爪劲，全部拖入其中，搅和在了一起。

    “轰隆！”

    数千丈外，大地震动，一座高有万仞的雄峰，突然毫无征兆的爆炸开来。整座山体，全部化为齑粉，彻底湮灭。

    冥王太子、黑白无常、连同杨弘的拳劲，居然是被君念生，使了个“拖”字剑诀，拖到了数千丈外，泄到了一座山体上，将一座山体轰成粉碎。

    《太素剑典》奥妙非常。君念生虽然凭借一颗神丹，暴涨到二十条天龙之力，但要想同时硬抗冥王太子和杨弘，那是绝无可能。但是《太素剑典》中的“拖”字剑诀，便不一样了。

    君念生根本不需要硬抗，只需把把四人的爪力，拳劲，拖到一边就是了！

    “想要宝物，我身上多的是，我倒要看看，你凭什么来抢！”

    君念生冷声道，声音一落，一道恢宏的剑光，再次铺盖而出，将四个完全笼罩在内。君念生的剑法，没有惊天剑气，看起来黯淡无华，但威力绝对无予伦比。

    《太素剑典》的“素”，即是取名剑意“朴实无华”的意思！

    太素派位列道门第一大派，并非没有道理的！

    君念生把《太素剑典》中的剑法，一一使来。这门剑法他虽是第一次使用，但他天赋惊人，边学边用，加上武者过灵慧级后，聪慧惊人，什么功法都能学会。

    《太素剑典》在他手中使来，居然流畅无比，就好像当世一等一的强者一样。

    杨弘、冥王太子虽然也听闻过太素派的四大剑典，但这还是第一次见人使出，加上这门剑法，极为玄奥，一时之间，居然被君念生，裹入剑光之中，脱身不得。

    不过，好在两人功力都极高。虽然一时之间，难以脱身，但君念生一时之间，想要击败两人，也是绝无可能！

    （未完待续）

