    “见过上官小姐……”当林寒和上官曦云来到大门前，两位侍卫顿时对着上官曦云，恭敬的行了一礼。

    虽说上官曦云和北皇飘风，并没有什么太大的关系，但如今宇宙之中，谁不知道上官曦云是林寒的红颜知己，而林寒是北皇飘风的后辈，两者之间也算是关系非凡，所以对于上官曦云他们自然要敬畏。

    上官曦云轻轻点头，对林寒淡笑道：“进去吧。”

    “嗯。”

    林寒点头。

    不过脚步才刚刚迈出，其中一人便是皱了皱眉，伸出拦住了林寒，为难道：“敢问这位公子是……”无怪乎他这么一问，北皇飘风在宇宙之中名气太响，每天想要拜访他的宇宙各方势力，不知凡几，而北皇飘风也早有口谕，若非一些特定的人物，尽量婉拒，毕竟他并非喜欢交际的人。

    这人虽说跟在上官曦云身边，但没搞清来历之前，他们自然要询问一番。

    更何况，看他和上官曦云还走着比较近，这更让得这名侍卫眉头皱的更深了一些。

    “呵呵，林寒。”

    见曦云似乎不满侍卫这么盘问，秀眉一簇，刚欲说话，林寒却是轻轻拉住了的纤手，对侍卫淡笑道。

    “林寒？”

    这两个字一出，顿时像是平地惊雷一般，让两名本来因为林寒拉住曦云手的举动，而神色有些严厉的侍卫，顿时震撼下来。

    怔怔的望着林寒那张年轻俊秀的面庞，脑海中与雕像上那传奇的少年缓缓合并，两名视为当即打了个激灵，神色恭敬道：“原来是林寒公子，恕小人适才有眼不识泰山，怠慢了公子，还请公子恕罪。”

    两人将头低的很低，一阵惶恐和激动，谁不知道，林寒是如今宇宙中最为光辉璀璨的人啊，对这样的人怠慢，简直就是嫌自己活的太久了。

    同时也有些荣幸之感，没想到能这么近距离，看到传奇的人物。

    的确是人中龙凤，锋芒内敛，与众不同。

    “无妨。”

    林寒摆了摆手，也并没有跟两位侍卫计较什么，虽说这两人都是境主境的强者，但在仙祖境和他这种禁忌境绝代高手面前，的确差的还太远了。

    “现在我可以进去了吧。”

    林寒淡笑。

    “自然，自然，林寒公子请。”

    两位侍卫抹了一把额头上的冷汗。

    林寒淡淡点头，和曦云相视一笑，便是迈步走进了大门之内。

    这座庄园十分的宽敞，有着许多的花园、庭院，长长的走廊，来回迂回，尽显一种气派。

    如果是第一次来的话，一定会迷路不可。

    林寒沿途欣赏着花园中，秀丽的风景，也是不禁有些感叹，始皇帝现在倒是挺会享受啊。

    倘若等他解决了洪荒之内的事，倒也可以在宇宙之中，找个地方隐居下来。

    毕竟如今的宇宙，已经相对来说，太平了许多。

    有他坐镇，想来也不会再出什么乱子。

    “林寒，你总算回来了。”

    就在林寒走过几重庭院，来到一座大厅之前时，大厅内传出一道威严的大笑，接着一个龙行虎步的中年男子，面带着欣然之色，走了出来，畅快道。

    正是北皇飘风。

    现在的北皇飘风，少了往日里那一份霸道和缥缈的味道，多了一分人气。

    林寒看到后，也不禁心中流过一丝暖意，倘若不是北皇飘风当年传授他混沌造化诀，他也不可能一路崛起，走到今天，如今能见到始皇帝，自然是有些开心。

    “见过始皇。”

    当下林寒微笑，就要对始皇行礼。

    “你这家伙，就莫要折煞我了。”

    飘风看到林寒的举动，摇头一笑，连忙将林寒扶起来道。

    现在林寒的声望、名气，在宇宙之中，可是比他都高出了一截，再向他行礼，他倒是有些不适应。

    “不管我达到何等地步，始皇始终是始皇，是我的先祖，自然要行礼。”

    林寒笑道。

    飘风欣慰点头，并没有在意这些，威严的眸子扫视了一眼，林寒颀长的身躯，眸底顿时掠过一抹精光，有些怔然道：“你的气息……又突破了。”

    以他的实力，自然能察觉到，林寒比当初穿梭到洪荒时代，气息又强大了许多。

    在那股深邃的气势之下，就算是他，都感觉到一股浩瀚而不可揣度的味道。

    “侥幸。”

    林寒倒也并没有隐瞒，摊手道。

    闻言，北皇飘风嘴角抽搐了一下，旋即，不由的摇头苦笑道：“你这小家伙，还真是有些打击人了。”

    林寒之前，便是半步禁忌的绝代强者，现在又突破了，也就是说已经达到了禁忌之境啊。

    这四个字，即便是他，都感觉十分的遥远。

    谁能想到，当初还是需要他来庇护的少年，如今竟然都已经达到了让他都可望而不可即的地步。

    林寒跟着北皇飘风走进了大厅，相继找个座位坐了下来。

    吩咐美貌的侍女奉完茶之后，北皇飘风轻抿了一口，正色道：“这次去洪荒时代，没发生什么特殊的事吧。”

    说话时，他心中也升起一抹羡慕。

    洪荒时代啊，那是宇宙后世强者，所有人都向往的岁月。

    相传那有更加广阔和浩大的舞台，还有更高的路，等待着修炼者。

    北皇飘风，作为曾经傲立宇宙之巅的存在，自然也是神往已久。

    可惜，在岁月长河的尽头，有一道壁垒挡在那里，让他也无可奈何。

    林寒能去到洪荒，见证无数强者毕生都向往的地方，自然是让人有些艳羡。

    “特别特殊的事，倒是并没有发生，洪荒刀君，已经被我斩了，不过在洪荒时期，我却答应了后土，去参加洪荒一万年后的圣子弟子争霸大赛。”

    林寒淡笑，同时将人族数次被屠杀的真正原因，说了一下。

    “这幕后黑手，果然是妖族。”

    北皇飘风点了点头，眼中掠过一抹冷意，当年他从一些很古旧的文献之中，看到过洪荒时代生灵留下来的文字，那时候人族便是十分的弱小，想不到这群家伙隔了无尽岁月，还要对人族动手，他拳头也不禁攥紧了一些。

    

