    横历八中的球权，张小寒持球推进，过了半场之后便看到王朝张开手向自己要球，他不由得一愣，和王朝对视，王朝眼中的凌厉光芒让他心中一颤，连把球传了过去，自己跑向一边，心中暗暗嘀咕：“看来队长要飙了。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”

    看到王朝拿球，刘杰不由紧张起来，他已经被王朝突破了好几次了，以至于看到王朝拿球就紧张。

    王朝拿球掐在腰上，脚步虚点了一下，见刘杰肩膀一动，他心中暗暗一笑，瞬间收回，运球，加，从另一边穿过。

    能够连续几次突破刘杰，王朝的技术自然不俗，但其度也是一个很关键的因素。

    只见他一个加，大步跨出，瞬间就越过了刘杰半个身位，再跨一步便过掉了刘杰，杀进内线，迎着石小猛的防守跳了起来。

    外线，横历八中几人通过跑动已经将空间拉开，各自扼守在自己的位置上，等着传球。

    “嗯，又是突分吗？”陈锋心中暗道，冲着队友们喊了一声，“守住自己的人，不要乱。”

    下一刻，王朝果然做出了传球的动作，石小猛连扑向他传球的方向，想要把球断下来。可就在这时，王朝原本传球的手一收，球回到怀里，紧接着身子一拧，一个轻松的上篮把球放进。

    “以为我要传球吗？你们都被骗了。”落地，王朝轻蔑的看了安义一中几人一眼，转身回防。

    观众席上，季亮眉头微皱，叹道：“这个王朝还真是厉害，竟然能停在空中做假动作。”

    “关键不是这个。”李涵摇摇头，充满忧虑的道：“关键是王朝应该要开始爆了，如果让他打开就麻烦了。”

    季亮脸色微变，沉吟了一会儿，道：“希望陈锋能够挡住吧，否则若是被王朝打出一波流来，那安义一中就危险了。”

    场上，陈锋持球推进，依然是突破分球，给到刘杰手上，刘杰刚要投篮却见王朝已经扑了上来，他吃了一惊，暗道一声“好快”，把球往空中一举，做了个投篮的动作，然后运球，加，想要过掉王朝。

    “啪！”

    骤然，刘杰感觉手上一空，回头看去，却见王朝已经一把抄起篮球，迅的杀向前场。

    安义一中这边，陈锋和余谦反应最快，连起身追击，可终究还是晚了。

    “来吧，看我怎么肆虐篮筐！”王朝心中暗道，一脚踩进罚球线，单手抓着篮球拔地而起。

    他整个人像是坐火箭一般飞飙升，一手抓着篮球，身体微微后仰，像是一张蓄势待的长弓。

    “这是......”

    所有人都看着王朝，观众席上瞬间寂静。

    只见王朝人在空中滑翔过一段距离，如一片羽毛一般轻盈，然后腰腹一挺，单手抓着篮球，爆喝一声，冲着篮筐狂暴的砸了下去。

    “哐！”

    观众席上瞬间炸了，很多人站起，兴奋的指挥手臂，一些女生更是捂住嘴巴，瞪大了双眼，为之惊颤。

    场边上，裁判愣了足足几秒钟才从震撼中反应过来，吹响了哨子，竖起两根手指，示意两分有效。

    “单臂滑翔式扣篮！”刘杰呻吟一声，心头瞬间涌起一片灰暗，他被这个扣篮彻底震到了。

    “帅！”张小寒大叫一声，飞奔过去和王朝击掌庆祝。

    王朝和张小寒击掌，迅的退回己方半场，和陈锋擦身而过，丢给陈锋一个挑衅的眼神，轻蔑一笑。

    “嗯？”感觉到王朝的眼神，陈锋眉头微皱，但很快就舒展，暗暗握了下拳头，心中暗道：“你是在用这个扣篮向我宣战吗？如果是，那么就来吧，看看我们到底谁更强。”

    一个上篮，一个扣篮，转眼间王朝独得4分，帮助横历八中将比分改写为52:54，安义一中反而落后2分了。

    “被反了，比分很胶着啊。”季亮感叹道。

    李涵没说话，倒是边上的宁毅忍不住道：“这个王朝还真是厉害，难怪横历八中能一路杀进决赛，靠的果然不是简单的跑轰。”

    季亮一愣，有些欣慰的看了宁毅一眼，能看出这些来，宁毅也算是有进步了。

    安义九中，小卖部。

    看到比分被反，一众学生都跟着唉声叹气，就连小卖部的老板也是气愤的很，不甘道：“该死，又被反了。”

    “是啊。”一名学生连点头，道：“你们说，安义一中这回能再反比分吗？”

    “一定能。”其他人还没说话，余小薇就喊了起来，众人齐齐回头看他，她脸不禁一红，小声道：“我觉得能。”

    众人笑笑，齐声道：“没错，一定能反。”

    听着，余小薇也笑了起来，看向电视里的陈锋，又看了看余谦，暗暗道：“有他们在，一定能反比分，一定会赢的。”

    安义一中。

    很多安义一中学生聚集在小卖部，看到比分被反，很多人也和九中的人一般的反应。

    不过，更多的人却是在别人的带动下开始大喊“加油”，他们也不管是不是隔着电视，不管安义一中校队众人能不能听到，他们只是想要用这种方式来表达对自己学校的支持。

    他们每个人都相信，自己学校一定能赢！

    .....．

    “小猛。”陈锋拿球，招呼小猛过来挡拆。

    事实上，陈锋和队友之间的挡拆很多时候都只是简单的挡人，因为他的得分能力太强，只需要挡一下便可以自己进攻。

    这次也一样，石小猛帮着陈锋挡了一下张小寒，陈锋往旁边一拉，不等张小寒再度扑上来，踩在三分线外就出手。

    “唰！”

    清脆的声音响起，空心命中。

    “来了！”看到这球，观众席上的吴凯猛地一拍大腿。

    王浩浑身一抖，蹭的一下跳了起来，却没看场上，而是幽怨无比的看着吴凯，叫道：“兄弟，你激动也别拍我大腿啊，被你这一拍我感觉大腿青了一片。这就不说了，可被你一个男人摸了大腿，我晚上会做噩梦的。”

    “呃，失误，纯属失误。”吴凯一阵尴尬，连保证，“我保证，绝无下次。”

    不远处。

    沉默了好一会儿的李涵也是猛地一拍手，兴奋的叫道：“好一个三分，陈锋终于开始反击了。”