    区域通告继续响起：“本轮游戏时间九十分钟，所有攻城怪击杀均不得分，但各路段时空虫洞中不定时随机刷新突袭者、挑战怪、宝箱怪等，击杀之后可以得到相应掉落物品，具体请玩家自行探索。”

    一众玩家又开始隔空喊话了。

    “嚯，这一轮刺激了！”

    “有玩过的大佬吗？科普下啊！”

    “攻城模式，攻城怪物先炸城门，炸了城门入了城就扣你积分，请注意，上家漏的野怪入了你的城，照样扣你的积分！”

    “上家的怪也扣我的分？这不公平。”

    “所以，有个强力上家挺好的！”

    “玛德，能换位置吗？八号，二十一号，换换呗！”

    “我要战术漏怪，先干掉下家！”

    “这就是个生存游戏，到后面肯定都扛不住的！”

    “还好我的积分都攒着，希望能扛过九十分钟吧，我就混个通关奖励！”

    “只混通关奖励，就不能有点追求吗……”

    在众玩家的隔空对话中，周南默默寻思该将【无极仙丹】给谁。

    熊猫仙潘秀纯和熊猫仙潘醉芝其实能力差不多，一个冰冻减速，一个醉酒减速，还都有群攻技能，综合考虑，因天王盖地虎的存在，熊猫仙潘秀纯更有优势一些。

    而熊猫仙潘青白则更强于辅助，能提升己方单位的能力、降低敌方单位的能力，也有一定的群攻能力。

    周南将这三大熊猫仙的属性信息又详细的看了一遍，觉得熊猫仙潘青白应该更适合守城，其【诗百篇】的鼓舞效果作用在天王盖地虎、熊猫剑仙身上，收益应该比另外两位熊猫仙的减速效果更强。

    “那就将仙丹给潘青白吧，看看效果如何。”

    周南念及至此，便将【无极仙丹】交给了熊猫仙潘青白，后者一口将其吞下，立刻身上放光。

    “叮，系统提示，熊猫仙潘青白服用无极仙丹，体质增强，能力增强，技能变化，计算中……”

    “叮，熊猫仙潘青白服用无极仙丹，卡牌提升到最高九星，属性最大化！”

    “叮，熊猫仙潘青白进化为熊猫诗仙，职业设定为无极诗仙。”

    在系统提示声中，膀大腰圆的熊猫仙潘青白体型变化，渐渐的趋向秀气，衣装也有变化，很快就似一名熊猫小书童一般，穿青衫，有头巾，手持竹简，脚踏祥云，背后有书卷虚影，其个头还不到熊猫仙潘铁拳一半高。

    “咦，卡牌直接给升到九星了，这倒是意外惊喜！好家伙，体型上也出现个体差异了，这样也好，省得清一色膀大腰圆认错人。”

    周南嘀咕了一句，这时，【熊猫诗仙·潘青白】的属性信息已经生成。

    ————

    卡牌名称：熊猫诗仙·潘青白（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：48

    使用魔耗：9000（当前充能25000）

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫诗仙潘青白为您作战，熊猫诗仙潘青白生命值300万，基础攻击力3万，护甲90，魔抗90，最远攻击距离一千米，擅长念诗，职业设定为无极诗仙。

    说明二：熊猫诗仙潘青白拥有技能【无极诗经】，被动效果，熊猫诗仙潘青白背后【诗经】可收录诗篇，被其收录的诗篇经诵念后会出现不同的效果，当前【无极诗经】收录诗篇零。

    说明三：熊猫诗仙潘青白拥有技能【诗仙朗诵】，主动技能，熊猫诗仙潘青白朗诵无极诗经中收录的诗篇，可为友军增加增益状态或为敌军增加减益状态，具体效果与持续时间与诵念诗篇有关。

    说明四：熊猫诗仙潘青白拥有技能【无极意境】，主动技能，熊猫诗仙潘青白诵念无极诗经中收录的诗篇，有几率凭空创造诗篇意境，表现为改变环境、召唤单位等，具体请玩家自行探索。

    ————

    周南看完【熊猫诗仙·潘青白】的属性信息，感觉有点摸不着头脑。

    “就这，才三个技能，仅仅只是紫卡水准啊，行不行？”

    周南就怕潘青白从熊猫仙变为熊猫诗仙退步了，立刻令其踏着混沌石板上了战争走廊。

    这熊猫小书童模样的熊猫诗仙以一种无辜委屈的小眼神看着周南。

    周南道：“请开始你的表演！”

    熊猫小书童毫无反应。

    “好吧，是因为无极诗经中还没收录诗篇是吧，怎么收录？要我给你背一背唐诗三百首吗？话说我也背不全啊……”

    周南挠了挠头，他与熊猫诗仙潘青白四目相对，小诗仙半点反应也没有。

    “完了，没成诗仙之前出口成章，诗百篇，杀人诛心，现在变傻了，连台词都没有了么？”

    周南试探着道：“我念诗，你收录！听着哈……无名诗，作者黑卡皇帝，大风起兮云飞扬，牟足劲儿给我上，撒把石灰踢裤裆，看他喊娘不喊娘！”

    “叮，收录成功，熊猫诗仙获得无名诗一首，评分6，诵念期间，敌方群体减防10%、概率触发失明效果！”

    周南听到系统提示都愣了。

    这也行？

    他顿时放飞自我，趁着还有时间，赶紧继续念诗。

    “无名诗二，作者黑卡皇帝，雄赳赳气昂昂，擒贼先擒王，天苍苍野茫茫，骂人先骂娘！”

    “叮，收录成功，熊猫诗仙获得无名诗一首，评分2，诵念期间，友军暴击几率增加0.2%！”

    “再来，无名诗三，作者黑卡皇帝，天塌地陷紫金锤，拿在手中引天雷，扬天大啸奥利给，我他娘的还怕谁！”

    “叮，收录成功，熊猫诗仙获得无名诗一首，评分6，诵念期间，友军基础攻击力提升10%！”

    周南继续念诗，熊猫小诗仙连歪诗、打油诗都收录，正儿八经的诗词就更收了，周南磕磕巴巴的念完一首《侠客行》，系统提示随之响起：“叮，收录成功，熊猫诗仙获得侠客行一首，评分100，诵念期间，千米之内友军基础攻击力增加100%、攻击速度提升50%、移动速度提升50%、技能冷却时间缩短50%（无法短于内置冷却时间）！”

    “我尼玛，这个猛啊！”

    周南心说《侠客行》厉害了，比自己瞎编的六分诗可强太多了，只凭这一首《侠客行》，熊猫小诗仙就能让天王盖地虎他们大杀四方。

    时间有限，周南又背出几首耳熟能详的古诗，如《静夜思》之类的，收录评分虽然很高，但不能给友军提供增益状态，也不能给敌人增加减益状态，却能制造诗意幻境，挺有意思的。

    “看来这诗仙确实厉害，不同的诗念出来有不同的作用，相当于有无数辅助技能，只要诗篇积累得够多，那就能应付任何环境。”

    周南心有领悟，又念出了两首收录满分的：【七杀诗】与【不第后赋菊】。

    这时，第四轮循环圈游戏开始了，轰得一声，周南就看到从前方时空虫洞中出现了一辆绑着炸药桶的小推车。

