    “喝完酒，我还希望我们仍旧是兄弟。”陈季楠说道。他心里滋味难明，一边是父亲家族，一边是兄弟情义，两边都显得珍贵。鱼与熊掌他都想兼得，对于陈季楠而言鱼与熊掌均无高低上下之别，一样的弥足珍贵。

    陈季楠不想做出选择，但是世事无常，有时候他必须得做出选择。现在，他就面临着人生之中最大的抉择。他一直在犹豫，心里一直在饱受折磨。

    修为突破练气，达到筑基境界都没给他任何喜悦的感觉。他感受到了修行突破都没有遇到过的困难。一向有主见的他变得优柔寡断起来。

    原本陈季楠以为自己已经下定了决心的。杀了君不器也好，只要自己眼不见就可以了。但是现在，在他见到君不器的刹那间他的想法就改变了。他的意志又变得动摇了。

    陈季楠觉得自己还是狠不下心来去杀掉君不器这个昔年好友。

    君不器固然知道他的想法，多少年的朋友了。即便好些日子不见，他们仍旧是朋友，仍旧是兄弟。

    “当然。就算不喝酒我们也是兄弟。一直都是！”君不器说道。他这是对陈季楠说的，也是对他自己说的。

    今世重生，让一切都跟随他君不器重生吧。就算是敌人，他也想尝试一下能不能变成朋友。君不器隐隐有所触动，他的重生不会只是为了重新活过来完成他的遗憾，拯救君家于水火之中。他隐隐觉得他的重生会有更加重大的使命等待着他。这个使命会压得他喘不过气来。即便如此，他君不器也打定主意全部接下来，什么样的重任他都会勠力完成。

    除了挽救君家于灭门之时，更是要尽自己所能扭转乾坤。就比如，他眼前的这个兄弟，陈季楠，他就不打算让他再为了自己死上一回。就算是改变了命运，这辈子陈季楠是真的想要杀他，君不器也不会怪他。这算是回报陈季楠前世对自己照顾，也算是扭转乾坤的代价。

    当然，不管怎么说，他君不器也不会让陈季楠杀死自己的。因为君不器知道，就算陈季楠一时迷了心窍真的想要杀死自己，恐怕在自己真的被他亲手杀死之后，他陈季楠这辈子也会陷入无边的痛苦之中。

    他君不器会给自己的兄弟让自己终身痛苦的机会吗？当然不会。

    无论做什么也好，不做什么也罢，君不器感觉到自己肩上的担子更加重了。

    “也好！就让世界跟我一起重生吧。”君不器暗自发誓道。

    只是令君不器没想到的是? 在他说出这句话的时候，他只感觉到来自神魂的颤栗。天空顿时乌云密布? 一股强大至极的气息瞬间降临凡尘，如高高在上的神祇散发出无边无际的威压。

    君不器感到骇然至极。这股力量是何其强大啊。就算前世大罗仙君的实力在这股威压面前也仿佛只是一只蝼蚁一般。

    “这是什么？”刹那间，君不器的脑海之中便只能浮现出这四个字，然后他的思想便像是冻结了似的根本就提不起任何想法。

    “究竟是怎么回事？”陈季楠也感觉到了什么不对劲，他慧眼如炬? 只一抬头便望向了窗外。

    天气骤变。刚刚还是万里无云的天空突然变得乌云密布。虽然没有时时刻刻关注天空的情况? 但身为修者，陈季楠能够感受到天气变化。但他这个时候竟然不知道这些乌云是怎么生成的? 仿佛这些乌云便是凭空出现的一般。

    这不可能！就算天气变化，雷雨天气来临? 那也不可能一蹴而就。这些突然出现的乌云跟普通的雷雨云也有极大的不同。陈季楠感受到了一股戾气在里面。

    这不是简单的感受，修士修炼需要吸纳天地灵气，对于天地的变化非常敏感。即便只是练气境界的修士? 他也能够感受到灵气之中的任何变化。天空乌云的出现似乎影响到了天气灵气的质量? 吞吐的灵气之中仿佛都带了某种戾气。

    这些滚滚而来的乌云遮天蔽日? 整个世界仿佛都处于末日之中。

    陈季楠也心下骇然? 他的感受虽然没有君不器深刻，但是却也感觉到了无边的恐惧。

    “难道是大修士在释放雷法或是某种不知名的神通术法？”陈季楠暗想道。

    只是修者修为越深越是不能轻易干涉凡尘俗世? 谁敢逾越这个规矩? 竟然在大启国的京城上空施展大法? 难道就不怕拉入天大因果之中惨遭横死？甚至受天地所厌? 即便死了也不得安宁? 生生世世受到各种难言的惩罚。

    “这是怎么回事？难道有危险？”贺晓凉贺小魔女也是一脸震惊。她身上的护身宝物，一把三寸来长的月牙坠链仿佛感受到了某种危险? 直接自动飞出，发出几不可察觉的荧光，环绕在贺晓凉身边。

    月牙坠链在环绕贺晓凉飞行之时? 它身上散发出的荧光逐渐在贺晓凉身边构筑了一道屏障。屏障以贺晓凉为中心，呈现正八面体结构? 牢牢的将贺晓凉保护在最中央。一眼望去便像是一块水晶之中镶嵌了一个活灵活现的美人儿。

    这月牙坠链是贺老魔为了自己的女儿以自己心头血祭练了多年的至宝。为了自己的女儿，贺老魔可是下了一番功夫，费了很大的心血的。这月牙坠链就算在无极仙门也算得上是数一数二的个人护身至宝。

    马三娘同样震惊！她知道贺晓凉的月牙坠链究竟是个什么样的宝物。如果没有天大的危险，它是不可能自动飞出为贺晓凉构筑保护屏障的。

    马三娘同样感受到了乌云中让人心悸的力量，她修行多年，见多识广，知道的事情也很多。她怔怔的看着天空的乌云和乌云之中不断酝酿的雷霆之力，她喃喃道：“难道这就是传说中的天谴？”

    天谴自然不是天劫。身为修士的渡劫就如家常便饭，即便没有渡过劫，也是有机会见别的修士渡劫的。但是天谴几乎很少有人见到过的。

    天谴可以看成了威力巨大的天劫，但是根本就不能算是天劫。

    天劫还能有生还机会，天谴必定有死无生。

    在有史以来的记载之中，几乎没人能够从天谴之中活过来。

    “究竟是谁？究竟干了什么天怒人怨的事情，居然能够引动天谴？这是死定了？”马三娘心中暗想道。

