    樱龙修炼的铂金级的四阶源术到手，萧庭也算了却一块心病。

    虽然“一心剑域源术”和“龙树源宇图”都是铂金级，但显然后者更适合萧庭。

    因为“一心剑域源宇“的附属能力主要是速度方面的强化，萧庭有”冲撞骨纹“并不是很需要。

    况且，自从练成“无量佛掌”后，别看她的攻击招式是近战，攻击距离却越来越远，被人放风筝的可能性几乎为零。

    而“龙树源宇”，潜力极大，可以说拥有无限可能。

    最后的铂金级五阶源术名为“不死龙魂图“。

    到了五阶，主要修炼的是灵魂！

    对于任何生灵来说，想要超凡入圣、成仙成神，仅仅肉身强大都是不够的。

    而且，寿命往往与灵魂的强度息息相关。

    如果仅仅是肉身强盛，灵魂却弱小，很快就会遭遇“天人五衰”的灾劫。

    而“不死龙魂图”能将灵魂修炼一条真龙形态的元神！

    每升一级都会大幅增加基础属性，并且这种元神生命力顽强，还能汲取外界的生命力滋养自身元神。

    不出意外，这很可能就是樱龙身上“不死”之力的来源。

    除了五门铂金级功法，龙尸炼化后留下的龙眼、龙筋、龙牙和龙鳞，也都是顶级材料。

    放到炼器宗师手中，至少也能炼制出一两件铂金以上的法宝来。

    尤其是龙眼……

    这是樱龙的右眼，虽然被萧庭用剑指在中间戳了一个洞，但却被北冥补天真气石化了。

    萧庭当场尝试了一下，运转“北冥补天神功”顺利将龙眼中的本源吸了出来，然后修炼龙树源宇图……速度果真远超预想！

    这绝对时一个巨大的惊喜。

    意味着萧庭修炼四阶源术，也会和修炼三阶源术时一样，速度远快于其他人！

    这么看来，“北冥补天神功”的真实品质绝对是钻石以上了。

    萧庭原本好想在源之宫收缩一番，看樱龙有没有藏什么宝物。

    但随着楼月姬通过好友频道发来信息，萧庭面色一变后立刻和苇名一心带着所有人以最快速度回援苇名城。

    内府军在苇名城的的暗探并没有发现老剑圣都消失，但他们留在源之宫附近的探知却在这里发现了萧庭和苇名一心的身影……

    所以结果是一样的，内府军得知苇名城防御相对空虚，立刻就急行军突袭。

    好在有狼人修罗士兵和只狼及楼月姬等人，凭借城墙和地利优势，以及苇名众战将顶住了攻势。

    或许是还没做好全面开战的准备，等萧庭和苇名一心杀回苇名城时，内府军却先一步退兵了。

    包括三个探索者在内，走得干干净净。

    萧庭站在城墙上，看着几里外若隐若现的人影，目光冷厉地沉吟片刻，最终没有追出去。

    内府军相对于苇名国，一个很大的优势就是掌握了情报主动权。

    苇名国在明，一举一动都在监视之中。

    内府军在暗，人力物力都比苇名国更雄厚，这时候追出去极易遭遇埋伏。

    “怎么样？”

    萧庭看向石山，刚才他一个人镇守城门，硬是顶住了内府军半个小时的猛攻。

    一夫当关，万夫莫开不过如此。

    满身伤痕的石山朝他咧嘴笑道：“还好，就是很累，让我睡一晚就好了。”

    “把这个技能拿去修炼，看能不能练成。”

    萧庭把伸手点在石山眉心，将“落雷”的技能修炼心法直接用神念传进他的脑海。

    石山脑子不灵活，对战机和形势的判断能力不行，这种自动攻击的技能最适合他。

    等他练成，那就真是一座移动的引雷铁塔了。

    “好的，大哥。”石山憨笑答应。

    他对技能的品质强弱没有太大概念，只要萧庭让他练，他就尽力练。

    不管多难！

    一个月不行就两个月，两个月不行就一年……总之萧庭不让他放弃，他就会一直“磨”下去。

    “恭喜，这次屠龙发大财了吧？”

    楼月姬眉眼弯弯，声音温柔又好听。

    她这次守城显然也累得够呛，别说美甲，连胸口都被利刃划了一刀，在左边的丰乳上留下一道两寸多长的伤口。

    虽然伤口皮肉翻开，但那硕大雪白的酥乳，当真是人间极品，更具诱惑。

    萧庭舔了舔嘴唇，伸出手指……

    也点在楼月姬眉心，将“龙树”这道铂金技能的修炼方法传入她识海。

    “龙树”和“落雷“萧庭都已经提前试探过，和”烙神之骨“的契合度都不高。

    随后，萧庭又拿出一颗龙牙，放在楼月姬手心，算是这次的合作“分红”。

    毕竟是队友，而且她守城牵制内府军也立下了大功。

    “多谢少主！”楼月姬美眸闪烁，盈盈道谢。

    萧庭摆了摆手：“哪里，孝敬奶娘应该的。”

    楼月姬俯身过来，酥胸压在萧庭右臂上，在他耳边轻声笑道：“我这几天都在后山剑池秘林。”

    剑池密林……

    原本是苇名一心练剑的地方，位于苇名城中的一处隐秘位置，且未经允许闲杂人等不许接近。

    “什么意思？“

    萧庭看着这美妇妖娆的背影沉吟少许，莫名一笑。

    随后回到城主府，将藏在天守阁中的恩赐母虫找出来，将永恒龙元扔进它所在的竹筒中。

    恩赐母虫才一根成年人的手指长、筷子粗，蜷缩在一起比龙元大不了多少。

    因此，想让它吞下龙元看起来也不是容易的事。

    但恩赐母虫接触到龙元后，立刻散发出极其强烈的愉悦波动，接着就趴在龙元上疯狂啃吸。

    速度竟然快得惊人，仅仅三分钟不到，整个龙元就全进了它的肚子。

    然后，蜕变开始了！

    恩赐母虫开始像蚕一样吐丝结茧，直到将自己完全包裹。

    须臾。

    红色丝茧的丝线开始融合板结，变成角质一样的软壳。

    不停蠕动膨胀，像是心脏一样。

    由茧化卵！

    龙都是卵生的，到这一步蜕变的最初阶段算是完成。

    接下来就是真正重要的后半程了，等龙卵长大，最后破壳而出。

    这个过程要持续多久，萧庭也不知道。

    但可以肯定的是，绝对不能打断……

    萧庭带着“龙卵”来到后山剑池密林，将之放进剑池中。

    池水既可以掩护，又可以为它提供生长过程中所需的水分。

    半个月后。

    剑池旁生长着一株樱树，树皮雪白晶莹，如玉般光滑。

    如果有外这时候进入密林，必定惊愕万分。

    因为这樱树树干上方，是一个美貌少妇赤裸的上半身……

    楼月姬！

    她不但练成了“龙树”这个铂金技能，还直接施展在剑池旁化作半人半树形态。

    当初守城时，她胸口那道伤痕是内府军一方的探索者造成的。

    留在里面的真气带有火毒，不但伤口难以愈合，还会不断灼烧血管筋脉。

    论难缠程度，也就比萧庭的“北冥补天真气”稍弱一点，所以楼月姬就现学现用了。

    剑池附近，当然也不是什么灵土宝地。

    但楼月姬所受的伤本身也比樱龙轻得多，所以恢复效果还是很不错的。

    现在已经只能看见一道若隐若现的红印，用不了多久技能痊愈了。

    这期间，萧庭一直盘坐在剑池旁，毫不避讳地欣赏“美人树”。

    这种奇异另类的美景，实属罕见。

    可惜的是，下半身彻底变成树……

    让萧庭哪怕想兽性大发、禽兽不如，也无门可入。

    蓦然。

    萧庭眉头一扬，脸上狂喜之色一闪而逝，旋即剑池突然沸腾起来，一条真龙从中飞出！

