    “犯我仙剑门者，死！”

    剑气纵贯，寒芒闪耀，尹易手腕一翻，掌中长剑绽放出星辰般的银色光芒，其拖剑而动，携带者太玄天境的强大气势压向苏逸辞。

    瞬间，欺身至跟前，尹易一剑突刺而出，急点苏逸辞的喉咙。

    好快的剑招！

    好利的剑气！

    萦绕在剑身上的气芒幻化成尖柱状，空气欲裂，剑势颤鸣。

    场外众人的心头皆是一惊，杨贤城，戚小怀，墨舞衣，商亦妃等人不觉暗暗替苏逸辞感到几分担心。

    面对着那直扑门面的凌厉剑锋，苏逸辞的冷眸微凝，掌中的魔剑随即出手，“噌……”空气中划出一抹风旋光弧，魔剑直接是横劈在尹易的长剑之上。

    “砰！”

    星花火雨溅开，剑纹波动，两剑相交，尹易的剑招直接被格挡挑开。

    一剑被挑，尹易身形一转，回身一百八十度，锋芒尽显的长剑横着斩向苏逸辞的后背。

    “嗯？”然，苏逸辞的双脚却是连动都没有动一下，其魔剑反手背负于身后，以侧握魔剑的姿势又挡下了尹易的第二剑。

    接着，苏逸辞身形微侧，左手持来一股惊人的磅礴大势，掌心之中浩月真元涌动。

    “哼，来的正好……”看着苏逸辞瞬间转守为攻，尹易也是兴致大起，其同样是暴起一掌，掌臂上下剑纹环绕，密集的剑气汇集于掌中形成一道道细微的刺芒。

    “砰！”

    两人的掌劲对轰，顿时波纹爆冲，气浪怒掀八方。

    聚集在灵霜湖广场上众人再次被两人爆发出来的强大力量给震得往后退了几步。

    巨大的反震力令两人各自倒退半分，但紧接着，二人气势再起，一剑如天芒萦绕，一剑如血气纠缠，两把锋芒显露的利剑相撞交汇，顿时剑气破冲八方。

    战斗！

    爆发！

    一位是仙剑门的“三绝之一”。

    一位是征召之地天暗十七区的“王者”。

    以狭路相逢之势争锋于这落霜城中。

    看着广场中央那不断绽开宣泄的剑影和风旋，在座的众人不免面露心惊之色。

    太玄地境面对太玄天境，苏逸辞竟然没有表露出任何的下风和败迹，这与之绝大多数之人心中所料想的饶有不同。

    “几日不见，他的修为竟然又增长了这么多？”阁楼之上，苏天王府的天才，苏不凡眼角微眯，脸上隐隐泛起了几分阴郁。

    一旁的苏邱，苏晴亦是对视一眼。

    后者道，“哼，就算他的实力再变强，也绝对不可能是‘凌剑绝’的对手，看着吧！十招过后，他的这辈子，也就算结束了。”

    很显然，苏晴和苏邱对于苏逸辞的怨念还是非常深的。

    之前在玉城的时候，两人就被苏逸辞一顿羞辱。

    尤其是苏逸辞拒绝回到苏天王府之后，在他们看来，苏逸辞已经是连一个“外宗”之人都算不上。

    ……

    凌剑之绝，芒锋无尽。

    凌剑绝尹易一剑快过一剑，一招强过一招，然，苏逸辞的攻守转换却是毫无半点的破绽，在尹易的强大锋芒下，苏逸辞身形沉稳，不动如山。

    眨眼之间，十招已经去了六招！

    两者谁都没有占据太过明显的优势。

    “砰！”

    七招结束，伴随着激荡八方，斜贯开来的光流剑波，两道散发着冷逸之气的身影各自分退开来。

    “还剩三招……”尹易长剑一横，剑指贴附于剑身之上，其目光冷厉，道，“我倒是要看看，你如何能够撑过我剩下的三剑！”

    苏逸辞身形一侧，魔剑焕血，“不是撑过，而是，败你！”

    霸气丛生！

    无形的剑流凛风掀起衣襟发丝。

    “还真的是气宇轩昂呢！不愧是天暗十七区的王者。”场外有人惊叹道。

    “的确是气宇超凡，但很可惜的是，他面对的人是凌剑绝，一个他惹不起的人。”

    “看着吧！谁胜谁负，还不一定呢！”

    “不用纠结了，最后三剑，凌剑绝要认真了，一旦他认真，这一战，也就没有悬念。”

    ……

    苏逸辞的霸气不假。

    但众人显然更为看好凌剑绝。

    “败我？哼……”尹易冷冷一笑，“我想，你的自信就此为止了。”

    “噌！”

    话音落下的霎那，尹易浑身上下豁然爆发出一股滔天的剑势，一道道凌厉无比的剑芒流影环绕在他剑身上下。

    尹易连续挥剑，霎那间，一团相互交织的环状银色剑芒朝着苏逸辞掠去。

    这道气势惊人的剑气由数十道环形剑芒交融而成，看上去就像是一颗立体状的光旋闪电球体。

    “旋光裂斩！”

    尹易厉声喝道。

    立体的环状剑气势比风暴骤雨，所及之处，地面寸寸开裂，相互交织的剑气大有一种绞碎万物的诛杀力量。

    剑气好强！

    场外之人面色微变。

    而，面对着那譬如光旋贯来的立体环状剑气，苏逸辞眼中不见半点惧色，掌中魔剑一翻，一道锋芒无尽的血色剑柱贯冲出去。

    “剑三！”

    杀戮之风注入，究杀剑气惊魂！

    “轰隆……”一声沉重无比的剧烈炸响，血色剑柱和那环状剑气顿时冲撞在一起。

    霎那间，剑波荡开，幻芒四溅，环状的剑气就像是一颗炸裂的闪电星辰。

    一道道裂开的剑影于广场中央盛放，大大小小的环状剑弧好似分散的光梭影刃，场面壮观而又绚丽。

    然，就在众人以为苏逸辞又一次成功破解掉了尹易这招“旋光裂斩”的时候，场外的沈冰雨嘴角不由的泛起一抹冰冷的笑意。

    “哼，无知！”

    这边话音未落，场上的尹易掌中长剑亦是惊起一阵强烈的律动。

    尹易以剑为引，直指前方苏逸辞。

    “刚才是‘旋光’，这才是‘裂斩’，第九招……”

    什么？

    在座之人心头不由的一惊，下一瞬间，广场之上赫然剑流涌动，只见那些炸裂散开的环状剑气突然间全数陷入了停顿状态。

    紧接着，在尹易的指引下，所有被冲散爆开的环形突然以归宗之势，于上下左右各个角度朝着苏逸辞发起全方位的冲杀。

    大大小小的环状剑弧铺天盖地，若密集的光梭风刃，再次聚向目标。

    “看来我连第十剑都没有使出的必要了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

