    这并不是因为自己实在是太过谨慎了，而是多年的经验告诉他，天底下没有免费的午餐。

    他自己这么容易就来到这最后一步，直觉告诉他，这中间肯定有什么阴谋。

    “我们要进去了。”

    站在叶尘身后的云溪轻轻地拉啦拉他的衣服。

    因为命格胡同的原因，所以云溪能够很清楚的知道此时叶尘的想法。

    他能够看的出来此时的叶晨还在犹豫，他到底要不要进去？

    她心中的顾虑，自己也能够猜得出来，只不过现在就差这最后一步了。

    如果现在就放弃的话，就真的会让自己后悔的。

    “那……走吧！”

    犹豫了半天，最后他还是决定进入到这关门之后，好好的看一看，这里面到底有什么东西？

    正如同刚才芸汐所说的，现在他们都已经到达这最后一步了，如果现在放弃了的话，那就真的是会让自己后悔的。

    随着两人踏入到光门之中。

    这座光门就我就消失在了原地，随后之前拿刀消失的人员再一次出现。

    “我小小年纪竟然有如此重的心机，但是你最终还是没有办法能够逃出我的手掌心。”

    “龙凤源兽你终究还是我昆仑山的人，不管你走到什么地方，你身上携带的仍然是昆仑山的传承。”

    只要你身上携带着昆仑山的传承，无论你走到什么地方，你仍然都是属于昆仑山的人。

    少年看着那个消逝的光芒，脸上露出了神秘的笑容，随后他整个人便消失在了原地。

    等他再一次出现的时候，他已经来到了晟的面前。

    “天神体，宇宙意志诞生之初，所诞生的伴生体 ，或者说你是我和宇宙意志单身之初捉鱼出来的能量所凝聚出来的一种特殊体质，想不到我们

    如果此时叶尘在这里的话，听到这个少年的话，他绝对会感觉到大吃一惊。

    虽然他。虽然他自己本身就知道天神体格来的绝对很惊人

    但是没有想到，天神体竟然是宇宙意志和昆仑山意志诞生之时所多余出来的能量凝聚而成的。

    这一次，这个真相可以说是彻底的颠覆了叶尘的认知。

    或许幸好他并不知道天生体在哪里，如果知道的话，恐怕叶辰以后再也没有办法去正式晟的存在了！

    要知道 当年反抗宇宙意志的三个带头人之一就是晟啊！

    现在转过头来，这个晟竟然是宇宙一只名义上的兄弟 。

    难道这传说中的兄弟砌墙真的要发生在自己的身边了吗？

    “所以你跟我说这些的意义到底是什么，你不用跟我谈什么所谓的诞生，如果你们两个人单项支出没有我的存在的话，你们也不可能会存在于这个宇宙之中。”

    晟看下这个少年的眼神，充满了冷漠。

    当年自己是单身之初，就因为实力不如他们两个，被他们两个人给无情的抛弃，后来自己因为掌控了3000法则之力，好不容易修炼到了巅峰。

    最后，宇宙意志又因为自己的实力已经威胁到了他的统治地位，为自己给封印。

    作为天神体的自己，在他们的眼中，自己就是一个召之即来，呼之即去的废物。

    即便是自己修炼的再强，在他们的眼里，自己依然只是一个废物。

    在之前的时候生孩一直都在想着要证明自己，但是随着时间的流逝。

    他突然觉得自己所做的这一切根本就不是为了自己，与其这样，还不如自己好好的修炼。

    只要自己能够找到一条属于自己的路，即便是自己和宇宙意志他们没有任何的关系那又如何？

    “想不到直到现在你心中还是有那么多的仇恨，其实你自己心里面很清楚你的存在，只会干扰宇宙的运行，即便是宇宙一直不对，你抽抽你的命运早就已经注定了，你根本就不可能去反抗。”

    少年看向叶尘的身影，眼神之中不知不觉浮现出了一些亏欠。

    这是他们两个对于晟的亏欠，按照人类的话来说，生就是他们的弟弟。

    可是他们却一点都没有做到哥哥的职责，反而还一直都想着将晟灭杀。

    “命运，命运！老子从来都没有相信过命运，如果老子的命运真的就是这样的话，我宁愿不去做这些命运，老子的命运就必须有，老子自己做主。”

    “我想你们心里面清楚，从我诞生起，我就从来都没有奢求过让你们帮助我，我自己要的生活就是让我自己一个人去周游世界，这只是我自己的奢求，但是你们那你们根本就没有给我这一个机会！”

    什么所谓的干扰宇宙的运行，在我周游宇宙去往各个世界，我从来都没有干扰过这个世界的运行。

    我见过那么那么多的杀戮，但是我从来都没有出手过，因为我知道如果我出手，我就会让那个所谓的哥哥难做。

    我一直都在强行让我自己成为一个冷血无情的人，因为只有这样，我才能够有机会活下去。

    我都已经做到了这样的地步，你们呢，你们是怎么做的，不管我做错什么呀，你们的决定仍然就只有一个，那就是用尽一切的手段将我给杀死。

    因为你们自己心里面清楚，只要我还活着，那我对你们的计划就永远都会是一个阻碍。

    与其让我活着，还不如直接将这一个不确定的危险给扼杀在摇篮之中。

    虽然我在名义上是你们的弟弟，但是对于你们来说，你们有谁真正的把我当成过你们的弟弟？

    晟多年以来的压力，就好像是找到了宣泄口一般，将自己心中的所有委屈全都给说了出来。

    他听到他的这些话，少年也不说话，就这样站在那里，看着眼前的晟。

    原来，他受到的委屈竟然会这么多？但是自己却从来都不知道，或许在自己的心里面。

    他仍然还是那一个在诞生之初就一脸憧憬自由的那个少年，只是现在一切都变了，当初的那个少年，也再也不会回来了。

    

