    墨上筠也是冷眼旁观，没有插手的意思。

    冉菲菲从地上爬起来，看了看杜娟，又看了看倪婼，最后咬了咬唇，直接跑出了帐篷。

    跑过墨上筠时，忽的一顿，谨慎地看了她一眼。

    神色意味不明。

    墨上筠没有在意。

    “喂，怎么样？”

    梁之琼从床上坐起来，朝墨上筠扬眉问道。

    “什么？”

    墨上筠斜眼看她，似是不明所以。

    将被子一掀，梁之琼坐在床边，一只脚将鞋子勾了起来，继而准备穿鞋。

    同时，问墨上筠：“查清楚了吗？”

    “嗯。”墨上筠不动声色。

    早已了然于心的梁之琼，微微低着头，手指慢条斯理地系着鞋带，“谁干的？”

    “喏。”

    墨上筠一挑眉，看向杜娟的方向。

    冷不丁的，杜娟整理背包的动作一僵，脸色又白了几分。

    梁之琼没吭声，穿好两只鞋后，低头看了眼腕表。

    还差15分钟。

    时间还来得及。

    站起身，梁之琼拍了拍手，继而大步流星地朝杜娟走了过去。

    原本失魂落魄的倪婼，一见情况不对，立即站起身。

    往前几步，挡在了梁之琼面前。

    “你想做什么？”倪婼警惕地盯着梁之琼，满脸的防备和紧张。

    “不用你假好心。”

    杜娟放下背包，转过身来，斜斜地看着她，冷冷地剜了她一眼。

    倪婼脸色登时苍白。

    梁之琼打量了两人一眼，觉得有趣。

    “杜娟，我……”

    转过身来，倪婼欲要解释，可一偏头，就见到杜娟那冷冰冰的眼神，顿时没话。

    审讯她的是澎于秋，最初说杜娟承认罪行了，她开始还不相信，装作不知情，后来坚持不下去了，才如实将情况说出来。

    她觉得，既然杜娟都说了，她再撇开一下自己的关系，牺牲杜娟保护自己，应该没什么不对。

    可是，自从回到帐篷见到杜娟后，倪婼就发现杜娟对她充满敌意，本想好好跟杜娟赔礼道歉，可杜娟也一直没有给她机会。

    这种敌意来的太莫名。

    怪她明哲保身，没有一起下水？

    明明是杜娟自己先承认的啊……

    倪婼也有点不高兴。

    “看起来，起内讧了啊。”

    拍了拍手，梁之琼饶有兴致地打量着两人。

    倪婼皱了下眉。

    倒是杜娟，盯着倪婼，心里却极其恶心。

    事先说好绝对不出卖对方，可这件事一追究下来，倪婼就迫不及待地将自己给供出来了，什么罪行都交代的清清楚楚，还把自己的关系全部撇清。

    怎么有这么恶心的人？

    现在倒是假惺惺的过来装好人了。

    够白莲花的。

    杜娟心情低落，冷着眉眼，一把将挡前面倪婼推开，推得人一个踉跄后才稳住。

    抬头，杜娟直视着梁之琼的视线，“被子是我弄乱的，你想怎么样？”

    梁之琼玩味地挑眉。

    看样子，是要破罐破摔了啊。

    她活动了下手腕，脸上笑的有些张扬，一抬手，紧紧抓住了杜娟的肩膀，“不怎样，去谈谈心。”

    杜娟被她桎梏住肩膀，肩膀处的疼痛顿时蔓延开来，疼的自己直皱眉。

    未来得及反抗，甚至没有开口，人就被梁之琼强行给带出了帐篷。

    倪婼站在原地，有些担忧地看着杜娟和梁之琼离开，但，很快注意到在旁观看的墨上筠后，强行把那抹担忧给收了回来。

    不管怎样，也不能让墨上筠看了笑话！

    “墨上筠。”

    不知何时，已经穿戴整齐的林琦，忽然喊了墨上筠一声。

    墨上筠抬眼看她。

    “刚刚有人来找你。”

    林琦说了一句，弯腰开始整理被褥。

    轻轻蹙眉，墨上筠问：“什么人？”

    林琦想了想后，才道：“那个很聒噪的，说有事跟你说。”

    那个很聒噪的，她有在墨上筠身边见过，仅仅是知道有这样一个人。

    她是有一次跟黎凉、向永明遇见，才记得燕归的。

    名字一时忘了，就是见那人跟黎凉、向永明一起吃过饭，尤其是跟向永明一起，她一顿饭吃完，他们俩就吃了两口，全程都在聊天。

    后来，有一次遇见黎凉，聊了几句，顺带聊到了燕归，才得知道燕归是墨上筠的青梅竹马，说是铁哥们儿，最开始那两天一直缠着墨上筠。

    但黎凉说他的话不可全信，信了两三分即可。

    “知道了。”

    墨上筠耸了耸肩。

    聒噪的，除了燕归，她想不到别的人。

    不过，有什么事，下午考核遇见便知道了。

    *

    下午二点。

    蒙蒙细雨，凉风拂面。

    集合地，两百多人，准时排列站好，如一排排青松，大雨中屹立不倒。

    杜娟不在，梁之琼及时赶到，看起来心情不错。

    墨上筠被燕归强行拉到了女兵最后一排。

    燕归身高一米八，却死乞白赖地站在第一排，而且站在墨上筠身后，任由无数白眼丢过来，他也岿然不动。

    脸皮厚的出奇。

    但，燕归聒噪的说了几句话，还没来得及说重点，就见澎于秋拎着喇叭上前，开始说下午的考核。

    适时地打断了燕归的话。

    燕归悻悻然闭嘴，有点儿小不爽。

    澎于秋没有关注她，自然不知道他的情绪，自顾自地说下午考核。

    下午是五公里武装泅渡，不分组，一起行动，就由牧程、季若楠、澎于秋领队，阎天邢不在。

    在此之前，全员跑到河边，路程两公里。

    “跑吧。”

    一说完，澎于秋就懒洋洋地说出两个字。

    话语不似命令，可话音一落，大部分人立即朝大河跑去。

    墨上筠混在人群中间，不紧不慢地往前跑。

    “嘶嘶~”

    燕归紧随在她身后，跟蛇似的出声，吸引着墨上筠的注意。

    “说话。”墨上筠摸了摸耳朵，兴致缺缺地说道。

    “墨墨，”燕归嬉皮笑脸的，“听说你被人污蔑了？”

    这话，是单纯的问话，可语调……

    倍儿幸灾乐祸。

    墨上筠一顿，视线微凉，悠悠然扫了他一眼，“怎么，你好像挺开心？”

    “不不不，我很担心。”

    燕归立即将脸上的笑容收回来，以尤为严肃正经的表情朝墨上筠保证道。

    墨上筠懒得搭理他。

    就她对燕归的了解，事情解决的这么快，燕归应该是很失望的。

    毕竟，唯恐天下不乱。

    “墨墨。”

    燕归又跑近几分。

    墨上筠没有应声，等着燕归的后续。

    很快，就听到燕归神秘兮兮地声音，“你知道那个秦雪吗？”

    秦雪。

    墨上筠微微凝眸，回忆了一下。

    是有点儿耳熟。

    片刻后，她偏头，看向燕归，“女兵第一？”

    燕归讶然地挑眉，“厉害，我就说嘛，虽然你看着事不关己的，但什么消息都关注一点儿。”

    废话。

    女兵前五，焦点存在，谁不知道？

    更何况——

    前五名，有三个都在7号帐篷。

    郁一潼常居第二，林琦稳定第三，梁之琼时而在第四、五名徘徊，时而远离十名，成绩毫不稳定。

    “……说事。”墨上筠声音稍冷地提醒他。

    “秦雪跟秦莲是双胞胎姐妹，姐姐保持第一，秦莲也在前五，人长得还漂亮，男兵都在议论来着。”燕归说到这儿，故意停顿了下，继而刻意讨好道，“当然啦，跟墨墨你还是不能比的。”

    墨上筠丢了他一记冷眼。

    “其实吧，她们是怎样的风云人物，应该都跟你没关系，可耐不住你的兵……哦，你们侦察营那八个男兵，都是你的死忠粉。先前不是跟你说了吗，自从第一天听你是他们副连长后，就有人调侃，结果结下了仇。这几天有事没事就摩擦起火，斗上几句嘴。”

    燕归一路滔滔的说着。

    这才说了一个大前提。

    墨上筠听的有些无聊。

    但很快，燕归也意识到前提有些长，就直入主题，“就今天中午吧，那一拨人正在议论秦雪，说她成绩好什么的，结果你们一连那几个路过，就被他们叫住，故意将你跟秦雪比较了几句，这话吧……说的是有点儿不好听。然后，你的忠实粉肯定不高兴了，就说你多厉害……”

    墨上筠有点明白了。

    “然后呢？”

    “没然后了，季教官路过，把他们的战火扼杀在摇篮，”燕归有些遗憾地摇了摇头，但很快，眼底就又燃起了点兴致来，“不过，听说他们晚上会继续。”

