    “修仙者？”云洪喃喃自语。

    虽然，他之前得到了梦境中金色神龙传递的讯息，但其中主要是关于《飞天真界》这一法门的修炼方法。

    对两大体系的详细知识，传承讯息中介绍的并不多，很多地方很模糊。

    但是。

    这一刻，云洪终于明白了。

    天下间，无数武者，都是凡俗。

    打破生死玄关，脱离凡俗，踏上漫漫成仙路，他们真正的称呼，应该是修仙者——努力修炼成仙的前行者！

    至于真正成仙？

    太难了。

    没听到门主东方武说，天下五域，人族和妖族争斗足足六千年，都没诞生出一位真正的仙人来。

    “武道十重，只是筑基。”

    “打破生死玄关，才是真正踏上仙路。”东方武看着云洪：“有关修仙者的这些讯息，一般来说，只有达到元海境才会告诉，散修进入巡天殿，也会得到告之，你实力已达到，我便提前告诉你一些，等你进入巡天殿，你会知道更多。”

    云洪轻轻点头。

    “踏上仙路后，依次是元海境、真丹境、灵识境。”东方武道：“上仙，和妖王同等，尽皆是元海境，寿元极限两百年。”

    “真仙，和妖神同等，即为真丹境，寿元极限五百年，当然，因为种种原因，大多数修仙者是活不到寿元大限的。”

    云洪默默记下。

    这些讯息，和他刚得到传承时的猜测是相同的。

    “我们人族文明，繁衍仅仅六千年，和遗迹中记载的许多古老文明相比，很稚嫩。”

    “但是，一代代积累下来，加上天地灵气愈发浓郁，发掘的文明遗迹越来越多，整个文明的修炼体系，实际上是越来越完善的。”东方武轻声道：“修仙者越来越多，从成阳大帝至今，甚至都诞生了许多灵识境修士了。”

    “灵识境？”

    云洪眸子中闪过一丝惊异。

    灵识境。

    对应的是界神体系中的神识境。

    传承讯息中，对这个境界有过一些重点讲述，那是一个非比寻常的境界，超乎想象的强大。

    如果说元海境、真丹境的许多手段尚且在理解范围，那么，灵识境的修仙者，就是真正的神鬼莫测。

    灵识境的修士，对凡俗来说，堪称是无所不能的神灵了。

    “门主，天虚道人，是灵识境修士吗？”云洪忍不住问道。

    真丹境，极限寿元五百年。

    而天虚道人，坐镇九州大地足足近千年，单单从寿元来看，恐怕已经达到了灵识境。

    “嗯。”

    东方武点头：“天虚道人，确实是灵识境修士，他，是我们整个人族，乃是整个世界最强大的修行者。”

    “最强？”云洪眸子闪过一丝惊异。

    旋即，云洪也释然了。

    天虚道人的神话，天下间谁人不知道，那是近千年积累起来的无上威名。

    有他在，人族便稳如泰山，有他在，星衍宫便是无可争议的第一仙门。

    “门主，灵识境之上，还有吗？”云洪好奇道。

    “有。”东方武重重点头：“许多遗迹中提到过超越灵识境的存在....只不过，那等绝世强者，不是我们能够想象的，至少，我们人族足足六千年的岁月，尚没有诞生那等层次的修仙者。”

    “从我们在遗迹中得到的讯息来看。”

    “超越灵识境的存在，即使在一些岁月悠久的修行文明中，都属于极为强大的修仙者，罕见无比。”

    “许多弱小一点的世界，耗费数以万年的漫长岁月，都诞生不出一位超越灵识境的存在。”

    云洪心中亦有一丝震撼。

    灵识境，够强大了。

    超越灵识境？

    确实难以想象。

    “云洪。”黑袍男子东方武盯着云洪：“你，是天下间第一位界神体系修士，证明你拥有着惊人潜力，我非常看好你。”

    云洪深吸一口气。

    通过和门主东方武的对话。

    他能感受到人族文明的稚嫩。

    六千年，对普通凡俗来说，是非常漫长的岁月，但是，对一个修仙文明来说，实在是太短暂了，人族的底蕴实在太薄弱了。

    同时，云洪更感受到自身的弱小，别说和古老文明中记载的那些强大修仙者相比了，即使在人族文明中，自己都不算强大。

    真仙境修士，就能轻易杀死自己。

    甚至于，上仙境修士中，像师祖阳辰玉，修炼一百多年，早已达到上仙境圆满，实力强大，三五招恐怕都能斩杀自己。

    潜力？

    没有转化为实力的潜力，也只是潜力罢了。

    “界神体系修士，虽然强大，但在强大的修仙文明中非常罕见，我人族内，你更是第一位界神体系修士。”

    “像我，虽能通过了解的知识，看出你是界神体系修行者，但却无法指点你，即使天虚道人都无法指点你，只能靠你自己。”东方武看着云洪。

    靠自己？

    云洪不由点头。

    确实。

    人族数千年历史，自己是第一位界神体系修士，其他人都未曾修炼这一体系，又怎么指点？

    但是，云洪也不是太非常担心，至少，得到了《飞天真界》这一法门，在神识境之前，自己不用担心会走大弯。

    至于神识境之后？

    云洪没想那么多。

    界神体系的神识境，是和大罗体系的灵识境相媲美的，如今，天下五域中，整个人族和妖族中，最高也就灵识境修士。

    以后的事。

    等达到神识境再说。

    “云洪，你知道刚才当着你师祖阳辰玉他们的面，我为何不说破你的事吗？”东方武微笑道。

    云洪一怔。

    忽然，云洪脑海中灵光一闪，惊愕道：“门主的意思，是要我隐瞒自己是界神体系修士的事。”

    “嗯。”

    东方武轻轻点头：“虽然我们这方世界，未曾诞生界神体系修士，但是，人族和妖族都掌控了大量遗迹讯息，知道界神体系是何等强大。”

    界神体系修士，同阶无敌，唯有最强的大罗体系修士方可与之争锋。

    这，是得到公认的。

    “我人族和妖族争斗了数千年，因为双方都是灵识境的存在，天虚道人虽是天下第一强者，但也做不到真正碾压。”东方武说道：“所以，我们两大族群，一直未能真正分出胜负，战争一直在持续。”

    “妖族，一旦知晓你是界神体系修士，天妖殿的诸多殿主，一定会倾尽全力来袭杀你，将你扼杀在摇篮里。”东方武肃然道。

    云洪心中一惊。

    这一路修炼来。

    他虽斩杀许多妖将，更和妖王交过手，但最主要，还是和人族高手争斗，很多时候忽略了妖族高阶修士的存在。

    但是。

    经过门主东方武提点。

    云洪才猛然惊醒过来，真正的妖族，可不是西昆山脉里面那些普通妖兽。

    妖族天妖殿，那是和人族巡天殿并列的世间最强大势力。

    妖族，曾经更是统御了整个世界。

    “在你足够自保的实力之前，暂时不要暴露界神体系的事。”

    东方武看着云洪道：“界神体系修士，一样能够兼修大罗体系....等你开辟元海，踏入元海境，宗门再公开赐予你上仙称号，你装作一普通大罗体系修士，我再引你入巡天殿，你看可好。”

    “听从门主吩咐。”云洪恭敬道。

    “嗯，好。”一身黑袍的东方武微微点头，轻声道：“那么，你现在，就随我去玄阳宗吧。”

    “现在就去？”云洪一怔。

    “我说两个时辰，就是两个时辰。”东方武平静无比。

    ——

    ps：三更

