    “唰唰！”

    罗鸿曦、雷大力等枫叶城顶尖强者，齐刷刷来到山腰上。

    “罗鸿曦，上次在枫叶城那个魔头，确定是逃到这里来了吗？”

    雷大力打量着眼前的洞穴，对着一旁的罗鸿曦说道。

    “嗯，我在那魔头身上留下一道气息印记，到这里就消失了，我们先去看看再说。”

    “血色神教真是越来越嚣张了，这次逮到，一定弄死他。”

    雷大力活动了一下拳头，跟着罗鸿曦走入洞穴。

    “刚刚这里发生了什么？”

    “好大的一个洞啊，似乎是被什么东西给撞开的。”

    “莫非这个洞是那小屁孩弄出来的？”

    一群富家子弟进入洞穴，看到墙壁上的大洞，一个个震惊不已，齐刷刷的看向叶小凡。

    “零雨师姐，我们走吧，我去给你抓一只妖兽当宠物。”

    叶小凡平复了一下心情后，对着一旁的零雨，咧嘴笑道。

    反正已经来了枫叶山脉，叶小凡可不是那种空手而归的人，没了宝藏，这山脉不是还有很多强大的妖兽吗，万一在这里逛逛逮到只神兽幼崽也说不定啊。

    “踏踏…”

    “你们这群小崽子来这里干什么，难道你们不想活了吗？”

    “还不快离开，这里可是血色神教护法的藏身之处！”

    雷大力等七八个金丹强者进入洞穴，看到自家的弟子，顿时一个个气愤的呵斥道。

    “老，老祖，你刚刚说这里是血色神教护法的藏身之地？”

    “那岂不是说，这个小屁孩刚刚把那血色神教的护法给打爆了？”

    “不是吧，这小屁孩竟然能把血色神教的护法给轰出去，想要成为血色神教的护法，除了血炼一个百万人口的小镇外，还要拥有着四级金丹的实力！”

    周围的人听到自家老祖的话，一个个震惊不已，难以置信的看着叶小凡，下巴拉的长长的。

    “你们是说，有一个小屁孩给……”

    “我说叶小凡你跑哪去了，没想到你来这里了！”

    雷大力听到周围人的话，顺着众人的目光看向叶小凡，顿时惊讶说道。

    他们七八个人，可都是有着七八级金丹的实力，为了对付血色神教的护法，费尽了极大的气力才将那个护法击成重伤。

    没想到叶小凡一人就将那血色神教的护法给打爆了。

    “叶少爷，刚刚莫非是你……”

    “呃，是我啊，刚刚略微活动了一下手脚，不小心半个魔头给踢飞了出去。”

    “本来想追出去砍了他的，没想到这魔头竟然能化成一团黑气遁入低地逃走了，真是气死我了。”

    叶小凡回头看着雷大力几个老头，双手插着小蛮腰，一脸气愤的说道。

    雷大力听到叶小凡的话，心中大惊，那血色神教运用的可是一种秘术，消耗自身五成的精血，身化黑气遁地而行，其速度比他们这些金丹还要快上数倍。

    除非到了危急关头，不然这血色神教的护法根本就不会用这秘术的，没想到今天却被叶小凡给逼得动用了秘术，要知道他们七八个人联手围攻，那魔头也只是拼着受创的后果逃走的。

