    忙活了一大早上，陈放将昨晚剩的饭菜热了一下，吃了。

    “小白。”陈放喊道。

    小东西还在屋里睡觉，听到陈放的呐喊，小东西睡眼朦胧的跑出来：“嘤~”

    “吃早餐了。”陈放给它做了饭水果沙拉，有苹果、葡萄、香蕉、青枣，混合了些坚果、酸奶。

    “嘤嘤嘤。”小东西尝了口坚果，再吃了块沾着酸奶的香蕉，兴奋极了。

    “自己吃，吃完了自己洗爪子。”

    “嘤嘤~”小东西回应了一声。经过陈放的教育，小白已经知道爪子脏脏的不能上床，也知道保持清洁，爪子脏了要自己清洗爪子。

    “喂，爸。”陈放给老爸打了电话。

    “啊？”

    “我这边要放塘抓鱼了。有没有鱼贩子的电话，给我一个。”

    “大塘里的鱼很多，你给张晨爸爸打个电话，让他喊人过来帮忙。别的我来处理……”陈放爸爸怕他不知道行情，野塘里的鱼，价格贵。

    “好。”

    挂了电话，陈放就给三叔打了过去，拜托他请几个人过来帮忙抓鱼，跟着来到大塘看一下昨晚养在大塘里的青石爬鮡，十几条青石爬鮡都还活着，陈放给它们挪了个窝，养在里房子旁边的小溪里。然后开始给大塘放水……

    将大塘的排水口挖开，用大抄网和渔网拦住水流，不让鱼儿跑掉了。

    正忙着，张晨和张瑶过来了。

    “哥。”张晨喊道。

    “哥哥。”张瑶喊道。

    “唉。”陈放应道。

    “我爸去喊人了，让我先过来帮忙。有什么需要帮忙的么？”

    “帮我抬一下渔网。”

    老宅一进院的倒座房，放着渔网，塑料鱼筐和网箱。

    渔网是百米长的拉网。

    7.2亩的三角形鱼塘，最长的一个边，刚好是105米，每次拉网捕鱼都特别费劲。现在的鱼塘里又长着很多水葫芦……

    将渔网抬了出去，看着占了三分之一塘面的水葫芦，陈放很有些头疼。

    听老爸说，这里面最少有六七千斤鱼。但看塘面的水葫芦，陈放对这个数字表示怀疑。

    三叔也过来了，还有二叔，小叔，都是张晨的叔伯，以及一位姓李的乡村包工头。

    陈放先和他们聊一下水塘改造的事情。保留一口4亩左右的大塘，然后沿着青石坝子下面到右边……也就是黄砂岩石板路那边不动，另外两边砌水泥墙隔开3.2亩。

    院坝外面的一槽，宽度是20米。沿着小竹沟山坡那边一槽，宽度是10米。

    总的来说是一个‘L’形状。内侧长度130米，外侧长度190米。内侧就是砌水泥墙的长度，而内侧，只需要加固堡坎。

    其中山坡那边的内侧80米，院坝下面的内侧50米。建成一个L形水泥池，之后将水泥池分割成15个池子，每个池子都是138平米左右。

    11个养鱼池，养商品鱼。

    还剩下4个池子，2个池子作为亲鱼池。亲鱼就是成鱼，种鱼。养成鱼的池子，让鱼儿在里面产卵。

    最后两个池子，之后会在里面分出若干小池子，作为孵化池，鱼苗池，分选池。

    养爬鮡这种肉食性鱼类得分苗，分选池就是分选鱼苗的池子。

    也就是说，隔离出3.2亩面积，最终要做出二十几个池子。亲鱼池、孵化池、鱼苗池和分选池，就都在院坝下面……

    陈放一边说，一边画着草图。

    除了鱼池，还要建排水渠、引水渠。

    因为有足够的预算，陈放希望可以一步到位。

    等这边建成后，第一批试养的鱼就是青石爬鮡。陈放已经在空间里手机了7万枚左右的鱼卵，后面还能收集更多。

    这里的7亩鱼塘，重点并不是如何划分鱼池，而是如何引水。将山涧溪水均匀的引入鱼池，再如何将鱼池里的水排除……

    同时还要考虑暴雨、山洪等等问题。

    陈放爸爸过来，先组织拉了一网鱼。水塘很大，开渠放水了半个多小时，鱼塘里的水位还是不减少。

    第一网拉了三千多斤鱼，里面什么鱼都有，草鱼、白鲢、花鲢、鲫鱼、鲤鱼，还有鲶鱼。

    陈放释放精神念力，在水葫芦下面还发现很多大鱼。但那些鱼，要将水葫芦清理了才好抓……

    塘口价，3斤以上白鲢3.5元。2—3斤的白鲢，3.2元。越大，价格越高……

    草鱼最贵，5斤以上的大草鱼，6.2元1斤。最便宜4.7元1斤……

    这个价钱，比饲料塘贵了不少。

    云山这边的饲料塘主要养黄辣丁（黄骨鱼），草鱼、鲢鳙等等是搭配饲养。饲料塘了的白鲢又肥又大，但价格，才两块多钱1斤。

    陈放这口鱼塘是放养塘，里面的鱼都很瘦。但这样的鱼好吃……

    一网拉上来三千五百多斤鱼，卖了一万七千多块。

    最贵的是黄辣丁，二十块钱1斤，有一百多斤。然后是大鲢鳙，十斤以上的花鲢，8块1斤。和清水水库的花鲢一个价，越大越贵。

    鱼能不能卖出好价钱，也要看肉质、水质。

    但总的来说，以大四家鱼为主的鱼塘，赚不到什么钱。这口鱼塘可是有7亩多……

    一网，拉了有一半。

    塘里还有很多鱼，但今天是抓不上来，要明天才能抓。

    陈放留了一条15斤重的大花鲢，卖完鱼就下午两点过了，大家都饿坏了。

    陈爸爸提前回去做饭，陈放在外面结了账，1.723万元，入了他自己的口袋。

    回去家里，陈爸正和三叔他们说着清理鱼塘的事情，以及鱼塘改建。按照陈放说的改造鱼塘，那也是个大项目了，保守估计要十万元左右。

    小白正怯生生的看着陈放爸爸他们，等陈放回来，小东西‘嗖’的一下跑过来，包住陈放的小腿。

    “你买的宠物？”陈放爸爸问。

    “嗯。”

    “是什么玩意？”

    “白貂。”

    陈放爸爸翻了个白眼，白貂？沙雕还差不多……

    貂是吃肉的。

    陈放的那个小东西，看着比貂短了一截，刚才进来，就看到它抱着苹果在啃。

    不过那个小东西挺可爱……

    午饭做好了，水煮鱼。

    “下午还要麻烦大家帮忙清理水塘。建养殖池，工资从今天算起，怎么样？”陈爸对三叔他们道。

    “今天就不算工资了，从明天开始算起。”李师傅说。他是乡村包工头，给人建房子、建鱼塘等等活儿，在农村，如果是需要大量人力的活儿，找他就行了。

    建养殖池，这个事情陈爸已经和李师傅谈妥了，是雇佣的方式。

    大师傅每天的工价是260元，小工每天180元。

    像是建鱼塘、房子，采用干包的方式最划算，就是总共多少钱，他帮你做好。这样最划算，也最节省时间。

    但陈放他自己懂施工，而且涉及到的程序很多，全都要精细。如果用干包，小村施工队为了赶时间，在质量这一块，难免就会疏忽。

    陈爸刚才看了陈放的设计方案，也挺满意的。在大塘边上分割出一系列鱼池，都能引入活水，有活水的鱼池，就能加大养殖密度。总共7亩鱼塘，要是做好了，一年也能有几十万的收入。

    引入山涧溪水的鱼塘，那是可以养稀有鱼的鱼塘了，那些鱼都比较贵。做好了，一年几十万利润并不是特别困难。特种鱼养殖最难的不是技术，而是场地。

