    “没错，这事啊！就是他们老许家干的不地道。”

    “不过呢，晓峰这小子啊，跟我那是对门对户的好邻居，三大爷我对他是特别了解。”

    “你们许家呢，诚心的跟人认个错，道个歉，哎，我在帮你们说说情，你们看怎么样？”

    三大爷按照原定的机会，在全院大会的末尾站起身来，和陈晓峰打起了配合。

    陈晓峰当然不是想让他许大茂的房子，第一呢，这不切实际。

    第二呢，陈晓峰到底也做不到像他们许家那么歹毒。

    所以二人早就在医院商量好了，最后把面子卖给三大爷，陈晓峰就借坡下驴，要点赔偿，小施惩戒就行了。

    “哎，好好好！三大爷您说的对啊！”

    “这晓峰兄弟，前两天那事，是我办的不地道。”

    “在这，我许大茂当着全院老少爷们的面，跟你道个歉！”

    许大茂此刻就好比是落了水的旱鸭子，而三大爷的话则成了水中的浮木，于是也顾不得面子不面子的，赶紧向着陈晓峰道了歉。

    ？咳咳，那行吧，晓峰你看看，人呢，这也是知错了，你啊，大人有大量，就别提房子那事了吧！

    “这样吧，三大爷也替你做主，就让他许大茂赔你二百块钱，这事就这么算了，你看怎么样？”

    三大爷有样学样，拿出了一大爷和稀泥的样子，对着陈晓峰说道。

    “二百块？？不是，我说三大爷？这也太多了吧？”

    许大茂刚刚还在心中感激，不过片刻之后，那点感激之情就被这赔偿金额给弄的灰飞烟灭了。

    二百块钱这可不是什么小数目！

    即便他许大茂现在已经转正了，成了红星轧钢厂的正式员工。那也不过每月四十块钱的工资而已。

    “多？你们家先前不是连二百块都嫌少，还想要我的房子吗？现在怎么的，连二百块都嫌多了？”

    “喏，三大爷，这可不是我当晚辈的，不给您面子啊，是他们许家不愿意，算了，我还是报警吧！”

    陈晓峰说完，便要起身往院外走起。

    许父许母眼见陈晓峰真的要去报警，连忙冲了上去，一左一右拉着了他。

    “小陈啊，你别急啊！咱们这不是在商量着嘛！”

    这年头，做人得讲究个脸面，这许大茂要是真被关进去了，那他的前程可以说是完了。

    首先工厂的工作肯定就丢了，其次这未来说媳妇，也成了麻烦。

    毕竟人家好点的姑娘怎么会找个蹲过大牢的呢？

    “行吧行吧！那我就再退一步！者受伤住院的误工费，精神损失费，还有你们先前来我家闹事，这名誉损失费！”

    “加一起，赔偿我一百五十块钱吧！就这一口价，不啰嗦了！再不愿意，那咱就公事公办，去找警察说说理去！”

    陈晓峰怒气中带着一丝无奈，仿佛这是他能接受的最底线一般。

    “行。。。行吧！我们赔了！”

    “都是一个院的邻居，这事咱们就别去警察局了！”

    许父咬了咬牙，有些肉疼的答应了下来。

    事情终于是告一段落了，看热闹的众人也是缓缓散去。

    当天下午，在三位大爷的见证下，许大茂亲自将钱送了过来。

    十五张还带着油墨香味的十元崭新大票，放在手中明明很轻，却让人有种无比踏实的感觉！

    天色渐暗，在三大爷盛情的邀请之下，陈晓峰并没有做饭。

    两人在三大爷家堂屋坐下，三大妈满脸堆笑的开了瓶二锅头，给二人满上。

    “嘿嘿嘿，招呼不周，招呼不周啊！”

    三大爷讪笑着捧起酒杯，主动敬了陈晓峰一杯。

    陈晓峰笑着举起酒杯，一饮而尽。

    “咳！还真够劲的！”

    一口下肚，仿佛是一团岩浆顺着食道缓缓流下。

    炽烈的灼热过后，便是那股醇香感直冲脑门。

    “好酒量！哎呀，晓峰啊，以前还真没看出来！”

    三大爷说罢，再次为陈晓峰满上。

    “三大爷，先别忙活了！来，咱先前说好的。”

    陈晓峰说罢，便从空袋里一阵摸索，然后掏出了许大茂赔给他的那叠大票。

    “一，二，三，四，五！”

    陈晓峰一张一张的数着，馋的一旁的三大爷三大妈眼珠子瞪的巨大。

    “喏，三大爷！”

    “我记得我姨夫生前，欠了您二十块，今天都还您了，还有咱先前说好的报酬，再给您添三十。”

    “这里一共是五十块钱，来，您收好！”

    说罢陈晓峰便递过去五张大票。

    “哎呀，你看看，这叫我怎么好意思呢！”

    三大爷嘴上推脱，但手上的动作毫不犹豫，一把接过了钞票，激动的手都有些颤抖。

    “老婆子，你看看人家晓峰啊，到底是青年才俊，说话办事，那都是一言九鼎，这叫一个痛快！”

    五十块钱到手，三大爷也不再吝啬他的赞美之词。

    “来来来，晓峰啊，多吃点菜！多吃点菜！”

    “到你三大妈家来了，那就跟自己家一样，别客气！”

    这俩算盘精拿到钱，对于陈晓峰的态度，那是更加的亲切了。

    就这样，陈晓峰和三大爷二人推杯换盏，一直喝到了深夜。

    在将喝趴下的三大爷扶回床上休息之后，陈晓峰也是回到了屋内。

    他坐在床头，试着唤醒系统。

    然而无论怎么喊，都是泥牛入海，没有半点回应。

    他这几天住院也不是纯躺着混吃等死，闲工夫那可都拿来研究这个系统了。

    ｛赏善罚恶系统｝，顾名思义，就是要求宿主做好事，帮助他人，同时呢，打击坏人。

    这个系统是没法主动唤起，但是每当他做了好事，或者惩罚了坏人的时候，系统就会自动出来，给予他一些奖励。

    这些奖励也都是五花八门的，但陈晓峰还是发现了一些规律，比喻做好事吧。

    这好事给别人的帮助越大，越难办，那奖励也就越丰富。

    罚恶也是一样，惩罚的对象越坏，惩罚的力度越大，最后得到的奖励也就越好。

    还有一点，要想激活系统拿到奖励，那赏善罚恶就必须是在当下。

    什么意思呢？就好比是陈晓峰刚来这世界的时候，面对许大茂的挑衅和咄咄逼人，当然给予反击，给他气晕了。

    这就是激活系统的关键！

    而今天，许大茂赔钱，那是惩罚他前两天打人的事，而不是当下，所以系统就不会被激活。

    搞清了这些，陈晓峰满意的躺下，在陌生的年代，陌生的世界里。

    有了这样的系统陪伴，想必也是能活的不错。

    “绑！绑绑！”

    “晓峰，还没睡呢吧？”

    就在陈晓峰打算熄灯睡觉的时候，一阵敲门声传了过来。

    “谁啊？有什么事嘛？”

    陈晓峰扯着嗓子问道。

    “是我！秦淮茹呀！”

    一阵娇媚的声音传来，来人正是中院的俏寡妇——秦淮茹。

    当然了，这会儿，她还不是寡妇。

