    “天任吉，雷劫对你无效，但对本皇同样免疫。天下间是没有人能够抹杀掉本皇的。就算是有，他也会付出难以想象的代价。其下场绝对不会比本皇好。”

    秦叶看着天任吉，他同样对着下方耀纷城的那些赌徒们说的。今日的秦叶要告诫所有心怀不轨的人，对本皇出手都不会有任何的好下场。就算本皇陨落，你们也要付出沉痛的代价。

    “人皇，如果我收了你的紫色石碑后果应当如何？”

    天任吉依旧是吃定了秦叶的姿态，毫不夸张。天任吉至今都没有真正意义上的认真，在他眼里能够认真的存在都是光慧玄，颜路这等圣人级别的存在。

    如今的秦叶依旧还是晚辈后生，这些晚辈后生成长速度虽然远远要超乎他的想象，但还没有到达那种可以认真对待的境界。

    今日对秦叶出手，天任吉也并非想要把这位人皇抹杀。抹杀掉秦叶。对他来说没有任何的好处，今日的三皇在一些凡人的心中都占据一定的地位，三人在他们心中都是救世主的存在。

    这些上层人虽然一手遮天，但也不想要凭空背负骂名。同时人皇岛还有玄神坐镇，秦叶和墨韵仙子的关系也非常的微妙。杀掉秦叶，只会给神罚者带来难以想象的灭顶之灾。天任吉是不会这样做的。

    但今日跟秦叶动手也是出于一定的压力，三皇争先恐后重塑中域秩序，这本身就和神罚者的理念有所冲突。如今三皇瓜分中域所有势力，这更是违背了神罚者的根本利益。

    因此天任吉想出山和秦叶斗上一场，以此来警示刘春等人，不要对神罚者有任何的想法，否则下场回事非常严重的。

    “你可以试一试！”

    秦叶目光毫不掩饰，他心里已经等着天任吉主动出手。唯有天任吉的出手，他才能够从战场中挣脱。

    “人皇小心了！”

    天任吉口中说了一句，接着他身体直接朝着紫色石碑冲去，想要徒手抓住这块来历不凡的石碑。

    “落！”

    “雷珠！”

    秦叶和另一个分身一同操控着，分身看戏，其中一个分身看了整整两集，现如今终于轮到他动手的机会了。闪烁的雷电企图彻底禁锢住天任吉的动作，同时紫色的石碑也朝着天任吉压下。

    这一次天任吉确实托大了，紫色石碑上面的铭文被他触及后，立即组成了一连串特殊的封印。封印密密麻麻的对着天任吉身上缠去，同时雷域也是起到了束缚的作用。一时间天任吉竟然被石碑所镇住了。

    “好机会！”

    秦叶看住了这个机会，他右臂抬起，犹如开天神斧。在这一时刻，他动用了绝招神斧开天。如今在祖龙之气状态下，神斧开天第一式的威力将会大幅度的增加着，也是被秦叶提升到了一个极致。

    神斧开天第一式重重地朝着天任吉的后背劈了上去，这一斧似乎能够斩断苍穹日月一般，逐渐落在了天任吉的眼神之中。

    “这究竟是什么石头！”

    天任吉的看着蔓延在身上的漆黑一片，以及那浩浩荡荡袭来的洪荒猛兽，他的眼中感受到了前所未有的麻烦。这块石碑似乎拥有无穷的魔力，连他都无法从中挣脱。

    正在此刻，秦叶的开天第一式已经磨刀霍霍，对准了他的背后。

    “给朕开！”

    秦叶目光中涌现出一抹狠色，巨斧上荡漾出无可匹敌的气息。

    “这，这是神仙大战吗？”

    “好像是，这一集我还没有看过。”

    “郝兄，你确定天空中的两人是大帝？准确的说秦叶还是大帝的修为？”

    “我，我也看不出。总之和我不在一个次元上。就算是大帝，他也领先我无数个档次！”

    “天任吉能够无伤的承受住吗？换我一定不能，或许会被斩了！”

    ……

    下方看着秦叶的神斧开天第一式，全部怀疑人生。就连实力强大的大帝，也是看不清秦叶的修为到底强横到什么程度。这些人甚至以为秦叶已经个踏入到了玄神的境界，和他们根本就不在一个次元之上。就连鬼见愁看到秦叶全力催动，也是有些难以估量这一招所带来的麻烦。

    “破！”

    神斧披荆斩棘，那围绕在神罚者盟主天任吉身边的气息瞬间被斩破，金色的斧头已经贴近了天任吉的脊背，他的已经也被秦叶所撕裂。

    “那就来吧！”

    天任吉也是猛然喊了一声，天下间最强的身体是否能够抵抗住这一击，也是未知数。此一招伴随着雷劫的落下，外面已经完全无法看清里面的情况了。不过可以断言的是，里面的一切一定比他们想象中的更加复杂。

    “天任吉会被劈了吗？”

    “不会的，天任吉的体魄天下第一，这是所有人都下过定论的。他绝对不会被秦叶斩杀。”

    “这可是神斧开天，我看天任吉一定承受不住。”

    “灰烬散去就能知晓了，不过我赌天任吉一定不会死，甚至都不会受到重创！”

    “出现了，天任吉牛13。”

    代表着一阴一阳的鬼见愁不断自语道，最终看到天任吉依旧潇洒的出现后，结论这才下定。

    “盟主，你觉得如何！”

    秦叶喘着粗气，看着对面的天任吉。如今他对于天任吉算是心服口服。自己的开天第一式都拿天任吉没有任何的办法。最后秦叶手臂落在天任吉脊背处，竟然无法压下分毫。倒是反震力让自己右臂险些震断。

    不过大碑无道还是让天任吉的手臂受到了一定程度的损伤，秦叶又趁机将幽骨冥火融入到了天任吉的身体之中，这位盟主也算是吃了一个不小的亏。

    幽骨冥火是比黑暗之炎还要棘手的神火，入体便是可以无限的折磨，一直将对方活活折磨致死。就算是天任吉被幽骨冥火烧身，他也绝对不会好过。

    “精彩，人皇我为你而喝彩。今日一战半个时辰已过，你从神仙赌坊离开，我也就此作罢。”

    天任吉尽管受伤，但看着对面的秦叶目光中依旧是涌现出一丝的溢彩。今日这一场战斗虽然并没有真正发挥出实力来，但他依旧感到欣慰。

    “盟主，这一句话应该是本皇来说。不过也无所谓了，此番交锋让我领略到了盟主真正的气概，不得不说盟主是名副其实的最强之帝。朕希望如今在乱世之中，神罚者依旧能够发挥出那巨大的作用，继续为维护天下和平作出一番努力。”

    秦叶口中赞赏连连，神罚者盟主天任吉也是觉得颜面光彩。自己想要的目的算是达到了。双方象征性的敬佩，最终朗声笑道，算是重归于好。秦叶也是从声源上支持了神罚者可以继续独立，而且希望能够继续维护天下正义。

    “人皇，如此我就不多呆了。那个此前冒犯的玄帝我也交给你了。天下间还是需要一定的规矩，他的身份对玄圣出手若是不受到惩罚，在我眼中也是说不过去。”

    最终，天任吉将那个对银发玄尊等人出手的玄帝也是交给了秦叶。秦叶拱手抱拳，而后将玄帝绳之以法。

    “耀纷城，闻名于天下的赌场。在这里的每一个人都是赌徒。朕对于赌徒素来讨嫌，但今日朕也要和你们赌上一局。三皇会谈你们有些人应该知晓，有些人还并不了解。圣旨就贴在城头之上，不了解的可以单独前去看一看。朕并不多说了，朕今日就和你们赌朕会不会屠城！”

    屠城二字出口，在场的所有人全都傻眼了，每个人从心底里都感受到了浓浓的恐惧。敢于屠城的话若是放在别人口中说出来，这一群赌徒们绝对会嗤之以鼻，称呼他们大言不惭。但说话的人是秦叶，他们也不敢有一个不字。

    就凭秦叶刚刚那惊天一击，就不由得他们不信。如果秦叶再来一斧子，对准耀纷城。耀纷城几乎就完了，至少大半个城池都会完全消失。

    “赌的或许有些大了，不过朕也是一个狂热的赌徒分子。朕从出道至今，每一日都在赌，而且赌的都是命。今日无外乎多赌一次罢了。”

    “你们以为神仙赌坊的东西为界，如果认为朕并不敢屠城，那就站在神仙赌坊的东面。如果认为朕敢屠城的，就站在神仙赌坊的西面。但站在西面的人意味着加入到了大周神朝，这也算是一个附加的条件。”

    “朕给你们一刻钟的时间思考，沙漏还停留在那里。如果有人趁着这一刻钟的时间想逃，那你们可以尝试一下。不过朕以人皇的身份给你们担保，逃出者一个人也活不了！”

    秦叶的每一个字都非常的犀利，这一道必答题给所有赌徒心中蒙上了一层恐怖的阴影。他们万万没想到秦叶给他们出的是一道死亡之题。

    站到东边便意味着秦叶对抗，到时候秦叶一斧子下去，绝对会化为虚无。而西面的则是要加入到大周神朝，听候秦叶的差遣。如今中州也开始乱了起来，加入大周神朝的危险系数也是非常的高，因而对他们来说，这是一道赌命体。

