    三天之后，沙奴国传来消息，愿意用五千万两纹银和西宁州，换回崔狩等人。

    除了崔狩之外，崔子安，石沉以及一众亲兵都被白羽天放了回去。

    其实，沙奴国不仅仅是为了接回崔狩等人，更是为了调节这次的战争。

    这次的大败让沙奴国士气大降，短时间内，沙奴国没有入侵大周的打算了。

    虽然有些人反对放虎归山，不过白羽天却是放出豪言壮语，就算这些人再来入侵，也照样让他们有去无回。

    沙奴国从西宁州退军，而大周军队则是进入了西宁州地界，驻守西宁州各城。

    西宁州被沙奴占领以来，大周百姓在此地生活的惨不忍睹，遭受沙奴人的任意欺凌。

    在这里，沙奴国烧杀抢掠，无恶不作。

    而且，大周百姓还被迫为沙奴国劳动，累死了无数的人。

    对此，白羽天的心情非常沉重，通过这里，便可以看出其他被占领的地方，大周百姓生活的绝对更加艰难。

    瞬间，白羽天的心中仿佛有种怒火在升腾。

    他下令，将被俘虏的将近十万沙奴大军，全部赶到了西宁州的一处偏僻的平原。

    在这里，白羽天让人挖了一个巨大的坑洞

    然后，将十万沙奴大军带了过来，全部扔进了坑洞里，直接掩埋了起来。

    十万大军呼喊声震天，但是白羽天丝毫没有放过他们的打算。

    他要用这十万沙奴大军的性命，来祭奠无数个死去的大周百姓和大周士兵。

    随着声音的越来越小，坑洞逐渐被填满。

    甚至，一些人别过头去，不敢再看。

    “萧立，朕命你率镇西军，抵御沙奴，镇守边疆，你可愿意。”白羽天对萧立说道。

    “陛下，臣愿意。”萧立闻言，立刻跪下说道。

    是白羽天将他提拔上来，让他担任镇西军元帅，统领二十万兵马。

    因此，萧立对白羽天充满了感激。

    就算白羽天不说，他也打算镇守此地。

    西宁州和凉州相望，两州夺回，能够对沙奴国起到很好的克制作用。

    “好。”白羽天大喝一声，“朕封你为镇西侯，同时担任西宁州太守。”

    之前的一战，西凉军几乎被打没了，而白辛，因为投靠过崔狩，加上自身无能，根本无法统领西凉军。

    所以，原来剩下的一些西凉军，都被编入了镇西军，由萧立统领。

    而萧立的领军才能，在这次的战争中，初露峥嵘，在士兵心中也有了很大的威望。

    而且，这次天工院带来的十门火炮，也留在了镇西军手里，让

    做完这些，白羽天和荆诏荆凌等人则是准备返回国都。

    在国都太临，可是有很多人等着他们凯旋而归呢。

    并且，白羽天也担心顾太忠会捣乱，所以必须尽快回去坐镇。

    几天后，白羽天等人终于来到了太临城外。

    而此刻的太临城， 城门打开，百姓夹道而迎，百官相迎。

    不管白羽天之前的表现如何，仅从这次的战争来看，白羽天的呼声无疑达到了极点。

    在百姓眼里，更是有了极大的威信。

    百官之中，顾太忠也在列，他站在最前面，皮笑肉不笑的欢迎白羽天。

    很明显，这个场景是他绝对不愿意看到的。

    “恭迎陛下凯旋而归。”众臣朗声说道，欢迎白羽天。

    返回皇宫，白羽天见到了翘首以盼的云贵妃。

    云贵妃和白羽天多日不见，此刻见面，更是情深浓厚。

    之后，白羽天又前往了天工院，确定了火炮和火枪的研制进程。

    而且，沈玉兴已经开始着手改造火枪和火炮，连发驽也得到了极大的改良。

    白羽天还发布命令，从大周全国内寻找能工巧匠，加入天工院，为大周研制武器。

    火炮的威力，在这次的战争中已经体现了出来。

    日后，在战场上能够发挥更大的作用。

    入夜，白羽天和云贵妃缠绵之后，却是来到了御书房，接见了陈宏曹山等人。

    就连乔澈和严崇，也被他秘密召见了过来。

    白日，严崇就来找过白羽天，并且声称调查贪污得到了极大的进展。

    其中调查出来的大小官员，超过百人。

    最重要的是，他们还找到了顾太忠的犯罪证据。

    顾太忠这几年大肆排除异己，掌控朝廷，犯下的罪过自然是数不胜数。

    其中，光是和乔澈有过牵连的事情就有不少。

    只是，这些事情无法扳倒顾太忠，甚至不能让顾太忠伤筋动骨。

    所以，白羽天一直没有动作而已。

    然而，这次严崇和乔澈连收调查出来的证据，却足够让顾太忠无法翻身了。

    而且，其中牵连了不少顾家族人。

    “陛下，证据确凿，这些证据，足够让顾太忠以及顾家无法翻身了。”严崇沉声说道。

    “严爱卿，做的不错。”白羽天夸奖道。

    不愧是被云成推崇的人才，确实有着自己的手段。

    这些证据，即便是乔澈通过刑部和执法司追查，也未必查的出来，但是却被严崇完全调查了出来。

    这些证据，几乎都是严崇为主力调查出来的。

    至于乔澈，完全就是用刑部进行辅助。

    “陛下盛誉了，其中还有不少乔大人的功劳。”严崇谦虚的说道。

    “不不，臣也只是行了几个方便而已，真正出力的，还是严大人。”乔澈也连忙说道。

    “陛下，眼下证据充足，是否要将顾太忠等人捉拿归案？”

    在白羽天身边，林元说道。

    他是看着白羽天长大的，见到白羽天痛改前非，变成如今的样子，心中更是欣慰。

    林元说完，陈宏曹山等人也急忙看向白羽天。

    “不急，顾家毕竟是老牌贵族，要做，便要做绝，不能让顾家有翻身的机会。”白羽天淡淡的说道。

    “对了，顾承风如何了？”白羽天接着问道。

    “回陛下，顾乘风还在大牢里，不过最近顾太忠找了好几次顾乘风，不知道说了些什么。”陈宏回答道。

    顾乘风之前掌控神机营，虽然被白羽天带走了两万士兵，但是剩下的力量也不可小觑。

    眼下风火营损失惨重，城中也只有城卫营可以调用。

    因此，白羽天必须谨慎。

