    “烟儿…”苏忆晨看到了烟儿躺在那诡异的浮船之上，他调动灵力，身上发出光芒，那灵力线向着烟儿冲去。

    可是烟儿所躺的浮船不仅仅纹丝未动，反而从那托着她的骷髅手之上发出无数黑色的利剑，利剑从水上喷气凝结，最后调转的方向，冲着苏忆晨猛然的射过来。

    苏忆晨伸出手，他手上属于烟儿的灵石，因为将他引到这里已经全部碎裂，而他发现自己的灵力在这地方竟然丝毫不管用。

    苏忆晨只能眼睁睁的看到那些利剑，冲着他刺过来，苏忆晨闭上眼睛，耳边有呼呼的风呼啸而过，但是却没有预想之中的疼痛。

    苏忆晨感觉有人将自己抱了起来，他睁开眼便看见夏晴岚搂着自己。

    夏晴岚在空中用巨大的灵力层，将那些利剑全部挡住。

    夏晴岚的灵力层不仅将利剑挡住，而将那些利剑全部折断，化为粉末，

    夏晴岚抱着苏忆晨往后退了两步，那离巨大的湖面漩涡远了一些，果然，在苏忆晨离开了湖面漩涡的附近，那灵力网消失。

    刚才明明出现的骷髅头以及漩涡瀑布，全部掩埋在湖底，整个湖面变成一片安静的黑湖，就像刚才苏忆晨第一眼见到的一般没有烟儿，没有灵力，了无生机，就像没有任何东西出现过一般。

    “你没事吧？”夏晴岚看着苏忆晨，苏忆晨刚想说没事，可是胸口一阵血腥味血从嘴角缓慢的溢了出来，

    夏晴岚微微皱了一下眉头，夏晴岚说的：“这阵法的力量，果然暴力。”

    两个人靠在旁边的一棵树前。夏晴岚打量了一下周围。

    而就在夏晴岚手中的火焰逐渐燃烧的时候，这地面突然发生了同刚才一般的剧烈晃动，但是即使是这样强大的晃动，那湖面依旧平静的像是平地一般，连波澜都没有起。

    而树林中走出来一白衣少女。

    是明姬…

    明姬看着夏晴岚又看了一下，靠在树旁深受重伤的苏忆晨，明姬说的：“是你破了结界？”

    “明姬姑娘明姬夏晴岚冲着名姬微微的点头，“没想到在这里看到你，真是有缘呢。”

    “废话少说，现在我打开结界，你们立刻出去。”明姬道。

    “明姬姑娘，”夏晴岚道，“忆晨，你看这明姬姑娘对你还算是余情未了，”

    “你胡说八道什么？”明姬冲着夏晴岚厉声的说道，

    “擅闯结界不应该将我俩就地处死吗？难道你是因为顾及本宫的身份才不动手的吗？恐怕我的大皇兄不是这般交代你的吧，”夏晴岚笑了笑。

    明姬没有说话，她正想画开结界，却刚才的震动变得更加的剧烈，而此刻从这周围突然出现了大大小小的圆圈，而瞬间从圆圈里面走出来了许多的人。

    这其中包括叶暄，明竹。孟若琴，沈靖之。以及司马家的夫人，司马夫人，同时还有秦家的主事秦承泽。

    当所有人进入到这水池周湖面周围的时候，都对出现在这里的人，而微微的掠过一丝诧异。

    明姬更是往后退了一步，明姬说的：“怎么会？难道是刚才。”

    而明姬的差异还没有过多的表现出来，就只见在刚才那明明已经恢复平静的湖面，突然又发生了巨大的漩涡，地动山摇，所有的一切都被淹没在一片黑暗之中。

    众人眼前更是伸手不见五指，这样的黑暗不知究竟过了多久，也没有时间的限制，等到众人眼前再恢复光明的时候，那面前的一片黑湖周围出现了，鳞次栉比的房屋。

    这些房屋和房屋之间竟然用纵横交错的铁链连着，那些房屋就搭在那铁链上面，虽然铁链够粗壮，可上面整整搭建一个房屋也是叫人完全无法想象的可事情。

    可是即使这般令人无法想象，却是出现在众人眼前的事实，那些房屋坚固的立在那粗壮的交错纵横的铁链之上，看起来就像一个一个悬空的村庄和部落。

    而周围的山也不像是刚才的山圆润，它们突然一个个高耸入如入云端。

    尤其是在最远处最高的那一个山上，它用不断的往外喷涌，出白色的热气让人感觉如梦似幻好。

    而周围灼热的温度都让人能感受到，这所有的温度都来自于不远处的那个山。

    而此刻众人才发现自己好像已经身处了一个幻象之中，因为从那空中悬挂的房屋之中，竟然会有一些人的幻影，那些人会顺着铁链来回与村落之间行走，似乎那就是梯子。

    “这里是…”秦承泽下意识的将司马夫人往身后拉了拉。

    而不知道是不是因为这周围并没有司马家和秦家的其他人，一贯会甩开秦承泽的司马夫人，此刻却完全没有拒绝秦承泽的好意，而是顺着秦承泽拉着自己的手，往秦承泽的身后走了走，

    两个人看起来就像背后而靠，秦承泽看着司马夫人的行为，他嘴角浮起一抹欣慰的笑容，两个人半背靠着背都能看到彼此周围的情况，就像两个人并肩作战一般。

    秦承泽继续说道：“这是地狱谷。没想到。有生之年，你我还能再次见到地狱谷。”

    “秦承泽。你说这是不是老天跟我们开的一个天大的玩笑？”司马夫人笑了笑。

    秦承泽微微皱了眉头，他一贯在司马夫人面前的淡然，此刻微微有些摇动。

    秦承泽说的：“阵眼想必不在这里，”

    司马夫人点点头：“秦承泽这件事可是你亏欠我的，我说了这里灵力异常，根本就没有小璇，和小璇的灵力你非不听，”

    “不可能…”秦承泽说的。“我刚才明明感觉到属于小璇的灵力那样浓厚。”

    两人所谈论的正是秦承泽的妹妹秦璇珠。

    “小璇，小时候身体不好，她身体里必须用灵力以滋养，她灵根的灵力都是我和几位兄弟轮流输送给他的，我是大哥，我输送的最多，那灵力同我身体，心连心相感应，没有谁比我更能和小璇互相牵制了。”

    “我记得昨日小璇还在家中好好的呆着，怎么可能一夜之间就不知踪影了呢，怕是自己去哪里玩了，不敢和你这个大哥说吧，你也是的，小璇已经长大成人了，你还像小孩子似的对她寸步不离！女孩子怎么能愿意？”

