    江宁县衙，三堂西花厅中。

    一位年约四五，身着青色官袍，头戴硬翅乌纱的中年男子，一边皱着眉头，一边品着茶。

    他便是如今江宁县的正堂，李蔓李县令。

    在他的下首，坐着位身着绿袍的三旬男子，乃是江宁县的县丞杨易。

    见李蔓终于放下茶盏，杨易连忙问道：

    “县尊，齐公子等人还关在牢中，如何处理，还请示下！”

    “唉，”李蔓轻叹一声，捂着额头道：

    “你问我如何处置，我还想问你呢？！”

    “既然县尊一时没主意，那就先放他们归家，”杨易从旁建言道：

    “等有了章法，再处置也不迟！”

    “不成！”李蔓坚决的摇了摇头，皱着眉头道：

    “虽然昨晚夫人跟我闹了一场，但也不能轻易放了他们。”

    “唉，”李蔓叹口气道：“也怪他们不走运，偏偏遇到了楚王。”

    “楚王派护卫把他们捆了，”杨易语带轻松道：

    “又送到江宁县来，不就是卖县尊的面子么？”

    “我个区区六品，在这满南京城里，比芝麻还小的官儿，能有什么面子？”李蔓定定神道：

    “楚王是想看我如何处置他们呢！”

    “啊？！”杨易闻言，心中咯噔一下，不解道：

    “那楚王为什么不把人直接押去刑部啊？”

    “大约就是想看我大义灭亲吧！”李蔓若有所思道：

    “毕竟楚王才治了上元县，现在想看看咱江宁县的成色吧！”

    “要是县尊不为所动呢？”杨易眉毛一挑。

    “我若是不办，那么接下来，估计是连我一起办了！”李蔓想到这里，顿时愁眉苦脸道：

    “我若是办的轻了也不成，可要是办的重了，夫人那边，怕也饶不了我！”

    一念至此，李县令便从官帽椅上站起。

    他缓步走到窗边，看着外头繁花似锦的花花世界，不禁感叹道：

    “早知道，就不花钱来当这个江宁县令了，在天子脚下当亲民官，太受罪了！”

    “县尊，现在不是说这个事的时候，无论怎么办，都该早下决断了。”

    杨易也站起身来，走到李蔓身旁，轻声劝道：

    “若是楚王那边真在等着，迟则生变呐！”

    李蔓点点头，看向杨易道：

    “依你之见，是直接打折了腿，赶出南京城去好。还是打上些板子，略施惩戒好？”

    杨易沉吟片刻，给出建议道：“还是打些板子吧！”

    “行吧，齐浩仗势欺人，扰乱店家经营，打三十大板，”李蔓终于下了决断道：

    “他的那些帮凶，各打二十大板。打完后，把这些人送到胡记，让那个国舅爷过过目。”

    “下官明白了，这就去办！”杨易转身就要走。

    “等一下！”李蔓又吩咐道：“若是夫人问起，你就说这是上头的意思。”

    “下官省的。”杨易点头退下。

    ~

    江宁县衙大狱中。

    一处颇宽大的牢房中，齐浩跟着几位手下，正在喝酒吃肉。

    旁边伺候的，竟是这牢房中的狱卒。

    齐浩撕下一只肥鸡腿，一边啃着一边喊道：“来，兄弟们喝！”

    他的几名手下各自端着酒，跟老大碰了起来。

    “这楚王也不聪明嘛，把公子送到江宁县衙来，这不是纵虎归山嘛！”

    “对对对，这江宁县衙，就是齐公子的家啊，这里谁敢动咱们！”

    “就是，看来咱们只要在这躺几天，做做样子，很快就能出去了！”

    齐浩喝完一碗酒，大大咧咧的对一旁的狱卒道：

    “吴老三，傻看什么呢？给爷们倒酒！”

    “哦，是公子爷，小的这就给公子爷满上！”

    那名叫吴老三的狱卒回过神来，为众人添起酒来。

    齐浩正洋洋得意时，却见老熟人杨县丞带着一群衙役进来牢中。

    他顿时大喜过望，激动的站起身来，朝着对方喊道：

    “老杨，是不是可以放咱们出去了？”

    杨易摇了摇头，一脸毅然的举起手中竹签道：

    “县尊有令，齐浩仗势欺人，扰乱店家经营，打三十大板。一众帮凶，各打二十大板。”

    “什么？！”齐浩登时一愣，脸上表情凝固当场。

    他的那些手下也是呆如木鸡，完全没想到会是这样的下场。

    虽然他们昨天被捆来时，李县尊直接将他们下了大狱。

    但是事后不仅没有处置他们，还好酒好菜招呼着。

    这让骄横惯了的齐浩认为，自己的县令姐夫一定会顶住压力，放了自己的。

    谁曾想，现在要打他们的板子呀！

    “哎呀，冤枉，冤枉啊！”齐浩回过神来，双手抓住牢房的木栅栏，对着杨易喊道：

    “老杨，你是知道我的，我比良民还良民，怎么会犯那种事呢！”

    “齐公子，这是县尊的意思！”杨易向上拱手道：

    “有什么冤屈，事后找县尊去说吧！”

    “好个老杨，你他妈的忘恩负义！”齐浩见喊冤不成，马上原形毕露，指着杨易叫嚣道：

    “你不记得平时带你分银子也就罢了，前几天，老子还带你去醉仙楼嫖过呢！”

    “住口！”杨易没想到齐浩竟然连这些话都说出口，顿时大怒道：“来人呐，动手！”

    一群衙役打开牢门，冲了进来，将所有人都叉在了地上，又为众人身子垫上了砖块。

    又有两人提着青竹板子，来到齐浩身后。

    齐浩只觉有人扒了自己的裤子，臀部顿觉一阵凉意。

    他知道这次是来真的了，不住挣扎恐吓道：

    “好胆，你们谁敢打我，事后让你们吃不了兜着走！”

    那两个手提板子的差役闻言，一脸无奈的看向杨易。

    “怕什么，这是县尊的意思！”杨易大手一挥道：“给我打！”

    “呸！”两名差役往手上吐了口唾沫，朝着齐浩道：

    “公子，咱们这都是公务，你不要乱动，就不会太疼！”

    “我去……”齐浩张口就要骂，谁知第一板子已经打在他的臀部。

    “啊！”顿时他发出一声如杀猪般的喊叫声。

    紧接着是第二板，第三板……

    齐浩尖叫连连，一直到了二十板，他再也叫不动了，只低声哼着：

    “我为姐夫立过功，我为县衙敛过财。哎哟，你们不能打我！”

    新人新书，推荐票少的可怜，求读者老爷们投点推荐票呐！

