    “叶小姐不相信？”

    秦淮并未直接回答，而是微微一笑道。

    叶谷香沉默。

    别说她不相信，怕是任何人听到能够让人永驻容颜也不会相信，若真有这能耐，早就震惊整个全世界了。

    而且她看秦淮年轻，就算有些背景，但还是让她难以相信他有什么办法做到。

    永葆青春，岂是那么容易的！

    “秦先生，实不相瞒，我的确不相信。”

    叶谷香轻声道。

    “可你还是来了。”

    秦淮微笑道。

    叶谷香目光平静的看着眼前的俊美男子，一时间无法反驳。

    没错，即便她不相信，但心中还是抱着一丝侥幸。

    相比其她明星，她更在意自己的容颜，更在意自己在公众面前的形象，她想给所有人留下的只有最好的一面。

    可随着年龄的增长，尤其是最近几年，她发现无论自己如何保养，还是无法阻止岁月的侵蚀。

    多多少少在她的脸上留下了些许岁月的痕迹，只是被化妆给掩盖，不仔细看的话很难发现。

    “秦某的确没有永驻容颜的手段，别说秦某没有，就是整个全世界也没有人能够做到！”

    秦淮含笑道。

    闻言，叶谷香双目陡然微微一缩，惊诧又疑惑的看着秦淮。

    其身后的中年男子更是第一次抬起眼帘扫向秦淮，目光闪烁着丝丝寒意。

    一旁的王建国也是吓了一跳，掌心都捏了一把冷汗。

    这可是当众戏谑叶谷香啊！

    要知道，叶谷香能成为视后影后，红了十几年，可不简简单单因为她的美貌和演技，背后可是有着许多大佬的支持。

    这些大佬随随便便拉出来一个都是能够震慑一方的存在！

    唯独林婉彤面带微笑，不言不语。

    她已经吃过秦淮给她的驻颜丹，效果很明显，正如秦淮所说的那样，的确没有永驻容颜的手段，可驻颜丹却能大大的延缓衰老，说是永葆青春也差不多。

    “你敢诓骗叶小姐！”

    中年男子上前半步，一股狂暴的气势从他身上爆发出来，整个阁楼的摆件和珠帘都在这气势之下疯狂抖动。

    气势一出，王建国和林婉彤的面色均是一变，忍不住流露着惊恐和畏惧的眼神。

    唯独秦淮一脸平静，脸上始终带着微笑。

    “五哥！”

    叶谷香深深看了一眼秦淮，喊了一声。

    看着叶谷香面无表情的脸色，中年男子才冷哼一声，收起气势退了回去。

    “既然如此，合作代言的事情就此作罢，我还有事，恕不奉陪了！”

    叶谷香冷声道，说完便起身抬步向楼梯口走去。

    “叶小姐！”

    秦淮叫住叶谷香，面带微笑道，

    “秦某的话并未说完，虽说秦某没有永驻容颜的手段，但有办法能够大大延缓衰老，若是加以一些辅助手段，其效果和永驻容颜也相差无几。”

    “当真？”

    叶谷香转过身，美眸闪烁。

    “秦某何必要诓骗你，直接说有岂不是更好？”

    秦淮淡笑道。

    闻言，叶谷香一愣，目光微微闪动，低头沉思起来。

    回想秦淮刚才所说的话，她发现对方的确没有理由直接告诉她这么多，直接说能永驻容颜岂不是更好？

    “是我唐突了，还望秦先生见谅。”

    叶谷香上前，歉意道。

    “无妨，叶小姐请坐。”

    秦淮倒没有在意，扭头对林婉彤点头示意，后者从背包里拿出一个玉盒递了过来，接过后放到叶谷香桌前。

    “叶小姐，这是驻颜丹，你且一看。”

    心神一动，叶谷香目光紧紧的盯着玉盒，迫不及待的打开一看。

    除了林婉彤之外，其身后的中年男子和王建国也都凝目看去。

    只见玉盒内静静的躺着一枚拇指大小的乳白色药丸，药丸散发着丝丝白色气息和淡淡的清香。

    “这就是驻颜丹？”

    叶谷香玉指夹起驻颜丹，仔细观看起来，语气流露着疑惑和不敢相信。

    “叶小姐，这的确是驻颜丹，如假包换！”

    林婉彤笑着道。

    “莫非林小姐也服用了驻颜丹？”

    叶谷香反应过来，盯着林婉彤白里透红让人羡慕嫉妒的皮肤，心神一动问道。

    林婉彤不置可否的点了点头。

    怪不得第一眼看她时就觉得她的皮肤保养的太好了！

    怪不得她的脸上没有一丝瑕疵！

    原来她是服用驻颜丹后才产生的变化！

    没有犹豫，叶谷香直接将驻颜丹塞入口中，忍不住闭起眼睛，默默感受身体带来的变化。

    “叶小姐！”

    见叶谷香毫不犹豫的将丹药吞下，一旁的中年男子面色顿时一变，不过他想阻止都来不及，只能眼睁睁的看着。

    待发现叶谷香面色一阵潮红后，中年男子面色再次一变，猛然抬头看向秦淮，双目陡然变得凌厉起来。

    “叶小姐要是出了什么事，我让你陪葬！”

    “五哥！”

    然而下一瞬间，耳边却是听到叶谷香的一声叫喊，“不得对秦先生无礼！”

    “叶小姐，你没事吧......”

    中年男子连忙看向叶谷香，刚关心的问了一句，下一瞬顿时瞪大了眼睛，整张脸上写满了震惊和不可置信。

    眼前的叶谷香还是那个叶谷香，只是皮肤比以前好看太多，气质也有了不少变化。

    变得比之前更加高贵，好似天仙下凡，出尘的气质让他不敢相信这是跟随了十几年之久的叶小姐！

    王建国脸上也写满了惊愕。

    若非亲眼所见，他不敢相信自己看到的一切都是真的！

    “好美啊！！”

    林婉彤瞪大了眼眸，双手紧握在胸前，虽说她早就知道服用驻颜丹后会有不小的变化，但还是被叶谷香的前后改变给震惊到。

    若说之前的叶谷香美是美，但还没有达到那种倾国倾城的地步。

    如今的叶谷香不仅可称之为倾国倾城，用天仙下凡都不为过！

    叶谷香自然也注意到几人的表情，从包里拿出化妆镜，当看到自己的面容后，也忍不住张大了嘴巴，纤手颤抖的抚摸着自己的脸颊。

    “这真的是我吗？”

    她不敢相信现在的自己。

    皮肤白皙滑嫩，吹弹可破，连眼角浅浅的几道鱼尾纹也都消失不见，眼睛也比以前变得更加明亮清透。

    “叶小姐，驻颜丹只能大大延缓你衰老，并不是真的能够让你永葆青春，这一点你要明白。”

    秦淮轻咳几声，打断还沉浸在自己美貌当中的叶谷香。

    “秦先生，您不是说加以辅助手段就可以达到永葆青春吗？”

    叶谷香回过神来，这才放下化妆镜看向秦淮，此时此刻的她已经完完全全相信眼前这个俊美男子所说。

    心中更是暗暗后悔为何没有早几年没有找到他呢？

    “没错。”

    秦淮点了点头，微笑道，“那代言的事情......”

    叶谷香顿时回过神来。

    “秦先生放心，代言的事情我答应就是，而且不会收取一分钱，直到您满意为止！”

    只是代言一个产品而已，对她来说永葆青春才是她追求渴望的！

    “有叶小姐这话，秦某就放心了，等事成之后，秦某自当将辅助手段告知。”

    秦淮满意的点了点头。

    叶谷香心中有些着急，但她知道着急也没用。

    毕竟对方已经表现出了诚意，她也要拿出合作的诚意之后才能获得辅助手段。

    “秦先生，为了表示你我合作成功，我敬您一杯！”

    叶谷香微笑的端起酒杯，示意道。

    “叶小姐请！”

    秦淮与之轻轻碰了碰杯，将酒水一饮而尽。

    接下来就是商谈代言产品所需要的条件和要求，秦淮只说了一句代言词，至于其他的则是交给王建国来处理。

    “事业思念，念之有曦，秦先生莫非是思念某个人吗？”

    叶谷香轻声呢喃一句，随后诧异的问道，眼神却看了一眼坐在秦淮旁边的林婉彤。

    她本以为林婉彤是秦淮的女朋友，现在看来并不是。

    秦淮微微一笑，并未回话。

    “是我唐突了，秦先生见谅。”

    叶谷香知道自己问了不该问的问题，默默的端起酒杯喝了起来。

    “秦先生，矿泉水的名字您看......”

    王建国拿起笔记本，将之前两人的谈话全部记录下来，见两人并未决定产品名字，随之抬头问道。

    “就叫念曦吧。”

    秦淮略一沉吟，开口道。

    “念曦......”

    王建国一愣，连忙书写记录下来，一旁的叶谷香再次深深的看了一眼，同时也注意到林婉彤表情闪过的一丝黯然。

    “滚开！”

    就在众人相谈甚欢时，宴客楼外却传来一声怒喝。

    声若惊雷，仿佛在耳边一样，让人气血忍不住翻腾。

    “武道宗师！”

    站在叶谷香身后的中年男子听到这声音后，面色顿时一变，失声道。

    砰砰砰！

    然后就听到几声惨叫，紧跟着一阵沉重的脚步声，显然有人在硬闯宴客楼。

    “秦先生，莫非你得罪了什么人？”

    叶谷香秀眉皱起，扭头看向秦淮，问道。

    秦淮同样眉头微微皱起，在听到怒喝声后，他第一时间便将神识释放出去，在神识之下，清楚的‘看到’两个熟悉的面孔，正是前两日被他教训的陈导和吕磊两人。

    而出手的却不是这两人，而是一个体格健硕、身材高大的魁梧男子。

    正要开口，只见魁梧男子直接冲入顶层阁楼，出现在众人眼前！

