    打完了魔术，公牛可以休息一天，然后在主场迎战活塞和雄鹿。

    目前东部的形势，还是很明朗，公牛一枝独秀，西部那边则是小牛，他们目前是联盟第一，老尼尔森经过几年的调.教纳什和司机在本赛季双双都到了职业生涯的巅峰，但是王林很清楚，疯狂科学家过不了几个赛季就会从小牛离开，然后由小将军艾弗里约翰逊上位，带领小牛进入总决赛成就韦德摔之名。

    小将军和拉里布朗都是捡便宜的典型案例，可唯一的区别就在于拉里布朗混到了总冠军，而小将军约翰逊只能是和司机一起拿到了亚军。

    竞技体育从来都是看结果，不看过程的，很多人根本不记得前世的那个总决赛上的韦德摔，大家只会记得韦德成为了03黄金一代第一个总决赛MVP。

    活塞是受到公牛影响最大的几只球队，乔杜马斯在上个赛季选秀抽签的时候，被杰里克劳斯截胡了，没有能从奇才那边得到理查德汉密尔顿，所以只能是和杰里斯塔克豪斯选择签了一份合同，而这也预示着里克卡莱尔不可能在活塞续约了，因为卡莱尔说过对媒体说过无数次，杰里斯塔克豪斯是个不可调.教的存在。现在活塞与杰里斯塔克豪斯那不是在打脸么？

    而除了续约杰里斯塔克豪斯这个乔丹师弟，他们和前世一样从自由市场上招募到了比卢普斯，但没有了理查德汉密尔顿和拉希德华莱士，活塞想要复制前世的奇迹，难度不是一般的大，虽然其他的核心都就位了，可是拉希德与汉密尔顿对活塞的重要性完全不是埃迪库里，奥库这些人能比的，埃迪库里这个号称小鲨鱼的家伙，在本赛季也被活塞给弄来了，然而悲剧的是在训练赛里又扭伤了膝盖，所以又要歇一段时间了。

    里克卡莱尔的用人受到了很大的困扰，这场和公牛的比赛，里克卡莱尔是非常的想要拿下，因为如果这场比赛输了，那么和公牛之间的差距就会被进一步的拉大，可是纵观活塞场上五个点，似乎每个点都不占据什么优势，这就很尴尬了。

    大本虽然入选了全明星，拿到了大合同和其他个人奖项，但在和钱德勒的一对一里，真不见得能占到什么便宜，虽然他的力量不小，可是钱德勒的吨位比他大。

    拉希德面对奥库，虽然后场可以去外线扔三分，但拉希德一直都跟着他，土耳其人被这么的贴着异常不适应，比卢普斯和李雷不是第一次对位了，这个家伙在各方面都没有什么短板，所以在职业生涯初期浪了那么久，却依然没有让自己的天赋浪费掉，这就普通巨星和超级巨星的差距所在。

    比卢普斯选择了交叉步加后转身突破，李雷防的很死，跟上了对方的脚步，但后者一个假投真传，骗过了李雷，大本拿到球想要扣篮，可是在钱德勒的干扰下，这球居然扣到了篮脖子上，拉希德在一侧拿到了这个皮球，他把球传给了汉密尔顿，后者高速推进完全得分。

    活塞打的很被动，杰里斯塔克豪斯面对汉密尔顿，虽然看起来他的进攻武器比汉密尔顿多，但是后者的投射能力比他强，杰里斯塔克豪斯面对汉密尔顿的缠绕，只有2分入账，而公牛在第一节里领先了5分。

    活塞这支球队还是很坚韧的，虽然主力发挥一般，但是替补席上的克里斯威廉姆森上来了，这家伙上来就是加足马力的去飙分，本赛季的克里斯威廉姆森依然是最佳第六人的有力争夺者，他在替补席上可以场均贡献13分，在里克卡莱尔讲究团队的打法里，这个得分真心不低了。

    但公牛也有替补阵容，而且这些家伙们比克里斯威廉姆森还能冲，双方替补打的比首发激烈的多，吉诺比利是公牛替补的核心，他除突破之余，也开始进行传球什么的，而克里斯威廉姆森那边只有得分，这样当克里斯威廉姆森的命中率下来的时候，活塞这边选择了换人，里克卡莱尔把首发们都换了出来，双方开始在狂拼操作了。

    这场比赛虽然活塞的针对性很强，但是公牛还是拿到了90分，而活塞只有82分，八分的劣势让公牛再次拿到了一场胜利，而这场胜利也把活塞的反超希望给彻底的浇灭了。

    公牛下了活塞，这并没有出乎大家的意料。

    又是一天之后，公牛在主场迎来了雄鹿的挑战，雄鹿本赛季是冲着乐透区而去了，毕竟明年的选秀可是一个大年啊，各种好苗子辈出，自从大狗罗宾逊被交易了之后，雄鹿就急需一个带头大哥把雄鹿从泥沼里挖出来。

    他们队内还雷阿伦和萨姆卡塞尔，所以并不能去小看对面，因为他们绝对具备爆冷的实力，本赛季只所以打的这么烂，是雄鹿上下故意的，虽然好好都打能够进季后赛，可是进了季后赛然后呢，雄鹿能走到最后么。

    所以与其半死不活，不如重新推倒重建，反正都烂到底了。

    这场比赛雄鹿那边就是洗刷刷，雷阿伦很想赢，可是雄鹿其他人不想，他们都是冲着刷数据而去的，乔治卡尔赛前制定的战术也都很敷衍，这让雷阿伦对密尔沃基这座城市充满了怨念。

    而最终的结果自然是公牛赢了，雄鹿那边也得偿所愿的收到了一场败仗，目前他们只赢了2场球，等到赛季结束，选秀抽签的时候，靠着这个战绩没准真能转运呢，毕竟公牛就是这么起来的不是么，李雷一个二年级一下子就把公牛从泥沼里拖了出来，重新走上了康庄大道，这是之前任何人都想象不到的。

    本场比赛李雷拿到了34分14个助攻，雄鹿那边那雷阿伦贡献了20分，其中有两个三分，但他的个人表现和球队的胜负并无太大的关联，这或许也是为什么雄鹿选择推倒重建的原因之一吧。拿下了比赛，公牛的战绩变成了19-4上。

    