    

    林远见慢悠悠地道：“杨左使，看你的了，现在大家都听你的。”刚刚他尚在殿外时就已听见了他们的谈话，知道现在众人都是以杨逍为首。本来他还想进来劝解两句的，没想到殷天正把众人的矛盾力压了下去。

    “传我号令，锐金旗于光明顶西面迎敌，你率巨木旗则负责东面，洪水旗负责北面，烈火旗和厚土旗负责地势最平坦的正南面。天地风雷四门教众则由我亲自统率，镇守光明顶总坛，严查六大派探子。”

    “属下领命。”闻苍松一点头，迅速转身离开。

    “喂，杨逍，我们呢？把我们晾着是什么意思？”周颠不满地道。

    杨逍瞥了他一眼，道：“你想去杀那些六大派的小喽啰的话随你的便。”

    周颠呸了一声：“放屁，我周颠当然要对付顶尖高手。”

    杨逍道：“诸位，六大派来势凶猛，还望大家能够放下过去的成见，上下一心，一致对外。”

    殷天正道：“这是自然的，大敌当前，当以大局为重。”

    “来，我敬诸位一杯酒。此酒过后，前嫌尽释。”杨逍给自己倒了一杯，又给旁边的林远见一杯，道：“林公子，我们干了，您请随意。”说罢头一仰，将杯中的酒水饮尽，旋即啪的一声摔碎酒杯，颇有临战壮行的意思。

    众人见之纷纷有样学样，倒酒，喝酒，摔杯，一气呵成！

    “胆敢犯我明教，管教他们有来无回。”

    林远见喝了一小口，眉头顿时一皱，他感觉这酒的味道好像有点不太对劲啊。

    大概过了两三分钟，周颠突然捂着额头：“杨逍，你这什么酒啊劲这么大？我好像有点晕啊。”

    韦一笑道：“是啊，我也觉得晕，好厉害的酒。”

    殷天正身子晃了两下，猛然惊道：“这酒有问题。”

    殷野王怒道：“杨逍，你这酒哪来的？”

    “你妈的，杨逍你居然在酒里下毒！”周颠破口大骂道：“你是不是和六大派勾结了？”

    “胡说八道，我也中毒了。”杨逍面色阴沉如水。

    韦一笑冷静分析道：“看来是有六大派的人混入光明顶，在我们喝的酒里下了毒。”

    说不得气愤不已：“他们还敢自称名门正派，竟然用这等下作的手段！”

    “这毒好厉害，我感觉浑身一点力气都没有。”周颠说着，人已瘫软地坐了下去。

    其余人也没能好到哪里去。

    林远见倒是没什么感觉，反而继续将杯里的酒喝掉，然后又淡定地给自己倒了一杯。

    “林公子，喝不得啊！”殷天正瞧见林远见的举动，登时大叫道。

    但来不及了，林远见仰头就把杯里的酒喝得干干净净。

    “唉，林公子你怎么这么糊涂啊。”韦一笑见状长叹了口气。

    林远见目光忽然移向角落，冷冷地道：“出来吧，藏头露尾的像个鼠辈也不嫌丢人。”

    有人？众人纷纷骇然失色！六大派的高手若在此，他们此时有谁能反抗？

    一阵阴险的笑声响起，只见一个身穿明黄色僧袍的和尚从角落里行出。

    杨逍哼道：“原来是少林派的和尚。”

    “贫僧圆真，阿弥陀佛。”那和尚先是念了句佛号，随后哈哈大笑：“想不到天赐良机，你们这些魔头落在我圆真之手，今日你们是在劫难逃了。”

    “用十香软筋散这样的毒物，实在是有辱少林威名。”林远见似笑非笑地打量着这个和尚，对于其底细，没人比他更清楚了。

    圆真和尚，空见大师之徒，俗名混元霹雳手成昆，金毛狮王谢逊的师父，正是他在朝廷的授意下一手挑起正邪两道的争端，此次六大派围攻光明顶，成昆就是在后面推波助澜的黑手。

    “你知道十香软筋散？”成昆大吃一惊，随后眯住眼道：“贫僧得知最近光明顶上来了位大高手，一定就是你了。不过任你武功再高，中了十香软筋散，也得乖乖任贫僧摆布。”

    “哦？是吗？”林远见慢慢站起身来，从容不迫地道：“可惜啊，你这十香软筋散药力太弱了，不够劲啊。”他一把拿起酒瓶，对着瓶嘴咕嘟咕嘟一口气便将酒喝得干干净净。

    什么？成昆内心震骇不已，对方功力竟已达到了无视十香软筋散的地步？这完全出乎了他的预料。本来他从探子口中知道光明顶来了林远见这个高手后，行动就谨慎了许多，更是处心积虑在酒里下毒，并亲眼看到众人一齐喝下酒，这才敢现身，没想到林远见一点事都没有，甚至还把剩下的毒酒也喝掉了。

    “太好了，林公子，快抓住他。”殷天正欣喜不已。

    众人都很清楚林远见的实力，悬在心头的大石终于放下了。

    这时又有一人从殿外闪入。

    “师父！”

    是张无忌。

    成昆见状心中更惊，他隐隐察觉到了张无忌的强悍气息。

    至于林远见气息藏得极深，看上去和普通人无异，倒没显得那么厉害。

    林远见嘴角微微扬起，道：“无忌，放倒这个和尚，记得别打死了，他就是你义父的大仇人成昆。”

    什么？在场所有人都惊人，这叫圆真的和尚原来就是谢逊的师父成昆？

    “你、你怎么知道贫僧的俗名？”成昆面色苍白，一颗心沉入了谷底。

    林远见无比玩味地道：“我不仅知道你是成昆，我还知道你投靠了朝廷，挑拨六大派和明教的矛盾，我还知道你和阳夫人是青梅竹马的师兄妹……”

    “够了，够了！”成昆感觉再让林远见说下去，底裤是什么颜色都藏不住了。

    此时的成昆浑身一片冰凉，为何林远见会如此清楚被他视为秘密的一切？

    张无忌被一大堆信息冲击得有些昏，当即怒道：“成昆，今天你必须将所有事情解释清楚。”

    “臭小子，今日叫你死在贫僧的幻阴指下。”成昆冷笑两声，人已展开身法朝张无忌掠去。

    杨逍急忙问道：“林公子，这到底是怎么一回事？”

    明教众人心里都充满了疑惑，实在是有太多他们不明白的事了。

    林远见道：“诸位稍安勿躁，等无忌击败成昆，自然能从他口中知道所有阴谋。”

    ╮(￣▽￣)╭

