    “梦境攻略完成，掉落力量*2，智力*5，狂暴*3，耐力*5，格斗技巧*3”

    随着梦境消失，一连串数据出现在凯文视网膜中。

    “好家伙，这是大爆了啊！”

    凯文着实有些目瞪口呆的感觉。

    一般情况下，掉落的属性和技能，也就两三种，而且经常出现*1的数据。

    可这一次，出现了两种*5，还有三种其他数据，也都不错。

    妥妥的大爆。

    只是有些可惜，浩克的力量只有*2。

    如果可以，他甚至愿意用其他所有的数据，换成力量来个*5的满值。

    那可是浩克啊！

    一个力量属性点满的大块头。

    不过其他倒是也不错。

    智力*5……

    算了，这个不提。

    狂暴应该是浩克愤怒提升力量的能力，虽说只有*3用处不大，但以后未必没有再机会爆出来。

    耐力*5，是除了力量之外，凯文最期待的数据。

    虽然之前的自己耐力也很不错，但有了浩克耐力的加持，真男人的行列里，必然有自己的一席之地。

    还有格斗技巧……

    和智力一样，聊胜于无罢了。

    虽然不算完美，但总的来说，这一次的浩克梦境攻略，凯文相当满意。

    睁开眼睛，入眼就是皱眉的科尔森。

    见凯文也睁开了眼睛，科尔森疑惑道：

    “亚当斯医生，这一次，为什么没有上次的那种感觉呢。”

    凯文打了个哈哈。

    “这其实很正常，梦境治疗的方式，是通过引导你的梦境，来让你感觉到放松。

    既然是引导，自然就会有失败的几率。

    或许是这一次，引导失败了吧，如果你有时间的话，不如我们再来一次，这一次，我保证不会失败。”

    科尔森叹了口气。

    “算了吧，我今天也算是借着工作的便利来为自己谋求一些福利，局里的任务还等着我呢。

    您是不知道，我在神盾局的行程，已经被安排的满满当当，就算这样，局长还是在不断地安排新的任务，真是……”

    吐槽了几句，科尔森反应过来，自己貌似在抱怨上司。

    这可不是一个好下属应该做的事情。

    “就这样吧，下次有机会我会再来的。”科尔森站起身来，向凯文告别。

    真是个好医生。

    离开之后，科尔森心里想着。

    可惜娜塔莎太冲动，搞恶了双方的关系，不然他们或许已经把亚当斯医生邀请到神盾局了。

    成为同事，还怕没有机会？

    同时他也在考虑着。

    凯文·亚当斯对梦境的控制，到底达到了什么程度。

    到底真的是梦境？

    还是催眠。

    如果是梦境，当初那些资料，是怎么拿到的。

    倒是催眠更靠谱一些。

    想必，所谓的梦境，是这位亚当斯医生的一种深层次伪装吧。

    神盾局从来没有放弃探究凯文的能力。

    只是，一直都没有得出真正的结果而已。

    他们相信凯文·亚当斯对人的梦境能进行一定程度的干涉。

    至于完全的掌控……

    没有人相信人能做到这种程度。

    另一边，一处天桥下，布鲁斯·班纳从桥洞中猛然惊醒。

    这几天军方对他的追捕，让他身心俱疲，一不小心就陷入了沉睡。

    以往的时候，只要醒着，他总能感觉到浩克在自己的体内存在。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    但这一次醒来，他却完全感觉不到以往的那种狂暴感。

    摇摇头，布鲁斯·班纳也没当回事儿。

    应该是自己的错觉吧。

    从一旁的背包里拿出笔记本电脑，熟练的打开邮箱。

    “绿先生，我认为已经找到了问题的关键，我们需要见一面。”

    一条简短的邮件弹了出来，署名是蓝先生。

    布鲁斯·班纳眉头皱起。

    这一次他回纽约，是克制不住心里的冲动，想要去见贝蒂一面。

    结果也因此惹来了军方的关注。

    他本来想的是休息一下就马上离开，可现在……

    要去见蓝先生吗？

    他知道这么做非常危险，但蓝先生的话让他很在意。

    蓝先生说的问题关键是什么，能让他恢复吗？

    犹豫了一阵之后，布鲁斯·班纳在邮件上敲下了回复函。

    “晚上见。”

    他必须得过去，只有这样，才能让他永远摆脱浩克的噩梦。

    天色入夜，布鲁斯·班纳从自己藏身的桥洞里走出来，带上了一个破旧的帽子，身上穿着有些褴褛的衣服，尽量让自己看上去不是那么显眼。

    而后悄悄地朝蓝先生所在的地方走去。

    与此同时，罗斯将军遍布纽约的情报系统发挥了作用。

    一条情报摆在罗斯将军桌前。

    “找到了？”

    罗斯将军眼神精光一闪。

    “告诉情报人员，不要靠近，远远地跟随，绝对不要做出任何可能被怀疑的举动。

    浩克打击者，全员集结！”

    刺耳的警报在基地中回响，数以百计的战士开始快速集结。

    坦克，装甲车，武装直升机等各种武装力量同步启动。

    当所有人上车之后，罗斯将军坐在排头车上，手里握着对讲机。

    “这是最后一次机会，我不想看到任何意外！”

    “布朗斯基，告诉我，你的超级战士小队，做好准备了吗。”

    一辆特殊的装甲车内，静静地坐着七个身材健硕的战士。

    对讲机的声音响起之后，坐在第一位的埃米尔·布朗斯基自信的回答道：

    “将军放心，这一次，我绝对不会让那个绿色的大块头逃离！”

    不光是他，周围的其他六人也都嘿嘿一笑。

    他们，是真正的超级战士，浩克又如何。

    在他们的面前，只有被抓捕一条路！

    神盾局，梅琳达·梅快步走进局长办公室。

    “局长，浩克打击者开始行动了。”

    尼克·弗瑞独眼动了动。

    “看来他们已经找到了浩克的踪迹。”

    “要通知钢铁侠他们吗？”梅琳达·梅问道。

    尼克·弗瑞说道：

    “先不用，那是备用计划，在此之前，我们还有更好的选择。

    梅，让你见一个人。”

    说着，尼克·弗瑞拨通一个电话。

    “让队长过来一下。”

    梅琳达·梅有些奇怪，站在原地等待。

    没过多久，大门开启。

    梅琳达·梅瞳孔瞬间微缩。

    “队长？”

    没有人不知道这个称呼，正如没有人不知道他的名字——史蒂夫·罗杰斯一样。

    史蒂夫·罗杰斯走进来，脸上洋溢着微笑。

    “弗瑞，听说你找我？”

    尼克·弗瑞点点头道：

    “还记得我提到过的浩克吗？他似乎出现了。”

    史蒂夫·罗杰斯若有所思的点点头。

    “明白了，我去准备一下。”

    而后史蒂夫·罗杰斯对着梅琳达·梅笑了笑，然后转身离开。

    梅琳达·梅震惊的道：

    “是我想的那个人吗？”

    尼克·弗瑞难得的露出了微笑。

    “没错，就是你想的那个人，队长，回来了！”

    ……

