    

    钟锦跖继续在湖边喂鱼，但是心思却想着刚刚看见的那个影子：“小术身边的影子似乎不错，跟着她太可惜了。”

    当初一起选影子奴隶的时候，钟锦跖是想要最强的，可惜爷爷偏心钟小术，把那个影子给了钟小术......

    .

    钟小术穿着复勼的衣服回去，绿裳又是责备了复勼一顿：“你就是这样照顾小姐的，小姐的里衣为什么会湿掉？小姐冻着了你少不了重罚！”

    从来绿裳说他，他都是眼神冷漠一声不吭的。

    钟小术被吵的烦，道：“快去准备，我要沐浴。”

    下人立刻有序的准备沐浴的热水，小姐穿了复勼那个黑痣奴隶的衣服，肯定受不了要沐浴的。

    “还好这新年的衣服准备了好几套。”绿裳拿着全身都是新的衣服给钟小术穿上。

    这衣服花纹有那么一点点不一样，但是依然不改的就是红色，喜庆。

    钟府其他孩子一般都是早上去跟父母用膳，然后在父母的院子玩一天，等着晚上一起去大厅用晚宴，钟小术是一整日都在自己院子里玩的。

    “复勼，我想荡秋千，你推着我。”

    秋千是钟小术玩不腻的，坐上去，被人推着荡特别爽。

    “复勼，你能不能用点力，我想荡高点。”

    荡得这么低跟划水一样，一点都不好玩，钟小术想荡高点。

    绿裳：“不可，小姐不可啊，摔着了就不好。”

    “我想玩，我会抓住绳子的。”钟小术坚持，大有一种你不然我荡我就发飙的姿态。

    绿裳不敢说话了，只能心里想着，做好准备，万一小姐要是摔下来了她要赶紧接着。

    “复勼，推吧。”

    复勼嘴角微微一动，伸手准备大力的推，可是手还没有完全碰到钟小术，钟小术就向前扑下去了。

    绿裳大惊立刻抱住了钟小术：“还好奴婢准备好接您，复勼，你怎么推的，这么大力的直接把小姐推下来了，你没看见小姐没有准备好吗？”

    劈头盖脸就是指责复勼，复勼呆愣，他没有碰到她啊......

    绿裳怀里的女孩眼中带着戏弄的笑意，生活如此无聊，自然是要整一整复勼了。

    钟小术一副惊魂未定的样子：“绿裳，还好你接住了我，吓死我了，复勼，你谋杀主子吗？这么大力气，要是没有绿裳，本小姐的脸可就着地了，你是想毁了本小姐的脸吗？”

    复勼错愕：“奴......”

    “行了，不管你是有心还是无心，今日你不许吃饭！”

    公子：“过年都不让人家吃饭，真的好吗？”

    “挺好的。”

    复勼眸色黯淡，他真的没有推到她的背，自己这是无缘无故被耍了？不吃饭便不吃饭，反正从来到这个院子他也没有分到饭食。

    整了复勼，钟小术心情顿时好了很多，果然高兴是建立在复勼的不顺上的。

    “复勼，你滚开点，我要绿裳推我。”

    绿裳将钟小术放在秋千上，然后走到了复勼站的位子：“没听见小姐让你滚开点吗？”

    复勼淡漠的退开了。

    绿裳推着秋千比复勼推的更轻柔，连划水都不是了，这简直就是在推婴儿摇篮哄小孩睡觉的晃动。

    她后悔让绿裳推秋千了，钟小术思考着怎么回转，让复勼来推更舒服。

    可是想着想着，这秋千温和的晃动着晃得钟小术昏昏欲睡，最后就慢慢的躺着秋千上睡着了。

    .

    “小姐，小姐，快醒来了，要去前殿了，我们不能是家宴最后到的。”绿裳拉着床上的小女孩起来，给她套衣服。

    钟小术迷迷糊糊，揉着眼睛发现屋子里已经点灯了，她道：“天，黑了？”

    这么迷迷糊糊的小姐简直太可爱了，绿裳笑着给她穿衣服，道：“小姐今天中午在秋千上睡着了，奴婢就抱着你回房间午睡了，小姐晚上没有休息好吗？今日可是整整的睡了一个下午，直接睡到现在天黑了。”

    钟小术还很困，但是被绿裳穿衣服梳头发这么一折腾也清醒了。

    “小姐，走吧，我们快些去前殿，看能不能讨到几个福袋。”

    家宴，钟家的人全部齐聚一堂，小孩子可以去问大人讨福袋的。

    像这种有钱人家准备的福袋，一个个都是鼓鼓的，里面全部都是金坨坨，钟小术不是很爱钱，但是也想去玩了。

    带着一些人浩浩荡荡的去前殿了，下人是不能随随便便进去的，进去殿内的一个贴身丫鬟和影子，绿裳和复勼跟着钟小术进去了。

    一进去就发现钟善还没有来，菜也没有上，全部是小孩子在闹，一个个卖萌的讨要福袋。

    连看似很正经的钟锦跖都在讨福袋的大军里面，他一身骚包的红色小袍子，头上还绑着红色的发带，他影子手里拿满了福袋，明显他讨到的最多。

    绿裳：“小姐，你也快些过去玩，每位主子最多准备了五个福袋，小心那些小公子们都讨完了。”

    孩子有十几个，可是每个大人就只准备五个福袋，只有五个孩子可以在一个人这里拿到福袋，拿不到就瞄准下一个大人继续卖萌要，闹的激烈小孩子都会打架。

    钟小术是看不懂这种习俗，但是觉得很好玩，平日里钟家再小的孩子只要是男的，都是一副小正经的样子，今日这些小公子全部都玩开了。

    “诶！孩子们，大伯这里还有五个福袋，谁要？”钟善大儿子钟振启站起来，手里拿着五个特别鼓的红色福袋说道。

    钟锦跖眼睛冒光，但是这是自己父亲，还是有点害怕的，跑过去的动作更含蓄些。

    其他小公子是一窝蜂的过去了，钟小术也跑过去凑热闹。

    “大伯伯，大伯伯，给我好不好？”一个小公子用着特别软嫩的声音说道，一双水灵灵的眼睛简直让人移不开眼睛。

    另一个小公子也不示弱，直接抱着钟振启的大腿，软糯的说道：“大伯伯，锦离最喜欢你了。”

    钟小术：......

    钟家的祖传颜值真的很逆天，这些小男孩一个个一身红衣，眉间一点红痣，卖起萌来简直不像话，钟小术不仅啧啧了两声。

    空间里，一张无敌可爱脸蛋的公子低头看了一眼自己红肚兜，然后不知道哪里找来了朱砂点在自己眉间，嘿嘿，它比那些小孩更可爱！更萌！它声音也很好听。

    一堆男孩子卖萌各种，钟振启自然看见了小孩子堆里面唯一的女孩：“小术，怎么不叫大伯伯啊？要福袋就要叫人哦。“

    钟振启注意到她一直都是没说话的，站在孩子堆里面。

    和钟振启对视上，钟小术第一感觉就是，这个大伯伯是个美大叔。

    “小术，看傻了？”钟振启好笑的看着自己这个小侄女，这是什么表情？

    “我叫你大伯伯就有福袋吗？”钟小术可爱的歪着脑袋。

    歪头杀，钟振启直接呆愣住了，然后说：“只要你叫，大伯伯就给你福袋。”

    此话一出其他卖萌了老半天的小公子们全部都黑脸了，哼，他们叫了半天了大伯伯都不给，为什么小术叫一声就有？”

    “大伯伯。”

    钟小术立刻灿烂的笑容，叫了一声不够，她冲过去抱住钟振启的大腿，道：‘大伯伯，小术想要五个福袋，你可不可以都给我啊？”

    论钟小术卖萌的威力，钟振启直接将五个福袋全部给她了。

    “小术这声大伯伯叫的是通体舒畅啊，福袋全部给你。”

    钟小术拿了钟振启福袋当然是要多卖萌几句了：“大伯伯，大伯伯，大伯伯。”

    叫完了，福袋到手。

    其他小孩都不开心了，但是那边又有大人吆喝有福袋，小孩子离开跑过去了。

    而钟锦跖站在哪里没有过去，他生气了，亲生父亲的福袋自己居然没有拿到一个，可恶！

    “公子，那边四爷的福袋还有三个，您要不要过去啊？“

    钟锦跖问：“我现在已经有多少个福袋了？”

    他的影子道：“五个。”

    五个！

    钟锦跖拔腿就去讨福袋，他要比钟小术多！

