    寻常人家，很少有置办双驾骡车的。

    　　一来是两头牲口喂起来更费劲，二来是因为双驾骡车平时不方便拉活儿，用得起双驾骡车的大户人家基本自家都有，普通百姓怕是连个驴车都不舍得坐。

    　　邱军都不用去城里打听，就将城里有双驾骡车的三户人家都说了出来。

    　　他赶车带着沈天舒挨个儿上门找人。

    　　第一户人家车在家里，一天都没出门；第二户人家今个儿拉了一位老太太出城去寺里烧香，一大早就走了，到现在还没回来。

    　　这样就只剩下最后一家。

    　　但是邱军又有些犹豫道：“姑娘，最后这户人家虽然有双驾骡车，但是这人身高将近六尺，是个黑脸壮汉，跟姑娘要找的人不太符合吧？”

    　　沈天舒闻言心里一凉，难道是自己推测错了？

    　　她忙问：“你确定城里只有这三户人家有双驾骡车？那会不会是外面来的人？”

    　　邱军忙道：“说不定是有人租了他的车去用呢，咱们还是过去看看吧！”

    　　众人赶到最后一家门口，谁知竟然大门紧锁。

    　　范昱如手下的侍卫灵巧地攀到围墙上，往院里一看，跳下来道：“爷，院里没人，车也不在。”

    　　“那你去邻居家问问……”

    　　“且慢。”范昱如话没说完，就被沈天舒打断，她撩开车门帘，塞给邱军一个装满铜板的荷包道，“你去周围打听打听，看看这人是什么情况，有没有人看到他今天赶车出去。”

    　　她说完还一脸抱歉地向范昱如解释道：“邱军是本地人，他去不惹眼，更容易套出话来。”

    　　范昱如连连点头道：“是我疏忽了。”

    　　打探消息这种事儿，邱军做得十分熟练，很快就从对方邻居口中套到了消息。　　

    　　“双驾骡车？哦，你是找武海吧？他没在家，一大早就赶着车出去了。”

    　　“婶子，你可知道他去哪儿了？我这边接了个急活儿，主家点名要一辆双驾骡车，我哪儿有这好东西啊，这不只能来找武海大哥了，今天若是定不下来，这生意可就吹了，我都要急死了！”

    　　邱军说着塞给邻居大娘几个铜板，央告道：“大娘，你们是邻居，您帮我想想，他能干啥去？”

    　　大娘捏着铜板，喜笑颜开，努力想了想说：“你还别说，他今天好像是跟小六子一起出去的，那就应该不是去接活儿，他出去跑车从来不带小六子，要不你去小六子家看看？”

    　　“小六子是？”

    　　“嗐，他是武海的朋友，俩人平时总一块儿待着，小六子就住西北角那边的三排第二栋也不是第三栋，你到了那边再打听一下，就说找六磕巴，人家就知道了。”

    　　邱军得了消息，连连道谢，正准备走，突然灵机一动，多问了一句：“大娘，那小六子有多高啊？”

    　　“哎呦，他那个头可不如武海高，也就跟你差不多，比你矮点儿有限。”

    　　邱军自个儿身高正好五尺三寸，一听这话兴奋不已，立刻回去禀报：“姑娘，说不定当时赶车的正是小六子，而不是武海。

    　　沈天舒得知情况，立刻道：“现在立刻去西北角，找小六子！”

    　　永州城的西北角，房屋低矮破旧，道路狭窄，七拐八拐，是城中穷人聚集的地方。

    　　在一个四处漏风的破房子里，沈云瑶和沈云蕙还有三个丫鬟全都被双手反剪绑在身后。

    　　沈云蕙早已哭花了妆容，三个丫鬟也都挤在一起，唯有沈云瑶气定神闲，好像笃定对方不会对自己怎么样似的。

    　　但是看着脏兮兮的屋内，她还是十分嫌弃地皱了皱眉头，就算做戏这是不是也过了点儿？

    　　自己又不是没给钱，就不能找个干净点儿的地方么？

    　　就在她嫌弃不已的时候，外面传来了脚步声。

    　　“怎么样，她们家里来人送钱了么？”

    　　“没，没有。”

    　　破房子四处透风，明玉能清楚地听到外面二人的对话，这个说话有些结巴的，便是今天将她们拉到这里的车夫。

    　　“到底能不能成啊？她们家该不会是不想给钱吧？我之前就说，弄几个丫头片子来有啥用，要抓就该抓个带把的过来。”

    　　“大、大哥，事、事情好像不太对啊！”车夫越着急话越说不利索，“我、我把手帕交、交给那个人之后，因、因为不放心，跟在他后面，我、我怎么看他进、进了知府衙门啊！”

    　　“你说什么？”

    　　话音未落，房门被人“咣当”一脚踹开，刚才将众人绑起来关在这里的黑脸大汉走进来，瞪着屋里几个小姑娘问：“你们是哪家的姑娘？”

    　　“我们姑娘是……”明玉心道不好，抢先开口说话。

    　　谁知沈云蕙此时精神已经紧绷到极限，一听对方问话，登时疯了一样大喊：“我爹是永州知府沈仲磊，你们居然敢绑我们，真是吃了熊心豹子胆，我爹不会放过你们的！”

    　　“什么？”黑脸大汉整个人都蒙了，“真是知府家的？”

    　　“对，没错，知府家的！你们最好老老实实把我送回去，不然我爹一定不会放你们的——呜呜——”

    　　车夫一脸惊恐地问：“大、大哥，咱、咱们是不是让、让人算计了？现、现在怎么办？”

    　　黑脸大汉三角眼一耷拉，冷声道：“既然这样，那就直接把人做掉，咱们上山投奔你叔去！”

    　　车夫闻言咧嘴一笑：“嘿，那、那敢情好，我、我叔早、早就想招揽你呢！”

    　　沈云蕙吓得不敢再说话，整个人缩到几个丫鬟后面躲着。

    　　沈云瑶也吃了一惊，有点搞不懂对方到底说真的还是在做戏。

    　　她皱眉想了一下，道：“你们放心，我家肯定会拿钱来赎我们的，到时候你们拿了钱再远走高飞岂不更好。”

    　　“呸，你给老子把嘴闭上！”黑脸大汉一口痰啐在沈云瑶脸上，骂道，“要不是你个心肠歹毒的小贱|货，老子还不会落到这个地步。”

    　　一口黄浓的老痰糊在脸上，沈云瑶恶心得差点儿没当场晕过去，她头歪向一旁干呕，眼泪也不由自主地流出来。

    　　明玉此时却听出对方话里的弦外之意，难怪她刚才就觉得沈云瑶不太对劲，被人掳到这种地方，以沈云瑶的脾气性格，无论是哭闹还是骂人，都很正常。

    　　她今天却异常冷静沉默，也没有流露出太过害怕的神色。

    　　但明玉实在想不通，沈云瑶这么做是图什么？

    　　还不等她想出个头绪，对方已经等不及要动手了。

    　　“不能再耽搁了，赶紧把人做了，咱们这就出城。”

    　　黑脸大汉说着，从后腰抽出一把匕首，缓缓朝沈云瑶走过来。

