    第二天早上叶帝等人依旧是准时起床，在巴西利亚这座巴西的城市开始了那么的晨跑。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “听说今天那个天火战队好像是外卡赛排名前三的队伍，我感觉我体内的洪荒之力已经抑制不住了，今天一定要狠狠的轰趴他们。”一边跑，蒋念一边兴奋的说道。

    “这一个多月来一直在玩其他的位置，今天终于可以玩自己擅长的位置了，我感觉现在我的实力要比之一个月前强了一层都不止。”楚南这个时候也是一脸兴奋的说道。

    “是啊，没想到大家居然都在这个时候突破了，倒是真的可喜可贺了，我和沐婉两个这下倒是可以冲击一下王者段位了。”秦霄也是非常的激动。

    以往亚洲区都不敢做念想的他，如今居然有着冲击世界区王者的实力了，这怎能不让他赶到激动呢。

    当然了对于叶帝的感激他也是自内心的，毕竟如果没有叶帝，他也不可能有今天这样的成绩。

    “掉分容易上分难啊，现在这都已经六月了，还有两个多月世界赛就要开始了，那个时候你俩如果能够上到王者，那都算是快的了。”叶帝笑着说道。

    半个小时之后，众人已经是返回到了宾馆之中，在各自的房间中做着手指锻炼，当然同行的那些负责保护他们的高林等人，在这个时候也会跟着做那套手指训练的。

    吃过早饭后，叶帝等人便是乘坐着那款加长的宾利车向着比赛场地走去。

    对于此蒋念等人早就已经是见怪不怪了，之前去的那些国家，他们也都是享受着如此的待遇，虽然对于叶帝的身份还是很好奇。

    但是这多半年的时间度过，他们的感情早就已经脱了一般的友谊，所以叶帝不说，他们倒是也不会问，反正该知道的那天，他们总是会知道等到，叶帝不说自然是有着他的道理。

    在车内众人再次将他们那身标志性的面具还有斗篷给套在了身上，就是高林、陈献忠两人也都是这样的一身打扮，好在他们坐在车里，外面的人倒是看不到他们，要不然说不定真的会引起一番非议。

    等到众人到达比赛场地的时候已经是8点43了，距离开赛的时间仅仅只有17分钟。

    拿出邀请函，等到工作人员确定好了自己等人的身份之后，叶帝几人便是向着场馆内走去。

    万人的比赛场馆，下方坐着的仅仅只有那零星散散的数百人，不过这比他们之前的那些比赛已经是好了太多太多了，之前的比赛他们可是连观众都没见过。

    “这个天火战队还真的有些人气啊，没想到居然有这么多人过来看他们的比赛。”看着场下的观众，秦霄笑着开口说道。

    这是对方的主场，他到是不认为这些观众是来给自己等人加油的。

    “估计今天巴西这边是没有一线队伍的比赛，要不然这些人肯定不会过来的。”蒋念笑着调侃道。

    几人低声调侃着的时候，手中的装备已经是连接到了电脑上，匆匆打了一局自定义试了试手感，随后几人便是退了出来，等待着这场比赛的开始。

    “果然还是带着面具，根本看不到他们的样子啊。”自从叶帝等人进入到比赛场馆后，天火战队几人的目光便是牢牢的放在了他们的身上。

    看着被面具和斗篷包裹的严严实实的叶帝几人，天火战队的上单叹了口气无奈的说道。

    “肯定是太丑了，要不然这些人肯定不会放过这个吸引人气的机会的。”中单一脸肯定的说道。

    “有个毛的人气啊，外卡赛能有几个人看。”辅助一脸不屑。

    而场下的几百名观众看着叶帝几人这样的装扮，一个个也都是议论了起来。

    “这个神话战队也太能哗众取宠了吧，还一人弄一个面具、带上斗篷，估计是怕输了丢人。”

    “估计有这个可能，咱们天火战队可是外卡赛排名前三的队伍啊，打这个从来没有听过名字的战队应该很容易。”

    “天火战队加油，一定要出线啊，这样咱们巴西可就有四支战队能够进入到世界赛了。”

    舞台下方的观众纷纷开口说着，因为外卡赛没有直播，所以他们对于神话战队倒是没有丝毫的了解，如果他们知道神话战队之前展现出来的实力，估计这个时候就不会以这种语气开口说话了。

    “这一局比赛多长时间结束？”比赛室内叶帝笑着开口问道。

    “2o分钟应该够了吧！”楚南自信的说道。

    “2o分钟太长了，我感觉19分钟就可以了。”蒋念一脸自信的说道。

    “18分钟！”苏沐婉一脸淡定的开口说道。

    “哈哈，今年就是展示大家这一个月来修炼成果的时候了，让我看看你们究竟强了多少。”听着几人的话，叶帝回道。

    而李景禹还有陈献忠两人，这个时候依旧是如同往常那样淡定的坐在比赛室的后排位置，丝毫没有动身上前指挥的意思。

    而叶帝这边越是如此的淡定，另外一边时刻关注着他们的天火战队的队员们，这个时候心里的压力也是越的大了起来。

    “不要管他们，大家打好自己的就行！”看着队员的表现，教练开口安慰道。

    他们这些外卡赛的队伍，自然是有渠道能够拿到神话战队的比赛视频，要不然之前他们在遇到叶帝他们的时候，也就不会做出如此反应了。

    几乎外卡赛的众多队伍，都知道今年的外卡赛出了一个实力非常强悍的神话战队。

    听着教练的话，无名队员深深的吸了一口气，努力的将自己的目光放到自己的屏幕上，这才好受一些。

    当时间到达9点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，神话战队和天火战队的第一局比赛终于是正式开始。

    双方飞快的ban着英雄，楚南这边随意的ban着盖伦、剑圣这种英雄。

    而天火战队这边则是郑重的ban着小鱼人、剑姬这种神话战队比较擅长的英雄，虽然蒋念他们几个是换位置打的，但是使用的英雄差不多都是那么几个。

    (本章完)