    “勇卫营来了，勇卫营来福州城了，好多人。”

    “这就是战无不胜的勇卫营吗？”

    “这么多勇卫营来福州城，是准备打大仗了吗？”

    “肯定是要打红毛鬼，红毛鬼两月前还袭扰福建、广东沿海，沈大人肯定要教训他们。”

    “哈哈，勇卫营不是已经教训了他们吗？听说红毛鬼至少有十艘战舰被勇卫营击沉或俘获，那些来福州城的红毛鬼就是来求和的。”

    “我也听说了，听说勇卫营只出动了几百人就把他们打得屁滚尿流的，这次这么多人，红毛鬼岂不是要直接被活活吓死。”

    经过两个多月时间的准备和行进，李天龙率领的两万五千勇卫营终于抵达了福州城。

    之所以耗时这么久，是因为前期各方面物资的筹备花费了不少时间，而且由于不是战时状态，沈浪没有下令加快行军，用的时间自然就多了一些。

    福建在这十多年来一直是郑芝龙的地盘，郑芝龙虽然是海盗出身，但善于经营，也懂得笼络人心，所以福建已经承平日久，没有发生什么战事。

    今日突见几万威风凛凛的勇卫营兵临福州城，福州城百姓不但没有任何惧怕，反而心情甚是激动。

    因为勇卫营的诸多事迹早已经通过《明报》，口口相传，以及说书的传遍了整个福州城，连几岁孩童都能够如数家珍。

    这是陛下的亲军，大明最精锐的军队，是用来对付敌人的，从未骚扰、侵害过普通百姓。

    除了骄傲，还有什么怕的？

    身为福建总督的郑芝龙亲自出城迎接，而他也是第一次亲眼见到这么多数量的勇卫营。

    即便以他的见识，也不由心头巨震，大明第一军，果然名不虚传。

    比之闻名遐迩的戚家军，恐怕也不遑多让，只强不弱。

    勇卫营这么多兵力抵达福州城外，消息早传开了。

    葡萄牙人也第一时间得到了消息，立即向郑芝龙请求想亲眼见识一番。

    郑芝龙没有拒绝，并带着他们一起同行，此时施罗保一行便在城楼上登高望远。

    施罗保是文职，主要管理行政方面的事务，可就算是他，也一眼能够看出这支军队绝对不弱。

    他看向旁边的一个军官，这个军官缓缓的放下望远镜，难掩脸上的震惊神色。

    施罗保不由问道：“达席尔瓦上校，你觉得怎么样？”

    达席尔瓦上校是壕镜葡军的最高指挥官，而且他还是纳塔莉娅的亲哥哥，所以这也是纳塔莉娅能够跟着一起来到福州的主要原因之一。

    达席尔瓦认真的道：“施罗保理事，这几万人全部用的都是火枪，他们的火炮和我们的火炮也有很多不同。”

    “这不是一支新组建的军队，他们经历过血的洗礼，他们军纪严明，士气很高。”

    “在陆地上，恐怕没有哪一支军队能够战胜他们，除非是另一支和他们一样的军队。”

    身为一个专业人士，达席尔瓦的评价可谓非常高，施罗保有些心理准备，但也没想到评价会这么高，直接就说他们是陆地上最强了。

    可达席尔瓦并不是无的放矢，更不是吹捧，要吹捧也不会在施罗保面前。

    他除了感受到了勇卫营士气和军容判断这是一支精锐之军，还有更重要的一点，那就是装备。

    勇卫营火枪的优良性能对葡萄牙人已经不是什么秘密，比之火绳枪要优越得多。

    火炮倒是一直很神秘，今天是第一次亲眼所见，即使没有看到火炮的各方面数据，他也觉得肯定比卜加劳铸炮厂生产的火炮要先进。

    原因很简单，明国这些年陆续在卜加劳铸炮厂采购了不少火炮，但是这些火炮却没有一门出现在这支军队面前。

    为什么？为什么明国皇帝不将采买的葡萄牙火炮拨给自己最精锐的亲军使用？

    原因只有一个，那就是这些火炮的性能比不上他们现在所用的这些火炮，没有资格被这支明国最精锐的军队使用。

    可是，卜加劳铸炮厂生产的火炮并不差，甚至可以代表着西方铸炮工艺的顶尖水平。

    而这样的火炮，还被这支军队弃用，说明欧罗巴各国的火炮都无法与明国最先进的火炮相比。

    士气、纪律不输于任何一支军队，装备性能又领先那么多，说他们是陆地上最强的军队，真的不算夸张。

    只是让人不解的是，明国为什么能在这么短的时间内掌握这么先进的铸炮、铸枪工艺，这个秘密恐怕很难知晓了。

    李天龙带着几位干将翻身下马，走到郑芝龙身前，行礼道：“末将李天龙，见过总督大人。”

    郑芝龙连忙上前扶住李天龙双臂，郑重的道：“李将军快快免礼，诸位将军免礼。”

    “李将军赫赫威名，早已是如雷贯耳，今日得见，果然名不虚传。”

    李天龙客气的道：“总督大人过奖了，总督大人为我大明镇守东南海疆多年，保一方平安，末将自愧不如。”

    郑芝龙哈哈大笑起来：“李将军言重了。”

    简单的几句话，郑芝龙便看出李天龙此人并不倨傲，不那么难打交道。

    其实，这是李天龙几年来跟着沈浪变化了不少，想当初他第一次和沈浪见面，可是丝毫没有给沈浪面子，差点儿让沈浪下不来台。

    客套了几句之后，郑芝龙便道：“想必沈大人已经与李将军说过勇卫营驻扎的各项事宜。”

    李天龙点点头道：“沈大人交代，五千人进城，其余两万人暂时留在城外扎营。”

    郑芝龙欣慰的点点头，因为这么多勇卫营来到福州城，也给了他很大的压力。

    毕竟他深知自己的背景并不太好，而且在福建的影响力太大，就怕沈浪顺手就将郑家给扫除了。

    那可不是一个善主，仅仅在杭州城呆了那么一段时间，就几乎将杭州城换了一片天，太可怕了。

    这些年郑家势力在东南海域大肆敛财，要说犯事，比之杭州城那些家族，只有过之而无不及。

    正因如此，这些时日但凡沈浪有任何吩咐，他都尽心尽力办得妥妥当当，不打丝毫折扣。

    希望沈大人一定要高抬贵手，不要为难郑家。

    因为他很清楚，郑家势力再大，在这两万多勇卫营面前，也完全不够看。

    以前得罪了朝廷，大不了跑到海上去。

    可现在不行了，跑都没地方跑，现在就算能跑到海上又有什么用？被称为海上马车夫的荷兰人就是最好的前车之鉴。

