    “实在不好意思，上次洛总监去的时候实在是事情太多了，抽不开身。”

    那位格林先生带着一抹歉意笑道。

    当然了，大家都知道，这只是一个套话而已，人家说这话不过是给个台阶而已。

    “几位，请随我来，好好参观一下我们嘉洛集团。”

    柳若曦笑着说道。

    “好。”

    那位格林先生点了点头，然后就从主要行政的这一栋楼开始参观了起来。

    至于一众高管，自然也都是陪同。

    在离开之前，洛晴一双美眸狠狠的瞪了萧天一眼，似乎有些幽怨，让萧天都感觉有些不好意思。

    确实，这几天躲的有点太明显了。

    在这一帮人离开之后，萧天也回到了保安部，继续喝茶看报了起来。

    虽然阿斯利集团来访对集团是大事，但是对于他这个小保安来说却是没什么影响。

    当然，这也仅仅是他个人，其他保安却是在王强的带领下，打起了十二分的精神。

    万一在这期间出点叉子，那可不是开玩笑的，王强这个队长直接可以走人了。

    就算是集团不开除，自己都不好意思待了。

    这一天，柳若曦和一众高管几乎都是在陪同阿斯利集团的人中度过的。

    先是参观了这一栋行政大楼，然后中午在江城最豪华最地道的一家餐厅宴请了格林先生一行人，下午的时候又去参观了集团的几条生产线。

    总体来说，格林先生对嘉洛集团还是很满意的，甚至是有些超出他的预料的。

    到了下午三四点的时候，差不多参观就结束了，阿斯利集团一行人就先回下榻的酒店了。

    毕竟人家一行人一下飞机就参观，到现在马不停蹄肯定也累了。

    更何况，回去之后，人家肯定也是有不少工作要做。

    此时，嘉洛集团这边，柳若曦将洛晴叫到了自己的办公室。

    “看起来人家对我们嘉洛集团还是满意的。”

    柳若曦揉了揉有些酸疼的脖颈笑道。

    “嗯，说明这次的合作很有希望达成。”洛晴也笑着说道。

    “不过还是不能乐观，像阿斯利这种老牌的跨国集团是十分老道的，他们一定会在谈判中利用一切条件来压榨我们的利润。”

    柳若曦郑重的说道。

    “柳总，我们也不必这么担心，反正还有两个备选的集团呢。”

    “不！我们最优的选项依然是这个阿斯利集团，另外两个无论是在知名度上，规模以及渠道上，都无法和阿斯利集团相提并论。”柳若曦摇了摇头道：“这对我们即将大力开展的海外业务有着不可替代的作用！尤其是对他们在海外塑造嘉洛这个品牌的作用更是另外两个比不了的。”

    “所以，我们一定要尽最大的努力来促成这次合作！”

    柳若曦美眸中闪烁着坚定的光芒道。

    “就怕他们利润压缩的太过分。”

    洛晴当然也知道这一点，有些担心的道。

    “让渡一部分利润没问题，只要在我们可承受的范围内就可以。”

    柳若曦想了一下道：“你一会和其他参与谈判的人再碰一下，看看对方可能针对哪些点做文章，你们做好充足的预案。”

    “好，我这就去。”

    洛晴点了点头，起身离开了。

    ........

    凯利大酒店，是江城唯一的七星级酒店，装修的奢华自不必多说。

    阿斯利集团的一行人就下榻在这里，他们甚至包下了酒店整整一层。

    在电梯和楼梯入口处，都有专门的人守着。

    “累死了。”

    此时，在最靠里的一个奢华套间里，那个少女脱下了高跟鞋，一下子躺在了大床上。

    “泰勒爷爷，帮我倒杯水，渴死我了。”少女说道：“今天这一天走下来我的腿都要断了。”

    “都跟你说了，您不要跟过来，可小姐您非不听。”

    老者笑着摇了摇头，然后去倒了一杯水。

    少女接过来一口气就喝完了，然后说道：“哼，腿断了我也高兴，天天闷在庄园里，一点意思也没有。”

    “更何况是来华夏这么神奇的国度，这个机会我当然不会放过了。”

    “小姐，你这次偷偷跑出来，老爷回来肯定是教训我的。”

    老者苦笑着摇了摇头，他也真是被缠着没办法了，才答应这个小磨人精。

    “爷爷这么信任你，不会的。”少女笑着说道：“如果爷爷骂你，我帮你说话。”

    “你以为回去之后你自己躲得掉啊。”老者没好气的道。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，一阵敲门声响起。

    “进来吧。”

    少女说了一声，随即一个中年人走了进来。

    “小姐，泰勒管家，今天委屈二位了。”

    中年人有些惶恐的鞠躬道，如果柳若曦等嘉洛集团的高层在这里，一定会大吃一惊。

    因为这个中年人正是阿斯利集团的总裁格林先生。

    此刻，他却是在对着白天跟在他身后的少女和老者行礼，无比的恭敬！

    “没什么，这是我的主意，你不必有什么心理负担。”

    老者摆了摆手道。

    “是。”

    格林也是觉得天上飞过来一个包袱，本来他前些时候是去琼斯家族做工作汇报的，在说到下一阶段的工作计划时，说要去华夏和一家集团洽谈合作业务。

    这时，这位小姐突然走了进来，听到这话立刻双眸亮了起来，说要一起来华夏看看。

    这可将一家子吓着了，尤其是格林，就更是觉得快要晕了！

    这位小祖宗要是跟自己来华夏出点事，自己十条命都不够赔的啊！

    可这位小祖宗却似乎铁了心，这位小祖宗可是大宝贝，谁也不敢得罪，没办法，管家泰勒只好陪着他一起来了。

    否则的话，只是洽谈一项合作而已，又怎么会让他这位家族大管家亲自出马呢？

    “泰勒管家，关于明天谈判的事情，我简单的做了个计划。”格林翻开手中的一个文件夹道：“我打算跟他们开价利润的六成。”

    虽然对方之前说过，这件事他不插手，但是对方既然在这，那他就必须报告。

    这是一个位置的问题。

    “高了。”

    泰勒淡淡的说道。

