    第三十九章突破!

    贱人忘嗷嗷直叫，菜刀挥舞，猛砍红太狼的屁股。

    “忘哥会看上你？也不撒泡尿照照镜子，就你这智商，和奉西混都没救了。”

    红太狼叫苦不迭，她把贱人忘是她的好友这件事给忘了。

    这种好机会岂能放过？

    李逸拉弓放箭，一顿灭杀，红太狼也交代了。

    “看刀!”

    贱人忘手中的菜刀都抡圆了，看到红太狼死了，喘息了片刻，又是一刀砍了过去。

    -1

    红太狼‘不死不休’技能被破，彻底挂了。

    1件金装从红太狼身上飞了出来，贱人忘俯身捡起，连属性都没看，两只手一阵摆弄，金装分解，然后他把‘装备碎片’撒在了红太狼身上。

    “你起来呀，我把你装备分解了，嘿嘿，你起来呀，有种你起来呀，打我呀，你倒是打我呀……”

    贱人忘也学过‘分解术’，不过他的‘分解术’熟练度只有22点，分解任何级别装备，都只能破坏，不可能得到任何材料。

    用来气人倒是不错，要不他怎么配称为‘贱人’呢？

    看到红太狼也死了，李逸转身就跑，他要赶去帮天衣无风的忙呢。

    也算灰太狼这俩口子运气好，最后一下居然都是贱人忘打的，这回倒好，‘束魂’都没有发挥出来。

    “你们跑，跑得了吗？”

    贱人忘一口浓痰吐在灰太狼脸上了。

    “下次别叫忘哥看到你们，见一次杀一次!”

    贱人忘走了，灰太狼俩口子听到他这些话，气的差点又死一次。

    李逸跑过去接应天衣无风的时候，花飞舞己经复活了，不过这次他没敢动手，而是老老实实站在一旁看戏。

    花非花己经对他下了死命令，要是他敢出手，就和他没完。

    “姐呀，我是三大同盟的人，暗翼是铁盟，我不干谁呀？”花飞舞自从受了打击之后，现在最喜欢说的字就是‘干’。

    “三大同盟都快解散了，小弟，你傻吖？和铁盟混才是王道。”

    “可人家铁盟不要咱们，咱们何必拿热脸贴人家冷屁股？”

    “谁说铁盟不要咱们？这种事不能急，要慢慢来，你不要打，看姐滴~”

    “哎……我又要有姐夫了吗？”

    “讨厌，不理你了啦~”

    ……

    李逸把‘猎豹守护’光环开启，移动速度提到30%，很快追上了天衣无风，‘误导’电光豹两箭就把仇恨拉了过来。

    蛙女王转头去追李逸，而这一次，李逸走上了一条没走过的通道。

    灰太狼和红太狼随时都可能复活，不能往那条路走了，只能冒一下险，走一条没走过的通道，把蛙女王带远一点。

    蛙女王只剩下500多万血了，黑魔法攻击范围足足提高30码，越来越难打了。

    “坚持下去，半个小时一定拿下了。”

    李逸边射边跑，他的攻击距离超远，可以一边探路一边射杀蛙女王。

    另一边，天衣无风也在准备，他的亡灵召唤也很适合现在这个战术，小怪出来了就用‘巴古拉丁’牵制，打蛙女王就用‘无头骑士’，虽然攻击力不如李逸，但打起来一样很轻松，要不是法力值和气血消耗的太快，他甚至都能单刷。

    花非花寸步不离，一直跟在后面，此时己经把花飞舞和贱人忘甩开了。

    贱人忘没找到花非花，但却看到了花飞舞，结果他只说了一句话，就被花飞舞‘干’死了。

    “小舅子，你姐呢？”

    “谁是你小舅子!毁灭之光!死亡风暴!”

    ……

    蛙女王的血量不停下降，李逸小心探路，打的虽然吃力，但还算安全，偶尔在通道看到精英圣甲虫之类的小怪也没关系，用暴熊之王就能轻松搞定它们了。

    “呱呱呱!”

    蛙女王血量下降到300万时，叫唤的更凶了，黑魔法一个接着一个往外丢，间隔3秒不到，跑的慢一点就中招，花非花本来跟在后面很安全，现在倒好，黑魔法攻击范围增加，她跟不上了。

    花非花向李逸发送了一个好友申请，在这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸也没办法拒绝，不管怎么说，她也帮打了半天了。

    李逸同意了。

    花非花一喜，给李逸发去语音私信：“暗翼哥哥，不对意思，我……我跟不上了耶。”

    李逸浑身一颤，在这个世界上，有两样东西让他最受不了，一个是基佬，另一个就是嗲女，而花非花无疑是一个最会发嗲的女人。

    “不用跟了，谢了。”

    “那怎么行耶，人家家不放心你们嘛~”

    李疑关掉语音，不敢回话了，在聊下去，他怕自己控制不住把花非花给杀了。

    当蛙女王的血量下降到200万以下时，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）越来越危险了。

    蛙女王的攻击产生了变化，会施放一种名叫‘血肉吞噬’的史诗级群体黑魔法，效果是隔空吸取周围30码内所有生物的生命法力，吸一下就2000-5000血量，一个目标可以连吸3次，目标越多，回复的生命法力越多。

    “这只蛤蟆王怎么会这么多变态技能？这次惨了……”没有花非花在后面加血，天衣无风差一点就挂了。

    ‘血肉吞噬’攻击面积很大，悲鸣洞穴里面的通道本来不窄，有时候想躲都躲不掉。

    “不行，在这么打下去，咱们要灭。”李逸摇了摇头，停住脚步。

    蛙女王吸了几下，血量回到了200万以上，这时候‘血肉吞噬’使用频率才降了下来。

    “那要怎么做？”

    “你去通道的另一边，咱们一边站一个，你打一下我打一下，不能乱跑了!”

    “好!”

    天衣无风应了一声，召唤出一只水元素，使用‘生命契约’技能，献祭水元素，恢复自身6000+血量，然后顶着‘血肉吞噬’效果跑到蛙女王身后。

    “慢点来，你一下我一下，宝宝手动!”

    李逸抬手两箭，射得蛙女王呱呱乱叫，它刚要释放‘血肉吞噬’李逸立刻后退停手。

    天衣无风把无头骑士召唤了出来，这时李逸对无头骑士使用‘误导’，把仇恨转移了过去。

    不管对方有多少人，蛙女王只吃当前最大仇恨目标的攻击，其它所有人的攻击对女王通通无效，也只有弓箭手和盗贼这两个可以转移仇恨的职业，才能像这样配合着打它。

    二人谁也不多贪，只要李逸‘误导’技能冷却，立刻转移目标，这时候花非花也帮上忙了，她站在远处给天衣无风加血，搞得天衣无风一个劲对她说谢谢。

    蛙女王掉血的速度慢了，但‘血肉吞噬’威力也跟着减弱了，不用乱搞，一看到蛙女王双手高举，李逸和天衣无风立刻后退，让它什么也吸不到。

    “照这么打下去，快了!”天衣无风笑了。

    “保持，放松!”

    叮叮!

    就在李逸和天衣无风配合默契之时，心情不错发来一条语音信息。

    “会……会长，圣甲甲甲……虫……”心情不错高度兴奋，说话居然都结巴上了。

    “浅蓝契约成功了？”李逸也是一喜，虽然他知道浅蓝优雅有那个运气，但运气来的这么早，还是让他感到很惊喜。

    “不不不不不……不是!”

    李逸心一沉：“琥珀剑心和阿力克斯又找帮手来了？”

    心情不错深深吸了一口气，一字一句说道：“是，我，契，约，成，功，了!”

    “你把圣甲虫之王契约了？”

    “没错!”

    李逸傻眼了……

    ……ro！~！

