    三月十三日，长安。

    太子李承乾身着弁服，犀簪导，组缨，玉九；绛纱衣，素裳；革带；鞶囊；小绶，只佩；白袜, 乌皮履。

    这是标准的太子视事服饰。

    出了嘉福门，李承乾准备往灞水走走，巡视一下周边。

    按制，太子的车驾有三种规格。

    金辂车，装潢且不说，四马挽乘，从祀享、正·冬大朝、纳妃则供之；

    轺车，一马挽乘, 五日常朝及朝飨宫臣出入行道则供之；

    四望车，吊临（吊唁）则供之。

    所以，李承乾眼前只有一辆轺车可乘。

    抬脚欲上轺车，李承乾眼皮突然狂跳，不由自主地想到柴令武的提醒：小心腿疾，出行车马必须经过严格检察。

    “封师进！检查一遍轺车。”李承乾叫来左卫副率。

    “纥干承基，你看看马匹。”想了想，李承乾还是让纥干承基出马。

    纥干承基出身不高，对鸡鸣狗盗、隐匿刺杀颇有研究。

    车轮、车轴、车舆和伞盖，封师进细细查了一遍。

    “禀殿下，伞盖完好、车轮完好、车舆完好，车轴断了一半，无法判断是否人为。”

    纥干承基回禀：“马匹没有异常。”

    李承乾只是冷笑。

    呵呵，表兄料事如神，孤的轺车车轴随时可能中断，孤的性命也随时可能中断。

    掌管孤车马的太子仆寺，竟然成了他人的工具。

    “拿下太子仆寺所有人, 严刑讯问！”

    太子仆寺的官员只有三人，加上下属的吏员，零零总总二三十号人，全部被捉了，当场拷掠，惨叫之声响彻了皇城。

    这其中必有冤枉之人，那又如何呢？

    ……

    “缓一缓扩张，沉淀一下？”看着李世民的亲笔信，柴令武反思了三息。

    咦，还是没学会五十万的反思啊。

    反思个蛋！

    天予不取，必受其咎。

    日蚀这种大好时机，不加以利用，会后悔一辈子的。

    嘶，三月的芒果就是酸，即便剥了皮、削了片，拌了盐巴、茱萸、蜀椒，依旧酸得牙床发软。

    问题这东西，一吃就停不下来。

    不要觉得吃幼果就会减少芒果的产量，事实是, 果树必须合理疏果，才能减少养分消耗, 提高坐果率与果子的品质。

    坐在磨豫的县衙里，柴令武看着兵部行的符文。

    看着这不太协调的字体，柴令武可以断定是侯君集亲笔所书。

    越是字不好的人，越会藏拙，侯君集亲笔书写的目的，应该是不想让别人看到内容。

    侯君集提到，皇帝二舅已经再度重视起吐蕃，按柴令武的建言实施了各项制约。

    好吧，这些都是中规中矩的话，不值当一个基本不舞文弄墨的兵部尚书手书。

    真正的亮点是侯君集自己提出的计划，以吐谷浑、党项羌人马组成雇佣军，让他们上苏毗给吐蕃添乱。

    咦，当初自己怎么就没想到这一招？

    稍稍缺德，幸好柴令武也不是有道德洁癖的人。

    想一想也合理，吐蕃强盛起来能吞了党项羌与吐谷浑，那党项羌与吐谷浑趁其羽翼未丰捣乱一下，也不是事嘛。

    相对大唐人，吐谷浑与党项羌对于高原的适应性，肯定更高。

    侯君集在兵事上，是真有天分，要不然李世民也不会半带强迫的让李靖收他为徒。

    整个贞观朝，有此待遇的，唯他一人，可见李世民对他是何其看重了。

    当然，以侯君集的能力，还是未能彻底实施这个方案。

    问题这一个字：钱。

    李世民那貔貅性子是绝对不会为苏毗出钱的，这一点柴令武百分百肯定。

    以苏毗那点破烂家底，也拿不出巨额的钱财，否则芒波杰孙波也不至于抠抠搜搜的只送柴令武九眼珠。

    侯君集提到，张阿难建言，让柴家柜坊为苏毗想法。

    老侯这是撇清责任啊！

    老侯是不明白，按后世规矩，拉了这大单业务，回扣要拿到手软。

    至于放出去风险如何，储户的利益如何保证，有人关心么？

    真没有，某些龟腚，你细品。

    张阿难肯定清楚柴家柜坊的底蕴，让柴家柜坊给苏毗放贷也不是不行，就是具体怎么个谈法。

    买卖嘛，你可以赚钱，但我永远不亏。

    苏毗现在一无所有，看上去风险极大。

    但是，如果真复国了，回报也是惊人的，这点看人鹰酱喜欢翻云覆雨就明白了。

    如果只凭苏毗自己折腾，肯定是无望的，加上吐谷浑、党项羌的雇佣军嘛，倒是有能力与吐蕃掰一掰手腕了。

    按照这套路实施下来，不说完全能克制住吐蕃吧，至少是给自己争取了几年时间。

    沉淀一下，也是可以的。

    至于西爨，也不会因为一平浪盐矿被夺而翻脸。

    浪穹诏境内的乔后盐矿、弥沙盐矿，虽然到清朝才正式开发，但之前也有小范围取用；

    西爨濞水之北，后世置云龙县，境内有个诺邓村，一口古井，自汉朝就产出盐水，产量颇大，勉强够西爨食用了。

    井上建起了宽敞的屋子，意在保护井水不被污染。

    到后世，诺邓村依旧产着盐水，村民自己煮盐来卖呢。

    当然，这种土法制盐，略黄、略粗。

    西爨在极力稳定内部的前提下，没有余力争夺秦臧县等地，只能拱手相让。

    那么，就努力消化磨豫县、一平浪县、秦臧县、黑井县吧。

    巴胡质度蹑手蹑脚地进来，捧了一碟油炸鸡枞，小心翼翼地放在柴令武面前的案几上，黑脸膛上浮现出一丝谄媚。

    “有话就直说，搞这模样干嘛？”柴令武挟了一箸鸡枞扔嘴里。

    干香耐嚼，咸辣适中，不错。

    “长史，赞府达关西梳理磨豫事务，真是井井有条……”

    达关西，原姓达奚，国子监书学的孽障之一，之前没有合适的地方安放，只能做一些流外官的事务，现在被柴令武提起来了。

    柴令武打断了巴胡质度的话：“你还是直接说‘但是’吧。”

    巴胡质度尴尬地笑了笑：“但是吧，感觉赞府有些操之过急了，一些习俗上的事，下官觉得，是不是能缓一缓？”

    习俗？

    柴令武竟然秒懂。

    没法，经历过阿诺瓦塞的破事之后，柴令武对民族之间礼法认知的差异感触颇深，真指望唐律不加更改就能适应所有地区、民族？

