    若海峡内，那兵营里的一处大帐中。//www.  //宗守正苦着脸，看着手中。

    一夜收刮，就只得了两个药瓶，再加上几枚六阶兽晶。

    再还有就是旁边放着的几把灵兵稍稍值钱。

    “就只这么点东西？小乾坤袋了？你们不是才从界浮城回来，别告诉我是空手而回？其他的也就罢了，这地极丹总能有十枚八枚吧？我听谭涛说过，似乾天山与玄山城，每年都会向东临诸宗，订单采购十几二十枚地极丹，用为玄武宗师的供奉～”

    “小乾坤袋乃隐世宗门独有之物，你们乾天山都没有，我们烈焰山自然更没有？”

    雄魁半跪在地，神情无奈。几乎是用看白痴的眼神，看着宗守：“至于界浮城，我们烈焰山到底是被谁坑惨了？我烈焰山总共只换不到十五枚地极丹，大部分都要立刻送回。我即便身为烈焰山世子，也不能多贪，手中只这两枚而已，绝无欺瞒！”

    宗守不禁掩面，只觉是自己的小心肝，实在是承受不了。原本以为这一次，多少能找回些本回来。可事实是除了这从雄魁还有那风煜身上，弄到四枚地极丹之外，其余有价值的东西，真是一个也无。

    而令他满抱希望的兵营里，也只储存不到七天的军粮。虽说是足有四十万人的份，可价值却还比不过于一支风暴炎箭。再还有，就是一些建城用的土石材料了。

    啊，对了！还有数目百万的箭只，大约两万套左右的备用兵器战甲，以及二十万枚二阶兽晶，这大极是唯一值钱一点的收获了，可惜其中大部分。都没法带着，只能遗憾的烧毁，或者干脆的丢弃。

    这一次说是血本无归，绝不为过！

    宗守不禁是暗暗咬牙，所以那妖王之位，他这次是一定要到手不可。不把乾天山握在手中，就真没半分止亏为盈的机会。

    而看向雄魁的眼神，也渐渐的危险起来，mo着下巴开始琢磨。

    “这样吧，宗原，砍下他一根手指，让人送回到烈焰山去。告诉他老爹，就说至少二十枚七阶兽晶的赎金，我才肯放人。”

    雄魁的脸，立时一阵发白。眼见肃立在宗守身后的宗原，蓦地踏前一步，急忙摇着手道：“且慢！一根手指而已，我雄魁不在乎。不过我焰熊一族的规矩，只要被他人俘虏过，就再不可能继承族长之位。以我那老爹的xing情，多半一枚一阶兽晶都不会付。我的手指，世子你砍了也没用。”

    宗守神情一怔，用询问的眼神，看向宗原与弱水。

    而这二人，也都微微颌首，表示雄魁所言不虚。

    宗守顿时心中一阵冰凉，他原本还打算敲诈一笔，然后在这雄魁hun识中做些手脚，再放回去，一举数得。

    可听这雄魁说来，似乎这次他连半枚一阶兽晶。都不可能拿到。

    眼神也不由更是冰冷，闪烁不定。

    一一小乾坤袋没有，地极丹没有，也换不到钱，那这家伙活着还有什么用？

    沉吟了片刻，宗守又心中灵光一闪：“宗原，那风煜的头制成尿壶之后，真能卖钱？你别骗我？”

    宗原面容顿时阵阵抽搐，不过还是语气冷静道：“禀世子，这几年乾天山有不少人死在风煜手中，其中更有十几位出身大族，亲族俱皆身家豪富。自然与这雄魁结怨的，也有不少。”

    宗守立时眼神微亮，这雄魁丈余高的庞大身躯，在他眼中，已经变成一个金光灿灿的大尿壶了。到时最好让人镶上几枚宝石上去，做成艺术品，多半能卖个大价钱。

    那雄魁早已是闻言知意，一阵yu哭无泪。本就是为避免自己头骨被人制成溺器，才最后放弃了尊严，选择了投降。可听这宗守的语气，似乎仍旧避免不了成为尿壶的命运。

    一想及日后，别人的黄金液，就要撒在自己的脑袋壳里，就只觉浑身都是鸡皮疙瘩，简直难以忍受。

    心中正绝望之际，雄魁忽的心中一动，眼珠子转了转，就决然开口：“钱我雄魁拿不出来，不过我却知晓烈焰山城的城防图与灵阵结构。”

    宗守这才是杀机稍敛，似笑非笑：“算你识相，不过要想换这条命，还是不够。继续一”

    那雄魁轻松了一口气，既然已经开了口，也就再不犹豫，没半分心理负担道：“我还知烈焰山辖下所有诸城防图，兵力虚实。甚至烈焰山所有诸族恩怨，谁是我父往真正亲信，谁暗存反意，都可告知。不知这些，世子可还满意？”

    宗守却是一阵沉默，不置可否。许久之后，就在那雄魁，渐渐不安时，才忽的一笑：“烈焰诸城的贺防图？确令人心动，不过还是太遥远了些。宗守依稀记得，你们焰雄一族，世系相传一种心法。叫什么来着？皇焰燃灵决，据说隐含一个大秘密，还与上古一位妖皇的道统有管？”

    听到妖皇道统四字，那宗原初雪，就是悚然一惊。

    而那雄魁的面sè，也瞬间再次转位青白。这一次，却是神情沉凝，默默不言，不发一语。目中光泽，渐渐诸位死寂。

    宗守眼微微一眯，只见这情形，就已知这次，估计是问不出来。却毫不在意，挥了挥手：“宗原雪儿，你们退到门口去！”

    宗原眉头不禁一挑，仔细注目了雄魁一眼。也没怎么迟疑，就与初雪，一起退到了十丈之外的帐门处。

    接着宗守也不说话，眼半阖半闭，就仿佛睡着了一般。雄魁的呼吸，却渐渐粗重，一双手臂，忽而紧崩忽而又松开。直过了半晌，都无动作。

    宗守哑然失笑：“不敢么？这么jiān的机会，以后可没有，若能擒住我返回烈焰山口你非但无过，反而有功。就这么忌惮？宗原，再退十丈！”

    宗原眉头皱了皱，正yu依言退出帐外。那雄魁的身躯，就蓦地爆起。

    身上一阵蚕豆螺裂般的炸响，那本该是被封锁住的轮脉，竟全数震开。整个人更如被压到了极致后再放开的弓弦，虎吼着一掌抓向宗守。浑身上下，竟是焰光闪耀。

    眼见那宗原初雪，都十几丈外，已经救之不及。雄魁的目中，立时一丝喜sè微闪。

    成了！他虽不知这宗守，为何会如此之蠢。也不解其中，那诸多疑点。只知晓自己，只需擒住这宗守，自己今日，就可脱身。说不定还可尽雪前辱，把这宗守宗原的脑袋都摘下来把玩。

    手距离宗守，已是近在咫尺，正心神兴奋之际口却忽的只见宗守面上，透出一丝隐约笑意。

    然后向左轻描淡写的一踏，就已避开，居然正是雄魁手臂无法企及的死角处。

    右手中剑光一闪，赫然穿梭入那密布的浩烈罡劲之中，猛地以剑脊，狠狠敲在了雄魁的一侧手臂上。

    而雄魁也只觉自己的右手一阵发麻，就只觉是仿佛被毒蛇狠狠咬了一口，然后一股刁钻到了极点的气劲，蓦地穿入到自己体内，而后四面八方的散开。要倾尽了全力，才能勉强抵御住这些忽冷忽热，更令他身躯麻疖的电光侵袭。

    不过这一刻，雄魁的眼神，却全是茫然不解。心内更在意的，也非是体内乱患的真气。而是宗守方才那妙到毫巅的一闪，那全然出其不意的一剑，直到险些冲出这营帐，才猛地醒过来，而后一双瞳孔，立时缩成了针状。

    这宗守不但会武，而且实力不俗！居然已是先天之境，剑术精绝！

    果然传言不可信，世人只道紫雷枪宗原灵气尽失，必将泯然于众人。却骤然爆发，妙悟狂霆枪意，连诛四位玄武宗师！

    而这宇守，传言里的废人，却居然是隐藏如此之深。

    一个十四岁的先天，他雄魁号称烈焰山最为出众几个天才之一。在药物辅助之下，也是直到了二十一岁，才突破的先天境界！

    这宗守居然只以十四，就到了先天境界！

    如此说来，那宗原退开，也是因知晓他这主人，定然无恙之故一心中却没半分退却之意，二者差距，仍旧是五个阶位。

    他雄魁的战力，更能与玄武宗师比拟，更有底牌未用。就不信，擒不下这宗守。这个才十四多一点的小子，总不可能比那宗原还更变态！

    念头一起，雄魁就在快要冲破帐幕之时，蓦地折身，身周火焰，赫然再增数倍口然后又复凝缩，转成了银白sè。那一身气息，也更是罡猛霸烈，将整个营帐都笼罩在内。

    而雄魁的身形，这一刻也更快数分。整个人化作残影，又是一掌，向对面的少年遥遥抓去。整个过程，也与之前一般，尽量无声无息宗守却chun角微微挑起。果然！这雄魁所习的，正是那焰雄一族秘传的皇焰燃灵决！前世之时，他只偶尔得瞩一个残本，口诀实在缺少太多，一些关键之处，始终无法明白。此刻通过那灌入对方体内的气劲，遥遥感知对方的真劲运用，那些遗缺无法复原的地方，顿时清晰明了。！。