    杨御睁开了眼。

    看着帐篷上可见的光亮，起身揉了揉自己的脑袋。

    有些发懵。

    也不知道是不是因为在迷你龙的梦境里呆的时间太久，导致早上起来仿佛精神一阵虚浮，感觉身体被掏空……

    敲敲自己的肩膀，确认了这就是在现实之中。

    杨御可没有把这些东西带进梦境的能力。

    这会儿，梦妖魔已经恢复成了小梦妖的状态，还有这个缩进蛋里的波克比，两只小精灵应该是昨天晚上在迷你龙的梦里消耗的精力太大了，现在，依然在安心休息着。

    不过……

    迷你龙呢？

    “咪～芙？”

    惊喜，往往就是这样。

    杨御还在有些迷糊的时候，帐篷之外，探进来一个脑袋，蓝色的脑袋下，那一点白白的鼻尖还有眉心这里生长出来的白角，最容易辨认的，就是这标志的属于哈克龙独一无二的在脑头部左右两侧的羽翅。

    “哈克龙！”

    “咪芙！”

    在这原先有些昏暗的帐篷，豁然开朗的光芒下，哈克龙的身影，依旧给了杨御十足的震撼。

    梦醒，这发生的一切都是真实的。

    梦境里，达克莱伊说的没有错。

    在梦境里进化，在现实之中也会进化，而正是因为有了他达克莱伊的存在，才能够让梦境里发生的一切，在现实发生。

    只是……达克莱伊呢？

    到哪里去了？

    杨御拥抱着哈克龙的脖子，有一种“我家迷你龙初长成”的感觉，真实的触感，还有这明珠森林的场地外，呆呆在这里打太极的动作……

    “迷你龙，你进化成哈克龙了，真好！”

    杨御的话就像是初次培育精灵的新人训练家那样，不过，可以说迷你龙的进化，确实牵动着杨御，牵动着杨御其他精灵的内心。

    小梦妖睡的很是香甜，很显然，它正在做着一个美梦。

    看着小梦妖做梦时嘴角露出的尖尖的小虎牙，杨御轻笑着摇了摇头，小家伙，肯定又是想着去吓唬什么了。

    杨御来到了帐篷之外。

    新的一天，是万分美好的一天。

    哈克龙的身姿，也终于在现实之中展现在了杨御的面前。

    “咪芙！”

    哈克龙轻轻用自己的白白的鼻尖，和杨御的鼻尖轻触了一下，它的脑海中，一直记着母亲美纳斯的叮嘱。

    要好好追随着训练家杨御的同时……

    也要吃饱饭。

    哈克龙饿肚子了。

    还是那熟悉的感觉，杨御看着哈克龙直接把目光落在他的口袋上的时候，不知道为什么，杨御内心里有一种说不出的感慨……

    “今天是你进化的第一天，让呆呆为你做一顿大餐！”

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    看着哈克龙欢呼雀跃时的模样，很像是大美丽，在这高贵的外表下，依然有着一颗调皮的“童心”，或许这就是哈克龙鼻子上依然还有一个白白小点儿的原因了。

    “要这么说起来，达克莱伊……应该也是老顽童了！”

    只是杨御念头一动，刚刚自言自语出来，他就感觉自己脑海里好像多了一道警告……

    “你才是老顽童，我今年才不到一万岁！”

    杨御：……

    ？？？

    “卧槽？达克莱伊？”

    “人类，你也会卧草吗？”

    杨御现在是真的惊了，这特么达克莱伊是什么情况，虽然在梦境里的时候，杨御感觉好像没有什么特别害怕的样子，但一觉醒来之后……

    达克莱伊附体了？！

    岂不是自己一下子就变成了噩梦神？

    杨御闭上眼睛赶紧回想昨天晚上后面的梦境里到底发生了什么，这达克莱伊怎么还没回新月岛，赖在这里特么不走了？

    在梦里，谁胆子都大。

    尤其是当时梦里还有耿鬼老黑在，饿梦神达克莱伊又因为饿着肚子，逃不出耿鬼老黑的……那什么，泰山压顶。

    虽然后面最后压到的依然是个替身，但是那替身也挺惨的，看起来惨不忍睹。

    “你怎么还在这里，你不回家的吗？”

    杨御身子都有点僵硬了。

    这才是一个正常人该有的反应，被噩梦神附体……我滴个龟龟，这特么谁不会感到害怕？

    “回家？回家多没意思，既然出来了，那就多玩玩再回去，你要知道，那新月岛就我一只精灵，每人陪我说话，除了睡觉还是睡觉，还是精灵世界好啊……”

    “这里的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”

    杨御：……

    从此刻……让世界感到痛苦？

    杨御脑子有点凌乱了。

    “人类，你说，我心之鳞片里的虹晶能量被你们用完了，是不是得补偿我一些什么？”

    “再怎么说，我达克莱伊可是帮过你们的，你们可不能过河拆桥！”

    “心之鳞片的虹晶能量，只有彩虹之中拥有，如果我回了新月岛，新月岛上可没有彩虹，既然人类你知道新月岛，那应该知道那到底是什么样的一个地方……”

    “哪里有彩虹告诉我？”

    杨御几乎下意识地就接了一句：“能不能把我的愿望还给我？”

    达克莱伊：……

    ？？？

    愿望，啥愿望？

    你这个人类说的什么东西。

    或许是杨御并没有用奇特的调子，只是用基本平常的语气说出来，没有引起达克莱伊奇奇怪怪的反应。

    “咳咳咳，你说得对！”

    杨御赶紧点头。

    确实，如果哈克龙想再见到反转世界里的母亲美纳斯，少不了噩梦神达克莱伊的帮助。

    心之鳞片，现在只有达克莱伊这里有。

    “其实你早已经准备好要见我了对不对，甚至还已经做出了应对我的对策，当然，指的不是那个过度肥胖的耿鬼，说的是你的呆呆王。”

    达克莱伊丝毫没有感到奇怪。

    这样的情况，才是正常的。

    达克莱伊是谁？

    噩梦神！

    狠起来达克莱伊自己都怕！

    ……

    这话好像……也不是没有道理？

    “掌握波导之力能够使用波导弹的天王级呆呆王，还有你……”达克莱伊的声音戛然而止，这不感觉不知道，一感觉吓一跳啊！

    “卧草，你是人是鬼，你的波导之力……怎么也会这么浓郁？”达克莱伊差点让真身出现在了现实世界。

    杨御：……

    这达克莱伊……住的地方怕不是什么新月岛，实际上是披着新月岛的“祖安”吧？

    祖安天王，恐怖如斯！

    对了，正好可以和雷吉洛克智慧核心搭配搭配。

    达克莱伊见杨御好像开始思索的样子，心中颇为满意地点了点头，达克莱伊会告诉杨御……好久没从岛上出来，他已经找不到自己回新月岛的路了么？

    这当然不可能了！

    看起来这个人类很好忽悠的样子，达克莱伊感觉自己这波操作已经稳了。

    不过，要是能收小梦妖为徒弟就好了……

    可惜就是那耿鬼有点超重，这肚子大鼓状态下的格斗系招式，达克莱伊感觉自己这个小身板……扛不住啊！

    这是达克莱伊自己不小心招惹到的精灵，按照自己的底线，达克莱伊也不会使用暗黑洞这样可以让精灵沉沦在噩梦之中的杀招，就当是锻炼身体好了。

    睡的太久，也要活动活动。

    “嗯……达克莱伊，我听说你家新月岛上有暴鲤龙Mega石啊！”

    达克莱伊：……

    这是哪里来的人类？

    怕不是附身了一个魔鬼吧！

    “这谁说的？就活该天打雷劈！我家没有，我家没有！”达克莱伊连连否认。

    杨御轻轻咳了咳，面色无比古怪：“闪电鸟说的！”

    达克莱伊：……

