    如果没有感觉错的话，他好像听到夫人的声音了，另一道声音，大约是陆霖坤。

    否则的话，夫人的声音不会这么平静。

    邢臣佑停下了脚步，抬了下手，示意身后的人不要发出声音，也不要再往前走。

    他的视线朝着不远处的一棵需要几人一起合抱的大树看过去。

    “是啊，你难道不想知道邢臣佑会不会来找你么？”陆霖坤懒洋洋的声音传过来，透着浓浓的疲惫。

    紧接着，霍桑的声音传了出来，她的声音低低的，浅浅淡淡的，“他会来找我的。”

    听到她这一句，邢臣佑心里蓦然一软，正想上前，就听到她紧接着说出来的话。

    “因为我是小星星的妈咪，因为这身份，他会尽量不会让我出事的，他不想小星星没了妈咪，毕竟，后妈可没亲妈好，当然，我也要努力活着，好好活着，万一以后我死了，邢臣佑给小星星找了个辣手摧花的后妈，小星星就惨了。”

    “那你觉得他会亲自来找你么？”陆霖坤懒洋洋地又问道。

    霍桑低着头，皱着眉头，想了想，这个问题，还真的不知道该怎么回答。

    “最近邢氏的事情很多，还有疫苗案这样的大事，他……不会亲自来的，他不会为了我浪费这样的时间。”

    霍桑的声音轻轻的，但她内心深处却是有点希望他能亲自来救她。

    虽然她觉得，根据现在的情况，这种可能性很低。

    邢臣佑怎么会亲自来找她呢？

    她对他来说，又不算什么重要的人，就算上过几次床，也都是正常成年人的生理需求而已。

    “桑桑，那你爱他么？”陆霖坤的声音有点轻，但是问的有些认真。

    霍桑愣了一下，没想到陆霖坤会忽然问这个问题，她沉默了一下，没有马上回答。

    雷克看了一眼身边刑臣佑的神色，一如既往的冷沉，只是好像和之前冲进来找人的气势不一样了。

    “我……”

    霍桑才说了一个字，刑臣佑忽然上前，弯腰，准确地伸手拽住了里面一只手。

    这把霍桑吓了一跳，她以为那些来抓她的人又来了，整个人都在发抖，脸色都白了一下，刚才想说什么都忘了。

    陆霖坤的困意全无，抬手就去抓邢臣佑的手。

    “她爱不爱我，和你无关吧？”

    邢臣佑冷厉的声音从外面传来，霍桑苍白的脸色一松，整个人放松了下来，但随即却愣住了。

    他来了……

    他亲自来了……

    他竟然会亲自来找她……

    霍桑咬了咬唇，一时之间不知道该说什么。

    陆霖坤看着藤蔓外面若隐若现的人影，眼中的神色晦暗的很。

    “邢总来的真及时。”陆霖坤说道。

    邢臣佑伸手一拽，直接将霍桑从树洞里拽了出来，她撞进了他怀里，随即就闻到了她身上散发出来的淡淡血腥味。

    他的眉头一拢，声音低沉，“受伤了？”

    霍桑眨了眨眼，愣了一下，随即反应过来自己身上沾了陆霖坤的血，立刻扭头往树洞里还没出来的陆霖坤看，甚至要伸手去拉他。

    只是邢臣佑伸手拽住她了，压根不给她机会去拉陆霖坤。

    “他中枪了，快送他去医院！”霍桑着急的看着陆霖坤说道。

    现在邢臣佑来了，她一点不担心那些人还会过来抓她，好像在她的潜意识里，只要邢臣佑来了，那她就不会有任何事了。

    “中枪？”邢臣佑的目光朝着陆霖坤看去。

    雷克正好弯腰将陆霖坤从树洞里拉出来，他抬头的视线刚好对上邢臣佑的目光。

    陆霖坤嘴角一歪，“没死就行，桑桑，别担心啊。”

    霍桑知道陆霖坤就是故意这样对邢臣佑说话的，目的就是为了让邢臣佑吃醋，可这有什么用，邢臣佑根本不会吃醋，他的脸总是那样冷冰冰的，不为所动的。

    “陆霖坤，你快别说话了，雷克，你快送他去医院，子弹虽然没打在致命地方，但是还是快点去治疗。”

    雷克没动，看了一眼邢臣佑。

    霍桑着急，陆霖坤被雷克扶着，看起来都要站不稳了，她下意识也要去另一边扶着他，可是邢臣佑将她拽住了，不让她离开自己身边分毫。

    “夫人放心，我现在就送陆先生去医院。”雷克看着霍桑着急担心的样子，想了想，估计陆霖坤这次受伤是因为霍桑受的，加上他们本来就是朋友，所以才这么紧张。

    “桑桑，一起走。”雷克扶着陆霖坤要越过霍桑往前走，陆霖坤忽然伸手抓住了霍桑的手腕。

    他身上已经没什么力气，神智也马上要不清楚了，但是，他还是忍不住抓住她的手腕。

    这种直觉，陆霖坤相信不是直觉，他觉得今天要是不抓住她的话，以后想要再抓住她就难了。

    邢臣佑冷着脸看向陆霖坤，抬手掰开他的手，不等霍桑回答陆霖坤，直接吩咐雷克，“雷克，你带人将他送去医院。”

    他的声音又沉又冷，让人捉摸不透。

    霍桑想跟着走，邢臣佑不让，她不知道他拉着她留在这里有什么用。

    “陆霖坤是因为我才受伤的，他是替我受伤，我要跟着去看看。”

    邢臣佑眼一眯，“你是医生么？你看有什么用？！”

    霍桑话语一噎，抬头看他，正好对上他低头凝视她的眼睛。

    恰好一缕月光照在他身上，能将他脸上的神色照的一清二楚，她能清楚地看到他眼底里燃烧的那熊熊怒火。

    霍桑抿了抿唇，忽然心里有点害怕。

    “你……你干什么这样看我？”

    “刚才陆霖坤问的问题，你想怎么回答？”

    邢臣佑的脸色难看，语气也不好，手更是紧拽着霍桑的手腕。

    陆霖坤问的问题？

    他问了很多问题，他……

    霍桑身体一僵，邢臣佑问的一定是陆霖坤问的最后一个问题。

    她垂下了眼睛，“这个问题，你不是最清楚了么？”

    “我不清楚，麻烦你再跟我说一遍。”邢臣佑声音冷冷地说道。

    霍桑皱了皱眉，不明白为什么这个男人喜欢听她一遍一遍告诉他，难道是想提醒她，她不能爱他么？

    “我……”

    “霍桑，你最好想清楚了再说。”

