    陈青云眼睛微眯，问道：“那么为什么会这样？”

    叶秋缓缓说道：“其实很简单，凶手是一个他们很熟悉的人，而且地位比起他们高，肯定是他下命令让他们排成一排的，而这些受害者还以为对方要吩咐些什么，排队的时候根本没有想到，对方会动手直接杀了他们！”

    “所以我刚才说了，我有办法证明我跟这件事情无关，因为我在塔寨就是个没人认识的小透明，根本没有办法做到，让看守仓库的人排成一排。”

    “能够做到这一点的，也就是塔寨的高层了。”

    叶秋似笑非笑的扫视着塔寨的高层们。

    陈青云转过身看着他们，脸色变得非常的难看，声音透出一股森森的寒意。

    “如果让我知道，这把火当中是你们中谁放的，那么就不要怪我陈青云心狠手辣！”

    所有人的身体都是一寒，心中冒出浓浓的寒意。

    大长老这明显是要动狠手了！叶秋说道：“不过，具体是谁的话，那么……就还要慢慢的调查了，所以大长老，我希望你能够给我一点权限，好让我对每一位高层进行仔细的调查。”

    陈青云收回冰冷的目光，从身上拿出一块令牌交给了叶秋：“这是我的令牌，有了这块令牌你可以在塔寨自由出入，还可以对任何人进行调查，如果有人不配合的话……”陈青云只是冷笑了两声，笑声当中满是浓郁到了极点的杀意。

    这次仓库放火，显然也是在针对他的。

    接二连三的被人算计。

    陈青云现在心中的杀机已经达到了顶点。

    叶秋眼前一亮，收好了这块令牌，有了这块令牌，那么他就是有了尚方宝剑啊，不用拿着鸡毛当令箭了，因为他是真的有剑。

    而有了这把剑，嘿嘿……叶秋目光在所有人身上扫过，目露凶光。

    在他眼前这些人全部都变成了一只只待宰的肥羊！500万灵石啊！再疯狂点，那就是5000万灵石！他必须要抓住每一次机会，狠狠的给他捞一笔！叶秋再一次以他丰富的经商知识，找到了机会。

    “大长老。”

    这个时候负责去查看军火的黄志明也回来，见到现场的氛围有些奇怪，不禁问了一下自己的同僚，知道了事情经过之后，他看向叶秋的眼神也有些变化了。

    叶秋对着他一笑。

    黄志明也连忙对着叶秋一笑，小心翼翼的移开视线，说道：“大长老，军火仓库那边目前没有任何的问题。”

    “那就好，不过还是小心点，最后加派人手，千万不要再出事了。”

    陈青云有些疲惫的说道。

    “明白。”

    黄志明回道。

    “那么好，墨长老负责处理这里吧，其他人这几天都给我留在家里面，谁都不准离开，否则的话别怪我不客气。”

    陈青云冰冷的扫视着众人。

    每个人都是一阵心惊胆战，不敢说话。

    “大长老！”

    不过这个时候，黄志明又突然说道：“我想起来了，有件事情麻烦了，本来我要派人来带走一批药品和医疗工具，送去医疗室那边的，但是现在所有的药品……”陈青云听到这不禁皱起了眉头：“什么意思？

    那些药品和医疗工具，也跟着全部烧毁了？”

    黄志明苦笑道：“是的。”

    申铁和申铜听到这脸上不动声色，心里面却是在偷笑了，药品全部都烧毁了，有的陈青云头疼的了。

    陈青云闻言心中更是怒火升腾，死死的盯着黄志明，半晌之后才吐出一口气：“尽快联络外界，让他们送药品和工具过来，速度要快，钱不是问题。”

    黄志明张了张嘴巴：“可是最快，估计也要一个礼拜了。”

    “那就一个礼拜！”

    陈青云沉下了脸，对着叶秋问道：“姚圣子，你看有没有解决的办法？”

    叶秋心里面早就笑了。

    全部烧毁了的好啊，本来他还想着假装给那些宾客治疗一下，但又不给他们全部看好，好保证王静他们的安全！只是这么做，恐怕会被人看出来的。

    现在倒是好了，都不用他来假装了。

    没有药品，没有工具，他还做个屁的手术……嗯？

    叶秋眼前突然一亮，随后就说道：“这个大长老，我那边还有一些药品和工具，暂时是没什么问题，可是最多也就只能治疗一部分人了。”

    陈青云皱眉，叹了口气说道：“那么就挑着看吧，就看看那些宾客的身份地位，身份尊贵的，地位高的优先给他们看，其他人那么也就只能够拖着了，姚圣子，我也知道请你调查凶手，还要让你医治那些病人，的确有些强人所难，不过还请你多多尽力。”

    “大长老放心，这些事情交给我就好了。”

    叶秋拍着胸膛保证道，心里面却是想着。

    谁的身份尊贵？

    谁的地位高？

    这不好区分吧！人是没有贵贱之分的，不过……灵石有多有少啊。

    陈青云交代完事情，没有再多留，直接离开了，而那些高层们却是没有走，一个个看着叶秋。

    接着有人突然上前，哈哈笑道：“姚圣子，久仰大名啊，我早就听闻过水族圣子一表人才，是我们苗疆百年不遇的天才，今日一见，果真是好一位青年才俊啊。”

    其他人听到这话，纷纷鄙视的看向了那个家伙。

    妈的！怎么拍马屁的！不知道这么直接，让大家都很尴尬吗？

    “姚圣子，大长老慧眼如炬啊，知道你能够足智多谋，就请你过来这里查看，果然一下子就发现了线索。”

    这个就比较含蓄了，明着是夸了陈青云，又何尝不是在暗赞叶秋呢，可以说把两个人都拍爽了，可谓是一箭双雕，显然是浸淫此道良久了。

    其他人都是佩服的看着刚才开口的人，接着纷纷上前套近乎。

    “姚圣子，不知道有没有空，晚上不如我做东。”

    “姚圣子……”没办法啊，现在叶秋手拿尚方宝剑，要是他给谁穿小鞋，那么他们就玩完了。

    叶秋哈哈一笑，眼神闪烁，非常热情的说道：“大家多誉了，我也没什么本事，不过今天还有事情，咱们就不多聊了，要是有时间，我一定会上门一一拜访的。”

    那些人听到这都是眼前一亮，看来这个水族圣子还是很好说话的吗，而且也很有自知之明，知道自己一个外来者，想要在塔寨站稳脚跟，那么还需要和他们打交道，所以就提出了登门拜访，想必还会带些礼物上门。

    是个知进退，识大体的青年人啊。

    

