    根据老魔所说，夺舍的方法有很多种，最简单的便是灵魂之间的吞噬，不过这种方法也有不小的后遗症，很有可能会出现肉身和灵魂之间的排斥。

    另一种方法比较麻烦，但是副作用明显小很多，就是用自己的精血不断融合，让被夺舍的对象体内的精血都变成自己的，这等于是拥有了第二具身体，然后再通过灵魂的融合完成夺舍。

    两种方法各有优劣，第一种方法简单快捷，但是需要大量的时间来抹除后遗症，第二种方法耗时耗力，但是一旦灵魂融合成功，基本不会有什么后遗症。

    现在看来，这钱运通明显用的是第二种办法，为了培养那一条蛟龙甚至耗费了万年的时间，这样的耐性可不是一般武者能够拥有的。

    钱运通喂养蛟龙的天材地宝之中恐怕有不少都沾染了他的精血，甚至有些天材地宝就是他用自己的精血培育出来的。

    这一条蛟龙在实力大增之后，在周围一带也是无人敢招惹，还聚拢了一大批手下在那湖底建造了一座龙宫。

    由于实力强横，一些想打这蛟龙主意的都进入了他的肚子，成为了他的食物。

    黑蛟今天的心情很不错，他又劫掠了一个人类的聚集地，将数十万人全都吞进了肚子！

    回想起那些鲜美的人肉，黑蛟忍不住舔了舔自己的嘴唇，尤其是那一名火劫的武者的血肉，更是鲜美无比。

    黑蛟会吃人可不是简简单单的为了满足自己的口腹之欲，人类武者体内蕴含的充沛而又精纯的血气才是他的目标，吃了人之后他的修为也会提升不少。

    人吃灵兽，灵兽吃人，这在永生界域之中是再正常不过的事情了。

    只要黑蛟不去招惹那些强大的宗派或者是招惹那些大有来头的武者，也不会有那么多强者那么闲来找黑蛟的麻烦。

    毕竟这黑蛟也是心魔大劫巅峰的强者，在永生界域之中也算是一等一的强者，没有多少人愿意和这样强大的灵兽为敌。

    最近黑蛟觉得自己体内的内丹隐隐有突破的趋势，里面似乎有龙吟之声传来！

    这是血脉要进化的迹象啊，他身为一条蛟龙，体内自然是有着真龙的血脉，但是由于血脉过于稀薄，以至于他修炼到心魔大劫依旧只是一条蛟龙，没有引化龙劫。

    这些年他不断猎杀那些弱小的蛟龙，掠夺他们体内的真龙血脉，苍天有眼，他终于要进化了！

    然而当他沉浸在血脉进化的喜悦之中的时候，黑龙宫上空出现了一老一少两名武者。

    那老的他自然是认识，如果不是有那老家伙不断用天材地宝喂养自己的话，他未必能修炼到今天的境地，不过黑蛟很清除这老家伙心存不良，对钱运通自然是不会有感激之情。

    至于站在钱运通身边的朱清则是被黑蛟直接忽略了，风火大劫的小子，蝼蚁一般的货色，而且看朱清的年纪也不过是百来岁，在劫境武者之中是相当的年轻。

    年轻证明这一名武者武道天赋惊人，能够在短短百年的时间达到别的武者万年都无法达到的境界！

    然而年轻也就意味着这一名武者经验少，没有战斗的经验，修为也只是空架子罢了。

    天才虽然可怕，但是没有成长起来的天才也仅仅是天才，并不能成为真正的强者！

    “老东西，你这一次来又准备给我什么天材地宝，还是说你准备来杀我了？”黑蛟巨大的身躯冲出了湖面，居高临下，锋利的牙齿寒光闪闪，一脸戏谑的看着钱运通。

    虽然钱运通喂养了他这么多年，但是黑蛟却无时无刻不想吃掉钱运通，他能感受到这个老家伙体内的血气无比的精纯，吃了他比吃掉百万普通人都有用。

    “黑蛟，我养了你这么多年，也是时候来收割了！”钱运通笑道。

    “就凭你，老家伙，现在的你可不是我的对手！”黑蛟不屑的哼了一声。

    “是不是你的对手，打过就知道了，放心我不会弄死你的！”钱运通手一震，一根竹丈出现在了手中。

    “好东西！”朱清忍不住赞叹了一声，这竹丈青翠欲滴，有万千灵光蕴藏于其中，一看就知道不是凡品，和朱清手中的拔剑是同一层次的灵兵！

    “叮！”竹丈打在黑蛟的身体上竟然出了金铁般的声音！

    “四身拳！”钱运通一分为四，四个钱运通手持竹丈，一齐打在了黑蛟的脊柱上。

    朱清是目瞪口呆，还真的有人修炼这一门大神通，他也是万万没有想到。

    不过想到钱运通只是一个散修，神通武技之类的东西除了奇遇其余的都要靠买，而真正强大的神通一般都不会出售，钱运通会修炼《四身拳》这种鸡肋神通也是情有可原了。

    朱清这完全是饱汉子不知饿汉子饥，他神通大神通来的容易，自然是不会将《四身拳》这种带着明显缺点的大神通放在眼里。

    但是对于钱运通这样的散修来说，秘藏神通都很珍贵，更不用说是大神通了。

    以钱运通的修为自然是看得出这《四身拳》的缺陷，但是他依旧是修炼了，因为他没有办法，他没有别的大神通来修炼。

    除了这《四身拳》之外，钱运通明显也修炼过一门身法神通，四个钱运通在空中来回变换，黑蛟虽然愤怒，但是却连钱运通的边都没有碰到。

    “是蜉蝣步，中位神通，比你的《浮光掠影》差了几个层次！”石仔说道。

    朱清点了点头，除了《迅剑》之外，他修炼的神通层次都不低，哪怕是最先修炼的《浮光掠影》也是下位秘藏神通，论身法之玄妙，自然不是这小小的《蜉蝣步》所能比拟的。

    “老家伙，去死！”愤怒之下的黑蛟身体暴涨，蛟龙角上黑光大盛！

    “黑色的雷电！”朱清眼中闪过一丝诧异，最近他和黑似乎很有缘分。

    “也就是黑水雷罢了，没什么特别的！”老魔撇了撇嘴，融合了水雷两种属性的雷电罢了。

    虽然老魔这么说，但是朱清已经打起了十二分精神，他可不想被这黑水雷给碰到，虽然不足以致命，但是也不好受。

    钱运通更是如临大敌，这黑蛟不声不响竟然修炼出了这黑水雷，连他都没有得到任何的消息！

    “四方陨星丈！”四个钱运通突然散开，站在了黑蛟的四个方向，手中的竹丈往下一刺！

    “嗡！”空间一震，磅礴的血气从这竹丈之中喷涌而出！

    “轰隆隆！”天空之中传来沉闷的声响，一枚巨大的形星辰破开了空间，正朝着这一片大地极坠落！

    “原来如此，四身拳的缺陷在这一门神通的弥补之下倒也不是那么明显了，甚至可以说有了四身拳的配合，这一门神通才能挥出如此惊人的威力！”朱清摸了摸下巴。

    他没想到这钱运通竟然还有这样的底牌，这《四方陨星丈》充其量只是一门秘藏神通，但是在这《四身拳》的配合之下却能挥出下位大神通的力量！

    “看来我这一次是要白赚一笔了！”朱清微微一笑。

    召唤域外星辰降临，被这一颗星辰砸中了，就算是黑蛟不死也要残废，之后钱运通想要干什么也就简单了。

    “哈哈哈，老家伙，就凭你！”黑蛟大笑一声，大嘴一张，一枚漆黑的内丹飘到了空中！

    “内丹！”钱运通眉头一皱，这黑蛟是准备鱼死网破了吗？

    “小子，准备出手吧，这钱运通败了！”也就是在这一瞬间，石仔和老魔几乎是同时出声。

    “败了，不至于吧，钱运通现在还占据着绝对的优势，一枚蛟龙内丹还改变不了战局吧？”朱清问道。

    “这黑蛟不简单啊，钱运通在算计着黑蛟，黑蛟也在算计着钱运通，可惜了，钱运通怎么都没有算到自己的精血给他造成了大麻烦！”石仔嘿嘿一笑。

    “什么意思？”朱清问道。

    “在那一枚蛟龙内丹之中有一滴精血，和钱运通心脉相连，而现在这一滴精血上有一缕缕黑气缠绕，被某种强大的神通诅咒了！”老魔解释道。

    “诅咒！”朱清眼中闪过一道精芒！

    “啊！”老魔话音刚落，钱运通一声惨叫，他的胸口飙出一道血箭！

    黑蛟大喜：“老东西，你死定了，吞了你我必定能进化成功！”

    黑蛟的爪子落了下来，他要将钱运通撕成碎片，对于黑蛟来说整个的和碎肉没什么两样，反正都是一口吞下。

    “嗡！”金光一震，一具金色的身体挡在了钱运通的身前，一只手挡住了黑蛟的爪子！

    “你......”黑蛟惊讶的看着朱清，这蝼蚁一样的货色，竟然能够挡住自己的一爪。

    黑蛟压根就没有将朱清这种货色放在眼里，他认为自己随意一爪就能拍死朱清。

    然而不断在空中旋转的身体却告诉他，这个人类的武者力量大的惊人！

    “咔嚓！”朱清右臂一拧，这黑蛟的前爪被他给拧断了！

