    烈阳宗，山门前，两名外门弟子静静屹立

    “师兄好！”

    伴随着费仁的身影踏近，其中一名长相年轻的外门弟子也是踏前一步，拱手行礼道。

    虽然他的元力修为不高，仅有武师境三重左右，不过却也可以察觉到眼前费仁的气息不俗，并非寻常外门弟子，而且元力修为远甚于自己。

    在烈阳宗，辈分资历并非按照年纪来划分，而是依靠实力。

    虽然眼前的费仁看起来同样很年轻，不过实力却十分强悍，元力修为不弱于武师境七重。

    因此，这名外门弟子也是不敢怠慢，看向费仁的眼神中满是尊敬。

    在其之后，旁边另外一名外门弟子也是拱手行礼，脸色毕恭毕敬。

    “嗯”

    面对这两名外门弟子的恭维，费仁仅是点了点头，以示回应，下一刻身形速度不减，朝着泰阳峰飞去。

    “这位师兄的面孔有些陌生啊...？”

    看着费仁逐渐离开的背影，那名负责看守山门的外门弟子再度开口道，语气微讶。

    在烈阳宗，内门弟子的数量并不算多，仅有上百人左右，因而每一个内门弟子在宗门内部或多或少都有一点名声。

    “应该是刚刚晋升为内门弟子不久吧....”

    话音落下，另外一名外门弟子则是感慨道，脸庞上同样涌出一抹羡慕。

    费仁身上的元力气息十分强大，已经达到了武师境七重以上。

    而在烈阳宗，能够拥有武师境七重以上的元力修为，大部分都是内门弟子，属于精英中的精英。

    因此，这两名外门弟子也是将对方认作是内门弟子中的一员。

    殊不知，刚刚历练归来的费仁只不过是区区一介外门弟子，而且还是刚晋升不久，便离开了宗门外出历练。

    ....

    很快儿，费仁便是回到了自己位于泰阳峰的府邸。

    眼前之景，皆是山清水秀，一切如旧，唯有门口的花草更绿了几分。

    “快两个月了，小爷的俸禄还没有来得及领取....”

    不知不觉，距离他离开烈阳宗外出历练，也已经过去了两个多月的时间，而在这两个月内，费仁都没有机会去领取俸禄，那一部分属于他的宗门贡献值。

    在烈阳宗，杂役弟子一个月只能领取五点贡献值，新人弟子则是二十点。

    至于费仁这种外门弟子，一个月则可以领取五十点贡献值，两个月加在一起便是一百点贡献值，虽然不算很多，但是白送的东西，不要白不要。

    占便宜这种事情，历来是费仁的处世原则。

    府邸内，只见费仁陆续从灵戒中取出一大堆的东西，其中包括诸多药材，魔核以及灵物，五花八门。

    这些东西都是他收集而来，其中除了黄天赠予的生死珠之外，大部分都是在祖陵内觅得，价值连城。

    “生死珠，吸收了其中蕴含的一部分生灵之气，我的元力修为应该可以突破武师境八重....”

    手里把玩着黑白相间的生死珠，下一刻费仁也是盘腿而坐，同时运转功法开始吸收其中蕴含的生灵之气。

    “哗啦哗啦....”

    伴随着功法的牵引，一缕缕精纯的生灵之气也是席卷而出，随后纷纷涌入他的奇经八脉和丹田。

    面对生灵之气的灌注，费仁的经脉和丹田也如同饥饿的婴儿一般，疯狂地吸收着，不一会儿便是来到了境界壁垒的边缘，距离正式突破仅有一步之遥。

    几分钟后

    “咔嚓！”

    丹田内，一道如同鸡蛋破壳般的声音传出，下一刻费仁的元力气息也是暴涨数成，达到了武师境八重！

    将生死珠炼化之后，他终于是踏入了武师境八重，实力再进一步。

    “唰！”

    缓缓吐出一口浊气，费仁随即起身离开府邸，朝着宗门大殿所在的主峰奔去。

    在冲刺战力榜之前，他还要去一趟宗门大殿。

    其中除了交付当初领取的五星级任务之外，同时还可以领取属于自己的俸禄，以及兑换贡献值等等。

    相比于弟子峰的小型交易市场，费仁对于烈阳宗宝库的东西更感兴趣，一般能放进烈阳宗宝库的东西都不是凡品，而兑换这些宝物也需要大量的贡献值。

    因此，身上仅有几千点贡献值是不够的，费仁还想得到更多的贡献值。

    宗门大殿

    “前辈，我来交付任务。”

    刚一踏入殿内，费仁很熟练地便是来到一处窗口，随后从灵戒中取出一个巨大的包裹，丢向对方。

    包裹里面有一只沙虫王的头颅，当初他领取的五星级宗门任务，其任务要求便是获得一只沙虫王头颅。

    窗口内是一名中年男子，面相略显老成，同时元力修为也不算太弱，达到了武师境十重左右。

    “沙虫王的头颅！”

    打开包裹一看，这名中年男子也是目光微讶，脸色诧异。

    毕竟一头沙虫王，其魔力波动至少也在灵阶高级左右，堪比人类武者中的武师境八重高手，极难对付。

    而且，沙虫乃是群居性魔兽，一头沙虫王的身边基本都会跟着一群沙虫，击杀难度较高，哪怕是武师境八重高手都有可能会阴沟里翻车。

    反观眼前的费仁年纪轻轻，怎么看都不像是拥有武师境八重的实力。

    “前辈，还请不要耽误时间...”

    似乎察觉到了中年男子的心思，此时费仁也是释放出一缕元力波动，同时淡淡道。

    武师境八重！

    双目一凝，下一刻中年男子也是回过神来，对方的元力修为已经达到了武师境八重，堪比内门弟子中的佼佼者，能够斩杀一头沙虫王，也不算特别奇怪。

    “你领取的是五星级任务，可以获得两千点贡献值的奖励，这两千点贡献值，已经发放到你的身份令牌中....”

    将沙虫王头颅收入囊中，中年男子又是开口道，看向费仁的眼神中不禁流露出一丝欣赏。

    对方年纪轻轻，看上去不过是十九岁出头，便是拥有武师境八重的不俗修为，如此天赋实力，哪怕放在烈阳宗内也足以称之为天之骄子，很难令其不刮目相看。

    “除了这个，还请帮我把这些东西也兑换成贡献值吧。”

    话音落下，费仁又是从灵戒中取出几个大包裹，里面全部都是他从祖陵内得到的魔核以及诸多药材。

    这些东西虽然价值不低，不过暂时对他没用，倒不如兑换成贡献值。

    毕竟在烈阳宗内，贡献值才是硬通货，地位相当于元石，有时候甚至比元石好用。

    “唔，好....！”

    面对费仁递过来的几个大包裹，这名中年男子也是愣了一下，随后开始清点其中的东西。

    .....

    不一会儿，这些魔核和药材便是清点完毕，兑换成贡献值的话，差不多接近一万八千点左右，再加上之前任务奖励的贡献值，现在费仁手里的贡献值差不多是两万点！

    两万点贡献值，在烈阳宗内足以堪称一笔巨款，哪怕是内门排名前十的弟子，都不一定有费仁这么有钱。

    “多谢了。”

    对于这次贡献值兑换，费仁也是十分满意，下一刻朝着中年男子拱了拱手，随后转身离开宗门大殿。

    “真是后生可畏啊....此子日后若不夭折，必成大器！”

    看着费仁的身影逐渐消失，中年男子也是脸色感慨，暗暗唏嘘道，毕竟一下子兑换这么多的贡献值，哪怕是内门前十的弟子都是十分罕见。

