    第329章 无尽之海

    徐凡感受到剑无极身上那磅礴的生命本源之力，深深的叹了一口气。

    这样英俊的小猪脚落到了一只受伤的狐妖手中，用屁股想都知道她会干什么。

    “不愧是亲儿子，这满满的福利谁不羡慕。”

    这一刻，徐凡脑海中闪过多个迫不得已被xx 的男猪脚，别样的快乐，爽上加爽。

    此时，整个隐灵岛已经转移到了目的地。

    “已到目的地，请问主人是否下沉降落。”葡萄说道。

    “好，”

    庞大的隐灵岛缓缓降落在无尽之海的海面之上。

    随着隐灵岛微微颤抖，整个庞大的隐灵岛坐落在海面上。

    三座庞大的镇妖星和三千座天基武器卫星缓缓升起。

    “隐灵岛已经降临到无尽之海中，为了安全，全宗门弟子不得越过西北方向六万里，那里是无尽之海深海区，有合体期以上的妖兽出没。”

    葡萄的声音传到每一位隐灵门弟子耳中。

    “这是何等的伟力，这么大的宗门，说转移的就转移。”韩飞雨看着外边狂暴翻腾的无尽之海海面说道，眼中满是震惊之色。

    他脑海中师祖的神秘与威严又加了一分。

    这时候剑无极出现在韩飞雨旁边。

    “你没事吧，伯母情况怎么样，安顿好了没有。”韩飞雨看到剑无极之后关切的问道。

    “我到是没事，就是清白没了。”剑无极心情沉重的说道，被采补吸取生命本源时，那种销骨融魂的滋味现在还心头盘旋。

    虽然得救了，但是不知道为什么，心中有种莫名其妙的沉重。

    “至于我娘亲，我骗她说媳妇跑了，她现在正伤心，估计现在没有心情做饭。”剑无极长舒一口气说道。

    “好吧。”

    韩飞雨拍了拍剑无极的肩膀以示安慰。

    “最近试练塔中出现了一个飞剑竞速游戏，第一名有三十积分，我们去看看吧，”

    “看着这架势，宗门战斗傀儡还得清理几日周边的海域。”韩飞雨看着一队队傀儡乘坐灵舟从宗门中驾出说道。

    “走。”剑无极想了想说道。

    距离隐灵岛一千里外的某处海底，一条合体期妖兽巨蛇正在向隐灵岛的位置快速游动，幽蓝竖瞳散发着疯狂的杀意，隐灵岛所占据的位置，正是它的老巢。

    突然，从海面之上，穿透下来一道光柱，巨蛇直接被爆头，不久之后，游来数架水下傀儡，把巨蛇的尸体给拖走了。

    隐灵岛上，三座镇妖星覆盖了隐灵岛方圆万里的区域，开始疯狂的点名隐灵岛周围合体期妖兽。

    所有被点名的合体期妖兽，都被水下傀儡拖回了隐灵门。

    隐灵岛海边的冰室中，雷闻溪看着各种合体期妖兽被搬进去，眼神中充满了喜悦，又可以研究新的饲灵丹了。

    在主峰上的徐凡，看着光幕中火力全开的镇妖星，摸着下巴说道：“要不要多养点灵兽，放养在的周边。”

    “葡萄，给御兽一脉的弟子发布任务，大量培养能在无尽之海生存战斗的妖兽。”

    “另外让阵法一道的弟子给宗门大阵加上灵力过滤法阵，这无尽之海中的狂暴灵力，不到元婴期不能长时间吸收。”徐凡说道，他记得当初那艘浮天舟上就有类似的法阵。

    “让塔防一脉的弟子也都别闲着了，让他们和炼器一脉的弟子合作，去把隐灵岛用防御塔围起来。”

    “剩下金丹没事的弟子全都去外边协助傀儡清理无尽之海的湖面。”徐凡说道。

    新到一个地方，有很多事需要做，养了这么多年的弟子，现在终于派上用场了。

    “至于还在筑基期的弟子，继续修炼吧，修为太低，现在还没啥用。”徐凡说道。

    说到这里，徐凡感叹在这种中千世界培养一名弟子的周期太过漫长，至少到元婴期，才能在修仙界有点用处。

    那些修为元婴期以下的弟子，真的要与妖界打起来，那些合体期妖族能一个念头抹除他们的神智。

    不像那种小千世界，金丹期都是老祖级别的。

    随着徐凡一声令下，所以金丹期弟子开始行动起来。

    外出清理妖兽的弟子一人身边跟着两架手持巨盾的合体期妖兽，毕竟安全才是第一位的。

    “对了，让阵法一道的弟子建立隐灵岛与九凤岛之间的传送阵，以后九凤岛就是我们重点扶持对象。”徐凡感受着慢慢汇聚在自己身上的功德气运说道。

    感慨是徐凡还不是很在意汇聚在自己身上的功德气运，但是自从消耗功德气运施展了几次大威能的神通之后，直叹真香。

    王羽伦大限之时所用的逆转他寿命时光的神通，还有帮李星辞脱离虚无之界的祈运术，都帮了大忙。

    九凤岛，正在修炼的凤长宁突然听到了小灵的汇报。

    “隐灵门来到这里跟我们做领居？”凤长宁眼中闪过一丝复杂的情感。

    “对啊，大长老主人把整个隐灵岛都搬了过来。”

    “真的是太厉害了。”小灵围着凤长宁转圈说道。

    凤长宁停止修炼，站起身来说道：“走，我们去拜访一下。”

    “别急，一会有隐灵门弟子来这里布置传送阵，到时候你直接传送过去。”

    “毕竟沿途的海域挺危险的。”小灵说道。

    “那我们去迎接那隐灵门弟子。”凤长宁说道，她敢肯定那位神秘莫测的大长老不会平白无故的把宗门搬到这里。

    “长宁姐姐，三位隐灵门弟子请求就去九凤岛内。”小灵说道。

    听到小灵的话后，凤长宁有些意外，按照她的想法，整个九凤岛都是隐灵门的附属势力。

    按理说上宗弟子来访通知你一下就是对你的尊重。

    请求是适用于同等级之间。

    “有请三位上宗弟子。”

    凤长宁也坐着灵舟向着三位弟子来的方向飞去。

    “隐灵门，阵法一道弟子，拜见九凤阁阁主。”三位弟子行礼说道，言语之中没有一丝不耐。

    “三位上宗弟子客气了。”凤长宁急忙说道。

    “我们奉大长老之命来九凤岛建立传送阵，如果阁主有需要建立传送阵的地方也给我们说，我们会帮你建立好。”领头的弟子说道。

    ?  ?大大们，前文改了一个数。

    ?      就是隐灵岛落到了九凤岛万里之外。

    ?  

    ????  

    (本章完)

