    “姐，这事的根源，我是约略知道一点。但是具体情况我却是不知道的。我只是一个执行者。”陈岳对陈素萍正色说道。

    “没关系。知道一点是一点。总比一无所知的好。你知道的这一点，能说吗？”陈素萍立即追问陈岳道。

    陈素萍此问，既是为了完成上面交代给她的任务，也是为了满足自己的好奇心。

    自从星空集团突然出世，并且选定陈岳作为代言人以后，陈素萍就觉得自己这个弟弟身上的神秘因素越来越多。

    只是出于政治人物的谨慎和对陈岳的信任，她才一直没有主动询问过陈岳。

    “集团总部对这个根源原因并没有特意禁止外传。只是让我在时机合适的时候自行决定。而看现在的情况，似乎已经到了要说的时候。”陈岳说道。

    “那你就说。”陈素萍毫不犹豫。

    “好吧，我说。”陈岳点头。

    陈岳接下来略略沉吟，似乎在心里组织措辞。

    陈素萍耐心地等候着。

    “姐，按照一般常理来说，像星空集团这样大公无私的组织是不可能会出现的。其实如果有必要，星空集团也不愿意这样做。可是，现实情况逼得他们不得不这么做。”陈岳终于开口。

    “什么现实情况？现实中出现了某种人们还不知道的会危及整个人类的危险，让星空集团不得不大力提升人类文明层级吗？”陈素萍大吃一惊，说道。

    “姐，你猜对了。你真聪明。”陈岳看了陈素萍一眼，很是赞赏地说道。

    “我这算什么聪明？这是很简单的推理好不好？俗话说，覆巢之下无完卵。如果不是有危及整个人类整个地球的危险，星空集团就肯定做不出这么大公无私地提升地球人类的举动。只是，将会有什么样的危险？时间还有多久？嗯，看星空集团行事如此高调如此急迫的样子，时间应该已经不远。”陈素萍有点无语地说道。

    陈岳对陈素萍越发佩服。就凭他简单的一句‘现实情况所逼’的话，陈素萍就可以推断出这么多事情，真不愧是心思玲珑的政坛人物。

    “小岳，这个危险是地球本身的因素所导致吗？”陈素萍又问道。

    “不是。地球很稳定。至少在我们可见的岁月里，地球本身是稳定的。”陈岳摇头说道。

    “那，危险就是来自地球之外了。小岳，你不要告诉我说，星空集团察觉到的危险是有外星人要来侵占地球？”陈素萍忽然瞪圆了眼睛，不可置信地说道。

    陈岳无言地点了点头。

    “这，竟然是真的！真的有外星人？外星人竟然很快就要来侵略我们地球？小岳，你确定你不是在与姐开玩笑？小岳，你告诉姐，你是在与姐开玩笑地好吗？”陈素萍眼含期待地看着陈岳说道。

    然而陈岳坚定地摇头动作无情地打破了陈素萍脆弱的幻想。

    “那，这就是真的了。小岳，你快告诉姐，这一切到底是怎么回事。把你知道的一切都告诉姐。这不是你一个人的事情，而是事关整个国家事关全人类的大事。”陈素萍非常急切地说道。

    “好吧，我把我所知道的一点全部告诉你。姐，星空集团原来确实是一个从不张扬的科学家松散联合体。这个联合体里面有各个领域的科学家存在。前几年，这个联合体里面有一个科学家意外地获得了一个携带了无数信息的外星飞行物。在遥远的宇宙空间里，一个遭到更强科技侵略的文明在抵抗过程中与对方两败俱伤，但终究是差了对方一点，被对方彻底打败......”陈岳开始给陈素萍讲故事。

    陈素萍知道陈岳不是在讲一个科幻故事，而是在讲事情根源。她没有插嘴发问，只是集中精神专心倾听。

    “......这个被侵略的文明在最后关头为了保留文明火种而向宇宙空间四下发射了不少携带他们文明资料的细小而又精巧的信息载体。联合体的科学家们联手解读了这个信息载体之后，无比惊恐地发现，那个在战争中获胜的侵略性极强的外星文明正在向地球方向进行航海开拓。按照他们的正常开拓进度进行计算，他们将会在12年之后，也就是2040年抵达地球。联合体的科学家们根据信息载体上的科技资料进行估算之后认为，对方即使只是一支很小型的宇宙探索舰队，地球也完全不是对手。”

    讲到这里，陈岳停下来喝了一口水。

    而陈素萍也大体听明白了事情的来龙去脉。

    “小岳，这个科学家松散联合体就是星空集团的前身？他们既然发现了地球人类有如此巨大的危险，为什么不立即将情况通报给全人类，并把他们破译出来的先进科技交给全人类统一进行开发？”陈素萍不由得提出了质疑。

    陈岳无语地看了陈素萍一眼。

    陈素萍话刚说完，就自失地摇了摇头。确实，人家星空集团现在这样的做法才是最正确的。

    不说出来，是担心引起人类恐慌，让人类社会产生动荡。

    人类在面临毫无希望的危险关头时，是最能爆发出人性丑恶的。指望人类在危机关头全都顾全大局，万众一心地共度难关，那约等于是在做梦。

    世界上很多国家都要向民众隐瞒一些事情，就是这个道理。

    而星空集团为什么不直接交出先进科技让全人类一起进行研究？这个问题陈素萍也能理解。凡事一旦与政治扯上关系，本来简单的事情也会变得很复杂。

    小小的地球之上，竟然存在着两百多个国家。这两百多个国家彼此之间存在着错综复杂的利益关系和各种矛盾。如果星空集团直接公布科技，面临着如此天大利益的诱惑，地球各国首先要做的恐怕不是齐心研究，而是要乱上几年十几年甚至更久来争夺主导权。

    按照星空集团的推断，12年之后地球就要被外星种族兵临城下。如果地球真的乱了，恐怕还不等地球的乱象结束，地球文明就要被外星种族彻底奴役。

    陈素萍由此也就彻底理解了星空集团的具体想法。

    知道了事情根源之后，陈素萍心里不得不承认，星空集团目前的这种做法，真的是最稳妥最有效的。

    这些先进科技的主导权，只能由没有政治野心的星空集团来把持。

    当然，星空集团现在没有政治野心，未来随着他们在地球人类当中的影响力越来越大，地位越来越高，会不会因此而产生政治野心，那是很不好说的事情。

    但是，那终究是还没有发生的事情不是？人类目前唯一要做的，是先平安渡过12年之后的灭种危险再说。

    “小岳，时间确定是12年之后吗？会不会有误差？”陈素萍想了想，问陈岳道。

    陈素萍毕竟是一个心理素质强韧的政治人物，年龄虽然不大，却已经见过了不少大风大浪。她很快就冷静下来，开始询问陈岳关键问题。

