    鹰背上的众人心思各异，看着越来越红的天空陷入沉默。

    忽然间，前方传来了巨大的轰鸣声，并伴随着强烈的地震。

    轰鸣声和地震持续不断，仿佛整个世界都在剧烈颤动。

    “怎么了？”

    不爱动脑子的贝芙丽疑惑的看向洛奇，眉头微微皱起。

    她终于意识到，如果这种强烈的地震是战斗余波引起的，那他们的敌人将会非常可怕。

    洛奇脸色凝重的摇摇头，沉默着没说话。

    他比贝芙丽想得更多，从第一次出现天灾到现在，这种强烈的天灾已经发生过好几次。

    如果再来几次，这座元素岛是否还能支撑？

    世界悲鸣的声贝越来越密集，指不定哪次悲鸣过后，这个岛屿就会解体。

    唔，自己和贝芙丽都是突破了二次种族界限的人，所以这个副本可能和自己经历过的其他副本不同，主线任务的三个月时间，也许并不是安全期。

    想到这，他取出【百变魔方】，将魔方拉伸成绳索后，抛给挤在一起的普图汉等人：

    “抓好绳子，别掉下去。”

    普图汉愣了下，很想说以他们的身手肯定不会掉，但见洛奇脸色凝重，还是点点头，将绳索传递给其他人。

    确定这十六人已经握紧绳索，洛奇朝旁边的贝芙丽道了句：“站好。”

    “哼，你就算来个三百十六度旋转我也不会掉下去。”

    贝芙丽自信的扬了扬脑袋。

    洛奇点点头，拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋道：“全力飞，不用再顾及他们。”

    “唳！”

    巨鹰厉鸣一声，双翅上狂风与黯炎凝聚。

    风火缠绕形成旋转气流，令它像是安装了两台氨气助推器般，瞬间破开音障，进入超音速阶段。

    而且它不再操控气流庇护鹰背上的众人，让迎面而来的狂风直接吹到鹰背上的众人身上。

    贝芙丽身子下意识的后仰，两只长长的兔耳朵被吹得疯狂后摆。

    但她本身就是体术强者，加上超高的力量属性，很快便适应了狂风，稳稳的站在洛奇旁边。

    但普图汉一行人，则是被突然加速以及狂风吹得齐齐往后了两步。

    站在最后面的四人，直接一脚踏空挂在了巨鹰的屁股旁边。

    若不是他们手里还拽着洛奇给的绳索，早就不知被甩到哪去了。

    洛奇握着绳索的另一端，迎着狂风看着北方的尽头。

    以他的视力，已经能隐约看到这座岛屿的北部边缘，也就是轰鸣声传来的位置。

    那里火元素翻滚如沸腾的泡沫，不断产生爆炸，地面则像是裂开了一条裂缝。

    这样的发现令他心头微沉。

    他现在离岛屿的尽头还有很长一段距离，在这个距离都能清晰看到那里有裂缝，这意味着那条裂缝已经大到难以想象的地步。

    果然，这座元素岛要面临崩溃了吗？

    抿了抿嘴，他侧头看向贝芙丽道：“做好作战准备。”

    贝芙丽伸手抓住往后飘的兔耳朵，一脸兴奋的道：“我早就想打架了！”

    满脑子都是干架，除了干架你还会啥。

    洛奇下意识的吐槽，不过凝重的心绪倒是因此放松了点。

    在恪摩多巨鹰又一次煽动双翅，以超音速的速度掠过数十里后，洛奇终于看清了岛屿北部尽头的情形。

    地面的巨大裂缝已经彻底形成断层，一大片部分区域脱离了岛屿，被数十上百根闪烁着星辰光芒的粗大锁链拖着。

    这些粗大的锁链，一端连接在岛屿脱离的区域内，另一端延伸进了天上翻滚的火元素中。

    顺着这些粗大锁链往上看，洛奇发现翻滚的火元素背后，有片巨大的阴影。

    这片阴影浩大无匹，几乎占据了岛屿北部全部领空。

    “收回锁链重新发射！不用再管这帮老东西，给老子把元素岛拆了！”

    一个粗鲁的嗓音从翻滚的火元素中传出，语气猖狂且带着暴虐。

    下一秒，那上百根粗大锁链迅速回缩，任由那被拖扯出来的部分岛屿飘荡在元素海中。

    不过在粗大锁链回缩的期间，同样有上百道身影攀附在锁链上，跟着锁链一起进入了火元素中。

    “敢上老子的船，给老子轰死这帮老东西！不，让他们上来，我要把他们的肉一片片切下来喂羊！”

    粗鲁的嗓音再次响起，而后便是齐刷刷的拔刀声。

    此时恪摩多巨鹰再次挥翅，狂风推动着它越过数十里距离，冲入翻滚的火元素中。

    在这里，不仅是洛奇，鹰背上的其他人，都看到了隐藏在火元素背后的阴影是什么。

    这是一支船队，巨大无匹的船队。

    而且与正常船队不同，这支船队放在第一位的，不是前卫船，而是旗舰船。

    这艘旗舰船大如山脉，船头的撞角由不知名的巨兽头骨打造，通体闪烁着星光。

    船身则以众多骷髅头，以及不知名的黑色金属打造，船舷两侧则有众多炮口，以及弹射出锁链的口子。

    但最引人瞩目的是它的船帆，如一挂晚霞暮光，不断散发着黄昏的神异光泽。

    被这种光泽照耀到，普图汉等人都觉得自己看到了世界的末日。

    下意识诞生出失落、失意、气馁的情绪，不愿也不敢与这种末日般的伟力对抗。

    贝芙丽抓着耳朵，苦着脸嘀咕道：“这么大，就算我变身了也打不过啊。”

    洛奇看了她一眼，眉头微皱的道：

    “敌人在船上，解决敌人就行，没叫你拆船。”

    “哪来的小麻雀？给老子轰了它！”

    粗鲁的嗓音从船内响起，紧跟着洛奇便感到了强烈的心悸感。

    恪摩多巨鹰则是尖叫出声，生物的本能，令它察觉到了死亡的威胁。

    不用洛奇提醒，它便猛地挥展双翅，旋转着逃窜向船舷下方。

    鹰背上的众人被它甩得差点飞出去，但此刻没有任何人出声，因为他们看到了闪耀着刺眼红光的炮弹，尖啸着激射过来。

    “轰轰轰···”

    密集的爆炸声响起，恐怖的爆炸焰火瞬间将恪摩多巨鹰淹没。

    “烫死我了！我要上去打死那家伙！”

    贝芙丽的尖叫响起，紧跟着便是恪摩多巨鹰的悲鸣。

    只见剧烈翻滚的火光中，一道白影瞬间跃出，落在迅速回收向船体的粗大锁链上，几个极速起跃，转瞬间便跃上了船舷，登上甲板。

    “哈哈，老子刚从死亡之国回来，正愁好久没玩过女兔人了，没想到居然能在这里碰上！”

    粗鲁暴虐的嗓音多了几分欣喜，而后便是“嘭”的枪响，以及贝芙丽发力的娇喝。

    这一切发生的极快，剧烈翻滚的火焰下方，恪摩多巨鹰滑翔着冲出。

    它像是被蹬伤了背脊骨，此刻双翅展开有些别扭。

    洛奇蹲下摸了摸它被贝芙丽蹬凹塌的伤口，拍碎一瓶【高级治疗药剂】倒在上面，而后朝普图汉等人道：“你们分开来去接应大师，带他们回岛上。”

    说完，他站起身拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋：“把人接回岛上，小心点。”

    “咕···”

    【高级治疗药剂】疗效极好，加上巨鹰本身的超强自愈力，几秒的时间便恢复得七七八八，它脑袋蹭了蹭洛奇的手，继而展翅飞向那些攀附在锁链上的人影。

    洛奇则是脚下轻点，在空气上踩踏数下，贴着船身越过船舷，看到了甲板上的情形。

    宽敞如平原的甲板上，大量穿着肮脏衣物，手里握着弯刃的海盗们不断尖叫起哄。

    而在这些海盗们的中间，一个胡子浓密，身材高大壮硕，头戴船长帽，身上衣物相对干净，左手持短柄火统，右手握着弯刃的男子，正狞笑着与贝芙丽打斗。

    此刻的贝芙丽双手已经覆盖上兔毛，并生长出宽厚的肉掌，速度快得如一道白色闪电，在这胡子浓密的高大男子周围迅速弹射。

    她每次弹射都会挥出一拳，看似软绵的兔兔拳，挥砸在空气中都会发出凄厉的破风声，拳头表面的空气甚至出现了肉眼可见的‘U’型气流。

    但那胡子浓密的男子完全不在意，硬扛着威力极大的兔兔拳，挥刃，开枪。

    他的动作相比起贝芙丽来说并不快，但他每次出手，都用种无形的力量，拉扯着贝芙丽的身体，减缓她的速度，让她避无可避。

    3秒不到的时间里，两人便交手了数十个回合。

    胡子浓密的壮硕男人狞笑越发猖狂，被兔兔拳砸到的地方有明显的淤血痕迹。

    但贝芙丽身上被砍了六刀，并中了三枪。

    其中两刀在腰侧，两刀在大腿，一刀在肩膀，一刀在后背，身上的布甲像是普通衣物般，没有丝毫抵抗力，此刻只能勉勉强强的挂在身上。

    至于枪伤，她及时避开了要害，但脸颊、左肩、以及胯骨的位置有着弹药爆炸后的伤口。

    很明显，她打不过这个胡子浓密的男人。

    但她没有退缩，而是翻手取出三张卡牌，合成一道光影，并抬手扔向她面前的男人。

    光影脱手后立即飞起，在壮硕男人的头顶形成个一米宽的六芒星阵。

    这六芒星阵投射下灰色光芒，将壮硕男人的身形彻底笼罩。

    “我看你还有多硬！”

    贝芙丽恶狠狠的道了句，身形再次化作白色闪电，以曲折的方式弹射向壮硕男人。

    “又是这些该死的卡牌！”

    壮硕男人不满的看了眼笼罩着他的六芒星阵，终于开始主动避让贝芙丽的攻击。

    然而他的速度和贝芙丽比起来，确实不算快，就算他利用那种无形的力量拉扯贝芙丽，影响她的动作和速度，依旧是在1秒内挨了9记兔兔拳。

    这9记兔兔拳，他都勉强避开了要害，但身体依旧被得血肉模糊。

    终于，脸侧又挨擦了一记肉肉拳后，他怒吼着咆哮道：

    “你们还要看到什么时候！？给老子弄死她！”

    周围起哄的海盗们哄笑出声，但还是立即举起手里的老式火统指向贝芙丽。

    “嘭嘭嘭···”

    密集的枪声响起，火统的弹丸泛着奇特的红光。

    与之前的火炮一样，无须打到物体，借碰撞的力量引爆，这些弹丸在靠近贝芙丽后便自动炸开，形成波浪般的气浪炸向周围。

    但贝芙丽速度极快，在这些密集的弹丸空隙中轻松躲避。

    只是这样一来，她没办法再继续对那胡子浓密的壮硕男子发起进攻，这让她急得直叫：“你这没用的家伙，有本事和我单挑！”

    “嘭！”

    就在这时，一声比其他火统响亮了数倍的枪声从船舷处响起，灵魂子弹的清光瞬息飚至被六芒星阵笼罩壮硕男子的面前。

    壮硕男子脸色大变，怒吼着举刀劈向清光。

    “呋···”

    灵魂子弹无声无息的被砍消逝，紧跟着壮硕男子举起手里的短柄火统指向船舷边上的洛奇：“卑鄙的家伙，给老子死！”

    “嘭！”

    短柄火统喷涌出火光的瞬间，洛奇的身影忽然消失，并于这壮硕男子身后的影子浮现。

    浮现的刹那，他手里的【聚魔之统】已收回【战术次元腰带】中，并且通体变成光人。

    且原本空荡荡的双手，多了对红白相间的拳套，拳套上覆盖着清光晶体。

    没犹豫，洛奇双手挥动摆拳，并开启【操控气流】，加快着飓风成型。

    电光火石间，几乎就是壮硕男人刚怒骂着开完枪，飓风便成型了。

    被灰色六芒星阵笼罩着的他，没有丝毫抵抗力，当即被飓风拉扯到了洛奇的双拳之间。

    “嘭嘭嘭···”

    这一刻，他的脑袋沦为了沙包，在洛奇的双拳中来回撞击。

    洛奇脸色凝重，疯狂挥拳砸在这壮硕男子的脑袋上，眼前的虚幻文字则疯狂跳起。

    【使用‘极速飓风拳·龙卷’，对‘混沌海盗·黑胡子’造成693点物理伤害】

    【使用‘极速飓风拳·龙卷’，对‘混沌海盗·黑胡子’造成702点物理伤害】

    【使用‘极速飓风拳·龙卷’，对‘混沌海盗·黑胡子’造成673点物理伤害】

    【使用‘极速飓风拳·龙卷’，对‘混沌海盗·黑胡子’造成682点物理伤害】

    ······

    在这密密麻麻的虚幻文字中，洛奇一眼就发现了不对。

    伤害在降低，而且是每次降二十点。

    他左拳和右拳因为发力的惯性问题，初始伤害会相差几点。

    但按照正常来说，伤害会随着敌人的伤势加重而越来越高，不可能出现降低这种情况，毕竟他没有收力，保证每一拳都有把金刚石打碎的力量。

    所以，问题是出在这个黑胡子的身上。

