    余邃看着时洛黑亮的眼眸,在给这个小崽子一巴掌让他清醒清醒和去他|妈的直接表白算了之间犹豫了好久。

    久到时洛都蹲累了,干脆坐在了沙发前的地毯上。

    余邃看着时洛，突然低声道,“为了我？”

    时洛点头，“对啊,为了你。”

    余邃沉默了许久后问道：“你把我当什么了？”

    “职业终极目标,我的首发，队长，朋友，还有……”时洛有点不太好意思,扭头左顾右盼，“怎么突然问这个……”

    余邃努力让自己语气自然，“还有？”

    时洛有点难以启齿,“哥……哥哥。”

    余邃静静地看着时洛，一字一顿，“时洛,我草拟大爷。”

    时洛不满，“好好的做什么骂我？！”

    “何止,我还想打你。”余邃又静了片刻，随之莞尔，“算了,以后再说吧。”

    时洛揉揉自己的膝盖，无赖道，“不用以后再说,你要打就打要骂就骂，昨天季岩寒给我发消息的时候我就猜到你俩已经因为这个吵了好久了，不然他也不会找我，我不太明白，你有什么可纠结的？难不成你还想让我签到别的队去？你不是早就下决定了要我了吗？”

    “我是想要你，但不想让你签这么久。”余邃问时洛，“你知道我的合约还有多少年吗？”

    时洛愣了下，“多少年？”

    余邃轻声道，“两年多。”

    时洛怔了下，“什么意思？两年后你会转会？我艹，别逗我玩！”

    若是放在一星期前，有人这样问余邃，余邃会想也不想的说绝对不可能。

    但现在余邃没那么坚定了。

    他同季岩寒对很多东西的理解都不同，原本也没那么不能调和，就算不说当年赎身的恩情，这些年季岩寒对余邃一直很好，余邃面上一直不说，但他是心甘情愿的想要为季岩寒为fs打一辈子的，就算将来要退役，余邃也愿意继续留在俱乐部。

    但最近一段时间，或者近期很长一段时间里，余邃和季岩寒之间的气氛有点微妙紧张。

    这种微妙时洛入队之前就有了，余邃原本体谅季岩寒生意越做越大压力随之越来越大，对很多事都是睁一只眼闭一只眼，但近期季岩寒做的一些事已经让他没法再装瞎了。

    余邃和季岩寒都知道时洛在最不禁激的年纪里，且他本人还有点偏激极端，故而有关合同的事余邃早就跟季岩寒说过，先同自己谈，在自己看过无事后，会再通知时洛家里一声，虽然时洛已年满16周岁不用监护人签字了，但到底还没完全成年，按圈里惯例，还是要通知家人的。

    季岩寒对此心知肚明之前也答应的很好听，但在昨天两方僵持时，他背着自己去找了时洛，并趁着自己昏睡的时候快刀斩乱麻的催着时洛走完了合同。

    合同是时洛自愿签的没错，但这事儿季岩寒做的实在让人恶心。

    不提他早知道自己对时洛的心意了，就是个陌生选手，也不该这么心黑手狠吧？

    时洛见余邃一直不说话忍不住催促道，“说啊，你怎么了？不……不是，季岩寒之前不说过会把fs给你吗？你怎么可能转会？”

    余邃没说话。

    季岩寒之前确实提过把俱乐部给自己的事，但只是之前。

    季岩寒对此已经闭口不谈了。

    余邃从来没想过要fs，也没想过要离开fs，但时洛这份合同实在让他有点不适。

    同当年在刀锋战队时的不适如出一辙。

    不自由。

    时洛迷惑的看着余邃，“怎么了你？”

    “没事，我不会转会。”余邃点了根烟，“就是心烦你的合同。”

    时洛笑笑，“生气你的好队长演了你一手？”

    余邃没说话，时洛轻松道，“早跟你说了，季岩寒私心很重，而且他虽然曾经也是职业选手，但他已经和你还有你的队员们不一样了……赚钱的和追梦的有本质区别，他和你们早就不是一类人了，这种人我看的多了，他会背着你来找我，我一点也不意外。”

    时洛看向余邃，见余邃不说话，又看向余邃。

    余邃心烦道，“时洛选手，我现在没揍你已经是克制了，别指望我现在还会夸你聪明。”

    时洛小心思被看穿，咳了下不再暗示了，他看看余邃，怕余邃真会生自己气，想了想道，“就因为早就看清楚他是什么人了，所以一直不明白，为什么你这样的人会对他那么死心塌地，当初会为他付出那么多……昨天季岩寒跟我说，你当年签的也是五年约的时候，我都想要找你吵架了，但细想了下……我有什么立场说你。”

    时洛抬眸看向余邃，小声嘀咕，“我特么现在不也跟你一样了吗，为了你……”

    “他当年对你也挺好的吧？”时洛莫名其妙的有点吃味，“也在其他队员面前护着你过？你第一场比赛，也是他跟你打的？也手把手教过你？也带你吃过馄饨？是不是还……”

    “打住。”余邃冷冷道，“他退役前是突击手，我从玩这个游戏就是医疗师，他没法手把手教我，而且我从来都不吃早饭，他敢在上午十一点之前我叫起来让我吃馄饨我怕是要跟他动手。”

    时洛撇嘴，“那也有别的事对你好过吧？肯定是这样，说起来我才是最倒霉的那一个，这就是个圆……他对你好，你对我好，我本来应该对他好的，但是季岩寒实在太恶心了，我只能反过来对你好，所以我们三个关系永远不会对等，这场宿命的轮回里，我们三个人……”

    “求求你了。”余邃胃疼，“时神，我一点儿也不想有这种三人感情线，饶了我吧。”

    “关感情线什么事？”时洛起身，拍拍腿道，“季岩寒不是都要结婚了吗？”

    确实要结婚没错，季岩寒也是直男没错，余邃被时洛的“三人宿命轮回论”搅的头疼胃也疼，时洛惨个屁，三个人的电影，万一里面其他两个都是铁直，自己才是最惨的那个。

    余邃心烦道，“回房间补觉，下午四点之后再训练。”

    之后几天，余邃不知是不是被合同的事气着了，胃疼越来越严重，季后赛在即，训练任务越来越重，也没时间去医院看了，有那个功夫余邃还要抽空同季岩寒吵架掰扯毁了时洛合同的事，简直是身心疲惫。

    季岩寒女朋友敏敏家里的生意好像是出了点不小的事，余邃本也不愿意在这个当口上逼季岩寒，但那份五年合同实在太操蛋，余邃不得不跟季岩寒纠缠，季岩寒态度也是时好时坏，偶尔突然神经质的说自己什么都不想管了，俱乐部全给余邃，自己生意也不要了，回来战队当教练。

    偶尔又抽风说要包括余邃在的四个首发选手全部再补签一份续约合同，干脆同时洛签到一个年份上，自然，余邃绝不会同意。

    余邃跟季岩寒纠缠之余又忍不住担心他的状态，问他是不是喝多了，季岩寒又说不是，说罢匆匆挂了电话，余邃再打过去时不是占线就是拒接。

    余邃和季岩寒相识多年，第一次关系僵持到这一步。

    还好季岩寒只跟余邃发疯，并没跟俱乐部别人提及什么，余邃将情绪掩藏的很好，整个fs俱乐部并未受到影响。

    只有天性敏感的时洛察觉出一点点不对，但一想到自己那份堪称白给的合同，时洛自然而然的认为又是自己那点破事。

    时洛心里有愧，其实也有点后悔了，不该在这个关口上签合同的，马上就要到半决赛了，何必给余邃添这种麻烦。看着余邃每天忧心忡忡的，时洛也跟着担心。但一听到或看到余邃同季岩寒吵架，时洛又忍不住的开心。

    莫名其妙的，时洛自己都说不清楚为什么，但他就是喜欢余邃因为自己和季岩寒吵架，吵的越凶他越快意。

    每次见余邃抽着烟手速飞快的按手机，时洛就知道余邃又在同季岩寒撕扯了。

    少年期不知名的占有欲让时洛变得更越发偏激，他嫉妒季岩寒同余邃同队多年关系密切，明明不愿意余邃心烦，但每次看到他在为了自己和曾经的队长剑拔弩张，时洛就控制不住的开心。

    这份阴暗的开心原本时洛还是能好好的藏在心里，但没过多久就藏不住了。

    余邃一同季岩寒打电话就往自己房间走，时洛偏偏尾巴似得黏在余邃身后，趁着余邃没关门一闪身跟进了房间，坐在一边兴致勃勃的听直播。

    余邃：“……”

    余邃很想把这个看热闹不嫌事大的小崽子从窗户丢出去。

    时洛死赖着不走，余邃若轰他，他就小声道，“那我要喊了，我要喊了！我让宸火他们都知道！”

    余邃无法，冷冷的看了时洛一眼不再管他。

    时洛满意的不行，看看！宸火不配听！自己可以听！自己坐在这里现场听！

    又过了一两天，膨胀了的时洛不止满足于明目张胆的听余邃的电话了，还要趁机上点眼药。

    余邃每次同季岩寒吵，他就对余邃格外好，每当这个时候时洛都会给余邃倒杯热水或是拿包零食，黑亮的眼睛挑衅又直白，就差直接说了：

    “看看，真正关心你的是谁？不是那个什么狗屁季岩寒，是洛洛我！！！”

    余邃一边同季岩寒吵的身心俱疲，一边看着时洛频频递给自己的热水，心中却没半点慰藉，反而凉风透骨彻心寒。

    时洛殷切让自己喝热水的样子，像极了直男。

    纵然打了五个耳洞又有什么用呢？时洛倒热水的动作熟练的让人绝望。

    余邃被时洛一杯杯的热水灌的愈发心力交瘁，死撑活撑的，终于挨到了半决赛那天。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

