    第108章 最终决战，比比东到了！

    伴随着眼前的比比东，进一步将自己的罗刹神力展露出来之后.....

    她身躯之上的魂力进一步的提升。

    而且，此刻的比比东，她体内的魂力，因为受到了罗刹神的属性影响，已经跟一般的魂力变得大不相同。此刻的她，全身上下的魂力给人感觉阴森无比。

    因此，在粗略的感受了一下比比东身躯之上这种恐怖的魂力之后......长老的脸色顿时就变得极度难看了起来。

    此刻的他，能够十分清晰的从比比东的身躯之上感受到了一种极致的危险。

    虽然他还能感受到比比东的魂力修为仅仅只有九十一级左右，可是在此刻，对于长老而言，他感觉比比东给他带来的压力，甚至要比起他们武魂殿教皇千寻疾还要更加巨大。

    因此这让他忍不住的在额头流下了一滴滴晶莹的冷汗，随后，也是按捺不住的在嘴角呢喃至于：“看来，这一次是要完蛋了。”

    “这种恐怖的修为，可不是我能够抵挡的啊......”

    他转念一想就打算当场逃跑。

    可比比东并不会让他如愿。

    因此，还没有等到长老离开多远，比比东便是身形一动，身躯之上恐怖的罗刹神力涌现而出，随后，那高挑的娇躯，刷的一声直接冲到了长老的面前，将他的去路完全挡住！

    “想要逃跑么？那可是不可能的，今天，你必须死在这里。”

    比比东淡淡的对着长老开口。

    声音落下，又是极其迅速的一步迈出。

    随后，整个身躯犹如鬼魅一般刷的一声直接闪烁到了长老的跟前。

    “好快的速度！”

    长老见此忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    可还没有等到长老回过神来，比比东的攻击就已经到了。

    她极其迅速的一掌拍出，虽然这一掌看起来十分平淡，可是长老通过比比东身上恐怖的杀意，已经能够明确的感应得到。如果自己被这一掌打中，到底会落得一个多么凄惨的下场。

    因此他本能性的选择闪躲。

    还没等到比比东的攻击成功命中，便是迅速的身形一侧，打算以此来躲避比比东的攻击。

    可惜，在绝对的实力面前，一切的努力都是无用之功。

    长老用出迅速的速度来进行闪躲，比比东便是用出更加迅速的速度来进行追赶。

    因此到了最后，结局完全还是一样的。

    长老前一秒以为自己能够安然无恙的渡过比比东的这一次攻击，下一秒，他的胸口便是直接被比比东一掌拍中。

    在那之后的长老感受到了极其巨大的痛苦。

    因为比比东这一章，不单单拍中了他的胸口，甚至直接是把他的胸口拍裂。

    噗嗤！

    一道巨大的声音迅速响起，在那之后，还没有等到长老完全回过神来，他的胸口就直接被比比东开了一个大洞，从外看血淋淋的，但又能看到后方的风景。

    长老这一下子连痛苦呼叫的机会都没有。

    因为在那个瞬间，比比东已经一招直接将长老的生命掠夺。

    所以在下一刻，胸口被比比东开了一个大洞的长老直接摔到在地，当场死亡，他躺在血泊之中血流不止，显然死不瞑目。

    “现在，就剩下一个千寻疾了......”

    可比比东在看见了这一幕之后却是丝毫不为所动。

    虽说是她斩杀了眼前的两个长老，但他们跟千寻疾完全是一伙的，所以她动起手来没有半点心里负担。

    而且比比东这次也十分清楚她回到过去到底是来做什么的，既然是为了改变过去，就不能有丝毫心慈手软，否则，最后的她，依旧会成为千寻疾强暴的对象。

    她当场转身离去，略微感应了一番千寻疾和唐昊等人所在的方向之后，再次迈开步伐。

    不过这一次她的选择是尽量隐藏自己的修为，毕竟，在面对长老的时候，比比东的实力全方面碾压他们，所以可以不用浪费那么多的时间，凭借硬实力直接将其斩杀。

    可是，在面对千寻疾的时候可就不同了。

    千寻疾的实力毕竟不比比比东弱，在这种时候，如果比比东事先伪装好自己的实力，抓紧机会进行偷袭，那么到了最后，能够让比比东变得轻松许多。

    因此此刻的她尽量的将自己的魂力压缩下来，等到距离千寻疾越来越近之后，甚至关闭了自己的武魂，回归了正常的姿态。

    而在现实世界之中的嘉陵关内，那一群天斗帝国的士兵们在看到了眼前的这一幕之后也都是开始变得激动了。

    他们在这里等了这么久，总算等到了比比东要斩杀千寻疾的时候了。

    只要这件事情完成，比比东就算是完全改变了过去，能够以完璧之身重新做人。

    至于之后比比东到底选择跟那个男人私定终身，那他们就不关心了，他们所关心的，是比比东到底能不能完成这一步。

    因为，只要她能够完成，便是不会如同历史上那样子黑化，如果是那样的话，这一场波及到了多个大宗门和两大帝国的战争也不复存在，那么，又会有无数的人能够生存下来。

    这才是这群天斗帝国的士兵所关心的！

    “一定要成功啊！比比东大人！”

    “该死的千寻疾，早点死吧！别继续祸害人家了！”

    “唐昊给点力啊！”

    因此此刻的那群天斗帝国的士兵一个个的都忍不住的开始议论纷纷。

    而一侧的唐昊和阿银也同样是如此。

    他们也同样是十分紧张。

    毕竟这件事情也涉及到了他们，所以此刻他们甚至比起比比东本人还要紧张。

    ......

    而在画面之中。

    此刻的千寻疾已经追到了唐昊和阿银。

    他将两人逼到了一座悬崖边，直接导致唐昊和阿银没有了退路。

    他们依旧可以选择继续往后退。

    可如果是这样的话，他们很快就会摔到悬崖之下。

    因此他们不得不选择面对千寻疾。

    此刻，唐昊让阿银在后面好好照顾好儿子，自己一人准备上前应对千寻疾。

    可在这个时候，比比东到了.......

    (本章完)

