    封无忌冷冷盯着那三人，嘴角掀起了一丝残酷的笑意。

    “三位府主，我给过你们机会。”

    “是你们自己不珍惜。”

    话音一落，封无忌也手持赤霄剑，朝他们冲了过去。

    三股澎湃到极点的天地元气碾压而至，铺天盖地！

    以叶府府主叶尘为首，调动了方圆千米内的天地元气，形成了一堵堵气墙囚笼，要将封无忌困在里面，朝内挤压，碾碎他的每一寸血肉。

    这一堵气墙囚笼，聚合了三位气海后期之力，足有近十万斤的力量，哪怕是刚踏入洞天境的强者，都要掂量一番。

    “破！”

    封无忌挽起一个剑花，直接朝天斩下！

    他乃神脉境一百零八重大圆满，体内所蕴含的元力，便有十几万斤。

    这一堵囚笼，根本就困不住他。

    轰！

    气墙囚笼瞬间被斩碎，三大府主被震得连连倒退，不禁纷纷倒吸一口凉气。

    “这是什么怪力？”

    “一剑能轰碎我们三人联手的气墙囚笼？”

    杨府府主杨寒直接是愣住了。

    他担任府主数十载，还是第一次遇见这种对手。

    “无妨，不过是力气大而已。”

    “境界之间的差距，又岂是仅凭力气能够弥补的？”

    李府府主李修崖目光冰冷。

    他对封府并无成见，只是纯粹想要将之灭掉，吞下那些资源。

    “封无忌，需要我出手吗？”

    一旁的林素见到这一幕，也不禁感到担忧，三大府主，每一个都是归元境巅峰的修为，联手之下，就连她都要忌惮三分。

    毕竟她也不过是洞天境，三大府主境界虽不如她高，但也是常年征战厮杀，一步一步，从白骨累累中走出来的。

    虽能凭借境界优势碾压，但论实战经验，她还真不一定比得上对方三人。

    “不必。”

    “你帮我牵制他们，别让他们离开狩猎场就行了。”

    封无忌道。

    紧接着，他便对着剩下的两千封府战士下令：

    “封府战士听令，给了灭了他们三府的残兵败卒！”

    “一个都不要留！”

    厉喝声如滚滚雷霆，直接穿透整座狩猎场。

    如今的封府府兵，在人数上已经占据了绝对的优势，更何况，对方三府加一起才一千余人，还是由三股不同势力的组成，论默契度，远远不如封府。

    原本就吓破了胆的三府府兵，哪里还有半点气势，纷纷逃窜。

    就连之前将北泽麾下的三百封府战士俘虏的那一队人马，都开始溃逃！

    一时间，此消彼长。

    封府府兵，个个都如饿虎下山，朝他们追杀了过去。

    “好你个封无忌！”

    “以为这样，就能扰乱我们三人的意志？”

    叶尘目眦欲裂，眼看麾下府兵都将被屠戮殆尽，他气得浑身发抖。

    他们三人不再理会封无忌的挑衅，亲自冲入了战场，欲要斩杀封府府兵。

    就在此时。

    远处传来一阵闷响。

    一尊烧得通红的丹炉，在空中旋转，急速朝这边落下。

    砰！

    丹炉落在三位府主身前，震得尘土飞扬，一颗碧绿泛青的丹药在炉中滴溜溜打转。

    紧接着，一股股幽香扑鼻，涌入三位府主体内，令他们精神大振！

    “是谁？”

    “这是什么丹药，竟有如此奇效？”

    三人面面相觑。

    话音一落。

    一位须发皆白的老者凌空而至，稳稳地立在了丹炉之上。

    “这是老朽刚出炉的碧磷丹。”

    “诸位是否觉得精神亢奋，浑身拥有使不完的力气？”

    三位府主闻言，纷纷点头。

    封无忌抬头望去，眼前的老者，正是之前要拜在自己门下的丹道宗师瓮席。

    “封府主，老朽来迟了。”

    瓮席十分恭敬，对着封无忌行了一礼。

    封无忌点了点头。

    他不明白，这个老头子究竟葫芦里卖的是什么药。

    只是忽然，他就发现三位府主的脸上，渐渐涨得通红，双眸无神，气息都变得有些诡异起来。

    紧接着，令人感到无比惊骇的一幕，呈现在了众人眼前。

    咻！

    只见叶尘半闭着眼睛，右手竟颤抖起来，猛地抓紧腰间的战刀，朝自己的脖子疯狂地抹了下去！

    就在刀光即将落在脖子上的时候，他才猛然惊醒。

    “不……”

    他尖叫一声，就要停下，然而这拼尽全力的一刀，惯性实在是太大，根本就停不下来。

    噗……

    刹那间，一股热血冲天而起，喷了两米多高！

    一名气海后期的强者，竟就这样斩下了自己的头颅，血溅当场！

    如此惊悚的一幕，直接将剩下的两名府主吓醒了。

    狠狠地咽了口唾沫，杨寒与李修崖面面相觑，已经完全懵住了，半晌都回不过神来。

    “封府主，这是送你的一件礼物。”

    瓮席恭敬笑道。

    封无忌与林素相视一眼，觉得有些不可思议。

    “是那丹药的问题？”

    瓮席点了点头。

    “这碧磷丹，乃是老朽花费巨大代价，才成功炼制了一枚。”

    “它能点燃修行者体内的气血，让他们神志不清，充满暴虐杀气！”

    “那叶城主，想来是意志不坚，才会自寻短见。”

    听到瓮席所言，另外的两位府主，顿时吓得冷汗涔涔。

    幸好他们见到叶尘自杀，才被惊醒，不然很可能也会步入后尘。

    只不过，他们此刻体内气血被点燃，需要消耗极大精力压制，战力也远不如之前。

    “两位府主，不如你们两个比一场。”

    “赢的留下，输了的，就和叶尘一样，如何？”

    封无忌缓缓上前，嘴角掀起一丝兴味，沉声道。

    这个提议，依旧是一个阳谋。

    但不怕他们不上当。

    当初杨府的大统领杨烈，就是命丧在他的阳谋之下，可有如何？他根本就没得选。

    眼前的李修崖与杨寒，同样也没得选择。

    封无忌对这两人没有丝毫的怜悯，他就是要用这种方法，逼他们自相残杀。

    因为他们，才导致妹妹下落不明，也因为他们，封府才会遭此大难！

    无论结果如何，他们三大府，都要被灭得干干净净！

    “不……”

    “封府主，饶了我。”

    “我杨府从此远离云荒城，不再参与任何纷争！”

    “杨府所有资源，都拱手相让！”

    杨寒望着叶尘的尸体，再也没了先前的半点气势。

    然而他话音未落。

    就见一只长戟猛地朝他刺了过来！

    “两个只能活一个，杨兄，你成全我吧！”

    李修崖浑身气息暴涨，直接对着杨寒袭杀而去！

