
　　“咻！”的一声被系统从挑战副本之中传送出来的夜未明，脸上的表情是这个样子的……

　　(｀･д･′)

　　不是，剥夺对方“剑神”称号所有特点这一点，我并不反对，可是这个称号的名字，就不换了呗？

　　话说，我之前作出这个选择的时候，可是从来都没有想过要在“面子”和“里子”之间作出选择啊！

　　话说，这一次的挑战任务，还给NPC加了一个可以大幅增加实战能力的BUFF，难道在兑现任务奖励的时候，不应该也大方一点，敞亮一点，让我全都要吗？

　　除此之外，你这莫名其妙的就将我给传送出来又是什么鬼？

　　就算你不让我摸尸，至少也应该给我一个殓尸的机会吧？

　　毕竟，咱打死卓不凡这个分身，凭的可都是实打实的真本事，与之前利用特殊操作，耗死灭天绝地剑廿三形态剑圣的时候，完全就是两个不同的概念，不可一概而论好吧！

　　一个170级BOSS的《剑法心得》，就这样被你给毛掉了，真的好吗？

　　系统，你粗来，我保证不打死你！

　　内心之中各种老槽一个劲的疯狂外吐的同时，夜未明却并没有急着查看升级之后的“剑人”称号属性，亦或者是卓不凡完美形态分身死后的掉落物品。

　　因为他发现，相比起一脸郁闷的他，这座大厅之中其他人看向他的目光，更是充满了震惊与戒备。

　　现在的夜未明，手中无双神剑依旧保持着剑指向前的姿态，周身上下剑气涌动之间，带动身前那个由三百六十把天龙飞刀组成的太极剑阵，依旧在匀速流转着。

　　锋刃之上时而发出的低沉剑鸣，更在提醒着在场的每一个人，这些飞刀之中的任何一把，对他们来说都拥有着致命的威胁！

　　面对他如此一副修仙者降临武侠世界的姿态与逼格，在场不论是来自三十六洞、七十二岛的NPC，还是通过不同渠道接到相关任务的玩家，都禁不住瞪大了眼睛，连大气都不敢喘上一口。

　　这家伙到底是谁？

　　他怎么会突然出现在这里？

　　你摆出这样一副架势进入这灵鹫宫的大厅之内，是要对三十六洞，七十二岛的人进行降维打击吗？

　　察觉到自己现在这幅造型实在太过于拉风了，甚至有些惊世骇俗，夜未明只能尴尬的一笑，随之剑锋一卷，将已经酝酿完毕的“万剑归宗”散去了内力，令三百六十把“天龙飞刀”重新依附于其身后的披风之上。

　　这才发现，站在他正前方，依旧保持着横剑姿态的卓不凡，双眼之中的神采已经被恐惧所填满。甚至就连握剑的手，都变得微微颤抖了起来。

　　正如之前系统提示所说的那样。因为挑战副本的特殊性，他保留着对之前一战的完整记忆，自然也记得他在那种近乎于完美的理想状态之下，是如何被夜未明各种大招，正面轰杀的。

　　而见到夜未明此刻还依然表现出一副意犹未尽的样子，更仿佛是在对他发出了神佛一般的嘲讽：“我还没出力，你却倒下了！哪路好汉这么不禁打……”

　　在这种状态之下，卓不凡早就想要认输投降了。只是见到夜未明身遭那漫天飞舞的飞刀，感觉到特别的眼晕，生怕自己一开口，把对方惹激动了，下一刻那些飞刀便会一股脑的朝他齐射过来。

　　此刻见到那漫天飞刀已经被夜未明重新收回，卓不凡终于松了一口气的同时，却毫不犹豫的抓住机会，当即便这样握着宝剑，冲夜未明一抱拳道：“夜大人的剑法出神入化，卓某自愧不如，甘拜下风！”

　　言罢，身形一闪，却是在场地中兜了一个大圈，沿着一条距离夜未明最远的路径，绕过他朝着大门之外奔去。

　　然而，就在他的身子即将闪过大门的缝隙时，却是与迎面冲进来的一条灰色的人影撞了一个满怀。

　　“嘭！哎呦！”

　　惨叫声中，卓不凡被撞得跌倒在地，看着那个个明明将他撞倒，却摆出一脸无辜模样的小和尚，更觉得气不打一处来。

　　连你也欺负我！？

　　话说，我打不过夜未明，难道还打不过你一个名不见经传的小和尚吗？

　　刚好之前被夜未明修理的那一肚子怨气没地方撒，卓不凡剑锋一转，已经指向了这个脸上写满了“我好怕怕”的小和尚哽嗓咽喉，怒声喝道：“哪里来的小秃驴，竟敢偷袭卓某，看剑！”

　　怒喝声中，卓不凡已经挥舞着宝剑，朝着老实巴交的虚竹攻了过去。

　　对于卓不凡这种没事找抽的行为，夜未明却是连多看上一眼的心情都欠奉。

　　一来，卓不凡的行为虽然属于主动挑事，但按照江湖规矩来讲，他在出手之前先一步发出警告，也不算是安全偷袭。

　　二来，凭他那两下子，根本就不可能是虚竹的对手。

　　之前夜未明教训这货的时候，是在剑道志强称号的挑战副本里面进行的，其他人根本看不到具体过程，虽然知道卓不凡输了，但对他声望的打击其实并不是很大。

　　而这份保留下来的声望，倒是刚好可以给虚竹拿来立威。

　　相比起关心那场注定毫无悬念的战斗，夜未明还是更加关心他的“剑人”称号在升级之后，到底增添了什么样的属性。

　　剑人（唯一称号）：剑道至强称号之一。真正能够做到人剑合一之人，可令人与剑不分彼此。人即是剑，剑即是人，剑就是人剑，人即是——剑人！

　　称号属性：人剑合一、锋芒侧漏！

　　人剑合一：人即是剑，剑即是人。任何宝剑在你手中都可以发挥出更强的威能。剑类武器攻击提升30%！

　　锋芒侧漏：在一式剑招之内消耗内力超过1000点或消耗的真气超过500点时，可在剑锋之上附带有一层剑芒，增加宝剑的攻击距离，具体增幅效果，视招式消耗内力或真气的多寡而定。

　　……

　　不得不说，在夺去了对方称号所附带的全部属性之后，的确让他的“剑人”称号，比之前更强化出了一大截。

　　其实在最一开始的时候，夜未明的“剑人”称号，就拥有着两个特性，分别是“人剑合一”与“心剑合一”，不过前者只能增幅剑类武器攻击的20%，后者更是在他领悟“离剑式”的过程中直接转化到招式之中了。

　　所以，他的“剑人”称号，也可以说是被削弱过之后的阉割版称号。拿来与其他剑道至强称号的拥有者比武对赌，可以说是十分的开心愉快，半点也不心疼。

　　而在夺去了卓不凡“剑神”称号的属性之后，不但让“人剑合一”这一特性的增幅比例从之前20%，提升到了30%，更增加了一个可以释放剑芒的特性。

　　不需要额外消耗内力，便可以在出招时自带剑芒，而且这个剑芒的长短，还可以根据消耗内力的多寡进行随意的调控。

　　如此给力的特性，深得夜未明之心意！

　　看在这次收获足够给力的份上，夜未明也就不去计较这个称号改不改名的问题了。

　　心情豁然开朗之下，夜未明也大概想明白了系统为什么不让他面子、里子全都要了。

　　因为在系统的评价之中，剑神、剑魔、剑圣、剑人完全都是同一个级别的剑道称号，并不存在高低上下之分，也没有好听难听的差别。

　　既然如此，自然也就不存在更换称号的名称，究竟是好是坏的问题了。

　　反而是其中的属性，才是可以衡量一个称号具体价值的关键。

　　甚至在系统看来，有可能是既想夺取对方称号的属性，还能保留自己原本的剑道至强称号名头不改，才是真正面子、里子全都要的一种结果？

　　摇了摇头，夜未明手腕一翻，随手挽出一个剑花来，却发现无双神剑在他这一招之间，刃上的剑芒竟在半尺与三尺之间随意转换，完全可以做到变化有形。

　　如此一来，对于这个名为“锋芒侧漏”的称号属性，便感觉愈发的满意了。

　　果然，卓不凡因为自身的实力问题，根本就无法发挥出这个属性所应有的威力。即便拼尽全力，也只能催发出半尺长的剑芒而已。

　　而同样的属性到了夜未明的手里，因为他是以“真气”而非内力来催动，同样的消耗之下，剑芒的长度便可以比之前增添一倍，再加上夜未明的内力、剑法都要远在对方之上，催发出三尺剑芒出来，貌似也是合情合理的吧？

　　摇了摇头，夜未明收起无双神剑，却发现那边的虚竹已经装逼完毕，通过老实巴交的战斗模式，将刚刚在夜未明这里吃过大亏的卓不凡，彻底打得怀疑人生。

　　而后，这个小和尚也很是自觉的主动出手营救那些被敌人擒获的灵鹫宫弟子。

　　夜未明对他的表现很是满意，于是便任由他在那里自由表演，同时将目光落在自己的包袱里之中，开始清点卓不凡超级分身的掉落物品。

　　一看之下，却是大失所望。

　　作为一个170级的超级BOSS，这货死后却是连一件绝学秘籍亦或是神兵、神器都没舍得给他爆。

　　在所有掉落物品之中，质量最高的也就只有一本高级剑法《周公剑法》和一把宝器长剑“周公剑”了，其他的掉落物品，更是一件比一件垃圾！

　　这么穷，你也好意思自称剑神！

　　到底是谁给你的勇气？

　　摇了摇头，夜未明将目光从这些注定只能拿来卖钱，进一步丰富棺材本的垃圾之上收回，朝着大厅正中央的方向看去。

　　却见此刻虚竹已经彻底的控制住了局面，而之前和他们一起上山的那些灵鹫宫弟子，也在余婆婆的率领下进入大厅，彻底将那群妖魔鬼怪的气焰压制了下去。

　　只不过，面对这三十六洞、七十二岛的叛贼，以余婆婆等人为首的灵鹫宫弟子，坚持要将其赶尽杀绝，为死去的姐妹们报仇雪恨。

　　虚竹作为一个出家之人，自然是不喜杀生的。如果他肯说，那些指望他继任尊主之位的灵鹫宫弟子，自然不可能驳他的面子，但嘴笨如他，又怎么能说出一个一二三来？

　　眼看着虚竹已经陷入了进退两难的窘境，夜未明在心里暗自叹息之余，目光却是朝着场中其他人的身上看去。

　　却见在这个大厅之中，除了灵鹫宫弟子和三十六洞、七十二岛的妖魔鬼怪之外，还有一些其他势力存在。其中最强的一股势力，自然是以慕容复为首，外加包不同、风波恶、王语嫣及其舔狗段誉组成的南慕容小队。

　　不过夜未明看这一帮人并不是很顺眼，于是立刻将目光从他们身上移开，转而朝着那通过各种途径，参与到这个剧情任务中的玩家身上看去。

　　不得不说，系统在安排大型活动和剧情任务的时候，还是比较贴心的。

　　襄阳城那边的保卫战任务，明显要对正派玩家更加友好，而这边的灵鹫宫任务之中，却是成了各种邪魔歪道的乐园。

　　纵观整个大厅之中，除了夜未明这个绝对伟大、光明与正义的代表之外，竟再无一个正派弟子！

　　都是一些来自明教、日月神教、星宿派、血刀门之类的邪派玩家，在这里齐聚一堂，与三十六洞七十二岛的那些妖魔鬼怪遥相呼应，好不热闹。

　　也正是因为有着这群玩家的存在，三十六洞七十二岛方面的这群妖魔鬼怪貌似还有着一线生机。

　　很快，夜未明便在这群人中发现了一个熟悉的身影，正是明教光明右使范遥的亲传弟子巫宙。

　　见到此人，夜未明顿时眼睛一亮，冲着对方使了一个眼色，后者立刻会意，屁颠屁颠的跑了过来，笑嘻嘻的说道：“夜兄，好久不见，没想到你也来凑这个热闹来了。”

　　夜未明点了点头，随之问道：“话说，你是代表哪一方实力来参加这个任务的？”

　　听到夜未明的询问，巫宙顿时苦下了脸来，无奈的说道：“就是刚刚给你打跑的那个，剑神卓不凡。”

　　哦？

　　听到这个答案，夜未明不禁看对方更加顺眼了起来，当即便朝对方丢过去组队邀请，却发现自己竟然被动的加入了对方的队伍之中，队伍之中还是有着一个让夜未明似曾相识的名字。

　　独孤求票！

　　将夜未明组进队伍之后，巫宙十分懂事的将队长移交给了夜未明，随之问道：“夜兄突然组我，莫不是有什么好事关照？”

　　“没错。”夜未明微微一笑，却是在队伍频道里发出消息说道：“你们两个既然不属于三十六洞七十二岛和灵鹫宫两方面的势力，那就再好不过了。”

　　“我希望你们可以现在站出来，帮虚竹出谋划策，替他完成对三十六洞七十二岛那群人的收服工作，使其心甘情愿的继续追随灵鹫宫，接受宿主的管束。”

　　这时，独孤求票已经走了上来，见到夜未明的消息，不禁无奈的反问道：“我想知道的是，虚竹那个牛逼的人物，凭什么要听我们的？”

　　他这一担忧并不无道理。

　　虚竹虽憨，但系统的规则却是绝对不允许玩家随意的忽悠NPC，没有一点真材实料亦或者说是好感度基础，就算虚竹再憨，也不可能随意接受玩家的建议。

　　而对于独孤求票的疑问，夜未明却是自信的一笑，略带霸气的回复道：“因为你们现在是我的队友，只要我给虚竹一点暗示，你们说什么他都会听的。”

　　此话一出，独孤求票不再说话，而巫宙却是有些不解的问道：“夜兄，我实在很好奇。你既然对虚竹有着如此影响力，这种既可以刷NPC好感度，又能提升任务完成度的好事，怎么不自己出面，反而要便宜我们两个。”

　　夜未明无奈的摊了摊手：“你知道我的身份，作为朝廷公职人员，有些事，办起来不太方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1376章 有些事，我办起来不太方便免费阅读。https://xs.23sk.com 