    三人一个对视，连忙朝后追去。

    可眼下，哪还有鲲鹏的身影？

    “怎么办？孩子他姑？”纣王一脸的急切。

    九凤眉头微微一皱，“这个，不好找啊。这鲲鹏的老窝很多，不仅是这北冥，就连南冥都有他的地盘，还有整片北俱芦洲。这一下子老娘也不知道，他会去哪里藏起来了。慢慢找吧，不行咱就一个一个老窝的端过去，打到他出来为止！不过就他刚刚的态度，你们也无需担心，暂时不至于有生命危险。”

    “这...行！”纣王内心心急如焚，不过还是依旧对着闻仲说道：“老师，您先回去，照看大军，免得那袁福通趁机作乱。”

    闻仲想了一想，还是一口答应了下来。

    ......

    此时，北俱芦洲的一处山崖洞穴内。

    小殷洪被绑了个结结实实，青衣则是依旧昏迷。

    鲲鹏端坐与王座之上，对着台阶下方的小殷洪问道：“说吧，小子，你是如何镇压住这僵尸之力的？”

    小殷洪眼珠子提溜一转，“这个简单！你先放了小爷，否则小爷随时叫你这洞府变成一片沙漠！”

    “小子，你挺狂啊！”雨师计蒙手中划出一条水鞭，啪嗒一声便抽在了小殷洪身上。

    同时喝道：“妖师大人问你话，你老老实实回答就行，谁叫你放肆的？赶紧说！”

    这一下抽的小殷洪吃痛不已，回头对着计蒙就是呲牙咧嘴。

    “你奶奶的，人不人，妖不妖的老泥鳅，知道小爷什么来历么？你敢碰小爷？”

    很显然，在这里，自己没有靠山，只能靠忽悠。

    啪嗒！——

    又是一鞭，抽的小殷洪额头冷汗直冒。

    “看什么看！”计蒙又是一声怒喝。

    嘭——

    下一刻，整片洞府瞬间化成了沙漠，原本的山崖直接化成一片齑粉，开始向下倒塌。

    小殷洪这毫无征兆就动手的性子，可把鲲鹏给整的楞了好半晌。

    连忙提起再度化成旱魃的青衣，与小殷洪飞遁了出去。

    同样的一幕，先后再数个地方发生。

    鲲鹏的各处窝点先后成了一片荒漠。

    气的鲲鹏直跳脚。

    这时又来到了一座北俱芦洲东岸的小岛之上。

    “小子，你再给本座来这手，信不信本座真的弄死你？”鲲鹏恶狠狠的盯着眼前的小殷洪。

    毕竟，这小子，每次到达一个地点，一言不合就释放青衣身上的大旱之力。

    这用就用吧，用完就撤。

    弄的鲲鹏也是焦头烂额，可他完全看不出这小子用的究竟是什么办法？

    每次沙荒都来的莫名其妙。

    而那计蒙与飞廉，更是被整的死去活来。

    这前前后后，来来回回变成干尸的次数，已经不下十来次了。

    这会儿，更是被整的连这小子的三丈范围都不敢靠近。

    若非这旱魃离不开这小子，他俩都有心直接砍了这小子。

    此刻，小殷洪面对鲲鹏，可是硬气的很。

    说着更是脑袋一伸，送向鲲鹏。

    “来，有种砍了小爷，小爷要是皱皱眉头就不是好汉，大不了十八年后又是条好汉！”

    听到小殷洪主动把脑袋送去给鲲鹏砍。

    这可把计蒙和飞廉给激动的，心中顿时升起一抹狂喜！

    这小祖宗，可把他俩给坑苦了。

    连忙一个快步，飞了上去，对着鲲鹏请命道：“妖师大人，您要不方便的话，末将代劳。嘿嘿！”

    说着，不待鲲鹏发话，早将这小殷洪恨透了的计蒙，手中快速凝聚出一把水刀，抬手就是一刀劈下。

    只要这一刀下去，这个嚣张跋扈的小子就算彻底可以歇歇了。

    “来！砍啊！不砍下来，小爷就是你亲爷爷。”小殷洪一脸的硬气。

    这把计蒙给气的更是火冒三丈。

    “反了天了你！”计蒙手起刀未落。

    便是从身后传来一声爆喝！

    “滚！”

    这刻，计蒙很懵...

    只见鲲鹏满脸羞怒，一脚就给计蒙给踹飞了出去。

    “我去，啥情况？”被飞的计蒙，很懵圈...满脑的问号，这小子不是找死么？妖师大人咋还踢我？

    “我这是在成全他啊...”

    很快，计蒙的声音越来越小，最后化成一抹流光，消失在了天际。

    别说计蒙郁闷了，鲲鹏更是郁闷的没边了。

    鲲鹏低头，又是看着这送到眼前的白嫩脖子，内心顿时有了一种，哔了狗的感觉。

    “这...我尼玛...”旋即，鲲鹏是又怒又气又无奈，只能一声长叹：“唉！...”

    这究竟是特么谁绑谁啊？

    自己堂堂妖师鲲鹏，居然被个小屁孩给威胁了？

    还是一个被自己绑来的小屁孩...

    可偏偏，他还愣是不敢真拿这小子如何。

    毕竟，就之前的事情看，他百分百肯定，这小子有成熟的控制旱魃力量的法子。

    否则怎么可能会如此精准，一把洞府毁了，就收走？

    明显就是这小子，故意做给他看的。

    此刻，小殷洪内心也早已料定是如此，这才有恃无恐。

    两人各自都是心照不宣。

    这一幕，弄的鲲鹏很尴尬啊。

    远处，重新飞回飞廉身边的计蒙，内心更是极度无语。

    揉揉刚刚被踢的屁股，对着飞廉委屈的吐槽道：“廉妹，咱这绑的究竟是实验品，还是祖宗啊？”

    “这...”飞廉这刻也很是郁闷，连那扇扇子的心都没了，只能低下脑袋单手扶额，轻叹道：“唉，谁知道呢...”

    ......

    又是几日过去...

    小岛之上，进进出出的小妖逐渐开始多了起来。

    此时的青衣，也总算是醒了过来。

    迷迷蒙蒙间，青衣算是看见了眼前那个熟悉的小小背影了。

    “小...小贼...渴...”

    闻言，背对着青衣，正在一张石桌前端坐的小殷洪连忙转过身去。

    “醒啦？”

    很快，立马一壶茶水，怼到了青衣的嘴边。

    咕隆几下便是饮了下去。

    这时，她的双眸才微微一亮。

    只见眼前的小殷洪。

    左手鸡腿，右手茶，满脸挂的全是油。

    心中不免一喜。

    “小贼，咱逃出去了？难道是你救的我？谢谢哦！”

    说着，青衣努力直起身子，看看四下的布置。

    这虽是一处圆形石制洞府，可透光性却极好。

    左右两边斜侧都有窗体，能让太阳直射。

    关键是里头的墙体和石柜各处，全是花草盆栽，俨然一副仙家宝地的模样。

