    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“等等！”

    　　邓布利多这个时候指了指正在睁大眼睛吃瓜的几个小巫师，说道，“现在先不着急说这个……”

    　　“我们还是先把这小巫师们送回去宿舍……包括妥善安排好德拉科·马尔福，把学校巡视一遍再说其他的吧！？”

    　　“对，就这样……”福吉连忙应承道。

    　　他们正要行动的时候，

    　　“我要和我儿子待在一起……”

    　　纳西莎·马尔福盯着自己的丈夫，语气无比坚定说。

    　　“纳西莎！”卢修斯·马尔福语气严厉低喝道。

    　　今天在二连三的事情，让他重新认识了自己的这个妻子，

    　　——不过，留在霍格沃兹，她能够干吗！

    　　照顾一个石头雕塑吗！

    　　卢修斯十分冷血地想到，先前时候他也曾经对自己的儿子遭受的事情伤心和愤怒，但现在看情况没有事了，他更加关注的是马尔福家族的荣誉有没有受到蒙羞。

    　　“马尔福不用生气，我想霍格沃兹不会缺少一个担忧孩子母亲的住处……”邓布利多平静地说。

    　　“可……”马尔福更加担忧的是自己家族的名声。

    　　但显然这句话不能说出来，如此一来，他只能含怒说道，“也好，纳西莎你在学校中好好保护德科拉！我可不相信这个学校的保护措施，你看看今年这个学期到底发生了多少事情！”

    　　“所以邓布利多，今年的霍格沃兹董事局会议上……我会提议对霍格沃兹重新进行改革的提议的……如果你反对的话，我会对你发出弹劾提案的，从今年霍格沃兹发生的这些状况来看……你恐怕很难会凭借那围绕在身边的名声来逃过一劫了！”

    　　“还有福吉，我刚刚对你发出的提议……我们一会到了魔法部再商量！”

    　　“好了，这个破房间……还不赶紧给我把魔法部的飞路粉通道打开……”

    　　邓布利多用魔杖指了指壁炉，

    　　马尔福先生才可以气急败坏地撒出飞路粉，消失在绿焰当中。

    　　“这个卢修斯……”

    　　福吉笑了笑，想要活跃气氛。

    　　“好了！你们这里没有你们什么事了！”麦格教授板着脸，将小巫师他们准备带离这里。

    　　可是他们刚走到门口，办公室的门就砰一声，被人猛地推开。

    　　费尔奇和一身红袍的洛哈特疾冲进来。

    　　吉德罗满脸激动，一副邀功……如同一只下蛋的公鸡一样骄傲，而费尔奇则是一脸惊慌……

    　　“麦格教授！”他满脸惊恐的大声喘息尖叫着。

    　　“啊！邓布利多教授，部长……你们也在吗？”

    　　费尔奇这时才看见所有的一切在场的人物。

    　　“斯内普教授刚刚好……你的办公室遭劫了！”

    　　“什么！！”

    　　“你说什么……”

    　　所有人紧张起来，又同时兴奋起来，不管他们为什么要袭击或者是抢劫一个没有人的普通霍格沃兹魔药课教授办公室……这意味着那些黑巫师还没走掉……

    　　“我一下就问见了那种鬼祟的味道，在瓦加杜古的时候，就发生过类似这种事情……那一系列的攻击事件……种种蛛丝马迹，我凭借着经验和智慧……很快就发现了端倪，一下就解决了问题……”

    　　洛哈特滔滔不绝地自我炫耀着。

    　　以至于邓布利多不得不出言大声打断。

    　　“洛哈特！”

    　　“吉德罗·洛哈特教授！”

    　　“啊？！”

    　　“我们现在必须去看看到底出了什么事？”

    　　“你能不能和费尔奇，以及傲罗们一同将小巫师们送回到格兰芬多的公共休息室，当然还有马尔福夫人和德科拉送到庞弗雷夫人那里，最后还请你领着他们在学校中检视巡逻一番……毕竟现在看起来隐患还没有排除……”

    　　“可……”

    　　没等洛哈特再次说话，麦格教授就表示十分赞同这个方案。

    　　“没错，洛哈特你必须保护小巫师们！”

    　　“哦，好吧！好吧！毕竟我对此有着丰富的经验，我从各种数不清的黑巫术手中保护了数不尽的村民与麻瓜们的性命……”

    　　洛哈特洋洋得意的领着傲罗们和小巫师来离开这里。

    　　半路，两方分别，……费尔奇带着纳西莎，还有马尔福僵硬的‘标本’去往了校医院那里。

    　　很快将他们送到了格兰芬多公共休息室门前，也就是胖夫人那副肖像画前。

    　　然后就带着傲罗们向其他地方走去。

    　　哈利赫敏相互看了一眼，对麦格芬使了一个眼色，他们先让金妮和卢娜先进去，然后自己慢慢腾腾故意等到洛哈特走后，又留在了原地。

    　　“你们到底这是在干嘛！”胖夫人十分不满。

    　　“抱歉！夫人！”

    　　几人道歉后，缩到了不远一个角落里，商量着刚才发生的事情。

    　　罗恩明显对于刚刚发生的事情心有余悸，“幸好……幸好金妮没有撞见那个东西……不然……”

    　　他脑子里都是金妮……自己的那个妹妹被石化的场景，双手紧紧攥着拳头不住颤抖。

    　　哈利则现在满心疑惑，他盯着麦格芬的脸，想起自己这个朋友几乎是立刻拉着他们干嘛离开那里。

    　　“麦格芬你是不是在那个时候已经清楚那是什么东西了！”

    　　“相信我哈利，听见那样一个声音，一个杀气腾腾的蛇佬腔……那不是一个好迹象……”

    　　“而且哈利你没有发觉吗？那个声音当时就是在我们身边响起的……”

    　　“你的意思……”哈利回忆着。

    　　“那个家伙当时就在我们身边……”

    　　麦格芬对面的铁头组三人呼吸发颤。

    　　“真的吗”赫敏满满的问道，仿佛用尽了全身力气。

    　　“不管它是什么东西，……哈利！”

    　　麦格芬觉得自己必须提醒一下这些铁头娃，现在剧情如此迷之崩坏，他也不知道面前这三人的头铁光环还起不起作用。

    　　“你也听到那东西最后所说的话了，它背后是有一个主人的……而且它还在寻找你……并且找到你了，在那种情况下，它先前还在不停得说自己饿着肚子……”

    　　“所以我那时当即拉着你们跑路……”

    　　“而且我想马尔福恐怕是被我们连累了……或许就是因为我们跑开了，那个怪兽才将……”

    　　哈利打了一个冷颤。

    　　“真的吗？”

    　　“所以你们几个不能像上个学期一样专门寻找这个东西的踪迹……它与奇洛不同，时隔嗜血的野兽……你们不能去寻找……”

    　　麦格芬再三嘱咐。

    　　“知道了！在你眼里我们成什么样了！”赫敏抱怨着。

    　　“我们又不傻，干嘛自找麻烦！”哈利说道，然后话题一转，十分好奇地问道，“你们说，那到底是什么东西……才能将一个人那样石化，甚至连邓布利多都没法解除……”

    　　“……”麦格芬十分怀疑几人的承诺有几分效力。

    　　……

    　　在麦格芬费劲心思的让几个铁头娃不要作死的时候，邓布利多他们来到了斯内普那间位于地下走廊的办公室中。

    　　他们进入房间当中。

    　　斯内普的那些可怖，装满各种奇怪魔物器官的瓶瓶罐罐被砸碎一地，玻璃碎片被散落得到处都是……

    　　各色溶液几乎完全将地面浸湿，……有些心脏，脏腑或者是湿润的被剥离皮的怪物头颅，……青紫色，鲜红色的血管还在上面微微颤动，十分恶心……

    　　斯内普板着脸，只有他额头上不断暴露的青筋才显示出他心中的怒火。

    　　刺鼻，焦灼的怪异混合气味不断冲击着福吉的鼻孔，他压制住心中的嫌恶，勉强进入里面，但就停在门边，说什么也不肯往里走了。

    　　所有抽屉，瓶罐，存储魔药材料的东西都散落在地上，就连平常斯内普用来推算那些魔药新配方的草稿纸都被撕碎撒开……洒落一地，溶液完全将其浸湿模糊，反正一看就肯定成为了废纸一堆。

    　　没什么用了。

    　　“老实说……我还狼人的袭击过后的场面是最终为糟糕的……！现在看来……”

    　　福吉捏着鼻子，闷声闷气的说道。

    　　斯内普急躁地用挥动魔杖，将地面扫开一道干燥的通路，捡到一些没有浸湿过的魔法蜡烛，将它们点燃漂浮在空中后，开始左右四顾查看着自己被弄成这样的办公室。

    　　“这到底是怎么回事？”麦格教授正挥动魔杖，消除那些地面上的溶液，使得起码地面干燥一些，他们能够有地方落脚。

    　　“看来有人在找什么东西，”福吉说，“有什么东西不见了吗？”

    　　斯内普大概将所有东西都收拾了一番之后，停留在一个隔板架子前，这里被破坏的最为彻底，看上去简直像有人拿着大锤，一锤一锤的将其锤的粉碎样，墙面甚至破裂了一个大坑。

    　　“有些成熟的魔药消失不见了？”

    　　斯内普语气中透露着一种怀疑和不确定性，甚至可以说是相当的纳闷。

    　　“什么东西？”

    　　斯内普从那些地面中的碎片当中捡起了一个空掉玻璃小瓶，那里咕噜噜冒着棕黄色的粘稠汤剂，他拿起来闻了闻，最后诺有所思将其扔掉后说道。

    　　“我新配置的一些新魔药……不止如此好像还有一些魔药材料，一些枯菱花，蛇皮碎片，树形月干草……还有许许多多乱七八糟的……具体我不知道缺了什么？”

    　　“对了，还有那个罗恩·韦斯莱搞出来的那个失控魔咒聚合物……也就是那个有些变异的种子！”

    　　斯内普突然意识到先前几个月前……邓布利多要他处理的这个东西，他还没有处理掉。

    　　原本他打算研究一下之后就进行处理的，可是一个魔药配方有了因为这个东西给予的灵感所以有了很大的进展，于是他先着急的开始处理那个新魔药配方的事情……没想到……

    　　麦格教授则是想起了那天被‘霍格沃兹大灾变’臭气支配的恐惧。

    　　那种渗人大脑，灵魂的恶臭。

    　　——没有人想要在体会一糟那种感觉。

    　　“西弗勒斯·斯内普教授！你怎么不第一时间将这个东西处理掉呢？”麦格教授语气中充满担忧和责备。

    　　“什么！”

    　　“大王花的种子！”

    　　福吉一脸不解，但种子这个词顿时吸引了他的注意力，隐隐约约有种蛋疼的不妙感，从下至上沿着脊椎，直攻大脑。

    　　麦格教授给他解释了的前因后果，以及罗恩·韦斯莱最后搞出来的那个怪东西。

    　　听完之后。

    　　康奈利·福吉立马脑海中联系到了这次黑巫师组织潜入霍格沃兹，或许就是为了这个东西……至于攻击马尔福，或许是因为他刚好看见他们出入霍格沃兹了吧！那个不幸的小巫师……

    　　但他随机更深入的想到了那个更够被那些黑巫师弄成什么样子的……

    　　他无法想象……

    　　只是一瓶就能够有如此威力。

    　　如果那颗变异的种子长成如同‘万圣节’那天夜里一样的巨型大王花……

    　　那么臭气将笼罩整个伦敦，不应该是整个英格兰……

    　　福吉简直要晕了！

    　　那种场面……根本没有办法……别说麻瓜了，就是他们把所有魔法界的成年巫师都派出去也没用！

    　　康奈利·福吉摸了一把脸，让自己勉强恢复镇静，不要沉浸在那个噩梦当中。

    　　对着邓布利多说道，“邓布利多教授这件事情必须作为最要紧的事严肃处理……我一会派遣一些傲罗们重新对这个事件进行一次详细调查，我们不能放过任何蛛丝马迹！”

    　　“不行，我得先回去魔法部调动傲罗们进行提防，一定要第一时间将这个隐患发现排除……而且还要告诉其他国家魔法部这个‘可怕恐怖’的消息……”

    　　“对了，邓布利多教授，你明天应该会来魔法部进行协助的吧”

    　　在得到邓布利多的肯定回复后。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

