    第34章父母重逢（2）

    顾焱霆想，看来刚才唱歌的就是她。

    顾焱霆将名片递过去：“这是我的名片，有个demo试镜，我会让助理联系你。”

    一张黑金名片，烫金的签名如蛟龙张扬。一如它的主人那般出类拔萃。

    唐雅受宠若惊，娇羞地低下头：“能够见到传闻中的顾总，已经是雅雅毕生的荣幸，没想到还能得到您的青睐。”

    顾焱霆没再多逗留，集团还有项目需要他处理，他没理由再留在唐家。

    唐雅痴痴望着他的背影，眼里闪过志在必得的光。她一路跟踪尾随顾焱霆，观察到他对一首俄语歌感兴趣，唐雅就知道自己的机会来了。

    唐雅踌躇满志攥紧顾焱霆的名片，终有一天，这个优秀完美的男人会成为她的掌中之物！唐家这帮狗眼看人低的东西，迟早会跪在地上仰望她！

    前厅。

    “妈！我要学习！你不要耽搁我学习！我不能让糖糖失望！”唐婉茹嗷嗷大叫抱着柱子不肯撒手。

    我学得好好的，我妈非要让我下楼去见什么狗屁顾总，让一个上高三的学生相亲，这像话吗？

    顾总有我的卷子重要吗？

    顾总有我的单词重要吗？

    就算是天王老子来了我也不见，谁都不能阻止我学习！

    周淑兰嗔怪地看了眼自己女儿，将她从柱子扒下来：“顾总他有权有势长得还好看，哪里配不上你？听妈妈的话，去和他见个面。你们这是娃娃亲，你五岁就定下来了。”

    唐婉茹心里无数吐槽：五岁？我五岁的时候，他顾焱霆都四十多岁了！他再怎么有钱，都是五十岁的老头子，没准儿还不举！

    趁着母亲不注意，唐婉茹拎着裙摆一溜烟跑了，周淑兰气得跺脚：“你个死丫头！给我回来！”

    唐婉茹跑得比兔子还快。

    从偏厅溜走，准备回房间里继续做卷子。跑得太快，不小心撞到从走廊返回的顾焱霆，顾焱霆被撞得踉跄一下，俊脸差点撞柱子。

    西装衬衣被掀开一角，隐约露出小部分的黑色纹身，是龙爪。

    “抱歉啊兄弟，我急着回家学习。”满脑子只有学习的唐婉茹，连顾焱霆的脸都没看清，奔跑离去。

    顾焱霆稳住身躯，瞥见那女子八百米冲刺般的豪迈奔跑背影，英挺俊眉不着痕迹轻扬，若有所思。

    这声音，好像在哪里听过...

    不过日理万机的顾焱霆并未放在心上，就这么和唐婉茹擦身而过了。他没认出声音的主人，否则本文就直接大结局了。

    ....

    二楼，唐糖一曲完毕。

    “好听吗？”唐糖问。

    傅景安小鸡啄米似点头：“好听。”

    唐糖小脸洋溢着得意，还是五岁的傅景安审美在线。

    唐糖清楚地记得，自己读大二那年，曾一时兴起，准备去报名校园歌手大赛。岂料她私下练歌被傅景安撞见，傅景安那狗东西一副“此曲只应地狱有，人间哪得几回闻”的嫌弃表情。

    以为自己唱歌很难听，唐糖只得放弃报名。

    “傅景安！！”

    楼下传来女人的恼怒呼唤。

    ?  ?你们要是不投票不留言的话，本文就直接大结局了...嘿嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

