    “哐——”预赛开始。

    杜兰也不去注意他的师兄了，在杜兰看来完全没有必要去担心他们。而且杜兰也没有想要收集师兄战斗力的想法，因为他的目标不是冠军，而是重在参与。

    杜兰登上了擂台，感觉着擂台给自己的感受。

    “你真是可怜。”对手不知什么时候已经站在了杜兰的对面。

    “？”从自己的感觉里恢复过来，杜兰看向对手——人造人桃白白。

    没想到自己第一个对手是他，不过杜兰可不会惧怕，“是么？我可不认为自己可怜。相反我觉得是我的幸运，没有在初赛的时候，遇到孙悟空和克林他们。”

    “哼，龟仙流的杂碎。”桃白白吐了口吐沫，“先收拾你，在去收拾其他人。”

    杜兰平静地看着桃白白，没有恐惧，但是这个对手自己必须打败他，为了自己的流派，“废话少说，来吧。”

    “哈哈，急着找死！！”桃白白冲了上来。

    拳头与拳头相交，杜兰第一次真正意义上的战斗。杜兰有意看看自己对招式的掌握情况，所以尽量使用不同的招式。

    “也不过如此。”杜兰出声嘲讽桃白白。

    桃白白很生气，因为这个小辈让自己这么长的攻击看不到效果，“是你逼我的。”

    杜兰知道桃白白要使用鹤仙流的洞洞波之类的绝招了，换做孙悟空他们，一定会正面接住，可是杜兰可没这个准备，因为那样子太傻了。

    杜兰抢了先手，“太阳拳——”闪瞎了桃白白的狗眼，杜兰上前给他的腹部一个重击，再重击，再重击，然后一拳打在桃白白脸上，将桃白白送出了擂台。

    “看啊，那是上届冠军的太阳拳啊。”擂台下识货的人还不少。

    连杜兰几个师兄都惊讶杜兰竟然会用太阳拳。

    杜兰下一个对手，是一个带着面具的怪人，一上台就叽叽哇哇不知道在说什么。不过面具怪人的身手和力气却很好，让杜兰也认真对待。

    杜兰和面具怪人胶着了一会儿，杜兰突然发现怪人的身手有些熟悉，终于他发现这个体型和这个力道不就是卡琳塔上的亚奇洛贝么？好久没见，都忘记这货也会来天下第一武道会了。

    “亚奇洛贝！”杜兰叫了起来。

    “啊？”显然是没想到杜兰会认出自己，“没办法啊，不要叫这么大声啊，等会儿被你打败不是很没面子。”

    杜兰大汗，“知道会被我打败，你还不如自己认输啊。”

    没想到杜兰刚说完，亚奇洛贝举起右手，“好吧，我认输。”

    杜兰大汗，知道亚奇洛贝没干劲，可没想到会这么干脆认输。

    “大赛完了，你要请我吃饭。”亚奇洛贝说道，“还有卡琳仙人还在等你送好吃的去呢。”

    好吧，杜兰承认忘记了3年前答应猫仙人送美食上去的话了。

    亚奇洛贝之后，杜兰再没有遇到能交手的人，一路闯进了八强赛。

    八强赛的名额，短笛，琪琪，孙悟空，克林，天津饭，打败饺子的神，雅木茶，还有就是杜兰了。抽签结果是杜兰对天津饭、琪琪对悟空、比克对克林、老神对乐平。

    比赛继续。

    杜兰和天津饭走到户外的天下第一武道会的正式擂台上。杜兰第一次对战漫画中的正面角色，杜兰还是有点压力的。

    “杜兰，我可不会手下留情的。”天津饭说道。

    “当年的打脸之仇，今天就要报了。”杜兰也不示弱。

    主持人走了出来，“那么天下第一武道会八强赛第一场现在开始。”

    声音一落，杜兰和天津饭都在一瞬间消失了。但是虚空执掌还是不时传来划破空气的撞击声。

    “这是怎么回事？完全看不到两位选手的动作！！”主持人激动地喊道。

    杜兰也是将自己的速度提到急速，和天津饭不相上下。不过杜兰身上还有他定制的80公斤的负重衣。那个龟壳实在是太羞耻了，杜兰在出发前定做了一套不显山不露水的负重衣服。

    杜兰和天津饭两人的战斗让其他的师兄弟也是激动连连。杜兰享受着这样的过程，虽然不是战斗狂，可是战斗的时候那种热血沸腾的感觉，让杜兰非常享受。

    “太阳拳——”杜兰一声高喝，刺目的光将观赛的群众都闪瞎了。

    不过杜兰的太阳拳虽然出其不意，可是天津饭才是创造太阳拳的人，杜兰刚出拳，天津饭也出招了，而且回应杜兰的是同一招，“太阳拳——”

    杜兰没想到现世报来这么快，自己不得不闭上眼睛。不过杜兰的气立刻布满全场，捕捉着天津饭的动作。

    “啊——杜兰选手和天津饭选手都闭着眼睛？？！！”带着墨镜的主持人看的清清楚楚，“不敢相信，两位选手闭着眼睛在战斗。”

    “杜兰，没想到你进步这么快。”天津饭说道。

    “那是当然，虽然我的目标不是世界第一，可是却是要面对地球上各种危险的啊。”杜兰说道，“接我这招龟派气功。”

    杜兰知道天津饭是不会逃避挑战的。

    “拭目以待，杜兰。”

    杜兰迈出弓步，双手合拢收于腰际，“龟！派！气！功——”

    “来的好，我也要出招了。”天津饭大喝一声，竟然也是一招龟派气功。

    两束光波冲撞在了一起，然后持续。这是比较气的较量。

    当然杜兰这个有永动机作弊器的穿越人士更加有力，虽然有些赖皮。

    十来分钟之后，天津饭一身焦黑的倒在了擂台下。

    “胜利者，杜兰选手。”主持人大声说道。

    听到结果，杜兰迅速跳下抬去，给天津饭吃了一颗仙豆。

    赶过来的孙悟空和克林手里也拿着仙豆，不过没杜兰的动作快。天津饭有些低落，不过他很快就看开了，虽然杜兰有些赖皮，可是输了就是输了。

    第二场孙悟空对琪琪，更像是比武招亲。当然只有孙悟空搞不清状况，糊里糊涂的。不过最后结果还是好的，虽然其他几个光棍很羡慕嫉妒恨。

    第三场克林对短笛，结果毫无疑问。克林再一次悲剧了，克林虽然已经成长了很多，不过比起那美克星人那就差太远了。

    第四场神对雅木茶，更悲剧了，雅木茶输的不怨，操气弹表现不俗，可是还是被神一拳搁倒。

    于是准决赛四强确定，杜兰对孙悟空，短笛对神。

