    从徐磊撞门而入到抓断薛仲明的喉咙，不过数秒的时间。也许是融入了犬类本性的原因，徐磊第一次杀人并没有什么不适，相反还有几丝兴奋的感觉。

    弱肉强食，适者生存，动物的生存环境比人类要残酷的多。因此它们的本能遗传和人相比也差别很大，即使生存环境发生很大改变，不少家养动物也并没有丧失本能。这点表现最突出的就是马类，它们早在远古时代就被人类驯化，可是仍然保持着站着睡觉的习惯，为的是在遇到敌人袭击时能方便逃跑。

    犬类的天性是杀戮捕食，的暴力因子好像一个火药桶，稍微一激发就爆炸。面对这血色他不但不恐惧，相反还有几分兴奋。

    人类社会不断朝前进化发展，早过了茹毛饮血的时期，原本身上那种最纯粹最本能的东西已经丢失干净。《颜氏家训·涉务篇》曾经描写到士人惧马如虎：“建康令王复，性既儒雅，未尝乘骑，见马嘶喷陆梁，莫不震慑，乃谓人曰：正是虎，何故名为马乎?”

    长期生活在和平的环境中，人的生存本性早已经消失。在现代社会中，连一只鸡都不敢杀的更是大有人在。

    看着爪子粘湿的血液，徐磊并不在意，只是在地毯上擦拭几下，迈步朝主卧里走去。

    刚走两步，他的身子一顿，屏息凝神，侧耳倾听起来。走廊上有三个人的脚步声，刚才撞门闹出的动静果然惊动了隔壁的保镖。

    “薛少，有事吗？”为首那人轻轻摁了几下门铃，朗声问道。

    徐磊心思一转，知道不能等下去，这个时候那保镖只是听到动静有些怀疑。如果长时间没有开门的话，保镖肯定能够猜到出事了，会叫来服务员拿卡开门的。到时候自己被人围在屋中，估计更难逃出。看来只有和击杀徐磊一样，在开门那一瞬间出其不意将那保镖杀掉，剩余几个小虾米很容易解决。

    徐磊身子飞纵两下，翻身叼起已经死的不能再死的薛仲明朝放在门口，让他的身体朝下趴在地上，恰好将胸前的致命伤口隐藏下来。

    至于脖子上残留的那些血迹，徐磊根本没时间擦拭。做完这一切，他伸出爪子把门柄拉开，然后闪身靠墙多在门后。

    “徐少，刚才怎是什么声音……徐少，你怎么了！”门被打开，那保镖神色放松几分，迈步就要朝屋里走。可是还没等迈开步子，他突然看到薛仲明脸朝下趴在地上，似乎刚刚摔了一跤。

    保镖急忙冲过去蹲身查看，刚蹲下立刻一股冲入鼻孔，目光所及之处，只见脖子上一大片鲜血。他心中大叫不好，正要起身，已经感觉到背后一股冷风袭来。

    徐磊抓的就是这一刻他心神不定的机会，没等他转过身，已经窜出三米多远，一双利爪凌空飞扑而来。

    打蛇先打头，那保镖是这群人当中功夫最好的一个，因此徐磊刚开始就把目标放在他身上。

    他退回门后之时，立刻四肢微探，尾巴低垂，将力量运在足下的肉垫上，浑身的肌肉毛皮陡然绷紧，如同一只觊觎食物的猛虎。

    捕食类的动物足下都有肉垫，能够着良好的缓冲和防滑作用，不但能使动物无声地前进袭击猎物，而且还可以蓄力。

    徐磊保持这个姿势正是卧虎拳中的“猛虎纵身式”，讲究的是以最快的速度捕获猎物，从而达到一击必杀。

    那保镖反应也很敏捷，感觉到背后有危险袭来，根本不回头看，双脚一蹬，身子扭曲成一个怪异的弧度，跟着贴着地毯一个翻滚滑出三米多远，如同大蛇一般。在农村生活过的人都知道，蛇类速度最快是钻草丛的时候，身形飘渺不定，三绕两不绕就会消失踪迹。

    那保镖练得是“盘息蛇手”，正是前人根据蛇类运动所创，这招则是其中的“旱蛇钻草丛”。

    徐磊一击失败，并未停手，正所谓猛虎下山，其势不可挡。他凭借着一股气势全力而搏，没等那保镖停稳身子，已经再次扑了出去。

    水浒传中描写过武松打虎的经过，老虎捕食主要靠“一扑，一掀，一剪”，这卧虎拳也是如此，功夫全在口、爪、腰背、尾巴上。徐磊现在只是练皮的境界，还没有到爪如钢刀、背如铜墙，尾如铁鞭的地步。他腰尾现在根本没有练到，攻击的手段只有利爪和牙齿。

    那保镖刚转过身想看清楚是什么攻击自己，他刚转身，看到大黄狗的时候和薛仲明的表情一样，脸上全是愕然。

    不过只一瞬间他就清醒过来，现在可不是发呆的时候，再愣神恐怕就要丧命了。

    眼见这头大犬一窜一扑，眨眼掠过四米远的距离，速度快如利箭，根本无法抵挡，他只得再次脚下一错，用了一招“旱蛇钻草丛”身形往下一伏，滴溜溜滚出，匆忙之间总算又一次避让过去。

    门口那两个小马仔完全被眼前这一副不可思议的景象吓得目瞪口呆，根本忘记上前帮忙。

    这时候徐磊两只前爪落地，根本不等站稳，身形一窜，再次跳起。连续三次强行用力，他腹中憋的那股气势也散去不少，窜出的距离只有两米多远，不过这对捕杀此人足够了。因为此人一退再退，已经靠到了墙边。

    从进屋开始起那保镖就处在被动状态，根本来不及看清楚屋内的形势，只是一个劲儿的躲避，等发现自己要撞墙的时候赶忙收住步子，身子强行扭转过来。

    退无可退，无需再退，这保镖倒也光棍，上身强行扭转，双臂陡然立起两手成啄锥，整个人一下子变成一条刚刚出洞的大蟒蛇。使劲朝斜下方一点，就想点破徐磊的脑袋。

    这招叫“蟒蛇回头”，和武术中的回马枪一样，取得都是出其不意，攻其不备。此人曾经用这招击败过不少人。

    可是他忘记了面向对象是一条大犬，身形根本没有那么高大，双手尚未接触到徐磊的时候已经使老，根本来不及变招就感到自己的右腿上一凉。

    徐磊一击成功，根本不做停留，立马抽身撤退，站在三米多远的地方喘息。刚才凭着那股气势连攻三招，耗费的精力比他平时练习半个小时卧虎拳都累。幸亏这段时间一直大补，才让他的气力回复较快，只几个喘息，已经恢复几分力气。

    “嘶……”那保镖此刻才感觉到自己小腿上一股钻心的疼痛，扭头一看，只见裤脚连同腿肉被撕掉一大块，里边露出森森白骨。

    这黄狗到底是从哪里冒出来的，一抓竟然有如此威力。

    在他分神的一瞬间，徐磊再次跃出两米多高，利爪倒扣，直直朝着保镖的腹部处抓去，打算一下解决掉此人。

    生死关头，那保镖根本顾不上小腿上的疼痛，“啊”的大叫一声，抡起拳头使劲朝徐磊的脑袋上劈砸下去，忽然无视抓向自己腹部的利爪。

    这人是个狠人……反应和薛仲明完全不同，他竟敢采取两败俱伤的招式。徐磊紧急之下赶忙变招，身子一滚，滑出去两米远，利爪紧紧的勾住地面上地毯。“噗哧……”在利爪的作用下，地毯被滑出四条近一米长的口子。

    “麻杆，乌头，你们两个混蛋在干啥，还不过来帮忙”趁大犬倒退的功夫，那保镖才靠着墙支撑身体缓了一口气。

    “马爷……你没事吧”两个马仔现在仍然浑浑噩噩的样子，还没从变故中清醒。

    这两个人虽然徐磊没看在眼中，可是等他们形成合围之势倒也麻烦，等于平白给此人增添助力。再拖下去于己不利，他不顾上调息急促的气息，再次翻身从侧面扑过去。

    那汉子靠实朝虚，虽然站稳了身体，但是由于墙壁阻隔，少了许多变化。

    徐磊从侧面袭击，他匆忙转身牵动伤口，身体不由慢了三分。

    这一慢，足以要了他的性命，徐磊这一招猛虎捕食直接击在他的腹部，两只利爪接触之下就深深抓进腹腔当中。随着他转身飞退，那保镖身形一顿，“噗嗒……噗嗒……”肚里的物事从大洞中流了出来。

    徐磊狂啸一声，突然扭头看着朝自己奔来的两个马仔。

    那血红的眼眸中闪动着凶光，黄褐色的皮毛上沾满血迹，一瞬间，徐磊就仿佛杀神一般。

    “啊……”原本快速朝徐磊奔去的两个马仔一看出了这变故，脸上登时煞白一片，转身就朝外跑。

    徐磊哪会让他们逃脱，纵身跃起，已经将落后的那个扑倒，跟着爪子一滑，将这人的喉管切开。

    “赵哥，救命……”跑在前面那人速度倒是很快，根本不看路，跟隔壁推门而出的同伙撞了个正着，这家伙一骨碌从地上爬起，转身又朝电梯跑去。

    “乌头你个混蛋，急啥，赶着投胎……”地上的人刚扭头喊了一句，突然感觉到一个东西朝自己扑来，还没等看清楚脖子已经被划断，跟着浑身抽搐着，完全没救了。

    十步杀一人，千里不留行，徐磊虽然做不成侠客，可是这次却也杀得畅汗淋漓，动物嗜杀的本性完全显现出来。

    乌头连滚带爬跑到电梯口，伸着手指急急的摁键，可惜他惊慌之中手臂不住的发抖，一连几次都没摁住箭头。

    听到背后的凶物近身，忙转头，正被徐磊抓了个正着，一声凄惨的惨叫只持续半秒，跟着就嘎然而止！

    一不做二不休，徐磊翻身又钻进隔壁房中，将那个司机杀掉。蛇鼠一窝，既然给他们当司机，肯定也不是什么好鸟。

    徐磊发动攻击，杀死下司机，也不过两分钟的时间。等他抽身回屋看那保镖的时候，发现这人脸色眼珠子突兀，只有呼出的气没有进气了。早死早托生，给薛仲明那种人渣当保镖，背地里不知道干了多少丧尽天良的事情。徐磊当即也在他的脖子上一划，结束他的性命。

    原本以为十二点之前这章写不出来呢，没有想到竟然提前完成，今晚准备打个夜市，多写点，请各位朋友投票收藏支持！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">