    “先驰得点！！！六棒前园健太的右外野前安打配合上四棒刘君的本垒精彩扑垒拼搏，刘君本垒成功生还，青道高中先下一城！！！”

    “哈哈，跑的太漂亮了，刘君，顺便，前园打的很可以啊。”

    “刘君，太棒了，顺带，前园也不错啊。”

    “大王者，大王者，大王者。”

    “刘君，太精彩了，先驰！！！！嗯，前园也凑合啊。”

    “喂！！！什么叫做顺带啊顺带！！！！！！”

    刘涌的本垒生还，让青道高中先拿下一分，顿时让青道高中的板凳席里欢声雷动，当然，不包括某位在一垒垒包上原本还露出了得意洋洋的神色大猩猩在板凳席的声响响起的那一刻，顿时脸色都垮下来了。

    刘涌在本垒处，深吸了一口气，略微好笑的摇了摇头，板凳席里的那群家伙啊，还真这样去调笑前园前辈呢。

    在青道高中一方庆贺的同时，帝东高中一方的脸色就是有些不那么好看了。

    速度，反应能力，那个反射神经，真的是没有办法呢。

    乾宪刚叹了一口气，在内心里暗暗的想着。

    乾宪刚还是有些惊叹于刚才刘涌的跑垒，却没有意识到那个根本性的问题，而这一点，投手丘上的向井太阳亦然，在看到了刘涌那精彩的绕垒触垒得分的表现后，也只能是无力的叹了一口气了。

    那个情况下，是真的没有办法去触杀他的。

    好在也就是失掉了一分而已，问题并不是很大，这也是帝东高中的所有人，乃至于包括板凳席里的冈本监督都是这样的一个观点，他们都是没有意识到那个关键的问题。

    “怎么样？”

    青道板凳席里，御幸带着一丝征询的神色问道，而一侧的片冈监督和落合博光也是流露出了一抹淡淡的异色来。

    “我想大概还是没有注意到吧，那个球路的问题。”刘涌扫视了一眼，在球场上招呼着其他选手的乾宪刚以及向井太阳一眼，轻笑着说道。

    “是嘛？那么，我们还有机会是么？”御幸嘿嘿一笑，流露出了一抹奸计得逞的笑容、

    “队长，你笑的很诡异呢。”

    “哈哈，不要在意细节啦。”

    落合博光和片冈监督也是在听到了刘涌和御幸的对话之后，瞳孔之中流露出了一抹淡淡的笑意来，没有注意到的话，这一局里或许还能稍微的尝试一下，固然后续的打者在力量上，比不上前园健太。

    勉强一下的话，倒也不是不可以的。

    “七棒，左外野手，东条君。”

    东条，就看你的了呢，能不能将打顺延续下去。。。

    刘涌的眼神之中流露出了一抹淡淡的异色，看着踏上了打击区的东条秀明，在内心里暗暗的想着。

    只是。。。。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    小球狠狠的砸在地表之上，帝东高中的游击手快速的拦截下这一球，反手之间，将小球扔向了二垒的方向。

    “啪”

    将将才跑到了一半距离的前园健太便是被封杀出局了。

    “出局，三出局，攻守交换！！！”

    还是不行么？东条秀明咬了咬牙，无奈的在内心里叹了一口气，朝着自家板凳席的方向退去了，哪怕是根据一眼的指示，东条秀明将这一球拦截下来了，但是在力量上的差距，让东条秀明无法真正的将这一球横扫出去，毕竟没有打准球心。

    被拿下出局数，也就是理所当然的事情了。

    “果然是没有那么容易呢，帝东。”刘涌眉毛微微一扬，轻声说道。

    “嘛，好歹也是东京代表队呢，常胜军团。”御幸一边穿着护具，一边笑着说道。

    “常胜么？那也是因为没有遇到真正的强敌的，我们青道就是他们的克星。”刘涌的眼中闪过了一缕寒光，语气淡淡的说道。

    “哈哈，那就看你的表现了呢，四棒君。”

    相对于青道高中一方因为先驰得点而变得略微轻松的氛围，帝东高中一方就感觉到了一丝的压力了，之前的均势的打破，让他们的内心里承受到了一种压迫感。

    “节奏不要乱，最重要的是绝对不能动摇自己的节奏，攻击保持一定的强度，贯彻我们的风格，就一定可以找到突破口的，这一点不需要心急，心急，只会给对方找到漏洞，明白了么？”冈本监督脸色肃穆的对着眼前的帝东选手如此说道。

    “是！”

    “太阳，保持这个状态就可以了，一分而已，你应该很清楚的。”

    “嗯，我知道的，监督，您放心吧。”向井太阳整了整自己的帽檐，脸上带着一抹坚毅的神色，沉声说道。

    “第四局下半，帝东高中的攻击，一棒，二垒手，工藤君。”

    “上啊，工藤，这一回可不要被三振了啊”

    “豪腕没有什么了不起呢，拿出你的毅力来啊，工藤”

    “帝东，帝东，帝东。”

    “从啊，工藤。”

    “首先拿下一支来！！！！”

    降谷晓站在投手丘上，微微的吹佛了一下指尖那白色的粉末，眼神淡淡的看着走上打击区的帝东高中的一棒那带着恶狠狠的神色，脸色毫无波动，对于降谷晓来说，真的是没有多少东西可以动摇他的情绪了。

    就连青道高中的其他人的心态也是保持着一个较为平稳的心态。

    不为什么，就是因为，他们相信着，就目前来说，帝东高中的打线对降谷晓，仍旧还是无可奈何的。

    “playball”

    而接下来的局势，更是印证了他们的想法。

    面对降谷晓毫不讲道理的力量碾压。

    帝东高中的上位打线，仍旧是显得力不从心。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外”

    “咻”

    “咚”

    “好球！！”

    要么界外，要么是空挥，降谷晓的豪腕投球让帝东高中的打线，在第二轮了，仍旧是无法攻克下来。

    首位打者，在勉强的撑了五球之后，最终败退，被拿下了三振出局数。

    第二位打者，帝东高中的二棒更是不堪，想要强硬对降谷晓的外角直球出手，敲出了三垒方向的滚地球来，被金丸信二轻松的处理掉。

    一垒封杀出局。

    短短的几分钟的时间里，降谷晓便是连下两城，二出局了。

    随后上场的帝东高中的三棒打者，哪怕在力量上，稍微可以和降谷晓进行抗衡，却也是无力抵抗降谷晓的实力。

    最终被一击快速指叉球解决，轻松拿下三振出局数。

    结束掉了帝东高中的第四局的攻击。

    至此，比赛进入到了青道高中的节奏当中！！！