    对于这些手底下有几万至十几万至牛羊部落首领来说，羊毛可是一笔大生意啊。

    如果就算按照最低一斤毛一文钱，那每年也是十几万贯的大收入。这么多部落，最少每年都是百万贯以上的生意，这些部落首领都眼巴巴的看着曾云风。

    曾云风笑着说：“这些羊毛我每年都来收，但是你们要知道，羊不是每年每时每刻都可以剪毛的，只有每年的春季春天到来，马上进入夏天之后才会脱毛，这个时候件羊毛才是最好的时候。”。

    “像你们这些地区不到冬季，秋季之前就开始寒冷了，所以每年只能剪一季羊毛，防止冬天你们的羊都冻死了，羊养大了才好卖，在这几年里，羊毛就是他的最好收入，我相信你们会选。”。

    “好，好，好，这个方法好！”众多首领探头探脑相互嘀咕着说道。

    曾云风话一转说道：“但是我收羊毛也是有标准的，羊毛分为好几个档次，我家羊毛分为五个档次，分为上上等上等中上等中等然后是下等的五个档次，而每个档次的价格也不一样。”。

    “上上等着每斤三文钱而上等的每斤两文五厘中，中上等的每斤2文，中等的每斤一文五厘，下等的每斤一文，所以你们要按照档次将羊毛分门别类，然后我才会过来收，要不然回头我要花很多的功夫。”曾云风喝了一口酒补充说道。

    “慕容公子，这个你放心，我们别的不多就是牧民多，怎么也给你分出来了。”一个满脸胡子的巴克木说道。

    “至于这些羊毛的档次，我会每人都给你们一个标准，然后你们回去进行比较，最好是能将它们挑出来，每年我都会在这里，也就是辽国的南京收集羊毛，或者是在行商的时候，有商队收集羊毛带回。”曾云风说道。

    “慕容公子，不知道你能够收多少，我们的羊群一望无际，我怕你的钱不够！”梅里急部的首领古牙扎问道。

    “只要质量过关，来者不拒，你们可以回去之后，跟其他部落这次没有来到这里的部落好好说一说。同样你们也可以花代价去收其他部落的羊毛，然后以此价格卖给我，但是标准不变，另外我还有一个规矩，要提前告诉大家。”曾云风郑重说道。

    梅里急部的首领古牙扎当即问道：“慕容公子请说，只要合规矩无不照办。”。

    “如果一旦有哪个部落，攻击了我的商队，那么这个部落的羊毛，我是再也不会收了，我的商品不会再行销到这个部落，同样但凡跟我的敌人交朋友，就是我的敌人，这么话这么说就很好理解了。”曾云风说道。

    梅里急部的首领古牙扎当即说道：“没问题，这种要求我们答应，理所应当。”。

    “那就这么说了，我还有事，回头有事跟我南京道的管事阿鲁说”。曾云风说完，顺手一拍桌子，起身离开。

    这些首领有些为难其中不乏就是有这个打算的，准备到时候直接抢，曾云风走后，很多首领还在相互嘀咕。

    满脸胡子的巴克木看着曾云风桌子说道：“不要做那些腌臜打算了，你们过来看看慕容公子的桌子。”，众首领上来一看倒吸一口凉气，这个桌子可是铁木做的，整个玉酒杯整个陷进了桌子里，但是酒杯没有丝毫损坏。

    以此次交易为例，曾云风很快在西夏以及吐蕃以及西域等地，打开商路，这些游牧的牧羊人很快就成了曾云风手下的巨大的商业资源。

    而牛的毛曾云风也收，但是不是所有的牛毛都收，因为牛毛这种毛不适宜进行纺织，只有一些牦牛的毛才有用，其他的毛曾云风自己都不太熟。

    而曾云风建立在东京以南，襄阳府的羊毛制造生产厂，很快就完成改造。

    而在曾云风的技术攻势之下，这些羊毛纷纷变成一件件羊毛大衣一件件羊毛地毯，甚至羊绒地毯，羊绒衣，羊绒被，纷纷行销到各个地方。

    “公子，你不怕他们抄袭吗，毕竟纺织谁都会！”阿南说道。

    曾云风不屑地说道“让他们来试试，亏都亏死他们。”

    这个技术目前只有曾云风能做得到，而其他人根本没有办法，光羊毛脱脂就这一关就卡死无数人，更何况还有漂白等好几个工序，即使到现代除臭这个添加剂好多厂都搞不定。

    有些生意只有做垄断才能赚钱，而依靠曾云风赚钱的部落首领一年后已经达到了接近200多个，曾云风现在联系的游牧部队所辖的牛羊超过几千万只。

    曾云风也正因为这些羊毛曾云风很容易就买到了马，这就是培养用户，因为做这些生意都是顺带的，只要你建立起的了良好的信用，很快其他的东西商业渠道也建立了起来。

    曾云风的食为天为主的商业口子很快就统一起来归属到一起加入了慕容商行，得益于慕容这个名字，大家知道慕容复是原先是鲜卑族的后裔，很多游牧民族的这些人，对于曾云风，并不是特别的排斥。

    当马来了，牛自然也来了，曾云风很快也成为了整个大宋耕牛最大的卖家，别看大宋禁止杀牛，但是不禁止卖牛。

    而且这些牛都是从草原及西域各地运来的，虽然并不及当地的这些牛，但是经过几代培养之后，这些牛很快就会适应当地的气候，为当地的耕种做出极大的贡献。

    所以曾云风的慕容商号很快受到各地官府的热烈欢迎。

    要知道现在官员考绩有几个方面，第一个就是底下收的每年的税粮，粮食产量的差，考绩自然不可能好到哪里去。

    而粮食产量取决于什么，取决于耕牛的多少以及人力的多少，其次就是老天爷到底有多喜欢你这个地方，给不给你下雨，不给你下雨你也是白搭。

    而粮食多了，地方的人口自然就多，考核的时候，当年的功绩考核自然也就好，再其次粮食多了地方上就不会容易出现问题，而经济也就繁荣了，地方上的官儿也就有钱了。

    这种事情各个地方当然欢迎曾云风的商号来到这里来行商，而且曾云风商行来到这里来，曾云风商会带来大量的商品，包括这些欢迎最欢迎的美食和美酒。

    “公子，为什么你还要把商路开发到偏远地区啊？”阿南疑惑的问道。

    “阿南，你思路要打开，我们赚的不是一笔钱，而是很多笔钱，我们现在是要把控渠道，控制技术，其他的都是次要的。”曾云风点拨阿南说道。

    阿南这个人是有经营头脑的，但是人太圆滑，也不好。

    宋朝的官谁也不想到这些穷乡僻壤的地方去做官。

    苏轼这个人就属于最倒霉的，被一贬再贬，都贬到琼州了。

    现在这琼州地方上为什么很多官员不愿意去就是因为落后啊，买东西都没有地方，有钱但是没有东西卖，什么都买不到，生活当然过得落魄了。

    想喝酒，不好意思，没酒卖，想听戏，不好意思，这里面没有。想去青楼，不好意思，这里都是歪瓜裂枣。

    在东京汴梁城吃过好菜，到了地方吃的差的离谱，这些读书人当官当的还有什么意思，这些出来当官还是要求的，就是要过好生活的。

    这些出来当官的就是因为“书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中有马多如簇，书中自有颜如玉”这几句话，大多人当官不是每个都有巨大抱负，就算有，也要让别人吃好，喝好，生活好，为了抱负干劈情操，总不是长久之计。

    两年的时间，让曾云风走遍了大江南北，从辽东到库页岛，从西夏到西域从吐蕃到大理，从大理到到琼州，曾云风的足迹可是遍及在这个大宋中原世界的大部分土地了。

    在这个东亚的大陆上，曾云风自己几乎看遍了风景。

    而曾云风每一个足迹到的地方，慕容商号的旗帜都插到到每个地方，而曾云风最大的计划就是走商贸，具体来说是海洋贸易。

    曾云风从大理国回来之后，曾云风最主要的是从大理带来的大量的木材。

    曾云风到了临安，在杭州湾买了港口和船坞，建造了大型的商船用于出海。这些大型商船曾云风还没有开始建造，目前就只有买别人的船。

    先期将这些航线都跑通，跑得最多的地方就是辽国高丽以及东北四岛国，其次就是琉球。

    济州岛也被曾云风用大价钱从高丽王的手里买了过来，虽然现在这里只是一个开发不完全的地方，其实曾云风根本不必买，曾云风早就暗中控制了这个所谓的耽罗国，这里很快就会成为曾云风慕容商行的一个最大的海外基地。

    “公子，你为什么要从高丽王手里买一座荒岛？”阿南问道。

    “你呀你，眼界太窄，这个日后的商路，一定海贸非常繁荣，这个耽罗国就是桥头堡。”曾云风说着用玉箫敲了敲阿南的脑袋。

    朝中有人好办事，两年的时间，让曾云风在辽国宋国以及高丽等上层人士中建立了大量的关系，所以买一座济州岛个措施很快就被达成了。

    而曾云风也及时开始施展手段，从不同国家吸纳一些灾民。

    每年的老天爷都会给这些地方降灾，老天爷就是看有些地方不爽，不是洪水就是旱灾，总是让一些地方的人妻离子散，总是有一个地方的人逃出此地，曾云风就干这种贩卖人口的事情，也不能说是贩卖人口。

    曾云风是将这些人运到济州岛来开发土地，等到他们想回去的时候就放他们回去，可是要知道，来到济州岛这些地都是白送的，百姓辛辛苦苦种了几年，这些田地就归百姓了，百姓会跑回自己的老家吗？

    他在这里已经生儿育女，甚至把女儿和孩子都已经接来了，在这里安安生生地住下去，这里几乎没有什么税负，曾云风只是象征性的收一些税，这些百姓有什么理由离开这里呢。

    曾云风不仅在这耽罗国买了岛屿，还在辽东买，将辽东的皮岛，大小长白岛，鹿岛，长山列岛，这些辽东周边的岛屿都被曾云风买了个干净，还有琉球的澎湖列岛，赤尾屿。

    这些岛屿都会作为慕容商行海贸的驻扎点，这一条线的海域，海岛几乎都被曾云风买了个遍，有些买不了的当然都是以租借的名义租下来，这种明修栈道暗渡陈仓的方法，让曾云风很快有了大量的土地用于发展。

    求推荐收藏打赏

