    几人刚聊了一会，又有其他的邻居带着自己家里的水果零食过来坐客。

    她们都是看到王利和两个陌生的孩子一起玩，好奇的问了一嘴，才知道江长海的妈过来了。

    于是本着和江家打好关系的想法，也都过来凑凑热闹。

    邻居们过来的时候，家里的孩子们都在睡午觉，等她们聊了一会，看孩子们快醒了，这才纷纷起身离开。

    等众人离开后，张桂花笑呵呵的夸赞道：“老大媳妇啊，你们这的邻居可真是不错啊，虽然都是城里人，却不像我以前认识的那些，一个个眼睛都快长到天上去了，看不起咱们农村人。”

    张桂花刚才被众人捧得飘飘然，现在看谁都觉得不错。

    苏婉玉笑得温婉：“是啊，妈，这些邻居们平常对我们都可照顾了，我和海哥回家的时候，骑的自行车就是在李婶家借的。”

    “原来是她家的，我看那李婶长得还挺面善的，你们好好处，都说远亲不如近邻，我们现在离得远，有什么事，搭不着手，她们也能帮一帮。”张桂花嘱咐道。

    “我知道了，妈，你放心吧。”

    婆媳俩难得有机会坐下来好好说话，两人之间的气氛一时还有很是和睦。

    志文和志武在江绵绵房间参观了一遍，本来两人还想着在屋里呆半个小时就出去疯玩呢，但是他们没想到江绵绵这有这么多好玩的，和没见过的东西。

    最后他们俩都不想出去了，就赖在江绵绵房里不走了。

    等下午江长海下班回来，看到他妈过来还有些惊讶：“妈，你啥时候过来的？”

    “中午过来的，来看看绵绵。”张桂花满脸笑容的看着穿着工装的江长海，乐得嘴都合不拢，这衣服怎么这么好看呢，真是怎么看怎么喜欢。

    平时江长海回家都穿的自己的衣服，她还是第一次看到穿着运输厂工装的儿子呢。

    做晚饭的时候，苏婉玉又做了十分丰盛的一桌子菜，张桂花看着这菜，又开始习惯性地念叨苏婉玉不会过日子，花钱大手大脚。

    也不是故意为难苏婉玉这个儿媳妇儿，只是节省惯了。

    江长海也知道，就笑呵呵地把话茬接过去：“妈，我媳妇这不是看你来才做这么多菜的吗？要是你来，我们就给你吃窝头咸菜，你回去还不得骂死我们啊。”

    “我就乐意吃窝头咸菜。”老太太瞪了大儿子一眼，倒是没再说什么。

    毕竟儿子媳妇儿这样孝顺自己，她心里还是很高兴的。

    吃完了晚饭，外边温度下来了，祖孙三人这才踏上了回家的路程。

    苏婉玉怕天太晚，老太太回去不安全，所以特意提前做的晚饭。

    因此这祖孙三人回来的时候，正巧赶上了家里吃饭。

    “妈，你们回来了，我去给你拿碗。”赵小娟看到他们回来，连忙起身说。

    “不用了，老二媳妇，我们在老大家吃完了，老大媳妇做了一桌子大肉，还有国营饭店买的卤肥肠，吃的我这个腻歪啊。”张桂花满嘴油光的显摆道。

