
宋羡没见过精心打扮后的谢大小姐。

前世她刺杀季远时，她脸上染了血污，刚刚重生时，她又因为摔伤久病在床，整个人异常憔悴，病好回到陈家村之后她干脆遮掩了面容。

所以这还是他第一次瞧见她的真实样貌，虽然他对长相一向不在意，但眼前的却是他心悦之人。

她的一颦一笑本就牵扯着他，此时此刻更是明丽的让他失神。

少女外穿氅衣，里面是直领对襟的藕色褙子，褙子没有系结，自然下垂着，露出纤细的脖颈和绣了花边的领抹，腰间紧束，系了一条精致的连环结绶带。

头发高高盘起，能露出修长的脖颈，桃粉色领抹，衬得皮肤尤其白皙，衣裙用的是服帖的锦缎，愈发能衬出少女的身形。

宋羡先是看得怔愣，而后立即皱起眉头，只想让人侍奉着换一件衣裙，脸上也重新做遮掩，将这些美好藏匿起来，不与外人看。

这是京中女眷盛行的衣裙样式，谢良辰办诗会时，徐大小姐几个就穿着这样的衣裙，前世在苏家时，她也常常这样穿戴。所以宫中嬷嬷拿出来给谢良辰时，谢良辰也没觉得如何。

可是看宋羡的目光，她略微有些拿不准，方才他脸上仿佛还有一抹笑意，但那笑容却渐渐凝住了，难不成这衣衫还没有她平日里穿的好看？

谢良辰从宋羡身边走过，就听到宋羡问嬷嬷：“今日天冷，要好好照顾郡主。”她们就没想到这衣裙太过单薄？

嬷嬷立即道：“宫中赐的氅衣是银狐的皮毛，穿着极为暖和，宋大人可放心。”

这身衣服可是她们精心挑选的，本来以为嘉安郡主面容寻常，只能用衣裙来为她增色，却没想到这位郡主平日里在脸上做了遮掩，如今这样一穿，这样貌、身姿配这衣裙，让人看到挪不开眼睛。

嬷嬷不知宋将军还有什么不满意的，思量片刻道：“等一会儿上了马车，奴婢们多放几个暖炉。”

说完话，嬷嬷抬起头来看，只觉得宋大人面色依旧阴沉，一双眼眸幽深，不知在思量些什么。这位年轻的节度使果然不好侍奉。

陈老太太满意地望着谢良辰，外孙女平日里没少折腾这张脸，人家都是往好看了打扮，她的外孙女将脸抹得黑黄，今天总算能让脸皮透口气了。

高氏早就笑不拢嘴，真没想到辰丫头打扮起来这么漂亮，之前宴请的那些达官显贵家的小姐，没有一个能比得上辰丫头。

谢绍元早就发现女儿眉眼神韵似郡主，如今透过良辰，仿佛能瞧见郡主年轻时的模样。

想到这里，谢绍元眼睛微有些发红，他笑遮掩道：“用饭吧，我们还要准时到宫门。”

用过饭后，谢良辰上了马车。

谢绍元和宋羡跟着马车一起前行。

宋羡道：“皇上没有传我觐见，我就在宫外等着您和良辰。”

谢绍元点点头。

马车到宫门口停住，谢良辰被嬷嬷扶着走下马车，等在宫门口的内侍，忙上前向谢绍元和谢良辰行礼，内侍目光落在嘉安郡主脸上时，依旧不由地一怔，这位嘉安郡主好像与他们得知的情形不太一样。

但很快内侍就回过神来，恭敬地接应二人向前走去。

宋羡望着谢良辰逐渐远去的背影，深深地吸了一口气。

就在这功夫，程彦昭赶了过来：“人进去了？”

宋羡点了点头。

程彦昭埋怨地看了常安一眼，要不是常安拦着他交付公文，他刚好能赶上送人，这些日子被关在家中委实不易，总算得了个借口出门，还晚了一步。

“没事，”程彦昭道，“就是进宫谢恩，不会出什么乱子。”

片刻安静之后，程彦昭听到宋羡低沉的声音道：“最好不会。”

那几个字隐隐透着杀气。

程彦昭期望皇帝不要一时昏了头，想要在这时候除掉广阳王后人，否则宋羡恐怕要发疯。

说话间兵部侍郎刚好从值房出来，瞧见了宋羡忙上前道：“宋节度使您怎么在这里？刚好有些事要与节度使商议。”

宋羡向兵部侍郎行礼：“劳烦大人，今日我有要事在身，稍后定然去衙署请教。”

要事？兵部侍郎只好与宋羡拜别，坐上轿子之后，兵部侍郎撩开帘子张望，宋羡依旧立在原地。

难道宋节度使是在等着皇上传召？总不会宋羡说的“要事”就是站在宫门外吧？

……

“娘娘，嘉安郡主快到了。”

徐皇后听到女官禀告的声音点了点头，看向旁边的徐大小姐：“嘉安郡主第一次入宫，你去迎一迎。”

徐大小姐应声，站起身带着人走了出去，刚刚踏出屋子时，就听身后传来女官的声音道：“娘娘，嬷嬷说嘉安郡主的相貌，与之前传回的消息有些不同。”

徐大小姐没有继续听下去，她是亲眼见过谢良辰的人，谢良辰相貌如何她早就知晓。

一阵脚步声传来，徐大小姐向前看去：“良辰……”

徐大小姐刚要露出熟络的笑容，当看清谢良辰的脸时，她的表情怪异地僵在了脸上，先是诧异而后惊愕。

这是谢良辰？在村中长大的嘉安郡主？

直到谢良辰走到徐大小姐面前见礼，徐大小姐还没能回过神来，半晌才结结巴巴地道：“你……你这是……”

谢良辰道：“徐大小姐，皇后娘娘还等着呢。”

徐大小姐这才深吸一口气：“对，不要让娘娘等急了，我们现在就过去。”

眼看着谢良辰先一步被请进大殿，徐大小姐不禁攥紧了帕子，她去了一趟谢家，却好像什么都没探听清楚。

谢良辰被宫人引着走进内殿向徐皇后行礼。

“嘉安郡主起身吧！”

等到谢良辰抬起头时，徐皇后便清楚了宫人和徐大小姐为何惊诧，这哪里是相貌平平，明明是一张明丽、动人的脸庞。

徐皇后笑着道：“坐过来，让本宫仔细瞧瞧。”

谢良辰走到徐皇后下首坐下。

徐皇后仔仔细细地将谢良辰看了一遍：“本宫没有见过你母亲，但看到你还是觉得有几分亲近，总觉得早就熟识似的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70742084"  chaptername="第三百七十五章  进宫">加入书签</a>
</div>
