    “难道御尉迟师兄有办法？”

    萧叶见到这一幕，顿时瞪大了双眼。

    “嘿嘿，萧叶师弟，御尉迟和你一样，都修成了赤明古鉴。”

    “这等无上神通，古神弟子修成后，威能不尽相同，比如你修成赤明经体，乃是增幅实力。”

    “而御尉迟的赤明经体，一旦施展，花费一定的时间，就可以强行摄取其他生灵的体魄，乃至于意识！”

    此刻，身穿灰袍的杜明宇笑着说道。

    “摄取意识？”

    萧叶闻言微微一愣。

    这十大强者横空出世，参与厮杀至今，他的确还没有见过，御尉迟催动赤明古鉴。

    轰！

    此刻，只见御尉迟的神体已经迸发出阵阵隆隆声，冲出了整整一百零八个古老的符文。

    这些古老符文，像是横跨混沌时空而来，在极尽生辉，紧接着以一种玄奥的方式，化作一篇完整的经文。

    “这……”

    这一刻，萧叶心头一颤。

    他分明能察觉到，这篇经文亦是赤明古鉴，但和他的却截然不同，散发出气息也是迥异。

    哗啦啦！

    此刻，这篇无缺经文笼罩了御尉迟，使其彻底光化了，化作千条万缕的神光，朝着眼前的牧天笼罩而去。

    “啊！”

    顿时，冥神弟子牧天发出了凄惨的大叫声，可任由他如何反抗，也是不行，连自爆都做不到。

    大约半柱香的时间以后，竟然彻底被那神光所吞噬了。

    当那光芒尽皆收敛，顿时牧天的身影再次出现。

    但不论是自身气质，还是眸光都已经判若两人。

    “好霸道！”

    萧叶满脸的感慨之色。

    他能察觉到，这冥神弟子牧天的气息，已经被御尉迟的气息所取代，掌控了这具神体的一切。

    这可比他拥有的，契合意魔大道的神通，厉害太多了。

    唰！

    下一刻，这冥神弟子牧天的神体，化作飞烟消散而去，御尉迟的身影重新出现，他解开了赤明经体，面色有些苍白。

    显然，他所修炼的赤明古鉴太过霸道，一旦动用，对自身也会造成极大的损耗。

    “这些年，冥神弟子，的确在搜寻着烛照的下落，且在数日前，已经有所发现。”

    “他们在青霞城内驻扎，是在等待冥神群族之界内，更多的上位道神到来，然后一起行动……”

    御尉迟屹立在原地，许久后这才开口道，揭露了一段惊天消息。

    “冥神弟子，果然找到了烛照的下落！”

    这一刻，在场的古神弟子，都是激动了起来。

    烛照的重要性，不言而喻，如今终于有了消息。

    且这些冥神弟子，也是才刚有了发现，都还没有来得及行动，就被他们袭击了，实在太幸运了。

    “小白，很有可能在南霆大禁天的险地之一，‘夕月洞’中吗？”萧叶亦是握紧了双拳。

    昔日和小白并肩，从真灵大陆一路走来的场景，浮现在脑海中，心潮澎湃。

    时隔多年，在混沌世界中，终于有了小白的消息了！

    “诸位师兄，接下来该怎么办？”纯灭阳走了出来，皱眉问道。

    昔日，红施展神通进行投影，只是让他们前来南霆大禁天，确认烛照的下落，不可擅自行动。

    如今他们已经寻到了烛照的下落，是否要就此打住，回归转生大禁天了？

    还是继续行动？

    面对这两难的选择，诸多古神弟子，都是面面相蹙了起来。

    “实在不行，我只能独自去寻找小白了啊……”萧叶也是眉头紧皱。

    好不容易得知小白的下落，让他现在退走，根本不可能。

    “我们袭击青霞城的消息，肯定已经传开，烛照的下落，恐怕隐藏不了多久，到时候或许连其他大禁天的生灵，都会前来。”

    “处于叠纪交替冲击的第二阶段，我们古神阵营，还无法派出超越道神境的强者增援。”

    “而根据这个冥神弟子的记忆，如今的烛照状态有些虚弱，是和对方沟通的绝佳机会，绝对不能让其他群族捷足先登了！”

    御尉迟沉声开口道。

    此言一出，杜东宇等强者，都是相继点头。

    叠纪交替冲击到来，不论他们置身在哪里，都躲不过去，他们回到转生大禁天，还是要面临残酷的厮杀。

    既然如此，为何要就此打住？

    沟通一番后，这群古神弟子都已经做出了决定。

    由御尉迟施展逆天的神通，隔空对转生大禁天中的红进行传讯。

    随后，他收起了空间神器后，冲到了外界，带着其他古神弟子，立刻朝着夕月洞的方向暴掠而去。

    他摄取了冥神弟子牧天的意识，已经获知情报，包括夕月洞的具体所在。

    遗憾的是，这里并非他们的主场。

    古神群族的禁天大阵，虽然能让他们在两个大禁天间，快速进行穿梭，却无法在南霆大禁天内远距离进行传送，只能靠飞行赶路。

    而与此同时，南霆大禁天，已经一片混乱。

    古神弟子现身，袭击了青霞城，引发了极大的风波。

    再结合这些年，冥神弟子的低调行径，傻子都知道不正常。

    两大禁天的生灵的搜捕下，虽然发现了古神弟子的踪迹，但却并未将其拦住。

    以御尉迟为首的古神弟子，并不恋战，突破重围立刻遁走，毫不停留。

    这般刻意隐藏踪迹，再加上南霆大禁天太过浩瀚，倒是让两大禁天生灵有些头疼，无从追起。

    而冥神弟子，也是受到了针对。

    冥神弟子，在南霆大禁天的厮杀中，都处于弱势地位。

    如此受到针对，再加上古神弟子已经行动，他们主动透露出烛照的消息，顿时一时激起千层浪！

    整个南霆大禁天都动荡了起来，不止是南霆的生灵，就连来自转生大禁天的生灵，都是疯狂了起来。

    烛照的影响，何等巨大？

    如今终于有了对方的踪迹，他们哪里还能坐得住？

    一时间，整个南霆大禁天中风云卷动，大量的生灵腾空而起，齐齐朝着目的地赶去。

    转眼间，古神弟子在南霆大禁天中，却已经飞行百年了。

    这百年的时间，南霆大禁天中的气氛越发浓烈。

    他们一路奔袭，曾数次被发现，侥幸逃脱后，直奔夕月洞天而去。

    “南霆中的生灵，可以动用传送阵，甚至禁天大阵，说不定已经有不少抵达夕月洞了！”萧叶轻松自语，很是担忧如今小白的情况。

    {第二更到！}

