    韩三叔虽然有点担心韩立的境况，可见侄子不愿多谈，他也就没深入去问。

    毕竟在他看来，墨大夫再不好也是韩立的师傅，最多也就是打骂而已，侄子自己能承受下来，那他就没必要胡乱插手。

    “自从你入了七玄门，陆陆续续有银两送回，大哥大嫂他们生活自然越来越好……”

    韩三叔仔细说起家里情况，听得韩立眉开眼笑，心中最沉的一块石头也悄然搁下。

    两人闲聊了一会儿，韩三叔忽然收起脸上的笑意，掏出一枚品相不凡的玉佩，认真的说道：

    “一个多月之前，你婶婶自小失散的幼弟阿鸿，好不容易找了回来。”

    “他在外的这些年，跟了一位近乎陆地神仙的师傅，学了不少玄门妙法，现在听说又拜入了某个神秘门派。”

    “阿鸿在我家住的那几天，我曾提起过你，他随手给你卜了一卦，说你此生前途无量，不过近两年会有一场生死危机，所以让我将这枚玉佩给你送来。”

    “他说他对卜算一道，还没有深入学习，算不出你危机的具体时间，但这枚玉佩会在你危险时，给与一定的保护，你一定要时刻佩戴在身上！”

    韩三叔的话韩立一开始没太在意，七玄门的一些武林高手，也经常被人当成所谓的陆地神仙，但其实见多了也就那么回事。

    不过后来说卜算到他近两年有生死危机，韩立顿时认真了起来。

    墨大夫前段时间已经和他半摊牌，固然对方说得好听，只要他出手治疗旧疾，可韩立压根就一个字都不相信。

    别看跑跑年纪还不大，可那疑心病仿佛与生俱来，加上墨大夫的行为又太不正常，韩立心中早已确信，对方最后肯定会害他性命。

    伸手接过那枚青碧色玉佩，韩立重重的点了点头。

    他虽然不认识那位“阿鸿”，可墨大夫明显带着深深的恶意，而那位“阿鸿”怎么说也粘着点亲戚关系，可信度自然要高出不少。

    “我一定会时时刻刻戴在身上，还请三叔替我感谢一下那位鸿叔。”韩立沉默了片刻，紧握玉佩低声说道。

    韩三叔笑着点了点头，说道：“阿鸿在我家待了半个月就离开了，现在根本找不到踪迹，否则这次我就请他一起来了。”

    说完正事两人闲聊了片刻，韩立便送韩三叔离开七玄门，期间他又取出几瓶自己调配的“养精丹”和“清灵散”，让韩三叔带回去。

    有掌天瓶在手，韩立可以大量催熟灵药，自然不缺这些强身健体、疗伤治病的低级丹药，只是为了防止意外，他也不敢给家里太多，怕引来祸患。

    送走韩三叔，回到自己屋里的韩立，当即取出玉佩，仔细的研究起来。

    一番琢磨无果后，韩立试着将长春功练出的法力，缓缓输入玉佩之中。

    这次果然起了变化，只见原本青绿色的玉佩，迅速变得晶莹剔透起来，一排排蝇头细楷，清晰的投射在下方桌面上。

    “《强魂诀》？”

    韩立看着顶部三个字，不禁有些疑惑，这看起来是一部修行功法？

    可现在墨大夫明显对他已经失去耐心，哪里还会有时间让他慢慢修炼？

    韩立耐着性子往下看去，功法内容似乎经过通俗化处理，倒是简单易懂，仅仅通读一遍，他就大致明白了此法的核心作用。

    而功法下方则是几句留言：大侄子，王叔我算到你的灾祸，似乎源于灵魂方面。

    “强魂诀”虽然没有对敌之功，但却能强魂固魄，稳定识海，且易学难精，入门并不困难。

    如果你能弄到高年份的凝阴花，更可以大幅度加快功法修炼。

    玉佩本身也可以抵御一次灵魂攻击，要是有防备的情况下你还搞不定，那王叔我也没法救你了。

    似留言里的口气，这枚玉佩的来历已经不言而喻，正是王鸿让韩三叔送过来的物件。

    他虽然有些忌惮未来韩立，可依旧愿意冒点风险，从边角处做试探和布局。

    《强魂诀》是神州界少有的灵魂强化功法，共有三层，分别对应炼气、筑基、金丹三个阶段，王鸿给韩立的强魂诀正是第一层。

    从后来的经历看，韩立虽然修行资质低下，但在精神修炼方面，却意外的独具天赋。

    暂且不说真仙界的炼魂决，单是他修炼大衍决的效率，就远远超过正常的仙道天才。

    更何况有掌天瓶在手，凝阴花也不是罕见灵药，通过高年份的凝阴花辅助，撑死了半年时间，韩立肯定能将强魂诀入门。

    到时候墨大夫和余子童再想夺舍韩立，那简直跟鸡蛋撞石头一般送死。

    虽说即便没有这份强魂诀，韩立也能度过危厄，但能提前卖个人情给对方，王鸿肯定不会拒绝。

    “灾祸来自灵魂方面？”韩立不太习惯王鸿说话的口气，对他的留言也有些半信半疑，“墨居仁身体衰朽成那般模样，难道他是想要……”

    刚琢磨到这里，韩立顿时惊出一身冷汗。

    此刻他脑海里瞬间浮现出恶鬼附体、借尸还魂之类的传说，再对照墨大夫越发衰朽，几乎不成人样的容貌，顿时对王鸿的话信了大半。

    “怎么办？墨居仁既然有这样的手段，那肯定也有办法死死盯住我，逃是肯定逃不掉……”

    如今的韩立虽然少年老成，可终归是个十四五岁的孩子，遇到这种超出常识的事情，难免有些慌了神。

    焦躁了片刻，一时想不出办法的韩立，目光再次锁定桌面上的蝇头小楷。

    “这篇‘强魂诀’肯定要修炼，可还是不够，必须多做一些准备才行，否则面对那老鬼终究被动。”

    “还好有小瓶子在，培养高年份的凝阴花很简单……”

    韩立静坐在光线昏暗的房间里，仔细思索着应对策略，不时喃喃几句没头没尾的话，脸上满是踌躇之色。

    而此时，完成布局的王鸿，正在一座灵石矿附近，寻找那通往乱星海的上古传送阵。

    灵石矿倒是不难找，越国境内的大型灵石矿就那么十几座，处于峡谷中的更是独一无二，王鸿轻易便锁定了目标。

    可传送阵位于地底深处，又不是什么大型建筑，找起来还真不容易。

