    这天一早辰时许，皇城太液池码头。

    泰昌在太子朱由校和一众朝堂大臣的恭送之下带着信王朱由检缓缓登上停靠在一旁的轮船，整个船队随即出发。

    这一次他坐的却不再是车轮舸轮船了，而是一艘类似漕运大船的八百料新轮船。

    原来，王徵自从海神港回来之后便一门心思扑在造船上了，这半年多的时间，他不但在海河入海口附近修筑了一排整齐的船坞和水道，还附带给泰昌做了一艘“大型”座驾。

    这会儿楼船炮舰他还造不出来，因为楼船炮舰最少也得参考两千料的大福船来改造，而且内部结构跟大福船的差别太大，光是改造设计都需要很长的时间。

    不过这种八百料的漕运大船就不一样了，反正也就把风帆去了换成蒸汽机驱动的水轮就差不多了，内部结构根本不需要做太大的改动，所以，他特意为泰昌做了这么一艘座驾。

    这船可是工部集合了整个大明数百造船的熟练老手精心建造出来的，做得属实漂亮。

    而且这漕运大船有上下两层船舱，甲板下面一层，甲板上面一层，锅炉和蒸汽机什么的完全可以装甲板下面，上面只需露出四个烟囱来就行了。

    这样一来整个甲板上层那是又宽敞又整洁，看上去都比车轮舸那狭小的空间舒服多了。

    泰昌带着一众随行官员在船上转了一圈，随即忍不住赞叹道：“良甫，这船设计的不错，简洁美观，完全可以定型下来大量建造了。”

    王徵忍不住兴奋的搓手道：“皇上过奖了，其实这船也没多少改动，就是漕运大船的壳子，只需把风帆改成了水轮就行了，简单的很。”

    泰昌还是连连点头道：“这船真的很不错，要不你把海河船厂再扩扩，多招点匠户过来，边研制楼船炮舰，边造这种漕运大船吧。这船用处多着呢，不但能运粮运货，还能运人运钱。”

    这船属实不错，不但体积比车轮舸大了将近两倍，空间更是比车轮舸大了将近四倍，运送个百来号人都不成问题。

    王徵连连点头道：“微臣明白，微臣回来就让人扩建海河船厂。”

    泰昌微微点了点头，随即又带着众人来到船舱中的大条桌两旁坐下来，这才郑重的道：“良甫，这次西班牙人的远洋船队应该会有楼船炮舰，你带着门生好好用望远镜看看，大概构造应该还是能看出来的。”

    楼船炮舰这种海战利器人家肯定不会让外人上去观摩学习，不过，没关系，仔细看看外部构造也能学到很多东西。

    王徵满怀希冀的点头道：“这次看过之后微臣再回去改改这楼船炮舰应该就可以开始建造了。”

    这会儿泰昌也是满怀希冀，一万桶橡胶，不知道能造出多少蒸汽机来，而这些蒸汽机足以让大明在各个方面都获得长足的发展，他真是想把那一万桶橡胶立马就搞到手啊。

    轮船的速度那真不是一般的快，一行人顺着京杭大运河一路南下，直抵扬州府，转而再经长江主干道往东，不到四天时间，便来到了新建的太仓港。

    这太仓港跟海神港又大不一样了，海神港那是光有港口码头没有城池，防御也就靠四个依山而建的堡垒，而太仓港却是有一座能容纳上十万人的大城池，而且城池两边还伸出了两道高大的城墙，将整个港口都围住了。

    这城墙上只要架上足够的火炮，哪怕就是楼船炮舰组成的舰队恐怕都不敢来撒野。

    可惜，这次他们也就带过来五十门五百斤的雷神炮和五十门一千斤的雷神炮，港口两边两道数里长的城墙肯定是布不满的。

    泰昌正在那暗自感慨呢，轮船已然靠上码头了。

    他刚带着一众随行官员下了船，毕懋良已然带着一众神机营将校迎了上来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便亲切的拍着毕懋良的肩膀道：“师皋，辛苦了，这城池和码头建得着实不错，走，带朕进城去看看。”

    毕懋良闻言，连忙躬身做出个请的姿势，随即便带着泰昌一行人往城中走去。

    这太仓港和太仓城差不多就是一体的，出了码头便是一排宽敞的青石路，每个码头都引出了一条，这一排足有数十条，到了城门跟前，数十条青石路又汇成了一个丁字型的大路直通城里。

    城里面则是一个十字型的大干道通向四边城门，四边则被一条又一条笔直的街道分成一个个豆腐块状，这些街道两边都建好了商铺、库房和院落，只是这会儿街上根本就没什么人。

    因为整个太仓城还没有开放，里面除了两万调过来镇守的神机营将士就是毕懋良手下的官员，平民老百姓还一个都没有呢。

    这会儿四万神机营将士都已经装备完成了，而且还正好没什么战事，所以，泰昌便将神机营一分为二，派了两万在海神港驻守，又派了两万在太仓港驻守。

    这会儿太仓城四周的军营里住的全是神机营将士，城墙上也全是排得整整齐齐的神机营将士，安全上肯定是没有什么问题的。

    泰昌带着众人上了城墙，又举起望远镜往城里扫视了一番，随即满意的点头道：“嗯，这些商铺、库房和院落建得也很不错，总共有多少套啊？”

    毕懋良连忙拱手道：“皇上恕罪，当初皇上也没细说具体建些什么样的商铺，微臣便自作主张，建了两百套能容纳上百人的大商铺和四百套能容纳五十人左右的中型商铺，另外就是一个知县衙门和一个市舶司衙门，至于小商铺，微臣就没建了，因为微臣觉得能来这里做生意的肯定都不是小商小贩。”

    泰昌闻言，不由微微点头道：“嗯，你说的很对，这地方的确不是给小商小贩准备的，六百套商铺，应该也差不多够了。”

    毕懋良紧接着又小心的问道：“皇上，微臣斗胆问一句，您是想把这些商铺租出去还是卖出去呢，不敢有瞒皇上，微臣家里的门槛都快被人踏破了，那边很多大商户都在找打听这边商铺的情况呢。”

    这毕懋良就是徽州的，那边的徽商肯定能看出这里的商机，使劲打听也正常。

    至于是租还是卖，泰昌觉得还是租的好，租的好控制，谁要不老实，乱来，直接叫其滚蛋便成。

    他稍微想了想，便拍板道：“还是租吧，大的，能容纳百人的，一千两一年，小的，能容纳五十人的，五百两一年。”

    我的天，这租金简直比一般城池里买商铺还贵啊！

    不过，这里生意一旦做起来，那就不是几百几千两的利润了，这点毕懋良还是比较了解的。

    他也只是暗暗吃了一惊，随即便拱手问道：“皇上，微臣再斗胆问一句，这些商铺什么时候开始租啊，如果商贩想要租，又找谁呢？”

    这个问题嘛，泰昌不答反问道：“师皋，你觉得专门成立一个商部怎么样？户部管农户和钱粮，工部管匠户和各种器物的制造和桥梁道路等建造，商部则专管商户和商贸，你觉得如何？”

    啊？

    这朝廷一直都是六部，突然间要多出一部来，着实让人吃惊。

    建一个商部专门来管商户和商贸，有必要吗？

    如果是一般官员，估计会觉得没必要，如果是那些腐儒，甚至会极力反对。

    但是毕懋良又不一样了，他从小就是在经商的环境中长大的，对于成立商部专门来管商户和商贸自然没什么意见。

    他只是稍微想了想便拱手道：“皇上觉得行就行。”

    这意思就是他没意见了。

    泰昌拍着他的肩膀赞赏道：“很好，那就由你来当这第一任商部尚书吧，市舶司归你管，租商铺的事情也归你管，商户都归你管，你好好定个章程出来便成。”

    这！

    毕懋良闻言，不由目瞪口呆。

    他着实没想到，突然之间便会晋升六部尚书。

    哦，不对，现在是七部了。

    大明商部就这样成立了，不过新晋的商部尚书这会儿还有点懵。

