
    第七百二十三章法拉利跑车

    “特意把亏损的文件保存起来，朝强这家伙搞什么？”李东河一愣。

    丁杨脸色凝重，说道：“肯定不是拿来收藏的，交易文件分类管理我能够理解，但是听你们刚才说的，单独将这些文件归类起来，还放在暗格里面，肯定有什么重要的线索是我们遗漏的。”

    叶秋想了想，说道：“丁老，光速证券交易的这些股票后的公司间可能有联系。”

    丁杨眼前一亮，赞许地看着叶秋：“有道理，我把这些公司都列出来查一下。”

    李东河让人找来一张白纸，丁杨就把那些公司写在了白纸上，然后把交易的一些信息写在后面。对年轻人来说使用电脑可能比较快，不过对丁杨来说还是写在纸上更加习惯。

    很快，丁杨就在白纸上写下了二十多家公司的名字，后面列出交易的金额还有股票数量，以及亏损情况。

    经济调查组的围过来看了看，都忍不住吃了一惊，按照那些亏损的金额加起来，光速证券都已经亏损了有十多亿了。

    叶秋看到那些数字皱了皱眉，然后拿过一张白纸画了起来，按照交易时间还有交易次数进行分析，很快就建立了一张曲线表。

    “咦。”

    “这个交易次数有点奇怪。”

    其他人看着叶秋画的表格都是眉头一皱，从叶秋画出来的曲线看，光速证券最近一个月内的交易次数很突兀的增长，远超其他月份。

    叶秋看着那条曲线，没说什么，放下笔看着丁杨。

    过了半小时，丁杨放下笔叹口气说道：“没有头绪。很难找出他们之间的联系。”

    经济调查组的人看到丁杨都说么头绪，也都一个个相当失望，连丁杨都看不出什么来，他们能够看出什么。只能够回去后慢慢研究了。

    丁杨说道：“李局，时间也不早了，我们把东西带回去研究。”

    李东河只好点点头：“辛苦了丁老。”

    正当其他人想要走的时候，叶秋看着丁杨写的那张白纸，突然说道：“丁老，还有个方向你没考虑道。”

    “额？”丁杨一愣，转头看着叶秋。

    这时候调查组的人都已经相当疲惫了，听到这话对着叶秋一个个翻着白眼，丁老都看不错你起什么轰，还不快点回去好休息。不过李东河和丁杨都没开口，他们也不好多说什么，只是眼神很不善。

    wángwěi明就不在意李东河的看法了，不屑道：“丁老可是国内知名的经济学家，还要你来教？”

    李东河瞪了他一眼，这家伙看来是跟叶秋对上了，等回去后给他找个借口让他到外面出差去，省得给他添麻烦。

    丁杨听到这话摇了摇头，问道：“小叶，你有什么看法？”他倒是对叶秋很感兴趣。

    叶秋拿出一张白纸在上面写了几家公司，然后在后面写了两个字——股份。

    丁杨眉头一皱：“什么意思？”

    叶秋说道：“这些公司手中掌握的股份，会不会有什么共同点？”

    “你是说……”丁杨想了想，脸色微变。

    叶秋说道：“间接持股。”

    丁杨想了想，脸色凝重起来：“的确有这个可能，而且很大！”

    李东河一脸的懵逼：“你们在说什么？能不能跟我解释下。”

    叶秋说道：“曾经有一家a上市公司，跟同为上市公司的b公司是死对头，在b经营出现问题的时候，a出面想要收购b公司，但是b拒绝了。后来有一家投资公司c收购了b公司，但是c的控股公司是d公司，而d的控股公司则是a。这样子a就间接控股了b公司，这样子解释清楚了吗？“

    李东河一脸的懵逼，都被绕晕掉了。

    “对啊！”

    “我怎么没想到。”

    “有这个可能，要不是他这么一说，我还想不到。”

    经济组的其他成员却都是心里面一惊，的确有这个可能。光速证券或许通过这些交易，向某家公司间接转移了资金。

    叶秋说道：“要是想查清楚，这个工作量恐怕非常大。”

    丁杨看了叶秋一眼，笑道：“小叶，谢谢你的提醒，我们马上去就查。走，回去整理资料。”

    调查组的成员都是哀叹了一声，这个工作量可是相当巨大的，都是恼怒的看了叶秋一眼，然后跟着丁杨先回去了，心里面倒是相当兴奋，毕竟要是能够查出这件事情，对他们来说是相当巨大的功劳。

    “走吧，我们也回去。”叶秋说道。

    李东河点点头，跟着叶秋离开这回警局去。

    没有人注意到，wángwěi明这时候眼神阴沉地看着叶秋离去的背影，估计是因为叶秋没有丢脸的缘故。

    ……

    叶秋跟着李东河回到警局，在那边吃了一顿饭就准备回去了。丁杨那边想要找出什么线索，按照那个工作量起码要十几个小时。

    李东河想起叶秋说的事情，说道：“这几天我先让过去保护你的朋友吧。”

    “行。”

    叶秋点点头然后离开警局，来到外面的停车场刚想上车，忽然嘴角一翘，拿出那辆法拉利的钥匙按了一下，顺着声音在角落见到了wángwěi明的那辆跑车。

    接着他眉头一皱，倒不是因为这辆跑车有什么问题。

    这匹红色小野马一眼看上去就光鲜靓丽，全身的线条又相当柔和，外观帅气非凡，但是总觉得像是在哪里见过。

    叶秋看了看这辆跑车的车牌，大脑飞速运转，很快想起来在哪见过了。

    那次他在帝豪yèzǒnghuì的停车场，用黑熊的五菱把一辆法拉利的车头撞得稀巴烂，就是这辆。

    叶秋目光一闪，嘀咕道：“这么快就修好了？“

    说完就上了车，试了一下油门和刹车的感觉，嘿嘿一笑就发动车子，接着法拉利的引擎发出轰鸣声，一阵尖锐的呼啸声响起，法拉利便化成一道魅影飘去。

    ……

    天广市火车站，这时候两个女人背着大包小包的东西从火车站门口出来，一脸茫然的看着这地方。

    “滴滴！”汽车的声音响起，这两个女人才反应过来，急忙拉着东西站到旁边去。
