
“我去，小陆陆你不会是怕了吧？”

“怕就说出来啊！我们不会笑你的！”

“啧啧啧，装是真的装，怂也是真的怂！”

“……”

陆志明紧张中带着一丝害怕的模样，全然被直播间里的网友们看见了，各种嬉笑、嘲讽，直接被拉满。

“怕什么怕啊，我这叫有敬畏之心，你们到底懂不懂啊！”

“再说，我陆哥什么时候怕过啊？”

就算被抓包了，陆志明也腰杆子挺得直直的，说起谎话来，一点都不带脸红的。

“看看看看，又装起来了！”

“但凡有粒花生米，你也不至于醉成这样！”

“……”

新来的水友们，可能还会被这家伙唬住，只要是多看过他们几场直播的网友们，对他们嘴硬，打死都不承认的套路，早就习以为常了。

所以，该骂的还得骂，只不过这骂他们的内容，从一开始的无趣，逐渐演变成吹牛、装B、一点都不真实……之类的种种。

“TMD，你们到底骂够了没有啊？”

还没等陆志明说点什么，一边看着直播弹幕的胖子，倒是先急眼了，“一个个不见刷礼物，嘴炮倒是打得挺响，还能不能玩了啊？”

胖子越说越来气，他上去就是邦邦两拳，砸在小丑玩偶的身上，把它的身体都砸瘪了下去。

“怕个锤子，怕个毛，就这玩意儿有什么好怕的啊？”

“我们陆家军，可没有一个怂包！”

这胖子是打爽了，可李默却很不爽了。

好家伙，我这招谁惹谁了啊？

上来就给我两拳，我可去尼玛的吧！

“奶奶的，死胖子你最好给我小心点，不然我会让你知道什么叫绝望！！”

……

虽然胖子的行为，多少挽回了一些，他们陆家军的形象。

但胖子觉得这样还不够！

他一把拽起角落里的小丑玩偶，在陆志明和黄毛错愕的目光下，大赤赤地说道，“这玩意儿不是可怕么？那咱仨就带着它一起直播，大家伙没什么意见吧？”

还真别说，胖子的这一番行为，倒是让不少网友直呼666。

“胖子，这样不好吧？”

黄毛皱着眉，显然并不是很赞同这么做。

“有什么不好的？不就是一个破玩偶么，它还能上了天不成？”

胖子不在意地摆弄着手里的小丑玩偶，一点也不在乎。

“陆哥，你看他……”

见自己说不通胖子，黄毛只能将目光看向陆志明。

“算了算了，他想带着就带着吧，毕竟我们也没什么恶意，等咱们直播结束了，放回去就是了。”

陆志明有注意到，在胖子一脸气愤地操作下，直播间里的网友们少了一些漫骂，多了一些调侃，就连人气也跟着涨了不少。

所以为了直播效果，陆志明也只能在心里告诉自己，刚刚他看见的那一笑是幻觉，并不是真的……

“那行，带着就带着吧！”

他们三人中，只有黄毛每次看向，胖子手里的小丑玩偶时，心里总有点莫名发毛的感觉。

所以在见自己似乎改变不了，他们俩要带着小丑玩偶直播的事。

黄毛也没再说些什么了。

“哼哼，陆哥，你说这小东西，怎么会被人丢在这儿的啊？”

直播还在继续，一直走在中间的胖子，一边还在摆弄着手里玩偶的手脚，像极了一个好奇宝宝。

“估计是这个房子的主人，走得太过匆忙，所以遗忘在这里的吧！”

还真别说，被胖子这么一问，陆志明倒是陷入更深层次的思考，所以嘴巴只能敷衍了两句。

这个林中小屋，一看就有些年头了。

估计，比他们几个年龄都大呢！

那么，在那个相对较为贫苦的年代，国内估计还没多少这种玩偶卖，想要买到它们大多数都得靠进口。

可就是这么一个值钱的小丑玩偶，怎么会被人遗弃在这里呢？

这其中会不会有什么不可告人的寓意？

……

陆志明越想，心里越有点发毛，就连跟观众们的沟通，都有点犹犹豫豫，不在状态……

“陆哥，你没事吧？”

前面正准备下地窖的胖子，用手里的小丑玩偶，碰了一下陆志明的胳膊。

“啊！！”

毛茸茸的触感，直接吓得陆志明浑身一颤，不由地向后倒退了半步。

“陆哥，陆哥你…你没事吧？”

胖子和黄毛，同时发现了陆志明的异常。

“没…没事！”

人们就是这样，当心里开始出现某种恐惧的种子后，那距离它长成苍天大树，也只是时间问题而已。

哪怕陆志明这种去过各种各样，阴森恐怖去处的户外探险主播，在开始出现这种情况后，都免不了有点害怕。

“看把孩子吓得，尿都快滋出来了！”

“陆哥，实在不行咱找个班上吧！”

“……”

对于陆志明在直播时的表现，水友们都见怪不怪了。

现在见他又被胖子手里的小丑玩偶吓到，一个个隔着屏幕都笑出了声。

而胖子还以为，这是陆志明特意制造的节目效果，所以才会这么一惊一乍的。

“陆哥，你看这小东西现在都在我手里呢，你要是真害怕它的话，我现在就可以撕碎了它！”

说着，胖子就抓住小丑玩偶的脑袋，准备将它拧下来！

“别别别！”

陆志明急忙叫停，好家伙，这东西真要有什么特殊来历，那弄坏了它，他们还能有活路？

“别弄坏了它，让它离我远一点就行！”

“好嘞！”

见陆志明都这么说了，胖子也只能讪讪一笑，停下了手中的动作。

虽然他虎……

但还是很听陆志明的话！

同时，胖子手里的李默也暗松了口气。

还好还好，差一点就要挂了！

有点后怕的李默，对胖子的恨意直接拉满。

“既然你不怕，那我就让你怕！”

李默原本并不打算，做一些太过冒险的事。

毕竟他现在只是一个小丑玩偶，任何的人为，或者意外，都足以让他GG。

可现在他的命都在人家手里，他要是再不做一些反抗的话，真要坐着等死吗？

所以，在他们三个小心地往地窖里钻时，正被陆志明拽在手里的李默找准时机，朝直播手机的方向咧嘴一笑。

这诡异的一笑，直接让直播间炸了！

“笑了，它笑了！”

“卧槽！我刚刚看见了什么？！”

“……“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331526"  chaptername="第3章  笑了，它笑了！">加入书签</a>
</div>
