    听到小儿子说出事儿是朱家，宋桂兰就很认真的问了起来。

    “朱家到底出了啥事儿？”

    朱家这几年的日子过得也挺不错的。

    大队虽然解散，不搞生产队了。

    现如今，村里的地都是责任承包制的。

    靠山屯的日子，也比从前过的更好了。

    朱长安在当大队长的时候，人缘就不错。

    如今政策改变了，也就顺势而为的当了村长。

    靠山屯的土地肥沃，如今不仅仅是种庄稼。

    朱长安也是有点脑子的，为了村里的发展，曾经到沈家去请教沈文，除了种地还有什么其他的经营方式。

    沈文跟朱长安的关系不错，也给朱长安出了主意。

    一个村子，当然不能制种粮食了。

    粮食的价格一直不高，毕竟是民生的必需品，上头也不能让老百姓吃不起饭。

    所以，光靠着种田让村里人过上好日子，那是不成的。

    沈文就建议朱长安把村里原来开辟出来的山里的梯田，给改成果园。

    另外，在清水河边上，多挖几个鱼塘，搞起养殖业。

    这种经济的农副产品，算是经济作物。

    搞好了的话，肯定是比单独的种地要收入高。

    另外，还可以发展养殖业。

    养猪，养鸡，甚至养牛，多产肉蛋。肉蛋的价格，那肯定是比粮食要高。

    如今已经不是计划经济了，不用怕投机倒把的事情了。

    村里产出多少农副产品来。都可以找到销路的。

    城市里的有钱人多了，也比从前能消费的起，村里的这些农作物，自然是有赚头的。

    不管是生活在城里还是在乡下，只要脑子灵活，政策允许，经济肯定是能搞上去的。

    靠山屯的地理位置还不错，朱长安也是个愿意干事儿的人，短短几年，就带领着靠山屯的人过上了比之前生产队要好不知道多少倍的生活了。

    朱长安还主持修路，把原本进村的泥巴路，给修了一下，变成更宽阔，更加夯实的路。

    不管是走牛马车，还是走大四轮的卡车，都不成问题的。

    有了路，村里的货物也能更好的运出去。

    大家是实实在在的得到了好处，村里不少的人家都盖上了跟沈家一样的青砖大瓦房了。

    最初几年，去靠山屯的时候，除了村口的沈家的宅子如此显眼，村里其他人家基本都是灰秃秃的土坯房。

    可是，现在去靠山屯，几乎家家户户都住上了崭新的大房子。

    都是模仿沈家的院子的模样建造的。

    相比之下，建造了十几年的沈家的房子，倒是显得有些旧了。

    朱长安的这个村子做的还是不错的。得到了村民们的拥护。

    整个靠山屯的日子都过的好起来了，朱家的日子还能差了吗？

    朱长安自己在村里当村长，但是早就把老婆和儿子给送到省城里去住着享福了。

    朱家的大儿子，朱大江已经娶妻生子了。

    小儿子朱大海也在奉都上大学了。

    朱家的养女沈巧巧，这几年也把名字给改成叫朱巧巧了。

    她的成绩不怎么样，是朱长安花钱找关系，才进了一个省城里的高中。

    宋桂兰住在省城的那几年，跟朱家的关系也不错。

    孙芹经常去沈家串门，毕竟他们在省城里也不认识太多人。

    所以，听到了朱家出事儿了，宋桂兰就很在意。

    “娘，我们也是刚听说的，这事儿都发生了半年了。”

    沈河说着，就忍不住的叹口了气：“还是正月的时候，朱家的宅子一把火给烧了。朱长安，孙芹，还有大儿子，大儿媳，侄女侄子，全都烧死了。”

    听到了这个话，在场所有的人，都惊呼了一声。

    “还有这事儿？”王梅香和沈峰都瞪大了眼睛。

    他们现如今常年在省城生活，做生意比较忙。

    今年过年也没回考山屯去。

    今年正月沈家一大家子去了云都城过的年。

    平时做生意也忙，宋桂兰也不在省城了，孙芹也就不来沈家了。

    所以，王梅香和沈峰他们竟然真的不知道朱家出了这么大的事儿。

    “可不是，我回村去办事儿，这才知道的。”

    沈河是回村里去开个结婚的证明。

    他是大龄男青年，是宋桂兰眼里的老光棍了。

    去年谈了个江南姑娘，今年准备结婚了。

    趁着这次回到辽东省，顺便回村去开证明，才知道朱家出了这么大的事儿。

    “大哥大嫂来省城咋也没说？”王梅香还处在震惊中。

    “大哥大嫂估计也忘了。”

    再说了，这种事儿实在是太惨，任何人大概都不想把这种事情给记在心上，最好是能忘就忘了。

    “朱家那么多口人呢！怎么都没了？谁干的？！”

    宋桂兰早就吃不下，放下了筷子。

    “都说是朱长征干的，那老小子，好像是去年腊月从牢里出来了。”

    朱长征因为杀了自己的老婆赵白花，被判了20年。

    因为是失误杀人，而朱长征在里头表现的还挺好的，所以几次减刑了之后，就提前了好多年放出来了。

    朱长征回来了之后，朱长安对这个弟弟当然也不能不管。

    他本来是想给朱长征在省城找个工作，省的回到村里被人戳脊梁骨。

    可是，这种刑满释放的人员，城里人也不愿意要他。

    朱长安没办法，就带着朱长征回村里，不管他混日子还是种地都行的。

    反正朱家的房子现在也没人住，就当白送给朱长征了。

    朱家到了过年，还是老规矩，一家子都回到村里去过年。

    今年朱长征回来了，家里不知道怎么就不怎么和谐了。

    邻居说，总是能听到朱家里有吵架声。

    毕竟是大队长家，别人也都管不了，再怎么好奇也不能去问。

    没想到，到了大年初三这一天晚上朱家就烧了起来。

    大火是后半夜烧了起来的。

    等村里人去救火的时候，一屋子的人都死光了。

    不知道是被火熏死的，还是烧死的。

    反正，朱家的这些人，模样倒是好，能认出来哪个是哪个。

    “一清点，朱长安，孙芹，大儿子朱大江，儿媳妇，小孙子，外加上侄子，侄女，一共七口人，全都死在了里面。”

    “不对啊，还差着几个人啊。”宋桂兰被沈河讲述的事件震惊的，脑袋里嗡嗡的，一时想不起还少了谁。

