
　　对于第二避难所的特遣队成员来说，想要在这庞大的邪灵浪潮之中找到刻意隐藏的审判长一行，那是极其困难的事情，从开战到现在，他们就一直将寻找幕后存在列为最重要的计划执行，可惜等到周元觉等人到来，还是没有任何的进展。

　　但是，这对于拥有真符黑科技的周元觉来说，却并不是一件难事，真源携带体搜索功能，能够帮助他解决这个问题。

　　毕竟，审判长所吞噬的真源数量，必然十分庞大，远超一般邪灵，在光标显示之上会有明显的区别。

　　嗡！

　　他双眼微眯，意识勾动真符，将刚刚获取的部分真源，注入了真符之中，启动了搜索功能。

　　一瞬间，无数光标出现在周元觉的视野之中，重重叠叠，密密麻麻，数量十分恐怖。

　　不过，这些光标的亮度有强有弱，其中大概有十几道都达到了咒灵以上的级别，而其中的数道光标，最为显眼和醒目。

　　并且，周元觉发现，这些光标此时正在缓缓的朝着战场外围移动。

　　一共五个光标，看来，是五名审判长级别的存在？每一个人掌握一个缝合尸怪的核心？看样子，是因为自己将缝合尸怪消灭，他们心中生出了惧意，而准备撤退了？

　　既然来了，又怎么能这么轻易的就让你们走了？

　　毕竟，你们所携带的庞大“真源”，对我可是有很大用处的啊。

　　周元觉的嘴角微微咧开了一丝笑容。

　　呲！！

　　随后，他的身体之中大量晶莹白雾溢出，体型快速恢复了正常大小，甚至于更加瘦弱。

　　他进入了提升速度的体型状态。

　　嗖！！

　　他脚步轻点，身形瞬间以极其夸张的速度飚射而出，朝着那五道光标所在的方向追了过去。

　　众人全都在关注着周元觉，此时也被他的行动弄得微微一愣。

　　这是要有什么新的行动？

　　风声呼啸，五名伪装成普通邪灵，正在缓缓撤退的审判长十分警觉，在撤离的同时还在观察着身后周元觉的情况，刚开始他们也被周元觉的动作弄得微微一愣，但随后便反应了过来，周元觉此时所冲来的方向，不正是他们所在的位置吗？

　　“冲着我们来的？！他发现了我们的位置？！”

　　“不可能！相隔这么远的距离，而且他刚才还在剧烈的交战之中，而我们根本就没有暴露任何能力，他怎么能够发现我们的存在？！”

　　“难道只是巧合？”

　　“不！不是巧合！他就是冲着我们来的！我已经感觉到了，他的意志与气场已经将我们锁定！！”

　　“不能再隐藏了！必须尽快撤离！诸位，各自使用能力逃脱吧，一旦被追上会发生什么，谁也说不清。”

　　“自求多福吧！”

　　“······”

　　五名审判长迅速进行着意志交流，在确定了周元觉是冲着他们来的之后，所有人的心中都升起一种惊惧，再加上邪王下达的也是撤离的命令，因此他们此刻没有任何的心思去与周元觉对抗。

　　刷刷刷！！

　　他们迅速褪下了普通邪灵的伪装，爆发出强横的能力，全力以赴的朝战场之外撤离。

　　这个时候，总指挥所还有阿特罗斯等人才终于明白了周元觉行动的意图。

　　谷</span>他居然，发现了那些幕后审判长的位置，识破了他们的伪装！！

　　所有人一阵愕然。

　　这到底是怎么办到的？

　　明明他们之间隔着上百公里的距离，并且上一刻那个男人还在全力以赴的战斗之中，下一刻居然就锁定了对方的位置，做到了整个第二避难所花费了无数人力与代价，都没有能够做到的事情。

　　这再次超出了他们的想象。

　　看着那道快速飚射的身影，所有人脑中都有着同一个疑问，这个男人的能力到底有没有极限？

　　不过，在短暂的震撼之后，总指挥所众人很快便反应过来，立刻开始部署指挥特遣队进行下一步的行动。

　　“快速查看五只缝合尸怪的状态，它们应该还没有死绝，一定要确保它们不会死灰复燃！”

　　“立刻重新组织救援队和清扫队伍，对第一圈层内的幸存者进行救援，同时清扫和驱赶邪灵！”

　　“原定的精锐小组立刻跟上那位的脚步，如果有需要就协助对方进行战斗，刚才那样的爆发消耗应该不小，他的对手是五名审判长级别，千万不能让那位出什么差池！他是我们第二避难所的恩人！”

　　“立刻组织宣传人员，在城内进行宣传，务必让民众安心，减少恐慌情绪，以免造成不必要的混乱。”

　　“······”

　　一道道命令有条不紊的传递了出去，整个第二避难所的所有力量，全都再次高效运转了起来。

　　并且，这一次所有人的心中都不再如之前那般充满阴沉和绝望，而是充斥着强烈的兴奋，因为他们知道，胜利就在眼前。

　　另一边，第二避难所之内。

　　隔着一座高墙，民众们根本无法了解外面战场的具体情况，自从周元觉忽然出现，以恐怖的力量将缝合尸怪砸飞，他们就对外界一无所知。M.23sk.com

　　只有那只神鸟扩散，那恐怖的身形和尖锐的鸣叫被他们捕获，但他们也不清楚到底发生了什么。

　　紧张的情绪还在蔓延，更何况现在外界似乎一片平静。

　　他们胜利了吗？还是刚刚升起的希望又将要破裂？

　　“捷报！！捷报！！”

　　“就在刚才，第三避难所援军赶到，其中强者将五只巨怪全部消灭！邪王方面的审判长统统撤离，避难所的威胁已经基本解除！”

　　“捷报！！捷报！！”

　　“······”

　　一个个宣传人员使用特殊能力或道具，在街道之间跑动，兴奋的向民众们传递着好消息。

　　哗！！

　　整个第二避难所之中，瞬间爆发出了连成一片的剧烈欢呼，倾泻着他们劫后余生的喜悦。

　　但很快，在欢呼声中，一丝丝抽泣传来。

　　虽然胜利了，但第一圈层却被攻破，避难所五分之二的人口损失，这其中又有多少是他们的亲人和朋友？

　　这场战斗，只要无法将邪灵污染彻底清除，他们永远就都是输家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五章 欢呼免费阅读。https://www.23sk.net 