    洪熙朝开元以来，对军队作出了有别于前代的标准，各卫通过没旬的实战演练，敲定排名顺序，及裁汰将领、士卒的名单，目的就是裁弱留强，保持战力。

    而关中各地的大小山头，及险要的关隘，随时随地，都能看到南北衙士卒的身影，时间长了，原本惊恐的老百姓也就见怪不怪了，胆子大的甚至还跟军队的后勤兜售自己的菜、肉。

    就在秦睿与黑齿常之开怀畅饮之时，长安玉山-左金吾卫夜间实战演习营地，黑齿俊坐在临时帅帐的中，仔细打量着当面三个，打破头且谁也不服谁的将领。

    今儿的演戏是左右金吾卫各一部，进行攻防演习，左金吾卫是守方，时间要求是从日落到子时之间。但仅仅两个时辰，左金吾卫的大纛就落入右金吾卫手中。

    大纛丢了，这演习也就意味着结束了，可左金吾卫将军-陈怀理不服，认为演习有失公允，并找来左金吾卫大将军-程务忠（程务挺之弟），非得辩个明白。

    当然，人家也不是一点正当理由都没有，显得好像输不起一样。右金吾卫将军-娄思颖（娄师德之子），趁着开伙之际，命其子娄志学，乔装成菜农，向友军投毒。

    娄志学那兔崽子，没有攻城略地的本事，专朝下三路招呼，弄得他们左金吾卫好几千官兵，都蹲在这玉山的沟沟坎坎里方便呢，拉的起都起不来。

    这大纛要是正大光明被夺去的，那没说的，不管是程务忠，还是陈怀理，都心服口服，不会干着二皮脸的事。可这么输，别说他们不服，就是左金卫的数千官兵，也是没法交待的。

    程务忠是长辈，黑齿俊不好黑着脸训，所以先是请他坐下，然后指了指三人，训示他们有失官体，让下面的弟兄看了笑话。

    “陈怀理，是我让娄志学夺了你的旗。你全军覆没了，还吵吵啥啊！还连累程大将军跑一趟，你咋不去中书省寻太尉去呢？”

    话间，不管陈怀理，扭头看向娄思颖：“有几个打破脑袋的？”

    “回大帅，我部共计百余人！”，娄思颖挺直了腰板，中气十足的回话。今儿不仅仗打赢了，更是在闹营的时候，狠狠地揍了陈怀理一顿，爽气。

    “啊，不算多，今天开午饭，每个打破脑袋的，加两个鸡蛋，一斤肉，三两酒！你们爷俩多加一倍。”

    “鸡蛋，肉，酒，由陈怀理部送去，大纛在右金吾卫挂三天！”

    “怎么样，陈将军！”，见陈怀理一个劲儿的冲程务忠使眼色，黑齿俊冷哼一句。

    “我想不通！”，干啥啊，老子们背算计了不说，还得供他们酒菜会餐。那以后打仗，就靠阴谋诡计得了，还用什么刀枪。

    “陈怀理，你也是随太尉北伐的老兵了，大仗小仗也算打过几个，也该懂得兵不厌诈的道理。”

    “平时训练不严格，战场上死三个兵，起码有两个，是死在你这种熊官的手头。”

    “现在天下太平了么？北境消停了，西南的吐蕃虎视眈眈，安西四镇也是日日不得安宁。”

    “万一需要我们上，你想让老子所辖的部队，成为敌人的靶子么！”

    话间，黑齿俊的冷脸，在帅帐踱步，不顾程务忠难看的脸色，把憋在心里半天话的话，统统倒了出来。

    “你知道兵是什么吗？啊！平时，兵就是你亲儿子，打是疼，骂是爱，不打不成器！”

    “战场上，兵就是你老子，白死一个，也是天大的罪孽！今儿演戏是巴豆，明儿实战那就是货真价实的毒药。”

    黑齿俊带兵的手段，与其父黑齿常之一脉相承，能与士卒同甘苦，共患难，在军中一向深得将士之心。

    虽然没有秦睿那种令万军折服的霸气，但带兵之能，比陈怀理高出来不是一星半点。是，当着程务忠的面儿，这么损他的部下，面上挂不住。

    但今儿要是不把陈怀理说透，将来上了战场，这混账还不知道要害死多少弟兄呢，手高眼低，心高气傲，这怎么能带兵！

    “是，大帅，末将错了，中午，末将亲自把酒肉给娄将军送去。”

    “但我们的大纛，不能挂在他们那。要挂，把我陈怀理挂在他们呢！”

    对黑齿俊的训示，陈怀理服气，他个人的荣辱无所谓，可左金吾卫的面子丢不得，这让大将军和弟兄们的脸往哪放！

    “此话当真！”

    “军中无戏言！”

    恩，看在这混账敢做敢当，再看看程大将军的面子，黑齿俊也不好再端着。

    “行，有这话就行！人嘛，就免了，把你头盔，送去挂三天。”

    “还有，陈怀理，老子告诉你，仅此一次。你给老子记住了，左金吾卫的荣誉，只要靠战功维持的。”

    说完这话，黑齿俊摆了摆手，示意军帐中的人，都可以退下去了。紧接着，又亲自倒了一杯茶给程务忠，威风耍完了，该讲人情了。

    “叔父，这不是侄儿卷您的面子，实在是陈怀理不成器，不教训下不行！”

    “面子？老夫的面子早就丢光了，谁让下面的人不争气呢，怨不得别人！”

    “叔父，叔父，您老也别就想着护犊子，这部队不摔打，将来上了战场，您也省不下心。”

    程务忠秉性醇厚，是个老好人，按照秦睿用人的脾气，这种人是不可能成为单领一卫的大将军的。可老程在光复李氏的计划中，任劳任怨，甘心为马前驱，于国是有大功的。所以洪熙新朝，论功臣的时候，他也是排名靠前的一波人。

    但带兵不同，光看人情，军队是打不了胜仗的，即便程家与太尉关系密切，他黑齿俊也必须得罪，否则就对不起太尉和他爹在其身上花费的心思。

    今儿只不过丢的是个大纛，明儿说不准就朝廷的脸面了，就算程务忠再憨，这个道理还是能想明通的。

    是以，接过茶盏，叹了一口气，程务忠恹恹的说道：“你放手作吧，只要是为了部队好，老夫没意见。”

