    秦风的眼中全是冷意，直播间的观众们都能够看得出来，秦风已经彻底愤怒了。

    弹幕不断飞起。

    “要我说这些家伙也真是找死，招惹谁不好，偏偏要招惹麒麟小哥。”

    “麒麟小哥可是秦风小哥的逆鳞，只要招惹了麒麟小哥，秦风小哥肯定不会放过他们的。”

    “其实换句话来讲，如果秦风小哥受伤了，麒麟小哥也会拼命。”

    “对对对，这么说来的话，他们两个人谁都招惹不起。”

    “……”

    直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    大家都看得出来，秦风已经彻底愤怒了。

    秦风二话不说，立刻对着这些人攻击而去，不过是瞬间的功夫，就已经死伤了不少人。

    这些人当中，最强的就是高雄木。

    高雄木凝视着秦风，内心之中已经充满了愤怒。

    很想要冲过去干掉秦风。

    可此时的秦风，正在高空中不断飞舞。

    面对这种情况下的秦风，高雄木无论怎么战斗，都完全不是秦风的对手。

    秦风抓住机会，一招干掉了高雄木。

    随后用钢铁战甲释放出来的火焰，把高雄木焚烧成了一片焦炭。

    直播间的观众们看到这一幕，全都吓了一大跳。

    “秦风小哥这也太狠了吧，完全把我震慑到了。”

    “秦风小哥这是真的愤怒了，对于秦风小哥来说，麒麟小哥就是逆鳞，如今麒麟小哥遭受到这种重创，秦风小哥肯定不会放过他。”

    “秦风小哥牛B！”

    “太佩服秦风小哥了。”

    “还好有秦风小哥，这把所有的一切都给解决了。”

    将所有的人都干掉之后，秦风来到张麒麟那边。

    发现此事的张麒麟，身上还有着一些伤势。

    秦风很关心地询问道：“怎么样？哪里痛？你现在告诉我。”

    “我帮你。”

    张麒麟轻轻摇着头。

    “真不好意思，给你添麻烦了。”

    秦风立即说道：“你这是说的什么话，我关心你还来不及，怎么还会责怪你？”

    “不过你以后真的别这样了，你知不知道我有多关心你？”

    秦风看着张麒麟，脸上的关心已经非常明显。

    关于这一点，张麒麟自然能够很清楚地感觉到。

    这让张麒麟的心里一暖。

    没有想到他受到伤害，秦风竟然会这么痛苦。

    “我先带你回到帐篷里。”

    这个地方不是说话的好地方，秦风马上带着张麒麟回到帐篷。

    随后找到了一些草药，然后给张麒麟的伤口用上。

    直播间的观众们看到这一幕，脸上全部都露出了笑意。

    “秦风小哥和麒麟小哥的关系真是太好了，特别羡慕他们的友情。”

    “前面的那位，你确定这是友情吗？嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “你们这些混蛋，居然又一次开始了。”

    “不过我很喜欢。”

    “……”

    直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    秦风看着张麒麟，关心地询问道：“现在感觉身体怎么样？”

    “以后千万不要大早上一个人出去了，如果你想要出去的话，可以跟我说一声，咱们两个人一起去。”

    “现在咱们两个人已经被针对了，所以很容易有人对咱们出手，你必须要小心警惕，要不然你真的出了点事，叫我可怎么办？”

    张麒麟很认真的点了点头。

    秦风接着说道：“你这家伙就知道点头，说点正经话呀，听没听见。”

    “我听见了。”

    听到张麒麟的亲口回答，秦风脸上这才露出了笑意。

    而此时的直播间内，观众们全都笑出了声，“麒麟小哥这个模样也太可爱了吧。”

    “秦风小哥真的好坏，感觉有意在针对麒麟小哥。”

    “前面的那位，你这确定是针对？”

    “秦风小哥明明是在逗麒麟小哥玩，秦风小哥真的很聪明。”

    “被秦风小哥笑死了。”

    “……”

    张麒麟的身体恢复速度，还是非常快的，不一会儿的功夫，张麒麟就已经彻底恢复了过来。

    秦风悬着的一颗心，这才悄然放下。

    张麒麟看着秦风询问：“接下来你有什么打算吗？”

    秦风仔细想了想之后说道：“虽然已经解决了很多人，但是还有不少人在注意着我们，我估计王明他们也是如此的。”

    “刚才我看了一眼弹幕，发现有很多观众都在告诉我们，王明他们也遭受了不少的真对。”

    张麒麟点点头，对于这种情况并没有任何的意外。

    关于超时空禁地的秘密，现在就只有熊猫国知道。

    因此，他们如果想要找到超时空禁地，就得从熊猫国方面下手。

    张麒麟开口说道：“咱们的手上有地图，完全可以按照地图的方位去寻找，不过接下来一定会有人在暗中跟随着我们。”

    秦风点了点头，忽然心中生出了一个想法，对着张麒麟说道：“闷油瓶，我觉得不如这样，既然那些家伙想要对咱们下手，咱们就将计就计，好好的对他们出一次手。”

    张麒麟也是一个聪明人，一听见秦风这么说之后，他就彻底明白了秦风的意思。

    “你是想要假装寻找到超时空禁地，吸引那些人过去，然后对他们下手。”

    秦风点了点头，他目前的确有这种想法。

    张麒麟略作思考后，对着秦风贴近。

    秦风顿时吓了一跳，“闷油瓶，你突然靠我这么近做什么？”

    “该不会想对我做些什么吧？”

    看到秦风这副模样，而且还露出如此的目光。

    张麒麟整个人都尴尬起来。

    张麒麟淡淡地说道：“你这家伙，成天就知道胡思乱想，我是想跟你说两句悄悄话。”

    张麒麟指了指直播。

    秦风笑着说道：“不就是直播吗？咱们随时都可以关闭。”

    秦风随手就把直播关闭。

    而此时的直播间内，有好多观众不明真相，刚刚上完厕所，就发现直播被关掉了。

    他们顿时发狂。

    “我现在怎么什么都看不见了？”

    “麒麟小哥和秦风小哥这是怎么了？”

    “我敢打赌，他们肯定没干好事。”

    “干坏事也就干坏事了，为什么不让我看？”

    “为什么？”

    “……”

