    随着一声淹没在战场夜风里的肆意响起，已经变成一把巨大能量武器的机械龙牙大剑，

    在一根根机械羽翼旋转中射出一道幽暗光束！

    咚——————！

    没有爆鸣、没有轰响、

    大概有一间公寓面积的地面，直接被穿出一个大洞，瞳孔瑟缩这一击离自己只有一米的擦肩而过，

    雷维尔突然注意到一根根机械重回背后化作单翼，虽然光芒熄灭，

    但对方举着的武器并没有放下的这回对准自己！

    是实弹！

    看到对方被数道攻击命中同时，瞬间反应过来，手上出现一面合金机械打造的深褐盾牌，但雷维尔还是感到一股巨力袭来！

    “他的护盾级别太高了！”

    刚才挡住回旋的机械大剑，在雷维尔被击中前再次组织攻势，看着对方依旧安然无事的尽数吃下，

    再看着自己一击就被打掉百分之十几的护盾值，爱内森对着通讯频道里的德尼大喊：

    “动能削弱力场混合着高强度的能量防护，一般的攻击手段根本无法生效！”

    “没关系，继续进攻。”

    同样从交锋中感到了对方那副漆黑单翼装甲的强大，但通讯之中，德尼仍旧声音冷傲的开口：

    “他不过是依赖装甲的性能，只要短时间内击破他的护盾就能完全压制！”

    能在夜战世界中达到B级，绝不会被轻易吓退，那名被工厂雇佣的B级如此，他也是如此，

    在方然挡住他们一众人的这几个瞬间，直升机已经螺旋桨转动的缓缓升空，

    清楚时间不多，德尼直接眼神一冷！

    “从现在起，所有人全力出手。”

    话音落下瞬间，他的身影最先冲出，抬手举起武器就对准方然射出一道能量光束，

    而从击落雷维尔同时被集火的攻击中反应过来，抬眼就看到德尼朝自己冲来，机械龙牙远距离模式关闭，

    方然握着剑柄就将这把一米多的机械大剑迎着他砸去，

    但没击中任何的落空手感后，合金切割刃的斩击力量随即冲来！

    砰————！

    B级参加者的全力一击没受阻碍的直接命中，哪怕有着游夜星辰装甲护盾的动能削弱，

    方然也还是身影倒退出数米距离，在迎击落空中呼吸灼热的惊异。

    没打中...自己分明...

    “检测到光线成像扭曲，红外热像机能启动。”

    不等方然想清楚原因，这一刻连接着的可是‘游夜’的主脑算力，伊尔瞬间就分析出战况原因并启动解决方案，

    干涉了光学成像扰乱了自己的方向感判断么，是那些C级中谁的能力么？

    在地面梨出两条痕迹，方然握紧机械龙牙大剑的剑柄，背部装甲喷射推力的稳住身形，猛地抬起视线寻找能力来源，

    “你东张西望的是在看哪！！！？”

    但这时那个张狂的叫喊声再次响起，方然看到雷维尔像饼干一样单手轻易掰断一截围墙朝自己呼啸砸来，

    热成像中锁定他红色身形的真正位置，正想迎击瞬间，脚下地面突然如水般软化，并且时机十分阴险的抓死，

    来不及飞起躲避的方然再次用装甲护盾硬吃下这一记猛击！

    身体猛的下沉，并且周围水一般的地面开始慢慢重新粘稠固化，察觉到这种想把自己凝固在地面里的意图，

    飞行装置启动！

    一剑横扫击飞魁梧的黑人，身影离地，科技者的集火再次到来，视野内各种伊尔预测的攻击轨迹出现，

    在装甲的护盾上炸开光芒！

    【编号1-小型幽能屏障】

    【受损程度-21%】

    各种信息交错的界面上跳出护盾值数据，哪怕个体实力强于在场任何一人，面对七个人的对手还是落入数量劣势的下风，

    但即使不断受击也丝毫没有影响情绪燃烧，反倒因为遭遇各式各样的能力更加兴奋热烈！

    面对德尼等人的连携，黑眸里轻狂热切，

    背后一根机械羽翼这回插进机械龙牙的剑身，在半空中摆好架势，然后下一秒，单翼剑身同时喷吐幽蓝光焰，

    方然直接爆出音障响声的俯冲而下！

    超越因素的速度，装甲本身的力量，武器的强大搭配推力的增幅，这一击光是目睹就猛厉的难以言喻，

    但是不闪不躲直面的瞬间，德尼勾起计划得逞的冷傲嘴角！

    异能-临界反击！！

    轰———————咔！！！！

    一声轰鸣、两声碎响，身影各自倒飞！

    感觉像是自己打在自己身上，强烈凶猛到连反应来不及，方然就自己整个人被自己那全力挥下的一剑打飞，

    装甲界面上护盾值一瞬直接清空到底，一层看不见的‘空气’在轰鸣后，发出一声碎裂声响，

    而没想到机械龙牙大剑上的力量强到这种地步，被完全超出异能反击限度的德尼，也是护盾崩碎的身影倒飞！

    但是...

    “就是现在，压制住他！”

    比完全吃下自己那一击的方然好些，在倒飞途中，他勉强止住身形在作战频道中大喊，

    接着第一个朝着那道倒飞出去的漆黑装甲身影冲锋而去！

    科技者的装备谁都能用，无论是弥补弱点还是增强战力都是不错的选择，其中最通用的就是具备护盾功能的外骨骼科技装甲，

    除非已经强到不再需要，否则不管什么能力的参加者都不会嫌增强战力的手段多，

    而在崇尚科技，各种科技造物蓬勃发展的北美这一点更是近乎常识。

    所以他们每个人都知道，科技装甲的护盾是有上限的，一旦承受了超出上限的攻击，崩坏之后护盾发生器的重启需要不短的时间，

    不是夜网交易界面或者夜战黑市上那些大路货，也不是欧洲那位导师著名的奥械系列，

    那副明显出自私人手笔定制打造单翼的漆黑装甲，肯定重启时间更短，

    所以必须抓住现在的时机！

    这样的念头充斥在德尼以及每个冲向方然所在的人心中，纷纷冲出工厂，锁定那道倒在一堆残骸上的漆黑身影，

    抓住他装甲护盾崩坏的这一刻发动攻击，

    但是，就在这一秒，

    火焰从黑夜里燃起。

    冲向方然的所有人都在视野中心看到，赤红的烈焰卷起数十米的风暴龙卷，火光熊熊的照亮夜色！

    “异能者！？？”

    眼眸剧烈颤抖，目睹这一幕火焰风暴的瞬间，德尼忍不住这么难以置信的惊疑出声。

    “啊！！！”

    听着一个C级在冲的太快，大意之下被火焰席卷，原本以为对方只是一个依赖装甲性能的科技者，

    但看着此刻这明显强大的火焰异能，看了一眼已经快飞出他们最大追击距离的直升机，

    权衡之后，他略微咬牙的果断出声：

    “目标放弃，所有人各自撤退！”

    同样清楚想短时间压制住一个单靠装甲就已经很强、再具备异能的对手无异于痴人说梦，并且目标已经接近逃离这么做费力不讨好，

    “该死！”

    雷维尔暗骂一声，直接抽身撤退，包括爱内森在内其他人也是一样，

    做出理智的选择，入侵者的身影都飞快的消失在夜色之中。

    数十米直冲夜色的火焰龙卷逐渐缩小消散，最后只剩下漆黑单翼装甲的身影，一脚踩在自己撞出的围墙残骸上，

    看着撤离在夜色里入侵者们，虽然交锋的时间不长，但感到解放天性的酣畅满足，

    抬起连手指部分都精密细致，机械感瑰丽华美的漆黑手甲，摘下脸上机械光屏的面具，

    方然轻轻呼出一口灼热，闭上黑眸享受着夜风逐渐冷却炽热呼吸，那种冰冰凉凉的舒畅感，

    然后他睁开恢复正常的双眼，看向所有火焰汇聚到他手中变成的卡片。

    原本只是想发挥那些夜晚的锻炼成果普通的反击，但绝对不是错觉，就在刚刚方然清晰的感觉到了，

    和锻炼时完全相同的魔能值消耗量，也没有任何不同的能力操控方法，

    但【火牌】的威力一下子远强于他的预期...

