    从力量本质上看，太一魔教的教徒跟海塔会的魔人没什么不同，都是通过在灰境修行，凝练魂魄，让恶魔躯壳更加凝实在，由此在现世释放更多恶魔之力。

    不过在“技术细节”上，这两方又有各自的特点。

    高德在中京和扶桑跟不少海塔会魔人交过手，其中的铁锈人还被他拉了过来，对海塔会魔人已有很深了解。这类魔人的最大特点就是……没有特点，他们都是以族群之类的组织堆叠而上，每个族群有不同的力量特征，魔光的波动也是千差万别。

    所以高德在这伏牛山一闯，干掉了若干太一魔教的教徒，还捏了好基本手办，顿时对比出了差异。魔教的教徒应该是有统一的修行方式，甚至修行的灰境都是同一个，这让他们的魔光波动颇为一致，看多了高德一眼就能认出来。

    还有个差异也很鲜明，太一魔教被圣山压制得很惨，教徒普遍都很……穷，基本没什么灰器装备。教徒不是用凡人枪炮，就是直接把恶魔肢体当做武器，即便是基层头目都没有一套完整的陶钢甲。在高德的超脱视野里，他们的魔光不仅整齐划一，还肆无忌惮。

    此时自天而降的身影就不同了，不仅难以看清身影轮廓，魔光还飘忽不定，明显是有隐匿能力或者身着灰器。当然血、紫、绿以及灰蓝各色都有，并且在高德准备看得更清楚时，总计四色七团魔光如流星坠地，拉成七道光束，朝着高德头顶轰下。

    九盏魂灯齐亮，点燃了力场盾，在高德头上展开半球屏障。

    冲击波一圈圈振荡而出，积雪、泥石、草皮、林木四散喷飞，还听到了声猛兽的悲鸣，竟是一头缩在不远处山洞里冬眠的熊瞎子，在空中张牙舞爪，拉着弧线急速远去，叫声里充满了不解与无奈。

    接着喷飞而起的是七个身影，各自亮着的魔光中闪着缕缕晨曦般的金光。这金光像是噬魂之蛇般附着在他们身上，让他们没等砸在地上就猛烈挣扎，想挣脱金光。

    若是换作之前那些太一魔教的教徒，战斗便就此结束了。不过这七个人绝非寻常，由空中到地上翻滚了片刻发现无法摆脱金光后，身上魔光大作，同时溢出浓烈黑烟。转瞬七个本是人类的身影就边做了七头恶魔，各有可怖形貌。

    恶魔显身，金光便被黑烟抹去了。不过他们并没急着上前，而是握紧了各类武器，结成包围之势，谨慎的缩小包围圈。离子剑、动力斧、转管爆雷枪以及包裹着恶魔身躯的陶钢甲，显示这是个装备精良，位阶颇高的小队。

    即便小队里还没有调和者那个级别的大人，这七个海塔会的成员也稍稍捡起了一丝自信。对方是很强很古怪，但也只是堪堪挡住他们合力一击，这会不知道是受伤了还是没调匀气，依旧没什么动静。

    “御马监的没鸟鹰犬，现在可不是你们这种人还能蹦跶的时候！”

    队长倒是谨慎，抖了抖冒着莹绿剑芒的离子剑，发现刚才被那暗金光焰烧灼的伤势还没完全恢复，先开口拖延时间，同时权当试探。

    “现在别说是你，就算是瞎子千户来了，也没那个资格浑水摸鱼！”队长说着毫无诚意的废话：“你若是识相的话，赶紧离开，还能保住性命！”

    “你们认识瞎子？”

    金光屏障消失，露出几若刑天的高大身影，话语平稳漠然，甚至有些像机械。七头恶魔已近到他二三十米外，见到这巨人般的体量，尤其是肩上扛的和背上背的两根粗壮柱子，即便心口已浸满恶魔之力，仍然难以遏制的加快了跳动。

    “当然认识，”队长顶着颗近似苍蝇的脑袋，用变调非人的嗓音说，“瞎子千户在伏牛山外围跟我们天天打交道，都是老熟人了。我们是很难抓住他，他也没有本事解决我们。阁下你跟他一样都有魂火，应该就是这些日子在震旦崛起的提灯人吧……”

    这个应该是拥有蝇头疫魔身躯的魔人竟然还友善的劝诫：“你们提灯人是很强，不过也就仅此而已了，遇上我们的调和者都不得不落荒而逃，更不用说汇聚在这里的诸方大能。你们御马监消息灵通，不可能不知道伏牛山已是神仙打架的地方，我们也只是在这里坐观成败，你又何必来搅和呢？”

    “瞎子做得不错。”

    高德赞了声，为自己没有充分体贴到瞎子的付出而羞愧。

    “那么你们是哪座塔……”他接着问，“不，哪位大人的部下？白虎吗？”

    七头恶魔脚步停下，握着武器的手也不约而同的抖了抖。

    “敢问大人……”队长吞了口唾沫，蝇头上闪烁着绿光的复眼显得有些迷乱。“大人你又是何方神圣呢？”

    “不是白虎？”高德没有回应他，自顾自的说：“那么是玄武、青龙、朱雀里的哪一个？或者是天冲、地斗、人寰的哪一个？嗯……应该不是后面三个的部下，他们连人话都说不来了，又哪能号令部下呢。”

    跟海塔会打了这么久交道，高德也掌握了不少情报。下港乃至扶桑的确是海塔会的根基，但照管这两处的头目也就是白虎等四位“大人”。在白虎之上还有三个更强大的角色，据说都活了好几百岁，差不多是与楚娘子同时代的人物。这三人已不介入海塔会的具体运营，而是一直在“修行”。高德猜测，企图将血塔会海塔会乃至所有魔塔组织起来的“塔林”，幕后主使就是这三人。

    “至于我是谁……”高德扶了扶肩上的锚钉，“抱歉我不能说，说出来你们跑掉的话，我就伤脑筋了。”

    “呵呵……”蝇头队长气得笑了，“当真以为虚张声势就能吓退我们？看你这身打扮，想模仿刑天，先好好收拾下战甲，起码刻点花再出来招摇啊。”

    “啊”的发音刚吐出，身影就哗然而散，变作莹绿之雾，如暴风疾雨般急掠而来。而在同一时间，另外六人也发动了攻击。

    转管爆雷枪射出的瓢泼弹雨罩住高德……

    紫气弥散将整处现场遮蔽，视线所及一切事物都在扭曲变形……

    力场斧拉起的血色光弧在摇曳空间里逶迤，似乎要汲取一切生机……

    若隐若现的灰光偶尔泄露出丝缕蓝光，电光般射到高德身侧，眼见就要触及后颈……

    像是舞台打下的灯光，另一抹血色浸染整处空间，让所有攻击变得更锐利且更捉摸不定……

    这七个魔人果然是一个配合默契，久经战阵的小队，别说瞎子，就算是在高德之下第一人的吕九眉，也未必能在他们的携手攻击下安然无恙。

    当然吕九眉是不可能被这个小队击败的，在凡人层面她擅长丢炸弹，在提灯人层面她多项全能，而在吸血鬼层面，高德都从未见过她的极限。

    至于高德自己，他倒是想挑战下自己的极限。

    维持着九盏魂灯，再度撑起金光屏障。绿雾、血光、爆雷弹雨、灰蓝电光先是滞了滞，再在猛然变得炽亮的紫光与血光加持下，纷纷穿透和割裂屏障，在高德那身造型古朴毫无装饰的战甲上击出片片绚丽碎芒。

    高德只是脚下晃了晃，只是仅此而已，连战甲之内的嘤嘤战甲都没什么表示。

    积雪已被扫空，连带草皮泥土都被掀飞的空地上，魔光与金焰交织，让那七个魔人难以看清现场。转管爆雷枪还在嘶吼，一发发足以穿透上百毫米厚陶钢装甲的爆雷弹只是击出点点火星，这让他们顿时有了判断。巨大的震撼与骇异迫使他们下意识用上全力，毫无保留的发动了又一次攻击。

    不过他们慢了一线，依稀见到那个高大身影将肩上的柱子挪到了手上，两手合抱，当做大锤般抡动。暗金光焰如瀑布般自那家伙体内涌出，呼呼汇聚到柱头，凝聚如有如实质的金光之刃。随着柱子的转动，光刃暴涨十丈，轻飘飘的转了一圈。

    那一刻除了晨曦般的金光外，世界似乎再没了其他东西。

    等金光消退，笼罩全场的血光，混淆视线的紫光都蒸发成冉冉灰烟，转管爆雷枪没了声音，那道血色光弧只在空气中留下了一缕残影，而牵起光弧的力场斧像砍柴斧头般扎在地上，唯一还有动静的就是灰蓝光影，像雷光的残余正噼噼啪啪细密的响着，却被混在其中的金光束缚，只是徒劳的闪烁不定。

    以高德为中心，相距二三十米围着的七个魔人，此时都保持着原有的姿态僵立着。在他们的腰间都有一条金线，不仅将他们的恶魔身躯切做上下两截，金光还同时在身躯与魂魄中猛烈烧灼，溢出股股灰烟。

    高德将锚钉重新扛上肩，扫视这七个魔人，满意的点头，伸手准备捏手办。

    原本是把锚钉当做火箭筒用，效果不错，不过只能对单。刚才他将锚钉提炼的魂火光束当做剑刃，锚钉就成了巨大剑柄，只是扫了一圈，就将这七个高阶魔人了账。

    虽然更费力气，扫这一剑的刹那间他将魂火提升到了十二盏魂灯的强度，但效率更高，是字面意义上的割草。

    “你……”队长的蝇头疫魔身躯急速瓦解，边做浓烈灰烟，在上半截人身与下半截分离前，他努力撑起最后一缕意识，吐出了断续的话语。“我……”

    他终究没把话说完整，牵连着残余恶魔身躯的上半身摔落在地，被金焰继续吞噬着，分解为片片飞灰。

    “我到底是谁，你已经不需要知道了。”高德用无形的意念之丝缚住飞升而起的小小虚影，“至于你是谁，我可不需要你开口说。”

    一个、两个、三个……

    高德好整以暇的一个个捏手办，捏到第六个的时候，忽然感觉眼前似乎花了下……不，更像是意识晃动了一下，于是第六个第七个魂魄就此顺利升天。

    超脱视野没有异常，说明刚才不是错觉，就是有超出自己感知的力量在干扰心灵。

    高德的后颈顿时炸起一片汗毛，这不是区区调和者能做到的，必然是与白虎同级的强者。

    没道理啊……

    他暗暗叫苦，这一路来虽然杀人拔点，大肆破坏，但出手极快，并没暴露自己的身份。看这七个魔人现身，就知道对方还不清楚自己底细，只是派来了寻常的高阶魔人处置。

    怎么可能一下子把海塔会的王炸招惹出来了？

    “哼……”

    如黄莺般的嘤咛落下，却如巨大铜钟，将高德罩在其中，猛烈撞击着高德的身心。

    自地面升腾而起，驱散了风雪的灰烟骤然凝固，变作粉泥般的碎屑纷纷扬扬落地。而同时落下的，还有个矮小到只到高德膝盖高德的身影。

    这是还扎着双丫髻的小女孩，也就六七岁的样子，穿着寻常的孩童衣裙，抱着胳膊仰望高德。粉嘟嘟的脸颊鼓着，黑白分明且水灵灵的大眼睛里满是嗔怪，像在责备高德弄坏了她的玩具。

    高德自然清楚这绝不是寻常的小女孩，在他的超脱视野里，根本见不到女孩，如烈焰般的橘黄光辉正照耀着视野，让他几乎难以直视对方。

    他也没办法开口，对方的轻哼还在冲击身心，压迫得他的感知都不断回缩。

    “我是朱雀……”

    小女孩说话了，每一个字都如一发重炮，轰击得高德更加难受。“你是高德吧，我听白虎提到过你。可你不是在扶桑玩吗？怎么跑来这里了？”

    “哈！”她一拍粉嫩手掌，“你是来偷袭我们的？真是狡猾，可惜让我逮住了！”

    “那么现在……”她伸直细细胳膊，手掌上呼哧燃起一团橘黄光焰，“要把你烤成几分熟呢？我倒是喜欢三分熟的，可我没吃过男人，不知道三分熟好不好吃。”

    看着她手掌上的光焰，高德快崩溃了，这可是魂火，是他引以为傲的魂火！

    “你很好奇这个？”朱雀像跟小鸟戏耍般的玩着手里那团魂火，“你会我也会啊，而且比你的还亮，你的魂火脏脏的，一瞧就知道是坏玩意。”

    难怪白虎从不问他有关魂火的事情……

    “不过我还是对你有点兴趣，”朱雀又说：“以前也感应到过，那些叫……提灯人的魂火就是你传给他们的吧？太弱，我试了几个，弱得不行，太不纯粹了。”

    “两个时辰前感应到了你的魂火，那个时候还没怎么上心，不够有那么几个刹那，魂火变得很强，我就知道只会是你了。隔着好几百里，也骗不住我的哦。”

