    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑没想到，自己觉醒记忆和妖力，是在监狱里。

    高级血脉传承的力量，让她感应到同样已经觉醒了记忆的另外四个人。

    一阵奇怪的信号声发出去。

    韩笑笑坐在床上，等着那几个低级妖怪过来找她。

    一想到趁着自己变成普通人，能力受损时欺负她的贱人。

    韩笑笑眼里光芒更甚。

    之前是她懵懂无知，这才被她压着欺负，现在自己觉醒了力量。

    呵......

    “许惜月，你给我等着。”

    很快，吴强四人便找了过来。

    看着这几张熟悉的脸，韩笑笑眼底闪过厌恶。

    不知道许惜月那贱人到底有多少实力，现在留着他们还有用，等回到妖族......

    “走。”

    韩笑笑一声令下，当先就要走。

    “笑笑。”吴强喊住她。

    “咱们要是就这么消失的话，身份会被怀疑的。”

    韩笑笑阴冷的看了他一眼，“怎么，你怕了？”

    对她做那种事的时候怎么就不怕呢。

    吴强被看的有些不舒服。

    目光躲闪着，“可这违反规定。”

    韩笑笑血统比他们高。他是想要讨好她。

    可不代表他会冒着生命危险陪她去疯。

    “直接把许惜月弄死就走，根本就不会被发现，你们这群怂货。”

    吴强几人沉默一会。

    的确！

    只要在人类特殊管理部门的人发现他们之前回到妖族。

    就不会有什么问题。

    问题的关键是，他不认为他们一定能打得过许惜月。

    自己虽然不比韩笑笑血统高，但也没到天差地别的地步。

    他在许惜月手下接不住一招，韩笑笑怕也......

    只是看现在的样子，自己不跟着走的话，随时可能死在韩笑笑手里。

    吴强只好点头答应。

    心里思索着一会儿要是情况不对，自己直接溜算了。

    几人直接翻过监狱大门，朝外面走去。

    只是刚跳下水泥高墙，一张大网兜头罩下来。

    几道特殊用途的激光枪就对准了他们。

    “报告长官，韩笑笑吴强等非人类身份已确认无误，请指示。”

    “拿下。”

    韩笑笑：……她刚觉醒妖力，就暴露身份了？

    妖族和人族有最高协议。

    绝对不能在人类世界表现异常。

    若被发现身份，后果自负。

    监狱外乱做一团。

    而距离监狱两公里外的树林里。

    楚蕴和几道黑色的身影相对而立。

    “你谁啊？”领头人疑惑的看着楚蕴。“看在你长得这么漂亮的份上，赶紧让开，不然劳资要是忍不住，可别怪本大爷！”

    人类世界比妖精长得还好看的人，太少太少了。

    楚蕴此时用的是自己的身份出现。

    闻言微微一笑。

    二话不说一道精神力甩过去。

    几人瞬间半边脸通红的躺在地上。

    “......艹”

    这特么是人是妖？

    几个人互相对视一眼，呼啦啦甩出各种武器。

    还没沾上楚蕴衣角。就落在地上。

    同时，一只纤细的拳头落在身上。

    “嘶～”

    “啊～”

    “别打了，啊～”

    楚蕴把人揍了一轮才停下来。

    淡定的动了动手腕，哎，凡俗之人的可爱之处便是，

    总得挨顿揍，才能愉快的交流。

    一群妖怪身体快过脑子，哗啦一声，爬起来就跑。

    然后又是一阵噼里啪啦的落地声。

    “卧槽，你你你，你到底想干什么？咱们无冤无仇..”你丫的有毛病吧。

    楚蕴扯着嘴角笑，“阻止你们啊，看不出来吗？妖怪就是妖怪，果然智商堪忧。”

    “？？？”

    几人一愣，转念过来，“你认识笑笑....不对，你为什么阻止？”

    楚蕴冷冷一笑。

    笑的几人都有点心虚。

    “你说呢？”

    几人垂着脑袋。

    感觉头大。

    估摸着是被发现了。

    好像，似乎，应该，可能……他们又打不过对方。

    “那个.....能不能通融一下，我们就带走那个猫妖。”领头人鼻青脸肿的打商量。

    其他几个，血统太杂，被人类处置了就处置了吧。

    “给你们两个选择，要么哪来的回哪去，要么跟他们一起。”

    “那个.....美女，再商量商量嘛。”

    鼻青脸肿的脸上笑容有些猥琐，

    “要不……跟你们老大报告一下嘛，实在不行咱们拿东西交换你看咋样。”

    能管这事的，估计是人类特殊部门的人，只是不知道啥时候多了一个这么漂亮还这么厉害的。

    楚蕴冷冷一笑。

    “你们妖族来人界，本来就占了力量上的便宜，可以说不被发现身份，就可以为所欲为。

    现在都已经发现了，还要通融。

    不觉得太过分？”

    妖族头领：“......”

    过分吗？

    是有点过分。

    可是缅猫是上古妖族啊，仅剩韩笑笑这一个了鸭。

    “美女啊......”

    男人刚一开口，就感觉对面女子目光一凉。

    同时空气中一股强烈的震荡。

    一股不知名的能量将他全身包裹，他惊恐的发现，半点都反抗不得。

    “回回回，我们这就回。”领头人大声喊道。

    识时务为俊杰。

    而且他们本来就不占理。

    “晚了。”

    楚蕴手一挥。

    几人只感觉脑子嗡的一声，身体就猛的砸在一块水泥地板上。

    一抬眼就对上捆妖网中，韩笑笑目眦欲裂的表情。

    还有特殊部门人员欣喜若狂的目光。

    “长官，天上掉馅饼呸，天下掉妖精管理局了，哈哈哈发财了发财了，咱们终于有谈判筹码了。”

    之前的规定人类太吃亏了。

    就算不能一下子改规定，也得想办法让妖界多点约束。

    看到妖精管理局的人龇牙咧嘴的样子。

    韩笑笑脸上终于露出了惊恐。

    她知道自己对妖界的价值，所以才想着杀了许惜月再走。

    就算回去会被责备处罚，也绝不是什么大问题。

    可没想到，人界这次连管理局的面子都不给吗？

    韩笑笑目光一寸寸往上，落在楚蕴那张美的无法用言语来形容的脸上时。

    眸子狠狠一颤。

    呼吸一滞，“你是.....你是许惜月！”

    那个眼神.....

    那个高高在上，一副审判者的姿态看她的眼神，和许惜月一模一样。

    她居然又栽在她手里。

    韩笑笑嘴唇都咬出了血。

    克制着自己爆粗口的冲动。

    为什么？

    为什么她恢复妖力和记忆还是这么轻易败在她手里。

    她不甘心！

    特殊部门的组长拧了拧眉心，这是许惜月？

    那猫妖什么眼神？别以为他不看新闻不认识国民女神许老师。

    小组长走过来想和楚蕴打招呼。

    准备问问这是哪方高人。

    楚蕴淡淡瞥了他一眼，不想多说。

    直接撂下一句话。

    “要是敢对他们手软，晚上出门小心点。”

    说完就构筑通道直接离开。

    小组长：......卧槽！！！

    这特么不是人啊？

    他还以为是哪个得道高人或者特异功能者专门来帮他们的。

    可既然不是人那就是妖了，妖族内斗了？

    那句，‘晚上出门小心点’似乎还在耳边萦绕。

    小组长正了正脸色。

    呵！

    当他怕吗？

    谁大晚上出门啊？

    韩笑笑和吴强五人最后被丢进了切片实验室。

    当然，这都是私下偷偷摸摸干的。

    明面上，他们还在少管所接受教育。

    只等到合适的时机，就可以宣布意外事故身亡。

    “楚蕴，你既然一开始就想好要怎么整治吴强他们，为什么还要支持江玲儿站出来告他们啊？”

    粉鸭子不解的问道。

    明明不需要江玲儿暴露自己，那几个败类一样会得到惩罚。

    何必自己把伤疤揭给所有人看。

    毕竟连他都看明白了，她当初那么在乎世人的眼光。。

    楚蕴瞥了粉鸭子一眼，此时正抱着那本智障书，背靠着墙壁，已经看了一半左右。

    罕见的没揪他那几挫毛。

    楚蕴也没再怼他，只是淡淡的说了句，“若是没有我呢。”

    这个位面她是老师，江玲儿是她学生。

    江玲儿若是选择勇敢，她可以给她勇敢的机会。

    江玲儿若是选择退缩，她也可以出手帮她一次。

    可是往后呢？

    余生还很长。

    她能次次都遇上帮她的人吗？

    人生在世，最终的结局多是孤独，哪来那么多贵人相助。

    还不是要靠自己！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

