    “热血高校的格斗强者国夫，已经收到来自于虎面斗士的挑战状，隐藏剧情热血格斗正式开始。k 更新国夫将会和阿力一起组成队伍，参加由虎面斗士寅一、寅二兄弟，在富士山秘密召开的热血格斗大赛，其他相关剧情人物，也会陆续收到挑战状。”

    “热血格斗大赛最高奖励，是一张可以组成双人特殊队伍的热血契约，同时可以保留参加大赛时，获得的双人合体技。获得其他名次，会依照名次，相应的给予一定奖励。”

    “热血格斗大赛为纯粹的拳脚类格斗比赛，规则为：梦想者不得使用召唤人物，不得使用枪支，不得使用手雷、炸弹类带来大威力伤害的特殊道具，不得使用拳套外的攻击武器，不得使用盾牌类防具。比赛不会有人死亡，无论梦想者，还是参赛的剧情人物，在濒死时，会受到比赛规则的保护。”

    “此次格斗大赛，会邀请八支双人队伍，进行队伍战争霸赛。你拥有一个名额，将会随机抵除原本应该参赛的一支队伍，主角国夫队除外。编号10521号梦想者，请带领着你的队友，编号7474号梦想者，持特殊道具虎面斗士的挑战状，在一天内前往神奈川的接待处，准备参加比赛，接待处已经通过徽章显现。”

    一连串梦想徽章的提示传来，王凌的眉毛不由得深深皱起，召唤人物无法使用，那么功夫大师、暗之斗士、影子战士都无法作为帮手。就是不知道血纹龙这样的兽类战宠，会不会受到限制——即便不受限制，他能借助的力量，也被减弱到了可怕的程度。

    而不得使用枪支，那么哪怕的过关评价下降，让苏在关键时刻用枪支对抗的想法也破灭了。不得使用大威力的特殊道具，那么火爆辣椒、樱桃炸弹、爆炸菇之类的一次性植物，都无法使用。

    至于武器防具，无法用镔铁剑、合金大盾，还有生存拳套、金红假面、碧琪之心等装备，到没有什么大事。

    “该死，这样一来，对抗虎面斗士的成功率，又下降了！”

    获得最终胜利，不仅有结成特殊队伍的道具，居然还能保留合体技，这样的奖励，是无论如何也要拿到手的，可是王凌实在没有任何把握。

    “还好不会有人死亡，那么就可以毫无心理负担，全力的拼上一拼了。”

    在王凌得到梦想徽章的提示时，远在冷峰学园的苏，也同时得到了提示。

    他就是编号7474的梦想者，至于他的编号，为什么比王凌早那么多，是因为编号只是身份凭证。一名梦想者死掉后，空间就会立刻收回编号，发放给下一个进入的梦想者。梦想空间的总人数，有一个大致的固定数值，不断有人死亡，不断有人补充进来，就是编号1的梦想者被干掉，出现一个新人的编号为1，都不会奇怪。

    “终于到时候了，还好现在的念力，已经可以运用到战斗中。”苏长长的吐了口气，平白多了一个月的修炼时间，还有山田和鬼冢的指导，他也是受益匪浅。

    现在正是星期天的时间，别墅内没有上课的智代，在用抹布勤劳的擦拭着屋内地板，银色长发都垂在了地上，王凌面容复杂的看着她，这次热血格斗大赛，应该就是彻底的分别。

    他和马里奥，碧奇公主有羁绊，这两个都是主角级剧情人物，所以下次进入时，还能继承原本的关系。…,

    而智代在热血世界中，只是可有可无的角色，茫茫人海中两人偶然的相遇。即便能寻找到热血系列的场景任务卡，再进入这里，也不一定能找到她，就是找到相同的人，也不一定会有两人之间的记忆。

    “热血格斗大赛结束，估计会直接传送回梦想空间，那么，以后就无法再见这个固执可爱的女孩了。”

    王凌的胸口，像是压了一块石头般发闷，几乎喘不过气。这一个月时间住在一起的相伴，除了没有睡在一张床上，其他就像是过日子的夫妻，平淡而又温馨，现在就要彻底分别。

    看着智代忙碌的身影，王凌张了张嘴，没有发出声音，努力了几次后，他深深的吸了一口气，淡淡的喊道：“智代。”

    “嗯？”仍旧是简短的回答，跪在地上擦拭地板的少女，并没有抬头。

    “我……我就要离开了。”

    “嗯，路上小心。”

    “不是……是去很远的地方。”

    智代仍旧没有抬头：“什么时候回来，别太迟了，要不要做你的晚饭？”

    “可能……”王凌嗓子有些干涸，声音嘶哑的道，“可能永远也不会回来。”

    智代的动作停住了，似乎被定住一样，过了一会，她抬起头：“怎么了，这里过的不是挺好吗？为什么要离开。”

    “有一件不得不做的事。”

    “你要去打架？”想到曾经相遇时和渡边的战斗，还有那天身上出现的伤痕，这一个月来，也见识到了王凌惊人的实力，智代立刻敏锐的感觉到了什么。

    “这……”

    “可能永远也不会回来……难道有生命危险？”智代的声音有些急切，“是得罪了仇人吗，觉得一点把握也没有，会死掉？那为什么还要去！大不了……大不了逃走，离开这，哪怕对方的势力很大，也可以逃走的，乡下、关东、北海道，甚至是更远的中国，如果是很危险，甚至有可能死亡的战斗，逃走不是更好的选择吗？”

    看着智代急切的目光，王凌心中涌起了淡淡的感动，一句话突然从口中冒了出来：“如果我选择逃走，你会陪着我吗？”

    然而说出话后，他就后悔了：“王凌啊王凌，都要离开了，还去问这些做什么！”

    智代的动作又是一僵，她低下头，过了几秒后道：“反正我在这，也没有任何家人，如果只有我陪着，你才愿意逃走，为了你的性命，我愿意和你离开。”

    王凌暗暗苦笑，对于智代的话，他就是感动又如何？该离开还是得离开，空间给了梦想者们变强和享受不同生活的机遇，遵守规则和战斗，就是梦想者的义务，这一点是无法改变的，他终究要回去，在热血世界，只会是一名过客。

    “你不用担心，并不是仇人，起码在这里，我并没有任何仇人。”

    “那你为什么要走？是不是因为这些天，我对你有些冷淡？”智代的声音很轻。

    “不是，有些东西不能和你说，只能告诉你，那是无法抗拒的，你可以理解为命运，命运注定我必须要离开。”王凌狠下心道，“而且不会再回来了。智代……虽然感觉很惋惜，但我要告诉你，今天之后，我们应该不可能会再见面了。”

    轻微的掉落声，智代手中的抹布落在了地上。

    “不要忙了，你坐过来吧。”

    将动作僵硬的少女，拉到面前的沙发上坐下，王凌从口袋中掏出一张银行卡，接着又从柜子中拿出别墅的产权证，放在智代的面前：“这张卡中，一共有1647万日元，嗯，应该还有几千块的零头，另外这套房子，我已经转到你的名下了。”…,

    “你这是做什么？”智代指向银行卡和产权证，她沾着水迹的手指，有些发凉，呈现出了青白色。

    王凌艰难的笑了笑：“你是个好女孩，我在日本没有任何别的亲人，这些东西留着，对我一点用也没有，所以就全部给你了。”

    “其实我在这里，是东木社团的首领王凌，本来还有几间店，但那是东木社团的人管理，离开后肯定无法再控制。另外，如果东木社团的人，向你索要别墅，千万不要反抗，带着钱离开。不过我想他们应该不敢，我已经交代了，这次是去办一些事，也许一两年，也许过几年回来。社团的那些人，没几个有魄力的，你不用担心。”

    看着智代僵硬的表情，王凌又将腰间的钥匙解下来，放在茶几上：“屋子的三套钥匙，你有一套，抽屉中有一套，这个也放下了。”

    他的心中越来越闷，深深的喘了几口气，继续道：“其实，你不必对自己没有信心，你这样又可爱、又勤劳、又厉害的女孩，很多人都会喜欢的。”

    忍不住伸出手，在智代的脸上摸了摸，他对这个沉默的女孩，最后的说了句：“保重，祝你以后幸福。”

    不再管坐在沙发上的少女，王凌离开别墅，走出大门时停顿了一下，又继续前行。

    “呵呵……我怎么也变的多愁善感了，梦想者以后的生活，会更加的多姿多彩。”摇了摇头，王凌前进到郊区的道路旁，坐进了停靠在路边的一辆的士。

    “去冷峰学园。”

    司机麻利的发动油门，汽车缓缓开动上路，这时远处突然有少女的声音，在声竭力嘶的喊着：“王凌！王凌！”

    皱了皱眉，让司机停车，王凌打开门，离开后座，看见智代的身影在远处出现。

    “你……来送我？”看到少女因为急速奔跑，变成通红的脸蛋，和在清冷的晨风中，嘴里呼出的白色热气，王凌感觉鼻子有些发酸。

    “可恶！突然出现了，突然又说要离开，你把我当成什么了！你的东西我不要，还给你！”

    将手中的产权证和银行卡，狠狠砸在王凌的身上，银发少女的脸上满是愤怒，她的胸膛剧烈起伏着，盯了王凌一眼，骤然转头，向着远处跑去。

    星星点点的露珠，随着少女的奔跑在身后飘落，那是晶莹的泪……

