    这个世界面临的危机，随着陈玄的归来，几乎在短短不到一分钟的时间就全部解决了，混元荒界来到这个世界的修行者全部被杀，无一活口！

    以一人之力扭转乾坤，目前也只有陈玄拥有这等逆天的实力！

    这个时候，诸如真武天尊、诅咒天尊、月神、宙斯主神，上界各大天尊才来到这个世界，可惜根本不用他们出手陈玄就把所有的问题给解决了！

    “这小子……”真武天尊苦笑一声，有陈玄在，压根儿就没有他们什么事儿！

    “变/态的家伙！”月神深吸了一口气，说道；“不过这只能算是解了燃眉之急，后续将会有更多的强者来到我们这个世界，必须做出应对。”

    “不错。”这时，陈玄出现在了几人的前方，说道；“眼下封印已经开启，我们这个世界与太古世界彻底相连，不过与太古世界相比，我们这个世界就如同一个生活在原始时代的土著，所以这个世界必须做出改变了！”

    “小子，你想怎么做？”真武天尊问道。

    “全民修行！”陈玄沉声道；“依靠我们这些人的庇护，这无疑是不现实的，必须让他们拥有自保的实力，唯有这个世界出现了许许多多强大的修行者，才不会被他人觊觎，这件事情我们需要齐心协力，放下以往的一切恩怨，让这个世界彻底变得强大起来！”

    月神黛眉一皱，说道；“小子，想要让这些凡人拥有自保的实力只怕是需要一个不短的时间！”

    “时间，我不缺。”陈玄平静道；“这件事情需要在短时间内完成，大唐国这边我来通知，其他的地方就交给你们了，三天，我需要在三天内让全球百国准备妥当，到时候我会让他们进入天荒世界。”

    闻言，众人的眼睛一亮。

    “倒是可以一试。”真武天尊点了点头。

    “好，西方世界本主神来安排，不过既然要放下以往一切恩怨你小子是不是该把本主神的人给放呢？”宙斯主神看着陈玄略有些不爽的说道。

    “老丈人请放心，人，我一定会放。”说完，陈玄又看着众人说道；“这件事情就这么说定了，三天后东方仙界、西方神界之人一起进入天荒世界，等下通知了大唐国后我会再次赶往封印之地，以防止混元荒界的强者再次进入这个世界，这里的事情就交给你们了。”

    商议结束，陈玄便是朝着大唐国神都赶去，这件事情必须通知高层，让高层尽快部署，虽然三天时间有些紧凑，不过陈玄已经等不了那么久了，因为混元古族的强者随时都有可能来找他麻烦。

    “这小子终于出现了！”

    紫禁阁之外，随着陈玄的声音传遍东方，众高层纷纷来到了外面，他们能感觉到那震动整个大唐国的大战声已经消失了。

    这时，一号秘书走了过来，对着帝王说道；“帝王，刚才各地传来消息，进入咱们这个世界的陌生强者全部被杀，危机已经解出！”

    闻言，帝王顿时大笑道；“哈哈哈哈，好，我就知道没有这小子解决不了的事情。”

    “嘿嘿，不愧是我皇甫雄的好女婿，牛逼！”皇甫老爷子也是畅快大笑。

    众人纷纷看了他一眼，眼神无比羡慕，那小子还是你的孙女婿了！

    陈天罡也是松了口气，如果陈玄不出现，不仅是大唐国，整个世界都危在旦夕。

    这时，一道光芒从天而降，陈玄出现在了众高层的面前。

    见此，众人一愣的同时纷纷围了上去，只见帝王大笑道；“小子，干得漂亮，为我大唐国长脸了！”

    “哈哈，好女婿，今日怎么这么有空，等下你可得陪我好好喝两杯，不准走。”皇甫老爷子一上来就紧紧的抓住了陈玄的手。

    看到这里，陈玄笑道；“老爷子，陪你喝酒怕是没时间了，因为咱们这个世界的危机还没有彻底解除。”

    闻言，在场的高层眼神一凝。

    “小子，这到底是怎么回事？”陈天罡沉声问道。

    陈玄深吸一口气，说道；“诸位，一个伟大的时代已经来临了，帝王，我们必须做出改革性的变化，不然今日的危机只是开端而已！”

    帝王的眼神一沉，看着众人说道；“走，进去说。”

    众人纷纷来到会议室，帝王还把陈玄安排在了自己下手的位置，瞧着众人看向自己的目光，陈玄便是把一切都讲了出来。

    随着陈玄不断讲述，众高层的眼神也是越来越凝重，因为他们实在没想到在这个世界之外竟然还有一个如此浩瀚的大世界！

    五分钟后，陈玄看着沉默不语的众高层继续说道；“帝王，全民修炼，这件事情已经刻不容缓，我们必须尽快的跟上那个世界的步伐，唯有如此，才能拥有自保的实力！”

    帝王深吸一口气，说道；“你小子的话不无道理，落后就得挨打，不过这件事情必须好好制定，全民修炼一旦出现一些居心叵测之辈，对国家将会是一种巨大的危害。”

    皇甫老爷子点了点头，说道；“没错，侠以武犯禁，这种事情必须要提前防止！”

    陈天罡开口说道；“看来还需要制定相关的制度进行约束，并且国家也需要拥有强大的震慑力量，唯有如此才能构建出一个完整的国家体系，确保不会出现任何不安定的骚乱！”

    “不过三天时间是不是太急了点？这一层层的安排下去，三天时间怕是不够。”沈家老爷子沉声说道。

    “时间的确是急了点，不过这件事情必须尽快促成，拖得越久，变数就越大。”陈玄站起来说道；“那个世界的强大即便我现在都只是才刚刚接触，一旦有惊天动地的强者来到我们这个世界，到时候只怕连我都得逃命，所以，必须想尽一切办法在最短的时间内把这件事情办成。”

    “好。”帝王同样站起来，看着众人说道；“通知下去，让我们这个国家的力量立即运转，必须克服一切困难，三天，三内一定要让全民做好准备，迎接新的时代！”

