    古时父母死后，子女要守丧，三年内不做官，不婚娶，不赴宴，不应考，这叫丁忧。

    是儒家礼教的旧制，盛于汉代，在汉末丁忧去官很通行，不但是父母去世要丁忧，有的兄弟姐妹之丧也要丁忧。

    很多人都以为这个馊主意是孔夫子想的，但其实是《仪礼·丧服》中所提出的，后来记载在《礼记》中，天子以下，丧服分为五个等级：斩衰、齐衰、大功、小功、缌麻。

    服丧的年月分别为三年、期年(一年)、九个月、七个月、五个月、三个月。

    元春去世，对于贾宝玉来说，还是要服丧三个月的。

    于是，哪怕有着两个如花似玉的娇妻，他还是没有与她们两个圆房。

    对于贾瑞还有薛宝钗送来的问候，贾府众人是感激不尽，

    等到为元春置办丧事的时候，可是难坏了众人。

    不论是邢夫人，还是王夫人，亦或者是李纨还是探春，对于丧事是从未置办过的。

    因为又有着贾母的吩咐，李纨还有探春只得硬着头皮置办起来，倒是闹出了不小的纰漏。

    对此心中不满的贾赦贾政等贾府众人，回想起当初王熙凤置办秦可卿丧事的时候，那井井有条的样子，心中都是唏嘘不已。

    以至于贾琏在累的瘫倒在床上的时候，心中对于王熙凤，不由得怀念起来。

    他如今虽然扶了平儿为正房，但是续弦那里入得了贾赦等人的眼。

    以至于众人虽然知道平儿素有才干，也不得替贾家出谋划策，更别提管家了。

    贾琏听着外面的呵斥还有下人们互相推诿的声音，心里是一阵心烦意乱。

    不知怎的，他突然想到了“早知今日，何必当初，分明报应！”这几个字来，引得他不由得苦笑起来……

    处理完了元春的后事，对于装聋作哑的雍王府人，贾政等人虽然心中暗恨，但是也只能将元春的棺椁停在了铁槛寺。

    等七七四十九天之后，送回金陵那里。

    由于元春的嫡亲兄弟只有贾宝玉一人，而且贾政且认为，大凡侯门公府一代不如一代，总是安富尊荣的缘故。

    应该让宝玉去领略一下什么是世道艰难，人间疾苦，让他好好看看这外面的世界是什么样的。

    所以他找到了薛蟠，请求薛家能派人一路上庇护宝玉。

    薛蟠想了想还是同意了，所以贾宝玉就只好一人带着仆从，跟着薛家的船队，踏上了去往金陵之路。

    运河边上，一派离人惘怅的凄凉景象。

    宝玉按剑伫立船头，迷惘的望着天的尽头。

    随着船夫的一声“开船了！”

    薛家的船队就这么开始了南下金陵之路。

    而荣国公府，自从贾宝玉离开之后，夏金桂就掩盖不了她的本性了。

    每日里与林黛玉是斗的不可开交，就是王夫人也劝解不了。

    林黛玉虽然嘴上不饶人，但是她的心里可是敏感的不行，对于夏金桂的言语虽然嘴上不大在意，但是她心里可不是一点都不在乎。

    但好在林黛玉嫁给了贾宝玉，她算的上是得偿所愿了，心中有了依靠，面对夏金桂的言语攻击，她是寸步不让。

    黛玉的话，平日里最是噎人，以往就是王熙凤活着的时候，都要让她三分，又哪里是一个虽然知道文墨，但只会撒泼挑刺的夏金桂比的上的。

    基本上夏金桂的每句话，都能被林黛玉怼的心口疼，最后只能夹着尾巴，狼狈离去。

    也是因此，探春给林黛玉起了一个“林怼怼”的绰号，时常以此打趣于她。

    贾母知道此事之后，心情大快，连带着身体竟然都好了一些，这倒是因祸得福了。

    而贾瑞与薛宝钗知道这消息的时候，与薛宝钗对视一眼，不由得都笑了起来，还真是一物降一物啊！

    眼看着薛宝钗心中的郁结消散，贾瑞的心里也轻松了不少，等到九月中旬，薛宝钗再次发动，为贾瑞生下了一个六斤六两的女儿。

    贾瑞看着这个圆嘟嘟的小不点，心情顿时就被她那丑萌丑萌的样子融化了。

    贾瑞看着她说道：“正所谓云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。从今天起，你就是我大乾的云华公主了。”

    贾瑞摸着云华的小鼻子，说道：“你喜不喜欢朕为你取的名字啊，我的小云华？”

    对此，回应的只有云华那响亮的哭声。

    十月底，送元春回乡安葬的贾宝玉总算是回来了，大概是因为有着棺椁的缘故，这比贾瑞去金陵的路程可是快了一倍左右。

    贾宝玉回到府里，看着自己的两个媳妇斗的是不可开交，一副水深火热的样子，他顿时感到头都大了。

    但贾宝玉不愧是贾宝玉，以他的温柔小意，这河东狮一样的夏金桂，还是被他轻松拿下了。

    只是没等日子消停几天，到了十一月份，探春出嫁的日子快到了。

    贾政感觉自己的宝玉此行成长了不少，于是又把送探春出嫁的任务交给了他。

    对此，就是心中万分不舍的林黛玉还有夏金桂，都是无可奈何。

    自宝玉走后，黛玉不知怎的，突然旧病加重，她日日盼，夜夜想，巴望宝玉早日返回大观园。

    雪雁和紫鹃急得不知怎么好，紫鹃只好来找李纨。

    但是自从宝玉成亲以来，李纨与探春并没有清闲过一日，如今探春出嫁了，偌大的荣国府，更是只靠她一人掌管，她实在是分身乏术啊！

    对此，雪雁还有紫鹃，只能是另想他法了。

    而皇宫里，正在陪自己儿子女儿玩耍的贾瑞听到内侍的回话，说刚才送来急信，薛蟠为争一个戏子把仇都尉的公子给打了。

    双方闹的是不可开交，现在巡检衙门那里也不知如何是好，两边的人他都惹不起，就把这个麻烦丢到了贾瑞这里。

    对于这种纨绔子弟争风吃醋，贾瑞是一个待见的都没有。

    贾瑞直接当着薛宝钗的面，下了旨意：“紫薇舍人薛蟠，罚奉三年，双方互赔对方汤药费。

    另外他们不是爱打架吗，贾瑞直接免了薛蟠皇商的差事，与仇都尉的儿子一起，去西山挖煤去。

    什么时候挣够了汤药费钱，什么时候回来继续当差！”

    至于薛宝钗的心疼，贾瑞表示视而不见，这好不容易让他办了几件像样的差事，如今又争风吃醋，贾瑞就不信能教不好他。

    如果薛蟠实在是改不了，贾瑞就让他在西山挖一辈子煤！

    薛姨妈与迎春虽然心疼自己的儿子和丈夫，但是如今薛蟠的孩子都一岁多了，还这么不懂事，的确要管一管他。

    不然以后要是闯下了大祸，又该如何是好呢？

