    接触多年周胤早就发现黑人与汉人的脑回路不同，因此也没纠结，继续问道：“还有什么要求一并说出来吧。”

    壮硕黑人说道：“一天工作十二小时太累了，我们要求减少工作时长，还要增加工资。”

    收麦事大周胤懒的在这些破事上纠缠，果断说道：“可以，从今天起所有人工资提高百分之二十，至于工作时长，你们又不是每天都干，农闲的时候不是都在放假吗？”

    “这样，你们先辛苦一下，连夜把麦收了，等脱粒入仓后我给你们放十天假，再给你们准备篝火晚会，让大伙好好放松一下，如何？”

    这种好事要放在汉人佃户身上肯定会高兴的跳起来，黑人却意志坚定不为所动，摇头道：“不行，减时长是减时长，放假是放假，不能混为一谈，你不答应我们就不干活。”

    这也不行那也不干，真当你们是大爷啊。

    周胤在楚国多年，学会了当地方言却也受够了这群土著，若非麦子尚未收割还得指望他们，周胤真想扛着轻机枪给他们一梭子。

    事已至此周胤也没别的招，只好苦口婆心的劝说，不知是学的方言与土著的有出入，还是这群人真没良心，周胤嘴皮子都快磨破了这群人依然嘻嘻哈哈无动于衷，看着周胤眼里满是奚落和嘲讽。

    最后实在没办法了，周胤命人搬来两箱现金，将一箱分发下去，指着另一箱说道：“麦子收完，这箱也是你们的。”

    周胤了解这群人的心性，钱全部发下去说不定人就跑了，还是留一部分画大饼吧。

    黑人们拿到钱才答应干活，磨磨唧唧的离去。

    庄门打开，护卫迎了出来，周胤转身瞥了眼黑人的背影，回头吩咐道：“我听说大魏几年前推出了一款收割机，派人去王城联系，看能否采购几台，花多大代价我都认，本公子受够这群混账东西了。”

    说完打马走进庄园，回到客厅坐下没多久，府中管家便跑了进来，又是后怕又是悲愤的说道：“公子，你可要为小人做主啊。”

    管家名叫周仁，三十出头，是周瑜派来辅佐周胤的，主仆俩相处的很融洽。

    来楚国多年，周胤还是第一次见周仁这种表情，蹙眉问道：“怎么了，慢慢说。”

    周仁叹息道：“公子你也知道，我家淑怡那丫头从小就心善，前段时间去了趟黑人村子，见那里的小孩可怜就分了他们一些钱和食物，之后隔三差五也会送去一些，今天早晨淑怡和庄里的小孩去玩耍又经过黑人村子，黑人小孩便主动上来问淑怡讨要东西，淑怡他们是去玩的，自然不会带太多东西，谁知黑人小孩不依不饶，竟围上来将淑怡打了一顿，这……若非庄里其他孩子及时赶到，真无法想象。”

    周胤听罢一拳砸在桌上，咬牙切齿的说道：“斗米恩升米仇，咱们还真是养了一群白眼狼啊，直接抓人判刑，不能对他们太纵容了。”

    楚国有法律，但不针对黑奴，黑奴的生杀大权由主人掌控，全杀了朝廷都不管。

    周仁摇头道：“公子息怒，暂且等麦子收完再说吧，不过属下以为，确实不能再放纵这群黑奴了，还是请都督那边再迁一些汉人过来吧，实在不行迁些罗马人，贵霜移民也比黑人强。”

    周胤苦笑道：“我爹在贵霜的土地比咱们可多多了，奴隶恐怕比咱们还缺，能分给我们，算了，你发份电报问问吧。”

    “喏。”

    周仁抱拳离去。

    周胤则命人喊来自己的姬妾喝酒跳舞，继续没羞没臊的幸福生活。

    仔细望去，周二公子的姬妾既有汉家女子也有罗马女子，甚至还有贵霜女子，就是没有黑人女子。

    黑人中也有长的漂亮的，只是比较少而已，府中有位黑人女子就长的挺窈窕，是楚国某位臣子从小收养，培养成人后送给他的，汉语说的贼溜，但今日他对黑人有怨气，连带着对那位姬妾的好感也下降到极点，便懒的招呼。

    吃饱喝足回房休息，一天就这么平淡的过去。

    第二天早晨周胤刚起床，管家便匆匆进门喊道：“公子不好了，所有村子的黑奴全逃跑了，不知是故意还是无意，大多是从麦田里跑的，麦子被踩的东倒西歪。”

    周胤一听气的眼冒金星，扔掉毛巾大声喊道：“所有人集合，把枪支手雷都带上，老子拼着麦田不要也得宰了这群家伙。”

    太气人了，条件都满足了，钱也拿了，不干活也就罢了，还敢把麦田踩了，你特么怎么不顺带放把火啊。

    周二公子脾气再好也受不了这个，被气的火冒三丈，开始破罐子破摔了。

    今年的麦子全烂地里他也饿不死，何必跟一群奴隶低声下气。

    管家劝道：“公子，这次黑奴的行动好像是有计划有组织的，咱们得小心点，可别阴沟里翻船啊。”

    周胤虽然资质平庸，但那是在他们这个圈子里，比起普通人，周胤不知优秀多少，基本的道理还是懂的，思忖道：“我爹送的那架直升机还在吧。”

    管家苦笑道：“在是在，就是不知道还能不能开，毕竟是都督府淘汰产品，很多零件就算没坏也到使用期了。”

    周胤呵斥道：“那就去试，直升机用不了就用热气球，不管用什么办法，给我尽快探明黑奴的去向，老子今天只想杀人。”

    “喏。”

    管家立刻下去准备。

    府中的护卫也快速集合，约一百人，都是周府部曲中的精锐，人手一把汉制冲锋枪，子弹满夹全副武装。

    周胤来到众将士面前厉声喊道：“事情想必你们也听说了，这批黑奴老子不要了，一会遇见黑人不管男女老幼，皆杀之。”

    “喏。”

    众将士齐声高喊，满身杀气。

    “出发。”

    周胤率先走上旁边的武装越野车。

    武装越野车没有顶盖，挡风玻璃上架着一把轻机枪。

    这样的越野车周胤有三辆，还有几辆普通越野车，此刻全部用上。

    但人数太多，车里坐不下，很大一部分人都只能骑马。

    周胤带头冲出庄园，沿着公路赶往黑奴居住的村子，到了之后派出有经验的斥候查看。

    黑奴可没有汉人的军事素养，沿途留下太多痕迹，很容易就能追踪到。

    周胤带人沿着黑人的足迹快速追击，与此同时，一架老爷直升机慢慢悠悠的从庄园起飞，飞的又慢又哆嗦，真让人担心它会不会突然从半空掉下来。

    

