    【求票票。】

    “你是？”

    魂秀一脸好奇的打量起这个青衫男子，这个青衫男子气质超然，实力也不弱。

    “魂不浪。”

    青衫男子淡淡的说道。

    “你便就是魂不浪？”

    魂秀没有言语，倒是一旁的魂风和魂玉一行人激动了，显然他们都是听说过这什么魂不浪的。

    “不错。”

    魂不浪邪魅一笑，满是骄傲的模样。

    “不认识。”

    就在魂不浪颇为享受这些年轻一辈的目光之时，魂秀淡淡的说道。

    这什么魂不浪他根本就不认识，安不浪倒是听说过，魂不浪还真的不认识。

    原本，魂不浪还准备好好装逼的，但是听见了魂秀这话，瞬间便就没有了装逼的心思。

    他探了探手，淡淡的道：“你不认识我没有关系，我认识你。”

    “魂秀，族长之子，被誉为万年一遇的天才，有着成帝之资，许多长老私底下都很支持你成为魂族的少主。”

    “少主之位，可不是别人靠嘴皮子说的，这可是要靠这个。”说着，魂不浪扬起了自己的拳头。

    其中意思如何，不言而喻，旋即话锋一转的道：“你很不错，我会在少主之争的时候等着你。希望你可千万不要让我失望才是。记住我的名字，魂不浪。”

    “一个将你打趴下的人。”

    说完，这魂不浪便就转身离开了，他这一次到来不过就是想要看看这一待年轻一辈的领头羊罢了。

    很不错。

    这是魂不浪给魂秀的评价。

    但是他想要成为这一次的少主之争的第一的话？估计就难咯，只能等下一次的十年了。

    “呵呵……”

    魂秀看着魂不浪离开的背影，嘴里呢喃的道：“谁把谁打趴下，还不一定呢。”

    随后，魂秀逐渐的收回了目光。

    “大哥，你竟然连魂不浪都不认识。”魂风此时回过神来，有些惊色的看向了魂秀。

    魂秀问道：“他很出名吗？”

    “可不咋滴……”

    魂风道：“这魂不浪，可是如何整个魂族之中年轻一辈第二来着。”

    “哦！”

    “第二而已。”

    “第一是谁？”魂秀闻言，微微点头，根本就没有将之放在心上。

    第二？

    他没有兴趣，魂不浪的实力的确不错，但是终究还是差了一点。

    他只对第一感兴趣。

    魂风连忙的道：“第一，便就是如今的魂族少主，魂不凡。这魂不浪和魂不凡可是死对头。”

    “整个年轻一辈的第一人，起码现在是这样子的，若是我们能够和这什么魂不凡，魂不浪一个时代的话，我们肯定是不会比他们的弱的。”

    “但现在，终究还是差了一点。”

    “哦！”

    “明白了。”

    ……

    就在此时擂台之上的魂沌喊道：“魂秀。”

    “到我了？”

    魂秀闻言，身体消失在原地，就这般的出现在了擂台上，石碑的面前。

    ……

    魂风看着出现小擂台之上的魂秀，淡淡的说道：“你们说魂秀的实力到了那一步了？”

    “斗圣吧！”

    魂玉淡淡的说道：“大哥的血脉本就强于我们，起点本就比我们高，我们都是斗尊了。”

    “他成为斗圣乃是板上钉钉的事情了。”

    魂风白了一眼魂玉的道：“我是让你们猜他是斗圣几星了？”

    “以魂秀的修炼天赋，入圣是必须的，这根本就不用猜，用屁股，膝盖想都知道是斗圣了。这一点不用你来告诉我。”

    魂玉：“？？？”

    魂玉此时心中有着一句“mmp”的不知道当讲不当讲。

    ……

    “五星吧！”

    “哪里有那么高？三星吧！”

    “六星。”

    ……

    一群人就在此时开始盲猜魂秀的实力。

    ……

    “长老。”

    魂秀对着魂沌微微行礼，便就缓缓的将手放在在了石碑之上，立马光芒大作。

    金光闪闪的四个大字就此浮现了出来。

    “斗圣一星。”

    ……

    “果然是斗圣。”

    “但是这一星差了点吧！”

    “差？我怀疑你是在侮辱我。”

    ……

    对于检验石那金光闪闪的四个大字，有些人表示正常，但有的人觉得差了一点。

    可能，他们之前期待的有点高了吧！如今魂秀并没有达到他们的预想，所以心中略微的失落。

    但是在想想自己的实力，和魂秀的那么一对比，他们对自己也是颇为的失望。

    和魂秀一比，他们的这点实力根本就上不了台面，还点评魂秀的实力，瞬间他们便就感觉自己脸颊是火辣辣的疼啊！

    ……

    魂秀收回了手掌，离开了擂台之上，回到了原地，看着魂风和魂玉道：“我就先回去了。你们便就继续的等吧！”

    说完，魂秀便就迈开了步伐转身离开。

    “魂玉，你们慢慢的等吧！”

    魂风说完，也是连忙转身去追魂秀的道：“大哥，等等我。”

    魂环儿这个时候站了出来，看着魂秀和魂风离开的背影，美眸闪烁的道：“你们说，魂秀有没有可能隐藏实力呢？”

    “斗圣一星，我这么感觉不真实呢？”

    “谁知道呢？”

    魂玉摇摇头，表示自己也不知道，旋即话锋一转的道：“不过，实力到了后面想要提升便就愈发的困难了。”

    “一星斗圣，可能便就是他的巅峰了吧！”

    “魂玉。”

    ……

    “到我了。”

    魂玉听见了这话，消失在原地，出现之时，已然是到达了擂台之上。

    魂玉离开，魂环儿四人不由彼此的对视一眼。

    ……

    “大哥，你是不是隐藏的实力？”魂风问道。

    “风弟啊！”

    “你认为我有必要隐藏实力吗？”魂秀闻言，不由淡淡一笑的道。

    “有。”

    魂风认真的点了点头说道。

    魂秀拥有十一品血脉，起点便就是斗灵，在魂风看来他不可能才斗圣一星。

    起码也是要是五星斗圣才是。

    “呵呵……”

    魂秀无奈苦笑的说道：“既然你觉得我隐藏了实力，那风弟觉得我应该是什么实力方才正常？”

    “五星斗圣？”

    魂风认真的道：“大哥，我觉得你定然是五星斗圣。”

    魂秀：“你想得挺美的，五星斗圣哪里有那么好达到呢？”

    “对于别人可能难以到达，但是对于大哥你而言，根本就不在话下。”魂风认真的说道。

