    

    
“这些东西都要一点点背诵下来，而且还要时常回顾一番，不然就忘了，公主虽然聪慧，但想要一年学完这些，那是不可能的。”叶珍珍笑道。

    
当然了，叶珍珍自幼便记性好，背什么都快，不是她看不起玉相妍，从两人这番交谈看来，这位公主想学这些，应该很难。

    
“算了，我记性不好，能学多少算多少，你教我吧。”玉相妍连忙说道。

    
“我和公主说句实话吧，这些都是比较基础的，根本用不着我教，随便在太医院找个太医教公主就好，到时候公主若觉得太医教的太简单，很快就学会了，在由我教公主一些深奥的东西，公主意下如何？”叶珍珍笑道。

    
“也好，我现在懂得不多，说让你这个大神医来教我，简直浪费。”玉相妍笑着点了点头。

    
叶珍珍听她这么说，微微松了口气，心里对这位性子爽快的公主愈发的欣赏了。

    
“那改良后的玉肌雪莲膏方子，是出自何人之手？”玉相妍一边吃着精致的糕点，一边笑着问道。

    
她对这个十分好奇，原本打算回到京城之后再找人问一问，既然叶珍珍医术高明，堪称当世神医，那一定对大康王朝那些名医们很了解，问她准没有错。

    
“我。”叶珍珍笑道。

    
玉相妍闻言十分吃惊：“我们的药师说了，改良后的玉肌雪莲膏方子很好，比咱们之前的秘方好太多了，没想到是出自王妃之手，王妃好厉害。”

    
叶珍珍闻言笑了：“是这玉雪山上的雪莲花好，才给了我用武之地，那方子，公主你们喜欢就好。”

    
“当然喜欢了，玉肌雪莲膏十分珍贵，若用这个新的方子制玉肌雪莲膏，我们就能赚更多的银子了。”玉相妍说着，轻轻摇了摇头：“我们每年进贡给大康王朝的玉肌雪莲膏不多，有时候就几瓶，这倒不是我们小气，而是因为这玉肌雪莲膏对我们来说至关重要，多卖一瓶出去，就能多一些银子买粮食，我们雪云国地处古老的雪域高原，能种植的东西实在太少了，要想长治久安，就得有粮食吃。”

    
叶珍珍轻轻闻言点头。

    
大康王朝的人倒是不在意这些。

    
特别是皇室中人，几瓶玉肌雪莲膏，皇帝都用来赏人了。

    
至于不够的，自己花银子买吧。

    
只是这玩意儿从雪云国卖到大康王朝，物以稀为贵，加之有除疤的功效，所以卖的很贵。

    
两人又说了会话，齐宥便派人过来禀报，说有要事和叶珍珍商量。

    
“公主，我已经让人收拾出来了一间小院子给公主住，我先送公主过去安顿一番。”叶珍珍笑道。

    
“不用了，靖王有要紧的事和王妃说，王妃快去找他，你派个人带我去那个小院子即可，就住一晚，用不着那么麻烦。”玉相妍连忙说道。

    
“那公主喜欢吃什么，我派人做了送到公主住的地方去。”叶珍珍笑道。

    
玉相妍倒是不和叶珍珍客气，亦或者说，从小到大养成了习惯，直来直往惯了。

    
“天气冷，我最近就喜欢吃羊肉，煮的、红烧的、烤的，我都喜欢，如果能来点牛肉，那就更好了。”玉相妍笑道。

    
“都是肉，公主平日里不吃菜吗？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“夏日里吃的多，冬日里吃的少，冬日里我们那雪域高原到处白茫茫的一片，根本就没有什么新鲜的菜吃，久而久之也养成习惯了。”玉相妍笑道。

    
“我会派人准备好，给公主送去。”叶珍珍笑道。

    
玉相妍闻言也没有多留，立即带人离开了。

    
回到正屋之后，叶珍珍发现齐宥正坐在窗边看书，走近了才发现，他看的是一本兵法书。

    
“回来了。”齐宥抬起头看着叶珍珍，笑道：“雪云国的人虽然性子爽朗，但说话不经大脑，更分不清什么该说，什么不该说，本王怕你和那位公主没什么话说，所以就找了个借口，让人把你请回来了。”

    
“其实也还好。”叶珍珍笑着坐到了齐宥身边：“雪云国这位公主十分爽快，我们倒是相谈甚欢。”

    
“没给你添麻烦就好。”齐宥说着，伸手搂着叶珍珍，低声道：“如今已是九月中旬，天气有些冷，咱们大概要大半个月才能到京城了，明日启程之后，你和惇儿若是有不舒坦的地方，一定要立即告诉本王，千万别撑着。”

    
“王爷放心吧，我知道该怎么做。”叶珍珍笑着点头，她靠在齐宥怀里，低声道：“玉相妍问我，在我们大康王朝，谁的医术最高明，我不忍心骗她，就如实相告了。”

    
齐宥听了之后瞪大了眼睛：“你把本王教你的那些话全忘了，如此一来，你就得教她了，你让本王说你什么好？雪云国的人……脑子一根筋，学东西很慢的，到时候你肯定会很费心。”

    
叶珍珍闻言笑了：“王爷放心吧，玉相妍是个讲道理的人，我和她说了，她没有什么基础，用不着我亲自教，先让太医教她，她倒是爽快的答应了。”

    
“那就好。”齐宥闻言松了口气。

    
叶珍珍见她家王爷一心一意护着她，事事为她考虑，护她周全，心中说不出的感动，便紧紧靠在了他怀里。

    
闻着叶珍珍身上那淡淡的香味儿，齐宥有些心猿意马，他深吸几口气，将自己脑子里不该有的想法全都压了下去。

    
他家珍珍要给外祖母和外祖父守丧百日，他若是敢乱来，便是伤了她的心，肯定会在他们之间造成无法弥补的裂痕。

    
“珍珍，本王突然想起有件事要亲自去处理，你先坐一会儿，等会儿本王回来陪你一块用膳。”齐宥一边说着，一边站起身来。

    
软玉温香在怀，齐宥根本舍不得放开，可若再不放开……难受的就是他自己了。

    
所以，他只好找个借口，去外头冷静冷静了。

    
外头风雪那么大，随便溜达一圈回来，一切就正常了。

    
“好，王爷快去快回。”叶珍珍不疑有他，连忙点了点头。

    
齐宥连忙起身，快步出去了。

    
叶珍珍没什么事做，去隔壁看了孩子，又检查了他们要带回去的东西，忙活了好一阵子，才去陪着齐宥用膳了。

