    “王桂花，你是不是不想帮自己娘家人，所以故意说这做包子的法子是田家的。”陈止娣等着王桂花说道。

    “娘，我有必要说这个谎吗。”王桂花很是无奈道，“如果这包子秘方不是田家的，能是谁家的，王家的？娘也知道不是，如果是也不会向我开口了，那刘家？我大儿媳妇和大孙子媳妇娘家有没有在卖包子，一打听就知道，也不是刘家的。”

    王桂花瞟了瞟一旁的何来米，“老罗家的？你也知道不可能，那娘你说这是谁家的。”

    陈止娣哑口无言，何来米也是个泼辣贪便宜的，如果是老罗家的罗家村那早就闹翻了，能让罗老田一家这么太平的做生意，看来真是田家的。

    陈止娣眼带复杂的看了一眼田翠竹，跟她，有了之前的事，陈止娣还真开不了口，只能气愤的在一旁坐着。

    夏兰香和陈家蝶也都知道当初王桂花来娘家跪着借钱，就为了给罗佳安看病，可陈止娣愣是一文也没借，好了，现在竹篮打水一场空了。

    “大姐啊，爹他们在家也都没怎么吃到过这么好吃的包子呢，你看……”陈家蝶打着好算盘，秘方不是一天就能弄到的，可也不能无功而返啊，拿些包子回去也好啊。

    王桂花看了田翠竹一眼。

    “就只有今天一次，以后花铜钱买，我们开铺子做生意，白面、猪肉这些都不是大风刮来的，是花银钱买的，谁家亲戚都来白吃，没有这么好的地儿，如果有，我们也不用做生意了，直接上人家铺子里每天蹭就好了。”田翠竹冷淡的说完，然后转身进了后院。

    王桂花那个激动啊，自家老二媳妇可真是硬气，等转过头看陈止娣等人的时候已经有些平静了，“娘你们也听到了，我也没办法，现在我在老罗家也是要看儿媳妇脸面了，毕竟还是人做嫂子的花钱，我们家幼才能念书，家里才能起屋子。”

    王桂花说得有些可怜兮兮，然后给陈止娣和何来米一人打包了一份包子，把人都送出去了。

    等看不到背影了，王桂花长长的舒了一口气，然后哼着小调回的后院。

    “奶。”罗清荷甜甜的叫了一声。

    “清荷啊，你娘呢，今日真是痛快，我第一次见我娘这个怂样，以前都是泼妇骂街，今天竟然这般好说话了，都是你娘的功劳。”王桂花笑呵呵道。

    “娘，你说的啥呢，别教坏了我们家清荷。”田翠竹从厨房出来，笑着说道。

    王桂花见田翠竹的神色，心底真真松了气了，没难过就好，“我们家清荷根子正，哪是能教坏的，放心，放心。”

    王桂花说完就去忙活了。

    第二日，罗长根、罗大根兄弟俩去了罗家村，带了一份包子过去，直接送去了罗二刚家，昨日送了何来米家，当然不能落了罗二刚家。

    不让何来米带也是有原因的，有去没回，王桂花才不放心。

    罗长根、罗大根回来的时候驴车上还带了三只狗，正是许久未见的阿黑、阿黄和小狗阿点。

    阿点的腿已经完全好了，能跑能跳，也长大了不少，瞧着跟阿黑都要差不多大小了。

    罗长根、罗大根也是意外，没想到阿黑不怎么长个，大到一定程度就不长了，比一般的狗都要来的小。

    当初刚搬来镇上的时候，没把狗带来，也是想着家里新起了屋子，得有人看家，本想留人一起的，可也不知道是不是阿黑听懂了，还是如何，第二日凌晨罗老田一家子起床做包子的时候发现院子里多了两只狗，正是阿黄和它的孩子。

    王桂花当时的第一反应就是自家阿黑把人家阿黄的肚子搞大了，这下子带着媳妇和孩子回来了，毕竟阿黄的小孩跟阿黄一点儿也不像，跟阿黑倒是皮毛颜色有点儿搭边。

    “是阿黄和阿点。”罗佳苗是见过的，跟罗清荷一起上山喂过，认识，阿点的名字也是罗清荷给取的。

    王桂花一家子见识过阿黑的本事，这两年养下来，也就只是提供了个居住的地儿，都没怎么喂养过，还是最近家里条件好了才有了阿黑的一顿晚饭。

    罗清荷没想到阿黑会把阿黄和阿点带下山，看阿黄蹲守在刚起的围墙边上，眼睛注视着大门，有些明白它的意图，是来给自家看门的。

    “阿黑，你们是要留下帮我们看家吗？”罗清荷低语道。

    “汪汪——”

    “你们跟我们一起去镇上不是更好，家里也没什么值钱东西，没什么好偷的。”罗清荷喃喃自语道。

    “呜——”阿黑低吟了一声，脑袋就转开了。

    罗清荷一愣，这是不同意。

    阿黑虽然是只狗，但狗该具有的全部优点，它似乎都有，为什么留在罗家村不走，阿黑当然有自己的原因，罗清荷只是不知道而已，毕竟她没有时时刻刻跟在阿黑身边，相反，一天里真正看到阿黑的时候真不多。

    所以并不知道，阿黑每日上山后，都会绕去田沟岙，去那个小土包那看一眼，虽然总是失落而回，但每日都没落下。

    阿黑不想去镇上也是因为，从镇上怎么去田沟岙，它并不知道。

    罗老田家总有人抽空要么每天，要么隔天回罗家村一趟，给阿黑三只狗狗带些吃的，然后收拾一遍全部屋子，给做些吃食留给狗狗，最后才去侍弄田地，回去的时候带些青菜和柴火。

    不知不觉已经半个月了，今日王桂花特地发话了，把阿黑三狗狗带回镇上。

    罗长根要把阿黑几个抱上驴车的时候，阿黑死活不要，也不知道是不是罗大根的一句话，让它乖乖呆着了。

    “阿黑，清荷她们很想你，也不用很久，等农忙的时候就会回来了。”罗大根说完，阿黑就自己跳上驴车了，它上去了，阿黄和阿点就服从了。

    罗长根还笑赞了句阿黑有一家之主的气势。

    等到了落霞镇，阿黑它们就养在后罩院，罗清荷带着罗佳禾几个给三只狗狗好好洗了澡，然后把之前就搭好的窝都收拾干净，这狗窝还是罗老田带着儿子用蹩脚的木匠手艺打制的，就搭在院子里。