    蛇皮袋的袋口，只是开了一点点，尚看不到里头的东西。

    这时，却听郭三猫喊了一句：“田小海等等！”

    他拿着一块牛屎干得意地笑道：“田小海要是这袋子里开不出松乳菇来，我可要把这牛屎送给金小彪了。你到时可别怪我哟！哈哈！”

    “对，这牛屎迟早会是他的。”田小海笑着点了点头，旋即弯腰准备将蛇皮袋彻底打开。

    村民们立马围了上来，有说有笑。

    “哈哈！田小海这小子还真会装。这天气怎么可能有松乳菇嘛！”

    “这小子把我们当猴耍呢！”

    “我看他是装逼装傻了吧！”

    人们只是抱着看热闹的心态，压根就不相信田小海，真的能从蛇皮袋里取出松乳菇来。

    然而，接下来的一幕却让人瞠目结舌。

    田小海将袋口彻底打开，往下一翻，只见袋中一朵朵粉嫩且像小雨伞一样的松乳菇，呈现在众人面前。

    一股淡淡的松乳香味扑面而来。

    沉寂数秒，立马有人叫了起来。

    “天哪，还真是松乳菇！”

    “神了，这天气竟然有松乳菇。”

    “我的妈呀！这上哪儿采了这么多的松乳菇？’

    “这满满一袋，抵得上老子两个月的工钱了。”

    “田小海你的运气也太好了吧！”

    围观的人们，一个个瞪大了眼睛，眼神中是满满的羡慕嫉妒恨。

    松乳菇本就值钱，若是在这种缺货的时节出现，怕是能卖两百三百块钱一斤，对于贫穷的山村人而言，这简直就是在捡钱。不羡慕才怪！

    只有金小彪的脸色苍白，像僵尸一般，站在原地一动不动。

    一旁的杨芳则用手捂住了嘴巴，难以置信地连连摇头：“这不可能，这不可能啊！这大暑天，怎么会有松乳菇呢？”

    “来，瞪大你的狗眼看清楚一点！”田小海笑着从袋子里抓了一把松乳菇，在杨芳面前亮了出来。

    杨芳张了张嘴，欲言又止。

    田小海没再理会，转身拍了拍金小彪的肩膀道：“金同学，看好了，这可是新鲜松乳菇。”

    “这……这……这怎么可能。田小海，你……你上哪儿弄的……”金小彪苦着脸支支吾吾地挤出微笑，那表情却是比哭还难看。

    “上哪儿弄的，就不用你操心了。先把牛屎吃了吧！”田小海冷然一笑，一把从郭三猫的手中，将那一块牛屎干给抓了过来，朝金小彪的嘴里塞去。

    “别……”金小彪想用手挡，可惜已经晚了。

    田小海一手捏住了他的下巴，一手往他嘴里硬塞，直到塞了他满嘴，这才松开。

    “呸，呸，呸！……”金小彪接连往地上吐了十几口，生气地朝众人怒吼：“你们就这么看着我被人欺负吗？好歹咱们也是同一个村的啊！”

    除了金小彪的马仔过去安慰，没有人在意他的愤怒和丑态。

    人们更多的是在意松乳菇的来源。

    村民们朝田小海身旁围了过去，纷纷求问。

    “小海，这松乳菇哪弄的？”

    “田小海你小子真行啊！快说说看，这些松乳菇是哪儿采的？”

    “小海带我们一起发财吧！”

    人们期待的目光落在田小海的身上，满是贪婪羡慕之色。

    见此情形，金小彪心中更来气了！

    他转过脸朝先前那名女警怒吼：“你们警察是干嘛的？没看到田小海这小子欺负人吗？他都喂我吃牛屎了。我要求你们马上把他抓起来。”

    “行了，别叫了！”女警瞟了金小彪一眼，其实早看他不爽。

    但维护正义是她的职责，这事不能不管。

    女警官挤进人群朝田小海喊道：“那啥，田小海是吧！你太过份了，你怎么可以当着众人的面，喂人牛屎吃。我看你还是给人家道个歉吧！”

    “道歉？我可不会！”田小海冷然一笑，将蛇皮袋拎了起来，朝妹妹小兰喊道：“走，下山去。”

    “站住！”女警挡住了他的去路，板起脸道：“你当众欺负人，本就做得不对。我劝你还是去给人道歉吧！”

    田小海冷然一笑：“我不觉得我欺负了谁。谁输了谁吃牛屎，这可是先前已经订下的规矩。自己立下的赌约，含着泪也要把牛屎吃了。金小彪吃牛屎，这是他自愿，不存在欺负人。”

    “可是，你也不能把牛屎强行塞人嘴里啊！”女警责问道。

    “我不塞他嘴里，他会吃么？我这是给他勇气，是在帮他。当然，如果是我输了，我同样也不介意他这么做。只能说，他运气不好！”田小海有意朝身后围观的群众喊道：“你们说，我有错吗？”

    话一出口，村民们纷纷响应。

    “没错！”

    “我觉得小海说得对。”

    “愿赌服输！谁输谁吃牛屎。”

    围观的村民一心只想从田小海嘴里套话，想要弄清楚松乳菇的来源，自然不愿意得罪田小海。

    对于田小海嘴顺的问话，村民们当然会顺着他的心意回答。

    “好吧！你赢了！”女警有些不服气地叹了口气，旋即咬了咬牙道：“不过，你这种做法，我非常不认可。依我看你和金小彪是同一类人，都不是什么好鸟。今天这种事情，但愿别有下次。否则，我绝不轻绕你。”

    她恨恨地瞪了田小海一眼，转身便朝金小彪身旁走去。

    “喂！我说美女警官，你倒是铐人啊！为什么不把田小海给铐了？”金小彪朝女警怒吼道。

    “你当我是你养的啊！你让我铐谁就铐谁？”女警没好气地瞪着金小彪。

    “可是我被人喂牛屎了啊！你总不可能让我这就么算了吧！”金小彪气急败坏道。

    “哼！那是你运气差。谁让你和人立下赌约了。当初我可是劝过你，别玩这些。你不听，只能是后果自负。”女警冷哼一声，旋即扶正了警帽。

    “好，这事我认了。那刚才我被这家伙打了，你是不是也该替我主持一回公道啊！”金小彪不服气地用手指向了洛飞燕的父亲。

    “我记得你已经原谅他了！”女警笑着答道。

    “没错，我是原谅他了。但是……”金小彪想再解释。

    “既然原谅了，那你就自己受着吧！再说，我看你也并没有受太大的伤。做人最好别出尔反尔。”女警冷笑着摇了摇头。

    “这……”金小彪是个爱面子的人，被女警这样一说，反倒不好意思往下解释了。

    此刻的他，心中肠子都悔青了。当初是为了拉拢洛飞燕的父亲，好一起对付田小海，这才表示原谅对方的。

    可现在洛飞燕的父亲，不仅没有站在自己这一边，看上去，八成还会留下来感谢田小海。敢情自己这一顿打是白挨了。

    他恨啊！心里是一万个不甘心。

