    苏晚璃也觉得自己很不舒服，但又说出上来哪里不舒服。

    “慕尘，我的头很晕。”苏晚璃有些无力的抓住祁慕尘的手，“扶我回房休息吧。”

    她说着，渐渐地感觉呼吸也提不上来，眼前他的脸也开始变得模糊不清。

    下一秒苏晚璃就晕了过去。

    “阿璃！阿璃！”

    祁慕尘目眦欲裂，一把抱住失去意识的苏晚璃。

    “阿璃！”

    他一把将她抱起，惶恐不安的直冲到车旁。

    祁澜君和祁予温俩兄妹听到声响，齐齐回眸看了过来。

    于青裁也从屋里出来，看到祁慕尘一脸惊慌失措的抱着晕过去的苏晚璃，她也吓了一跳。

    “慕尘！千璃她这是怎么了！”

    “我不知道，我马上送她去医院。”祁慕尘心跳慌张，但他在克制自己冷静，“你和爸看着予温和君君，尤其是予温。”

    他提醒了一句，可去握方向盘的时候，却发现自己抱过苏晚璃腿的手臂上，竟然有大片的血迹！

    他往后车厢看了一眼，苏晚璃穿的是黑裤子，如果不仔细看，真的看不出她的裤子上景然全是血！

    可她的裤子上怎么会有那么多血？

    祁慕尘感受到蚀骨的痛意钻入心房。

    容不得他再有半秒的犹豫，他便果断的踩下油门直往医院。

    可将苏晚璃送往急诊室的过程中，祁慕尘想把苏晚璃手中的包拿走，可却发现她攥得紧紧的。

    他唯有用蛮力强行掰开她的手指，才将她的包拿了下来。

    看着面色如雪苍白的他，祁慕尘还在心惊肉跳着。

    阿璃，你这是怎么了？

    怎么会受伤？

    祁慕尘心如火焚的等待着苏晚璃从急诊室里出来。

    时间一分一秒的过去，祁慕尘心神不宁的徘徊在走廊上。

    他想看一下时间过去了多久，可刚拿起手机，正好有网络消息推送进来。

    他看到上面的内容，说是一个长相很漂亮的年轻女人，为了一个包拼死跳河，还讽刺说这个世界的人越来越疯狂了。

    包。

    祁慕尘下意识的看了眼刚才从苏晚璃手中拿下来的包。

    他顿时觉得这条消息里所说的女人就是苏晚璃。

    他顺手点进去一看，看到了一个相关的短视频。

    视频里，苏晚璃在追一个男人，而这个男人手里拿着苏晚璃的包，可忽然的，这男人将包扔进了河里，最后苏晚璃居然毫不犹豫的往河里跳了下去！

    看到苏晚璃跳下去的那一刹那，祁慕尘的心好像被刺杀了一样。

    他知道，她是不会游泳的。

    可她居然为了一个包，这么跳了下去。

    祁慕尘搜索了相关视频后，看到更多角度的短视频。

    苏晚璃在河里挣扎求助，以及后来景然出现去救苏晚璃，更甚至有下流的男人对着苏晚璃的身材一顿狂拍。

    祁慕尘紧抿菲薄的唇瓣，压抑着喷薄欲出的怒火也陆擎打了个电话。

    他要那些相关视频全都消失得一干二净！

    他还要把那些冒犯苏晚璃，对着浑身湿透的她狂拍的流氓全都找出来，让他们付出代价！

    吩咐完陆擎这些事后，祁慕尘迫使自己冷静下来，好久过去，他眼中的戾气才没有那么浓重。

    他看着手中的包，心里不免起了某些猜测。

    这包包里一定是放着特别重要的东西，否则，她不可能会做出跳河的举动。

    祁慕尘心想着，伸出纤长的手指将包包的拉链打开。

    他想知道，这包里究竟放了什么能让苏晚璃奋不顾身的东西。

    可就在这时，有个小护士急匆匆的从急诊室里跑了出来。

    祁慕尘顾不上看包里的东西，急忙拦住护士，“我老婆什么情况？她为什么会流这么多血？”

    小护士这会儿也是心急如焚，但见祁慕尘这般担心，便解释道，“你老婆左腿的大腿外侧像是被锐器割开了，流了很多血。”

    “可她的血型是罕见的熊猫血！我们医院并没有这个血型的血包，现在还得去其他医院调取呢！也不知道有没有。”

    小护士满是愁绪的说完后就急匆匆的跑开了。

    祁慕尘太阳穴突突直跳。

    他的阿璃失血过多，可医院里又没有血包，而且还不知道其他医院有没有。

    苏晚璃的血型是很稀罕的，他知道。

    他恨不能把自己的血全都输给苏晚璃，可却力不从心。

    他们的血型是不匹配的。

    祁澜君的血型和苏晚璃一样，但祁澜君只有六岁，六岁的孩子是无法捐血的。

    可如果司画情还在，她就可以为苏晚璃献血，然而现在……

    祁慕尘焦躁不安的靠到墙上，想起一把火被烧毁的慕家，以及惨死的司画情和慕贤。

    虽然梁以凝说，那把火不是他放的，但他终究难辞其咎。

    而至今他还想不起来，那天他去往慕家的路上，后来发生过什么。

    他缺失了一段很重要的记忆。

    祁慕尘无能为力，看着护士匆忙的进进出出，他整个人都无法平静下来。

    他几次忍不住想上前问，但又怕耽误苏晚璃治疗的时间。

    不知道过去了多久，医生终于出来了。

    祁慕尘箭步冲上前去，拦住那女医生，“医生，我老婆怎么样？她的情况有没有好转？”

    女医生不禁埋怨起来，“你这个做老公的也真是的，你老婆受了这么严重的伤你都不知道，她整条裤子上都染满了血！而且她还是那么珍贵的血型，要不是血包调来的及时，你现在就没老婆了！”

    祁慕尘剑眉一蹙，目光瞬间凌厉刺骨，“你在胡说什么？什么叫我没老婆了！”

    “……”那医生见祁慕尘这般肃杀眼神，顿时也觉得自己说错话了，连忙放软语气，“你老婆现在没事了，你也不用这么担心，你，你可以去陪着她了。”

    祁慕尘收起鹰隼般锋锐利的目光，冷冷道了句，“谢谢。”

    “不，不客气。”医生战战兢兢的回了一句，急忙溜了。

    VIP病房。

    祁慕尘替苏晚璃换了身干净的衣服，又耐心的替她把头发擦干。

    窗外的夜色逐渐加深，祁慕尘纹丝未动的握着苏晚璃的手，陪在她的身边。

    他抬起手，轻抚她因失血过多而苍白的脸颊，心疼的默默哽咽。

    他俯首吻着她的手心，眼眶不禁红了一圈，“和我在一起，你就没有过过一天平静安逸的生活，阿璃，我真的对不起你……”

    他满目深切的歉意，看着还未苏醒的苏晚璃，心好像被千刀万剐一般，痛得他呼吸都难受。

    可祁慕尘也很快又想到那只包，那只让苏晚璃奋不顾身跳下河的包。

    他也怀疑苏晚璃就是在水里受的伤。

    他轻轻放下苏晚璃的手，拿起搁在一旁的包，随之打开。

    祁慕尘把包里的东西全都取了出来，可包里东西不多，只有一个长款钱包、钥匙和一支口红，看起来并没有什么异常。

    可让苏晚璃奋不顾身的绝不会是这些东西，祁慕尘觉得奇怪，正要拿起这些放回去，可钱包的夹缝中忽地掉下来一份东西，刚好落在他的脚边。

