    那边战斗中的三位半恒星级，刚刚接触到这恒星级存在的气势，就瞬间的无法动弹，停下了手来。

    气势不停，反正也波及过去了，不如就继续将战舰整个控制。

    可就在其气势波散到那庞大的强者战舰时……

    嘭！！！！！

    一股极其可怕的气息，自这战舰内部猛然的爆炸而起。

    这惊天气息的实力感，一点不下于这道来临的恒星存在的气息，甚至犹有一点超过的感觉。

    “什么？”

    那本以为是志在必得的恒星级存在，蓦然一惊。

    周围的围观者更是心头一震，同时某些人对实力分析比较到位的，瞬间都察觉到，此气息好像不是正常的实力者气息，而是……

    一道来自极强者的一缕能量气息感罢了。

    也就是说，这突然冲出的力量，竟是一位不知道本体在哪的强者的一道能量罢了。

    轰！！！！

    那道冲天而起的力量，在刚刚出现的同时，就瞬间爆炸一般的在真空中，与那帝国的恒星级存在的力量碰撞到了一处，然后双方展开了极为可怕的对击和冲撞。

    天地都风云变色，整片整片空间激荡起一阵阵的可怕能量旋涡，许多靠的近些的生物，都在这阵疯狂的爆炸中被远远吹飞。

    不过这里面却有几个地方并未受到影响，其中之一正是贾若一行人。

    “嗯？这贾若身上有什么宝贝不成，不然我都没护着她了，居然还有力量帮她渡过这次的危机。”

    那位与战舰内力量对轰的帝国恒星级强者，在这一瞬间，感觉到贾若应该是有什么保护的，而且这保护的力量可谓是很可怕，连两道恒星级别的力量，都能够抵抗，绝对是很厉害的东西，于是他心头微微一惊。

    可这已经是他惊吓的另一个小方面了。

    他更惊讶的地方，是战舰内突然冒起的那股力量。

    “你到底是谁？你的长辈又是哪位前辈？”

    他连忙是收敛了力量，微微凝重的对那看起来毫发无损的战舰，略显一丝恭敬的问道。

    就连在这区域内，其他两位刚想过来帮手的帝国恒星级强者，在这一瞬间，都不敢有什么过份的举动。

    因为他们怕这莫生的力量主人，对他们有什么误会。

    毕竟力量来的过于可怕，而且他们还知道的是，想要分出一股力量在别的生物身上，作为保护，需要那位强者的实力达到起码恒星中阶，甚至恒星中阶都不可能用出这么圆润的力量感，最次也要恒星后阶，乃至是……

    星河级级！

    如果是星河，他们现在都会吓得连忙是跪下，因为这种存在，已经跟帝国背后那大星域的靠山一样可怕，他们别说是自己不敢招惹，就算帝国都不敢招惹，连他们背后那超级可怕的星河级坐镇文明，都会绝对慎重无比的对待。

    “我是……”

    在战舰中，贾荣淡淡看着自己身边，那又涌现而出的贾岩脑波力量，无奈的摇摇头。

    这力量的出现，是他早就知道的理所当然之事，可他并没有什么太高兴的感觉。

    对贾岩，贾荣的态度一直就感到有点怪怪的。不说是认同这位父亲，也不说不认同，总之有贾岩力量的保护他是心情不错，可想到两者之间的关系，他又心底不知是何情绪。

    当那帝国的恒星级强者，刚问他底细时，贾荣感觉没什么好隐瞒的，正想说出自己的身份时。

    “那不是小若么？她没受伤吧？”

    突然的，他抛下了回答恒星级强者的问话，神色一紧，然后朝战舰外飞出。

    那头的帝国恒星级强者，则是在看到了贾荣的作为后，也是微微一怔，却没有继续动手，因为对方虽没回复他，但也没有想要破坏这边比武场景的想法，这种来头肯定极大的存在，他觉得不破坏就已经不错了，所以想要看看，这位强者后辈的存在，到底想要做什么。

    “哇，刚才吓死我了，好在帝国那位恒星级前辈，护住了我们，看来帝国的人还算不错的啊。”

    在战斗边缘的几位地球人青年处，一个女孩子惊吓无比的拍着自己的胸脯，令得她那发育得不错的胸脯都波涛荡漾。

    “嗯，应该是帝国人不想造成什么伤亡吧，毕竟这次的比武是帝国和我们猎户臂争斗的大事，如果造成我们伤亡，应该会出点问题……”

    贾若也点点头。

    才十八九岁的她，已经是出落得跟她姐姐当年一样，极其的美丽，而且也不知是不是基因更好，她的面容居然超过了妈妈和姐姐，像是一位真正的女神，很是美丽动人。

    这边几位地球人孩子都以为是那位恒星级存在，为了顾全大局而帮助了他们，可他们完全不知道的是，刚才守护了他们的力量，来自于次空间……

    次空间内，贾岩淡淡的将刚释放的脑波力量收回。

    果然就如同他所料的，那位帝国恒星级强者，在战斗起来后，就根本不会照顾地球这些小家伙了。

    如果不是他出手，这几个小家伙肯定是死于非命。

    “哼，这帝国没什么责任感我知道，但刚才一瞬间，那位恒星级强者，应该是觉得，造成小若的死，也许能挑动我方的神经，但又不至于造成大战吧？”

    贾岩连对方的所想都已经想明白了，毕竟他也是经历过许多战争的，现在深深体会到，身处在大战里的敌我双方，会算计到何种地步。

    刚才若是贾若死亡，那么猎户臂方面绝对是大动肝火，甚至有可能会引放双方新的对峙。可帝国那位恒星级存在，应该是瞬间就想好了，对一位地球的小一辈的性命，哪怕她地位挺高，但猎户臂也不会冒着战败的风险，用几百上千万，甚至上好几亿士兵的性命来作为惩罚帝国的赌注。

    当然了，他想是这样想，可如果刚才贾若真的死亡了，那么就算是猎户臂方没有做什么，贾岩也不可能无动于衷的，因为这是他贾家里面稀少的小辈中的一位，哪怕到时他自己一个人打上帝国大门，将帝国屠干净，他都会去作的。

    因为他是看着这小家伙长大的舅舅。

    “哦，小荣也认出小若了，呵呵，看看这两个小家伙会怎么相认？”

    贾岩已经不管那恒星级生物了，对别人来说，恒星级是极为可怕的存在，可对现在的贾岩而言，恒息级已经没什么好害怕的，更何况对方只是一个恒星初阶，估计贾荣身上剩余的几道力量，都能够轻易解决他。

    “嗯？那边战舰上下来一个生物了，好像是朝着我们这边来的，小心啊。”

    突然的，在地球人几位青年中，一位男性青年猛然叫了起来。

    他其实就是这次行程中，负责在暗处保护贾若的地球人，只是地球人整体的实力不足，所以他这身份可有可无。

    不过在这一瞬间，此青年却很是守则的飞快挡在贾若的身前，将自己那近乎天级顶峰的实力，爆发而起。

    “哦？居然修炼到天级顶峰了，不错。”

    次空间内，贾岩对这位男青年的实力，暗暗的点点头。地球人才刚开始学习修炼没有多久，能够到达天级顶峰实力的，就非常少见了，而且这实力好像隐隐还修炼了贾岩交给地球人的正反力量的基础感，所以他的实力估计比起一般的天级顶峰生物，也要强大一点。

    不过这种力量，在宇宙中飞行都嫌慢，更别提对付那从战舰里飞出的生物了。

    人家飞来的距离，都够青年飞上足足一天才能飞到。

    几十秒时间，那飞来临的生物，也快速的接近了这边的地球人一行。

    而地球人这边，则也慢慢看清了来者的面貌。

    终于，那位来临的生物，完全展现了他的体型和特征等。

    “地球人？”

    “还是一个华族的地球人吗？怎么会，他的实力如此可怕？”

    一位位的地球人青年，都对这来临的生物，感觉到惊奇。

    因为他们眼中的那位来临者，一头的黑色头发，然后他的实力感，居然不止是地球理论上最强的‘天级’，而是达到了他们根本就感悟不出的更为强大实力等级。

    起码都是星空级，甚至不止……

    不过这实力对比刚才那战舰内，居然有力量能够应对一位恒星级强者的存在，还是差了太多。

    在一位恒星级面前，这种实力也仅仅是一个念头就被灭杀的罢了。

    “这……”

    在地球人这边，贾若看到刚才还在万众瞩目的战舰内，飞出一个渺小的生物，然后眼睁睁的望着其飞临到了自己的眼前。

    眼前的这貌似地球人的青年，瞬间给了贾若极为眼熟的感觉。

    毕竟贾荣离开时，贾若还小，虽然印象也深，但这么多年过去了，贾荣变化也有了一点，于是她一时居然没有看出贾荣的身份。

    可这犹豫也仅仅刹那，刹那过后，她美眸顿时瞪大了。

    “哥？……哥哥？！”

    因为贾家里没有几个小辈的男丁，于是她叫的哥哥，唯有一人。

    那就是贾荣了。

    “哈哈，小若若，你还记得哥哥我啊。”

    贾荣哈哈一笑，笑得是荡气回肠，很是豪迈。

    他也是年少就离开了家，然后在宇宙里闯荡了许久，甚至还在宇宙中闯出了一丝的名头，虽然这丝名头，比起他的父亲贾岩要差了太多，甚至多数名头还是因为他乃贾岩的儿子，可他仍旧是练出了许多的豪情。

    被确认了眼前人的身份，贾若顿时也高兴起来。

    这可是好些年没有见到的哥哥贾荣。

    “哥！”

    贾若尖叫一声，然后用自己也修炼到天级的力量甩动脑波实力，冲贾荣所在方位飞了过去。

    “呃，哥？”

    几位在贾若身边的地球人青年，此时全是大眼瞪小眼。

    他们可不知道，贾若的真实身份，更不知道贾若有一位好像地位不低的哥哥。

    刚才那帝国的恒星级强者，释放出脑波力量攻击的，正是那庞大的战舰，而这战舰内的人物，居然飞出了战舰，与自己身边的好朋友好同学相认了？

    “贾若，到底是什么身份，她以前说跟贾家人没有关系，可现在看……难道她的地位也极不一般？”

    “就算跟贾家有关系也不会认识一个这样的生物吧，这人明显不是地球人好吧，毕竟实力都超过我们地球人理论最高程度了。”

    “不不，有可能，你们忘记了，当年‘贾岩’大人，推出的自己那位儿子‘贾荣’么？”

    “我的天，我记起来了，当初贾岩大人还给他儿子贾若过生日来着，这事以前报道了很久，还说贾荣天赋和实力，都是继承了贾岩大人的，难道，这年轻人就是……”

    “呵呵，所以说，我们都被贾若骗了，她的身份，可能是贾家一员啊。”

    “我晕，我们原来一直都在跟整个地球联盟，不，整个猎户臂最豪门的家族小姐学习打交道吗？我怎么没感觉出现，小若是这么高贵的小姐。”

    这一幕，让几位智商不低的地球人青年，飞快的就分析出了贾荣的身份，连带着让他们把自己身边的那位‘贾若’，都揭出了底细。

    当然了，此幕不仅仅是他们震惊，惊奇，周围一位位一直在看着这里的生物们，都是极度的震惊。

    “地……地球人！”

    “那飞出的是地球人，好像他也是刚才与恒星级强者对话的存在，难道他就是刚才恒星级强者问话时，战舰里人所言的‘强者后代’不成？”

    “可不对啊，据说地球人的实力根本就不强，他们只是因为跟巨蚊一族有关系，才能够得到猎户臂最不能得罪家族的名号的，这青年的实力虽然超过地球人最强者，可他的长辈，又怎么可能有恒星级实力，还能够放出对抗别的恒星级的恐怖能量？”

    “不对，我知道了，这应该是那位传说中的……”

    “巨……巨蚊老祖么？！”

    “有可能，绝对有可能啊。”