
　　“薇薇，为什么？为什么你不告诉我？”

　　当听完前因后果，史蒂文既愤怒又心疼。

　　愤怒颜启的无耻，心疼高薇的一人承担。

　　高薇双眼含着泪，她看着史蒂文，她不确定是否该把内心的真实想法告诉他。

　　史蒂文拉过她的手，小心的放在手里，轻轻握住。他低下头，无奈的叹息一声。

　　“薇薇，有些话我从未和你谈过。”

　　像是做了很大的决定，史蒂文缓缓开口，“我当过兵，上过战场，看到过很多人死在我面前，有敌人，有我的朋友。从战场上退下来后，我就患上了严重的‘现代战争后遗症’。”

　　史蒂文平静的叙述着，高薇的心却一下子提了起来。

　　因为她和史蒂文在一起生活多年，她从未感觉出史蒂文有什么不同。

　　“从战场回到家里，我用了整整两年的时间看心理医生。直到最后，就连心理医生都没有办法。那些日子里，我拒绝见人，拒绝接触外界的所有一切。”

　　“有时候，我还想过结束自己的生命。那种整日整日睁着眼睛睡不着的生活，让我痛不欲生。直到你的出现，你改变了我，拯救了我。是你让我知道，在这个世上还有值得我爱护的人。”

　　“史蒂文？”

　　“因为你，让我有了活下去的动力。”

　　史蒂文的大手轻轻擦拭着高薇的眼泪，“薇薇，感谢上帝把你送到我身边；感谢有你这样的天使来拯救我。”

　　“史蒂文，我……”

　　高薇好想告诉他，是史蒂文给了她重新活下去的动力，自己并没有他说的那样伟大。

　　“史蒂文，这次我瞒着你，是因为我怕你知道我和他的过去，你会……你会抛弃我。”高薇艰难的说完。

　　说这些话，对于高薇来说，需要很多的勇气。

　　颜启抛弃她的阴影，至今都在影响她。

　　她会偶尔的情绪低落，会自卑。

　　“我是这个世上，最糟糕的人，我不配得到你的爱。”

　　“你为什么会这么想？你明明那么优秀，那么坚强，那么阳光。你的积极向上，一点一点影响着我们家里的所有人。如果连你都不算优秀，那谁还算得上呢？”天籁小说网

　　“史蒂文？”

　　“薇薇，你是我人生中遇见过的最优质的女人。没有哪个人能和你相比，能娶到你，能与你共同生活，是我的荣幸。我从未敢奢望过，能与你这样美好的女人生活在一起。”

　　“那个雨夜，令我毕生难忘。当你第一次主动抱我时，我以为自己出现了幻觉。我当时就在想，你这样美好的女孩子，会喜欢我吗？

　　”

　　“史蒂文？”高薇不敢相信的看着史蒂文，她未曾想到，自己在他眼里会是一个闪闪发光的女孩。他曾经竟如此期待着自己。

　　“薇薇，你和他只是谈了一段不愉快的恋爱，那并不是什么需要隐瞒的秘密。”

　　“薇薇，你知道吗？刚才进屋看到你们后，我的心差点儿停止跳动。”

　　“为什么？”

　　史蒂文拉过她的手按在自己的胸前，“我以为，你不要我了。”

　　闻言，高薇再也忍不住，眼泪喷涌而出，她紧紧抱住史蒂文，“傻瓜，我离不开你。”

　　史蒂文的大手轻轻抚着她的头发，“谢谢你，谢谢你没有离开我。如果你不要我了，可能就再也没有人能接受我了。”

　　“才不是！”高薇娇蛮的说道，“你是这个世界上最最最最好的男人。”

　　史蒂文笑着摇头，“我只是你高薇的男人。”

　　高薇噗嗤一笑，她再次抱住他。

　　真好，她的史蒂文来了，她有依靠了。

　　她和他袒露了心声，卸下了心里包袱，她再也不用心事重重的过日子，她再也不用怕颜启的威胁了。

　　“薇薇，我可以和颜先生谈一谈吗？”

　　“你和他谈？”

　　“嗯。”

　　高薇犹豫的看着史蒂文，她担心史蒂文会吃亏，毕竟，颜启是那样毒舌的一个人。

　　如果他拿他们的过往刺激史蒂文，她怕史蒂文承受不住。

　　看着高薇担心的模样，史蒂文轻轻拍了拍她的手背，“有些事情必须男人出面。”

　　“可是……”

　　“我和他把事情谈清楚，他如果再敢欺负你，我就不客气了。”史蒂文说这话时，语气中带着几分狠戾。

　　一想到高薇这几日受到的威胁，他就怒火中烧。但是现在，不是发怒的好时间。

　　“好。”

　　反正颜启也打不过史蒂文，她没什么好担心的。

　　史蒂文出来找颜启时，他正站在阳台抽烟。

　　颜启穿着一件灰色大衣，一手插在兜里，一手夹着烟，他看着远处的雪山森林，像是欣赏风景，又像是在神游。

　　“颜先生。”

　　颜启闻声转过身来，当看到来人是史蒂文时，他又堪堪转过头。

　　史蒂文来到他身边。

　　“颜先生，薇薇把你和她的过往都和我说了。”

　　颜启吸了一口烟，口中缓缓吐出烟圈，他侧过头看向史蒂文。

　　史蒂文同样看着他，“身为男人，你不应该这样为难一个女人。”

　　“呵。”颜启冷笑一声，似是表达对史蒂文的不屑。

　　“你既然爱过她，她也爱过你，你身为一个男人，不应该这么欺负她。她只是一个努力生活，没有安全感的普通女人。”

　　“普通女人？你既然觉得她普通，你为什么会爱她？”颜启笑着问道。

　　“因为我也只是一个普通的男人，我们过得只是普通夫妻的普通生活。”

　　“好一个‘普通生活’啊。”

　　怪不得史蒂文能站在道德制高点上说他，毕竟他那种“普通生活”，自己可能耗尽一生也得不到。

　　“你找我，只是为了说这些？”颜启又问道。

　　“我只是想告诉你，不要再打扰薇薇，更不再威胁她。你的威胁，对我不起任何作用，我也把自己的想法明确的告诉她了。”

　　“哦？你这么大度？”

　　“我这不是大度，我只是一个正常男人的心态。”

　　“你不在乎？”

　　“我当然在乎。”

　　“呵。”颜启瞥了史蒂文一眼，似是觉得自己高看他了。

　　“我在想，如果先遇到她的那个人是我该有多好，如果那样的话，她的记忆里就不会有那段黑暗的时光。”

　　闻言，颜启面色一冽。

　　他一把揪住史蒂文的外套，“你说什么？什么黑暗的时光？”

　　该死，他居然敢这么说他和高薇的过去？

　　“我说的不对吗？虽然薇薇没有说很多你对她做过什么事情。但是照你现在的行为方式来看，曾经的你应该更过分吧？”史蒂文被颜启揪着衣领，他没有反抗，只是平静的叙述着。

　　颜启心中火气更旺，他咬牙切齿的对史蒂文说道，“你有什么资格对我的事情指手画脚？高薇当初和我在一起时，你知道她有多高兴吗？因为有我，她才有了生活的动力。因为我，她的眼里才有了光，这些你知道吗？”

　　颜启不肯认输，虽然高薇现在选择了史蒂文，但是他一直以为他高史蒂文一截，毕竟是高薇追的他，一直对他委屈求全。

　　“原来，你知道她当初有多爱你。”史蒂文的眸光也变得冰冷，他接下来的话，给了颜启致命一击。

　　“所以，你和她分手后，她过得痛不欲生。而你仍旧在窃窃得意，你自认为可以随便掌控一个女人。她是你的宠物，一个挥之则来，呼之则去没有灵魂的宠物。”

　　颜启面色僵住，他怔然的看着史蒂文。

　　“从前的你是个混蛋，现在的你依旧是个混蛋。你肆意挥霍着她对你的爱，直到你把她的爱意消耗殆尽。”

　　史蒂文抬起手拿开他的手，并弹了弹自己的衣服。

　　“初次见你的时候，你那么疼爱自己的妹妹，我还以为你是个真男人。现在看来，是我看走眼了，你不过是个不懂感情的渣滓。”

　　“史蒂文，注意你的言辞！”

　　“我说对了，对吗？你知道薇薇为什么会叫我来吗？”

　　颜启直视着他，他不知道，他不知道高薇为什么突然变了卦，他们只单独在一起了三天。

　　他现在后悔了，后悔用史蒂文威胁她，他完全可以心平气和的和她在一起待上一个月。即便结果不会有任何改变，那样他也和她在一起生活了一个月。

　　这一个月，可能是他人生中难忘的一个月。

　　可是现在，毁掉了，再也没有了。

　　“因为薇薇发现你是一个无可救药的人，你没有心。你的自私与自大，彻底寒了她的心。与其和你这样的人在一起，她不如叫我一起来面对。因为在她心里，我比你强，我比你更值得信任，托付。”

　　史蒂文一字一句像是扎在他心口上一样，疼得他一哆嗦。

　　“颜先生，我是你威胁薇薇的王牌，也是最后一张牌。现在，你没牌了，你输了，你输得一干二净，你输得再也没有资格摸牌。”

　　听着史蒂文的话，颜启艰难的做了一个吞咽的动作。

　　他抬起头，看着远方，那白茫茫的一片，就好像他的心。

　　苍白，无力，没有结果。

　　史蒂文目光鄙夷的看着颜启，就这样一个卑鄙的家伙，也值得自己的老婆神伤那么久。

　　和颜启一比，史蒂文也更有自信了。

　　说完这些话，颜启始终没有再说话。

　　史蒂文也没耐心再等他，索性他直接走了。

　　史蒂文走后，颜启保持良好的身形突然一晃，他堪堪扶住栏杆，这才稳住自己。

　　“高薇……”他的喉间缓缓吐出两个字。

　　这两个字，会让他后悔终生。

　　他将用一生去救赎，可是却再也找不到答案。

　　因为，不是每个错误都有弥补的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4317章 穆宁番外（185）免费阅读。https://xs.23sk.com 