    无初极帝第十三弟子龙千幽竟然找上了古飞，并且想要与古飞联手干掉她的师尊无初极帝。

    这让古飞有些懵，要知道，无论是在无极界还是其他大世界，弑师，那可是一件令人极度不齿的事情。

    这是欺师灭祖的大罪。

    然而，当古飞得知龙千幽欺师灭祖的原因之后，古飞又释然了，这龙千幽竟是东极龙族。

    东极龙族，曾经的东极一大强族，族中强者无数。

    而东极龙族拥有一件始祖留下来的至宝。

    无初极帝就是为了得到这件至宝，灭了东极龙族，强盛无比的东极龙族就此便只剩下龙千幽一人了。

    但是，古飞真的很好奇，那无初极帝可是一个为达目的不折手段的家伙，而且心狠手辣之极。

    这样的一个家伙为何会留下龙千幽？

    无初留下龙千幽绝对不是他突然良心发现，这当中肯定有原因的。

    到底是什么原因？

    “我帮你，有什么好处？”

    坐在楼阁屋顶上的古飞淡然道。

    “我族始祖的至宝，不知道您有没有兴趣。”

    龙千幽道。

    “龙族始祖留下的至宝？”

    “那是什么？”

    古飞的语气依旧平淡。

    “我也不知道！”

    龙千幽坦言。

    “那这件至宝必然不在你手中。”

    古飞的语气依旧没有任何波动。

    在龙千幽眼中，眼前这个敢与无初对着干，还不被无初极帝打死的人，是个高冷的人，似乎对什么都不感兴趣。

    这让她有些紧张。

    因为没有欲望的人，是最难利用的。

    说白了，龙千幽冒险来找古飞，就是要利用古飞。

    “我知道这件至宝在哪里，那可是连无初极帝都念念不忘的至宝。”

    龙千幽强调这件至宝的重要性。

    但是，她却是万万想不到，古飞对于什么东极龙族至宝根本就没有什么兴趣，他古飞什么至宝没见过？

    他的兄弟老龟，就是人间界龙祖的九子之一。

    “是吗？这不够！”

    古飞淡漠的说道。

    “不够？”

    龙千幽闻言吃了一惊，额头上立时便渗出了一层冷汗，眼前这人看似人畜无害，其实也是一个狠角色。

    要不然，他也不可能毁了无初极帝的极帝宫，毁了无初极帝的藏宝楼，让无初极帝一生的心血做了他人嫁衣。

    这可是连无初极帝都敢搞的狠人啊！

    与这样的存在打交道，龙千幽其实是豁出去了。

    “你是不是有什么误会，无初极帝想要得到的东西，以为我也有兴趣？”

    古飞摇了摇头。

    修为到了他这种境界，世间还有什么宝物能让他动心的！？

    他自己随手在路边的树上扯下一把树叶，转手就能将之炼成道韵至宝啊！

    “这……”

    龙千幽闻言又是一惊，她还真的是这样想的。

    她怎么也想不到眼前这个人背对着她，连看都没有看她一眼，就已经猜出了自己心中所想。

    此人比想象之中还要恐怖得多啊！

    龙千幽急了。

    “好了，退下吧！”

    古飞语气淡漠无比。

    “不知道前辈对东极神城有什么想法。”

    龙千幽忽然灵光一闪，说道。

    “东极神城？”

    古飞闻言不禁眼睛一亮，之前那块从天而降坠落在东月平原上的板砖，就是从东极神城里飞出来的。

    那块板砖自己直接给了胖子。

    “喂老古，我到处找你呢。”

    就在此时，一道身影突然从楼阁下面冲了上来，落在了古飞的身前。

    “咦，原来你在约会啊，打扰了。”

    胖子说着不好意思的就要滚蛋。

    看来自己运气不好啊，竟然撞破了古飞的好事。

    不过，古飞好这一口吗？

    暗戳戳的约会神秘女子？

    这里有故事啊！

    胖子很识趣。

    “狗嘴里长不出象牙，这是无初极帝第十三弟子龙千幽。”

    古飞淡然道。

    “什么……”

    正想滚蛋的胖子闻言的转身死死的盯着古飞身后的这名女子，一股杀气从他的身上爆发了开来。

    他们与无初极帝的人可是死对头。

    胖子之前可是一脚踩死了无初极帝第三弟子，可以说是与无初极帝结下了死仇了。

    “我们不会成为敌人。”

    龙千幽淡然道。

    圣境，这个胖子竟然是一尊圣境强者。

    而这朝天关内，足有十几道强大的圣境气息，这些圣境竟然全都聚在了这小小的朝天关内，就是龙千幽都不敢小觑。

    要知道，这可是十几名圣境大佬。

    如果不动用道韵至宝，龙千幽自问自己绝对不是这十几名圣境大佬的对手。

    “她要杀无初，你怎么看。”

    古飞看了胖子一眼说道。

    “什么……”

    胖子闻言直接惊呆，无初极帝的弟子要杀无初极帝？

    这简直就是活腻了，自己找死。

    那可是无初极帝，东极第一强者，东极的无上主宰，整个东极都是他无初极帝的地盘啊！

    如此牛逼的一个人，竟然有人敢直接说要杀他。

    “你脑袋进水了？”

    胖子那个郁闷啊。

    “你才脑袋进水了。”

    龙千幽怒道。

    “你不是脑袋进水了，怎么敢说要杀无初极帝。”

    胖子不屑道。

    “无初极帝现在就在东极神城之中，这是一个千载难逢的时机，如果前辈肯出手，一旦成功，您就是这东极大地的主人。”

    龙千幽不再理会胖子，继续对古飞说道。

    “什么？东极神城？你是在说那个连无极境的无上存在就有可能陨落在里面的东极神城？”

    胖子真的被吓到了。

    “这世上还有另一座东极神城吗？”

    龙千幽没好气的瞪了胖子一眼。

    “老古，这可是一个超级大坑，你可千万别跳，要不然，怎么死的都不知道。”

    胖子急忙对古飞说道。

    干掉无初极帝就能成为整个东极的主人，这种诱惑力，还是很强的，如果换做别人，还真的会冒险一试。

    但是古飞毕竟不是一般人。

    “你先回去吧！”

    古飞直接赶人了。

    “这……好吧，前辈什么时候想见在下，就派人到东月皇都的长生客栈，找那里的掌柜就行。”

    “告辞！”

    龙千幽说着直接便向着古飞行了一礼，然后转身没入了黑暗之中。?

