    秦恒抬眼看了一下这几人的穿着，看到他们手臂处的红袖标写着“古玩街管理”几字，微微凝眸。

    “怎么，有事？”

    秦恒将慕浅浅二人护在身后，淡淡的问道。

    他能够感觉出来，这几人是来者不善。

    “你们是不是在这里买了东西了，这些东西有问题，需要你配合我们去调查！”

    领头的制服男态度强硬，说完话，便想去扯慕浅浅的胳膊！

    他这么做，一是为了带人，二就是想占一下慕浅浅的便宜！

    秦恒自然看得出来，眸中冷芒一闪，一把抓住制服男的手，猛地一捏！

    制服男顿时痛的喊了出来，脸色都有些狰狞了。

    “你拿了赃物还敢反抗？”

    制服男指着秦恒，大声喊道。

    他的声音，也使得周围闲逛的人都聚集过来，看着这一幕。

    “饭可以乱吃，话不要乱讲，这是我花钱买的。”

    秦恒冷冷的看着他，说道。

    “既然这样，你干吗不敢跟我们走，还反抗？”

    制服男握着生疼的手，厉声反问道。

    秦恒看了眼周围围观的人群，略微一思索后，便说道：“跟你们走没事，不要动手动脚！”

    现在周围的人已经都围观过来，有些还开始指指点点了。

    这些人穿着制服戴着红袖标，一看便是这条古玩街的管理人员。

    他们要故意说你手里的东西不干净，说你偷东西等等，那些不明围观的人就会信以为真。

    而现在又是网络发达的年代，到时候被人拍摄视频传了出去，那些键盘侠可不会管事实真相，只会疯狂按键盘口嗨。

    到时候，秦恒几人即便有理，但在舆论下，也没办法反驳。

    所以，秦恒现在打算先听这群人的，然后再往下做计划。

    “行，你们跟我走！”

    领头的制服男眼神冷冷的刮了一下秦恒，说道。

    刚才他在秦恒手里吃了一个大亏，虽然想要报复，但秦恒现在又表现的比较配合，围观的人也多，他也没办法让手底下人去动手。

    而且，他上面的人还在等着他，所以也不敢浪费时间。

    “小恒，怎么回事啊，他们想要干什么？”

    慕浅浅拉着秦恒手，有些担心的问道。

    “没事，不用怕，有我在。”

    秦恒安慰了一番慕浅浅后，便跟着那群制服男离开。

    没走多久，秦恒等人便被带到了一处院子里。

    这个院子门口挂着古玩街管理处。

    进了院子后，在制服男的带领下，秦恒三人走进了一个房间。

    此时，房间内的沙发上，坐着一名中年男子，正喝着茶水，而他旁边，则坐着一男一女。

    看到这对男女后，秦恒便知道，这群制服男为何会突然过来找自己的麻烦了。

    因为这一对男女，正是先前和秦恒抢东西的杜旭和田静。

    “杜总，您说的就是这几人吧？”

    见到秦恒进来后，那名中年男子只是轻飘飘的看了一眼，然后便看着杜旭，一脸讨好的问道。

    “嗯，张会长，就是这两人。”

    杜旭喝了一口茶，傲慢的说道。

    听到杜旭的话，张会长立马站起来，看着秦恒道：“我是古玩协会的会长张凯，也是这古玩街的管理者，据说你今天和杜总抢东西是吧，这样，你把东西给杜总，花的钱我给你，你就算和我认识了，以后你在魔都遇到事，报我的名字，半个魔都都好使。”

    张凯这幅傲慢的态度，一点都没将秦恒当回事。

    甚至觉得给让秦恒认识自己，就像是给了秦恒天大的恩典一般。

    “哦？”

    秦恒闻言，呵呵一笑，开口道：“那这样，你现在滚蛋，以后就当认识了，报我的名字，整个魔都都好使！”

