 果然，就见镇仙塔忽的变大，高度也越来越高，听着八卦杀仙阵的顶部一直往上撑起。

    并且，因塔身的变大，八面金光墙也被撑开。

    倾刻之间，整个八卦杀仙阵，因宝塔的变大，阵也如气球一般越来越大，越来越大，有要撑爆的迹象。

    “天呐！这是什么塔啊！也太可怕了吧？”

    “闪烁金光，莫非是比仙品还要高等级的法宝？”

    “这么下去，用不了多久，八卦杀仙阵指定要被撑爆啊！”

    “......”    整个乾坤教，倾刻之间陷入一片哗然之中，所有人眼看着塔身越来越大，不知所措。

    “快快快！”

    教主回过神，十万火急的叫了起来：“所有人都有，立刻马上遏制塔身变大，不然照这样发展下去，用不了多久，八卦杀仙阵就该被撑爆，他们就该逃出来了！”

    话落，教主率先祭出法身，庞大的身躯一跃而起，重重的踩在塔尖上。

    轰隆隆！！！    随着他这一踩，没有把宝塔踩爆，但却将宝塔一整层都踩进了土里。

    但即便如此，宝塔还在增高。

    于是乎！    有位半步仙王出马了。

    他也祭出法身，一跃而起，倒立在教主上方，一掌摁在教主头上，为他输送力量。

    轰隆隆！！！    塔身继续下沉。

    紧接着，一个又一个半步仙王倒立在上方，为最下面的教主输送源源不断的力量。

    轰隆隆！！！    宝塔猛地下沉，只剩下一层露在外面。

    但这并起不了什么作用，只能遏制塔身变高，但并不能遏制塔身变大，只见大地被撑开，周围的地面凸起，塔身的变大将周围八堵撑开好多倍，给人一种法阵随时都要被撑爆的错觉。

    “快快快！”

    教主再次急的叫道：“顶住八个方向，别让法阵被撑爆了！”

    话落，上万真仙一齐祭出法身，全都将手掌摁在法阵边缘，运足力气不让塔身变大。

    果然，还是起到了效果。

    在他们的合力之下，塔身难以继续变大，双方陷入僵持。

    “大家继续使力，争取将这宝塔给挤压爆，这样他们就失去防护屏障，再启动杀仙功能，他们就必死无疑了！”

教主喊道。

    大家整齐划一的应了声好，然后喊了三二一，一齐用力，狠狠的挤压宝塔。

    恰在此时，宝塔突然变小万倍，没入土里，失去踪影。

    而上万真仙却反应不过来，挤压了个空，教主也一脚踩空，下沉千米，刚好上万真仙的手掌摁了过来，全都摁在他身上，把他身上的防御法宝都摁破了，就连蛋蛋也被某位真仙给摁的砰砰爆碎。

    “噗！！！”

    恐怖的挤压力，把教主给挤的鲜血狂喷，内脏差点都被挤压了出来。

    “我的妈！”

    所有人都惊呆了，连忙收手，远远退到一边。

    教主上面的仙王们，也连忙散开。

    “教主！您没事吧？”

    有个长老跑了过去扶住教主询问道。

    教主疼的面目狰狞，双目充血，牙关死咬，双腿紧夹，哪里还能说的出话来？

    只是腹中犹如亿万匹草泥马践踏而过，呼啸不已。

    于是乎，他被人扶到一边，猛吸凉气。

    见此，很多人想笑，却不敢笑出来，把脸都给憋红了。

    而这时，宝塔再次从土里窜出，猛地变高变大，继续撑开法阵。

    “踏马的！”

    有个仙王忍不住骂了句，喊道：“谁都不要动手，做好动手的准备，等他撑爆法阵一齐动手，打爆宝塔，看他还还能不能翻的起浪！”

    话音落下，八十六为仙王，上万真仙，纷纷拳头紧握，围在宝塔周围，已经做好随时动手的准备。

    现在动手，有法阵护着，他们打不爆宝塔，一旦法阵被撑爆，这么多真仙一齐动手，他们都坚信，再坚硬的法宝，也绝对扛不住！    很快，在镇仙塔越变越大之下。

    砰的一声。

    法阵被撑爆成无数碎片。

    紧接着，一声大喝响起。

    “动手！”

    霎时间，数万真仙一齐动手，密密麻麻的拳影，如铺天盖地的炮弹，从四面八方朝宝塔覆盖而去。

    也就在这时，宝塔扶摇直上九万里。

    下一秒！    轰轰轰！！！    上万拳影集中一处爆炸，产生的能量比核聚变恐怖百万倍，朝四周扩散冲击出去。

    “啊！！！”

    上万真仙被掀飞，合道入门的直接被震成血雾；合道小成的被震的五脏六腑破碎，奄奄一息；合道大成的也被震到吐血；只有合道巅峰和圆满及大圆满的真仙，才没有受到伤害。

    只是一瞬间，好几万真仙，只剩寥寥一千多个还具备战斗能力。

    这一刻，看着周围弥漫的血雾。

    教主懵了！    八十六位半步仙王懵了！    所有没死的真仙也全都懵了！    损失太惨重了啊！！！    这时候，一个声音从天上传来。

    “一群低能儿，就这智商，也敢跟我为敌，简直是以卵击石，不自量力。”

    这话一出口，所有人仰头看去，只见宝塔已经消失，叶辰一群人就出现在他们头顶上空，面带嘲笑俯视着他们。

    “该死！该死！！！”

    教主和半步仙王们全都气炸了，双拳握的啪啪响，面色狰狞到了极点，有一种要将叶辰手撕的冲动。

    “上！给本座上！杀死他们！给本座杀死他们！！！”

    教主愤恨的嘶吼了出来。

    下一秒！    一千多位没有丧失战力的真仙，一跃而起，朝上方杀去。

    “给我杀！”

    叶辰一声令下，杨鼎天、姬友道、吴玄心、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽，全部俯冲而下杀去。

    叶辰往空中一站，搂着朵朵的肩膀在那看戏。

    法阵一破，面对这些修士，根本不用他出手，就他的这些手下，完全足够应付。

    在绝对的实力，以及满级仙品法宝神兵，还有两只尊品妖兽的掩护下，杨鼎天、姬友道、吴玄心，一路毫无压力，横扫推进，势不可挡，打的一千多位巅峰以上的真仙是节节败退。

    烈焰飞麟兽，本来就很牛逼，在仙洞内是一夫当关万夫莫开，碧眼金麟兽吃了大道圣果，修为比它低一阶，但实力丝毫不逊色于它，这两只妖兽就乾坤教喝一壶的了。

    而杨鼎天吃了大道圣果，连白虎星的五长老都打得过，区区紫霄星的半步仙王在他面前，就像十岁小孩在成年人面前一样，没什么还手的余力。

    姬友道和吴玄心，吃过大道圣果，也已经如合道大圆满，又有满级法宝神兵在手，所发挥出来的实力，根本不是那些半步仙王能抵达得了的。

    一千多巅峰以上修士，在这三人两兽面前，输的一败涂地！    特别是杨鼎天这个久经沙场的悍将，异常威猛凶悍，一路横扫推进，短短时间内，就有近百真仙被他斩于剑下。

    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    教主在下面看的身躯剧颤，骇然不已。

    这个结果，完全是他始料未及的。

    他做梦都没有想到，乾坤教这么多的高手，自以为足以碾压一切，竟然打起来会输的这么惨！    “教主，现在知道北冥仙帝不好惹了吧？”

姬友道一边进攻，一边得意问道。

    教主无言以对。

    已然知道，叶北冥是真不好惹！    “教主，投降吧，以北冥仙帝为尊，誓死效忠北冥仙帝，并奉上须弥果，兴许北冥仙帝能饶你一死，能免乾坤教于覆灭。”

姬友道见教主惊慌失措，就继续朝他喊道。

    教主被攻破内心的防线，当即喊了起来：“停手！都停手了！我们根本不是他们的对手！再打下去乾坤教就完了！”

    然后，他又颤巍巍的仰视叶辰，抱拳喊道：“北冥仙帝，叫你的人也停手吧，本座服了！”

    “在本座面前自称本座，看来你是不服啊。”

叶辰俯视他，淡淡说道。

    “服，我服，我是一时没改过口而已，我乾坤教愿向北冥仙帝臣服！”

他恭敬的弯下九十度腰。

    “那好吧。”

    叶辰本来也没想将乾坤教赶尽杀绝，他还要让姬友道当教主，让紫霄星成为掩护地球的屏障呢。

    可当他正准备喊住手时，突然轰的一声响起。

    整个天地都为之而动摇。

    霎时间，所有人寻声看去，只见一个与杨鼎天激战中的老道，突然间身上金光大盛，法身从四千八百丈，猛地暴涨到两万四千丈，庞大的身躯直入云霄，仿佛一尊太古巨人横空出世，倾刻之间杨鼎天等人站在他面前，渺小如蝼蚁。

    见状，杨鼎天等人身躯猛地一震，当即踉跄向后退去，眼中全身惊悚与恐惧色彩。

    哪怕是碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽，也被吓了个机灵，调头就朝叶辰跑去。

    即便是叶辰，也是眉头猛地一皱，不禁脱口而出：“他这是突然间参悟大道，从合道大圆满突破到天玄境了啊。”

 