    从迷雾号回来后，李风难得的休息了两天。

    回想穿越的半个月时间里，从在海上漂泊，到找到月影岛，遇到深渊眷者狩猎人。

    之后乘坐水母号，又遭遇隐匿者海盗。

    终于来到风暴岛，成为紫金花教堂的教士后, 又经历了大副被恶魔附身，还有恶魔上岛的事件。

    最后辗转到大地之环的白枫庄园，又同队友们一起击败了，莫名出现的隐匿者海盗曾驾驶过迷雾号海盗船。

    就算不提这期间经历的危险，只提住处，李风都觉得他搬了四次家。

    海上，月影岛上，紫金花教堂, 白枫庄园。

    不过这两天安逸的日子, 李风也没闲着。

    他没受多重的伤，一些皮肉伤，就算只靠着白枫庄园的治疗，也很快就恢复了。

    之后李风最先去看望了同他一起上船的队友，虽然相识时间很短，但他们都很友善。

    回来后，李风听说他们受了严重的伤，还是很担心的。

    守梦人简的病房有一间临近花园的窗户，李风去看望她时，她正面无表情眼神空洞的坐在窗边，犹如她以前一样。

    看着简空空的右边袖管，李风原本准备好的话却一时说不出口。

    确实，有些伤害是永远都难以治愈的。

    刻意避开了失去右臂的话题，李风和简尴尬的聊了几句，又问了问她有什么需要帮忙的后，李风便起身告辞。

    “我惯常用左手写字的。”

    看着即将离开的李风, 简忽然微笑着说了一句。

    站在门口的李风愣了一下，然后也点头微笑。

    和简的沉默不同，坎蒂丝见到李风来看望她，还是很高兴的，话也多了很多。

    她说她准备去南方岛屿拜访一位药剂师，而那位药剂师有一种神奇的药水，可以修复疤痕。

    用深色面纱遮住伤疤的坎蒂丝，在镜子前照了又照，她大笑着认为带上面纱后自己看起来年轻了好几岁。

    李风为她的乐观感到高兴。

    与坎蒂丝同样乐观的是本杰明，那场战斗让他失去了一只眼睛。

    他带着与某位歌剧明星同款的海盗式样眼罩，说自己或许也可以去做歌剧明星了。

    最后是阿姆，李风没有见到他。

    据说在李风回来后，他就离开白枫庄园了。

    但他给李风留了一封信，信上写的是白枫庄园档案室的书架号。

    并留言说在那里，李风或许会发现他需要的东西。

    根据阿姆的提示，李风在档案室里找到了一本伍德郡的郡志。

    又是伍德郡。

    杰米·提利曾经提到过，燧石和伍德郡的法拉尼尔有关。

    伍德郡，早在100年前就死去的法拉尼尔，燧石，线索似乎在串联起来。

    既然燧石和法拉尼尔有关, 而法拉尼尔又是伍德郡人, 那么为了了解伍德郡，这本伍德郡郡志就十分关键。

    李风当即从档案室借了这本伍德郡的郡志，并着重阅读100年的部分。

    可在两天的仔细阅读中，李风却没有发现特别有价值的东西。

    甚至连“法拉尼尔”这个名字都没有出现。

    唯一让他认为值得留意的是。

     50年前，伍德郡有一位贵族夫人因病死去。

    然而在她的葬礼上，来了一个疯疯癫癫十分落魄的炼金师，他告诉夫人的丈夫，他可以复活这位死去的夫人。

    丈夫自然不信，就让人赶走了这位炼金师。

    可过了几个月，丈夫去妻子的墓地扫墓，却发现他妻子的尸体被盗。

    丈夫是拥有很多财产的贵族，他很爱自己的妻子，于是就花钱请人调查这桩案子。

    据记载，当时闹出了很大的动静，可结果却并不理想。

    之后，这位丈夫想到了那个疯癫落魄的炼金师，可当他带人找到炼金师的家时，却发现炼金师早已饮弹自尽。

    据验尸官说，这位贫困潦倒的炼金师早在几个星期前，就死了。

    到这里，案件的线索全断，就此成为悬案。

    而这件曾经轰动一时的离奇事件，最终被记录进了伍德郡郡志。

    读完这个案子，李风感觉炼金师的职业和法拉尼尔有重合。

    而且郡志中说，他是饮弹自尽的，这似乎又和燧石暗暗相合。

    可是，年代对不上，杰米·提利说法拉尼尔早在百年前就死了。

    当然他得到的消息，也不一定全完正确。

    可有一点让李风想不通的是。

    作为能让月影药剂背后的存在都关注的人，以及能写出那10页手稿上高深又复杂知识的法拉尼尔，他会落魄？

    不至于吧。

    就算他随便售卖一点自己的炼金药剂，他都会比常人过的好上很多。

    总之也不至于向郡志中说的贫困潦倒，靠人接济度日？

    不过这些，还全都只是李风的猜测。

    他们之间到底有没有关系，现在还不好说。

    ……

    亮如银盘的明月渐渐落下，东方天际泛起鱼肚白。

    今天是7月15日。

    清晨，李风坐在写字台的桌边，静静的看着日历上字体很大的“15”。

    今天是他与其他玩家穿越来这里的第15天，也是系统所说的，第一周期结束的日子。

    系统从没有明说过第一周期是什么意思，李风和其他玩家默认它就是结算任务，以及选择阵营的日期。

    李风打开系统面板，唤出了玩家任务进度。

    由于李风早就完成了任务，所以最近他都没有关注其他玩家的任务进度。

    现在一看，经过15天的时间，完成三项任务的玩家数量，已达到618人。

    现在的存活人数是787人，被深渊阵营击杀90人，其他事件死亡123人。

    也就是说，绝大多数玩家，都完成了任务。

    而任务进度下面的【游戏第一周期倒计时】，已由昨天的小于2天，变成按秒减少的倒计时。

    虽然不知系统这个第一周期到底还有什么用意，但李风左右也看不出什么名堂，索性也就不去想了。

    今天的风息城有一件大事，就是总督要为击退恶魔举办盛大的游行晚宴。

    而李风也有一件事要做，他要去看望因自责而精神恍惚的弗雷主教。

    昨天下午，拉尔夫教士来白枫庄园看望李风，他告诉了李风这几天外面发生的事。

    就在李风参与迷雾号事件的那几天，码头区异变老鼠横行，不少人因老鼠受伤。

    弗雷主教十分善良，他一直全力救治受伤的人们。

    而在这期间，他遇到了一个身受重伤的小男孩。

    小男孩是个孤儿，身世凄惨，受伤前一直在码头区以为人跑腿为生。

    弗雷主教看着小男孩，不禁想起了自己儿时的遭遇，十分同情他。

    主教有意将他留在教堂，为他提供受教育的机会。

    而小男孩也十分懂事，在伤势好转后，就一直尽心尽力，帮忙碌的主教和教士们打打下手，做自己力所能及的事。

    这本是一个美好圆满的结局，可就在某天晚上。

    谷螊

    不知为何，正在照顾病患的小男孩突然异变。

    就如弗雷主教梦中的一样，鲨鱼的头从小男孩的肋下钻出。

    之后，他就像大副一样，成为了可怖的恶魔。

    可这并不是最惨烈的部分，最惨烈的在于，异变前小男孩正在照顾病患。

    而异变后，这些病患正好成了他攻击的对象。

    惨剧在顷刻间发生。

    最后。

    好几十位病患和几位教士死于异变的小男孩，而异变的小男孩最终被乔里·费尔和一众骑士击杀。

    在小男孩死后，码头区异变的老鼠就此消失，任风息堡的士兵怎么找，也找不出一只。

    因此，总督宣布恶魔已经被击退，这也是他决定在今天晚上举办宴会的原因。

    但同样是这件事，却对弗雷主教造成了极大的打击。

    他自责自己为什么要把小男孩留在教堂。

    如果当他伤势好转后，就让他回去码头区，那也不会瞬间就造成这么多的病患，还有教士死亡。

    还有，如果他早就预知了这一切，不去救治小男孩，任由他死掉，或者事先就杀死他，是不是就能避免他被恶魔降临，然后害死无辜。

    据拉尔夫所说，这两日弗雷主教一直陷在这些问题中，状态似乎越来越不好，他希望李风能去劝劝主教。

    “我一直在想，我是不是做错了？。”

    紫金花教堂内，弗雷主教问李风。

    他比上次与李风分别的时候，消瘦了很多。

    李风不算是个会安慰开导人的，但现在他好歹能用上穿越者的知识。

    被各种鸡汤一顿忽悠后，弗雷主教好了很多。

    似乎找到了倾诉对象，弗雷主教跟李风絮絮叨叨的说了很多。

    本以为只是聊些家长，但有两件事李风越听越觉得不对劲。

    第一，弗雷主教想要让小男孩留在教堂，除了看到自己的童年，还有另一个原因。

    那就是作为祈光人的他，在烛光中看到了小男孩的未来。

    烛光中，他看到那个小男孩成为了强大又正直的祈光人，并且给紫金花教堂带来了更光明的未来。

    弗雷主教相信自己的预见，他认为这是智慧与生命女神给他的启示。

    所以当最终的惨剧发生时，他才更加的难以接受。

    但这个启示在李风听起来，更像是恶魔、或邪神为了摧毁主教而给他的。

    因为在系统的职业介绍中，对祈光人的说明是：

    “命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。”

    结合弗雷主教，这明显错误的，并对祈光人带来打击的启示，怎么会是智慧与生命女神给的。

    可问题在于，事情真的会到此结束吗？

    恶魔或邪神，冒险影响女神的信徒，只是为了杀几个病患，然后打击一下弗雷主教？

    真的只会这么简单？而不是还有后续计划？

    而似乎为了加强李风的疑虑似的，他很快又从弗雷主教那里确认了第二件事。

    当异变后的小男孩被杀死后，码头区本来猖獗的异变老鼠便全部消失。

    风息堡给出的解释是，要降临的恶魔已经被击退，他们已经滚回海里去了，所以老鼠也就消失了。

    可这玩意儿在李风看起来，就跟游戏打boss一样，boss死了小怪也就消失了，然后大家一起开箱子。

    可这是游戏吗？李风到真希望它就是游戏，但现实并非如此。

    难道恶魔降临失败后，异变的老鼠就自己排着队投海自尽了？

    哪里有这么奇怪的道理。

    这两件不合常理的状况，让李风总觉得这件事没那么容易结束。

    更何况，苏珊和马库斯，依旧没有下落。

    盛夏的热风吹过教堂庭院，扰的树影婆娑。

    “你真的不去吗？这次宴会，国王的使者，还有大地之环的某些高层也会参加。”

    今日无事的红隼也来看望主教。

    作为在风息城有头有脸的人物，红隼和主教都受邀参加今日总督的晚宴。

    李风作为参与迷雾号事件的人员，以及在红隼的运作下，也在受邀名单上。

    但听到红隼的话，李风摇了摇头。

    红隼待他确实很好，他也明白红隼的意思，红隼是在给他提供结识位高权重之人的机会。

    就比如结识国王的使者，以及大地之环的高层。

    即便这里是超凡世界，也需要人际关系，也需要扩展人脉。

    “对了，那位风息堡的大占卜师也会参加，她在风息堡没什么地位，但大地之环对有占卜能力的人很感兴趣。”

    红隼的意思很明显了。

    就是说这位以后也有前途，你趁着她落魄的时候结识一下，未来都是人脉。

    但李风听后嘴角一抽，他对大占卜师的占卜能力还是存疑的。

    大地之环要是对他的占卜感兴趣，那指不定以后得坑多少自己人呢。

    吐槽归吐槽，李风还是感谢了红隼，并婉拒了他的好意。

    整个恶魔事件未解开的谜团太多了。

    迷雾号为何长出心脏，制造恶魔傀儡的恶魔爪牙又是从何而来。

    还有下落不明的苏珊和马库斯。

    苏珊疑似和隐匿者有关，而马库斯似乎已经疯了。

    再有就是，弗雷主教疑似被恶魔影响的启示，以及突然就消失不见的老鼠。

    这几件事都还没有结果，李风总觉得隐隐有事要发生，至于宴会，他是一点心情都没有。

    而且除此之外，还有一件作为玩家的事。

    今天就是所谓第一周期的最后一天。

    看着夕阳西下，原本船到桥头自然直的李风忽然重视起这件事来。

    以前没多想，也没时间想。

    可真临期了，他忽然觉得。

    既然有第一周期，是不是也意味着有第二周期，第三周期……

    所以是不是，今天结束之后，系统会安排新的玩家任务。

    又或者……

    在今天结束后，系统又会带进来一批新的玩家，就如他们15天前一样。

    毕竟他们也不是第一批玩家啊。

    可如果真是这样，那穿越玩家原来的身体怎么办？

    会直接死掉吗？

    可穿越前也没听说过大规模死亡事件。

    不是从同一个世界穿越过来的？

    可如此又怎么解释，那个跟本生灯完全一样的炼金专用灯？

    巧合？平时世界？

    不管怎么样，李风都感觉这个能将超凡力量数据化，隐隐凌驾在超凡世界之上的游戏系统，不会这么简单。

