
　　“瞧啊！地热！天然的无尽能源！”

　　何塞指着深坑深处的赤红熔岩，硫磺气息钻入鼻孔，他精神亢奋，继续说道：“地心里的元素力量无穷无尽，这里将建起一座倒悬的魔法塔，令地心的力量为我所用！”

　　正如他所说的那样，地心的力量无穷无尽，若真能建起一座倒悬魔法塔联通地心，那么他在国都将能获得源源不断的能源补充，这股能量比【不死鸟之心】更庞大、更持久。

　　再配合【火元素障壁】和红龙本身就会的诸多大威力魔法，即便是传奇法师来了也得绕着走。

　　到时候，弗赛王国的统治将固若金汤。

　　一旁，奥莉薇亚不知道红龙的具体计划，但仍感到不明觉厉，发出由衷的赞叹。

　　“好了，我得开工了，你自便。”

　　向绿龙点点头，何塞将翅膀收拢在身体两侧，一头扎入巨大的坑洞中。

　　身体加速下坠，两边的洞壁快速掠过，他一头扎入熔岩中，溅起极少量“水花”，若是拿到某跳水赛事上，裁判必然举起满分牌子。

　　在岩浆里下沉了一段距离，何塞向上浮去，从咕噜噜冒着气泡的熔岩中冒出头来，观望四周。

　　这是一处不大不小的地底空间，熔岩将上方的岩层腐蚀得坑坑洼洼，不过，鉴于绿龙取了大量熔岩制作黑曜石建筑材料，熔岩“水位”下降了许多。

　　何塞望着上方碗口大的出口，心里盘算着。

　　方才的降落过程中，他开启了【数据化视觉】，计算出地表距离熔岩表面足足有一百六十四千米。

　　也就是说，他即将建立的倒悬魔法塔足足有一百六十四千米。

　　这可是一个大工程！

　　这么大的一个工程，何塞一个人可没法完成，他口中咒语飞速念出，一道传送门在熔岩上空形成。

　　召唤火元素！

　　“遵循盟约，霍纳斯德回应你的召唤！”伴随自带回音的嗡嗡语调，火元素勋爵跨界而出。

　　倒悬龙卷风的下半身立在熔岩湖上方，他望了望四周，不像是要打架的样子，转向在熔岩中冒出一个头的红龙：“哦~，我的朋友，你召唤我有什么事吗？”

　　“我的朋友，我需要你的帮助。”

　　何塞继续说道：“我要建立一座联通地心的魔法塔，需要一些帮手，而且必须三个月之内完工，因为三个月之后就是我选的建国之日。”

　　“三个月？”

　　“不可能！”

　　霍纳斯德抬头望天，看着硬币大小的出口，不由得眉头一皱：“何塞，这工程量可不小啊，即便我把所有下属都召唤过来，也至少需要三年时间！”

　　“不用担心，我的朋友，我会解决人手的问题，不过，我需要你的配合。”

　　“没问题，如果我能做到的话。”

　　何塞点点头“你只许要帮我引导一下召唤过来的火元素就行了，以你元素贵族的身份，很容易做到这一点。”

　　霍纳斯德望了望浸泡在熔岩里的红龙，心中一动，大致明白了红龙的打算：“天才般的想法！让我帮你一把！”

　　“出来吧！我的仆从们！”

　　一瞬间，大量传送门出现在熔岩湖表面，诸多火元素跨界而出。

　　如此之多的火元素存在于泰达诺尔，全部消耗的都是红龙的魔力。

　　何塞顿时感到体内的元素能量像是开了口的河堤，快速流逝，即便身处熔岩湖，魔力的流逝速度也比不上补充的速度。

　　但没关系。

　　他开启【不死鸟之心】，汹涌的元素烈焰从鳞片间隙间直往外冒，周围的熔岩温度越来越高，快速向金红色转变。

　　在【不死鸟之心】状态下，他火元素亲和力直线上升，施法能力得到大幅度提升，吸收能量的效率也大幅度提升，再加上身处熔岩之内，周围火元素能量无比丰富，续航能力大幅度提升。

　　火元素召唤！

　　刹那间，又是一大群火元素出现在熔岩湖表面。

　　不过，这些火元素与霍纳斯德手下的火元素明显不同，他们体型小得多，因为他们都是初阶火元素。

　　显然，红龙以质量换取数量，召唤来更多帮手。

　　还没完，何塞继续念出咒语。

　　火元素召唤！

　　又是一大群火元素出现在熔岩湖表面。

　　……

　　十分后，火元素肩挨着肩，密密麻麻挤满了整个熔岩湖，足足有三千多名火元素。

　　感觉吸收元素和消耗元素达到了平衡，何塞望向火元素勋爵——霍纳斯德，点点头。

　　霍纳斯德会意，虎躯一震，大声道：“开工！”

　　伴随着元素勋爵一声令下，众多火元素一起开工，一颗颗火球向上方的石壁轰去。

　　轰轰轰！

　　巨大的声响不绝于耳，石块哗哗哗落下，落入下方的熔岩湖，在下沉的过程中不断消融。

　　伴随着众元素施法，何塞顿时感到体内的能量下降了一截，不敢再一心二用，专心致志吸收熔岩中的火元素能量，为众火元素提供行动的能源。

　　红龙上空，火元素勋爵一边护着红龙不受落石伤害，一边指挥众元素。

　　身为元素贵族，火元素勋爵指挥众元素比红龙这个召唤者还要顺畅，众元素步调一致，齐心合力开拓地下空间。

　　当然，火元素并非胡乱轰炸，而是听从霍纳斯德指挥，而霍纳斯德又是按照红龙给与的方案进行。

　　时间一天一天过去。

　　一个月后，一个巨大倒悬圆锥型的地底空间成形，就像是一个巨大无比的冰淇淋。

　　在冰淇淋上方开口处，特意留下一千多米的岩层厚度，又以魔法加固岩层，以免引起地表城市塌陷。

　　另外值得一提的是，在开拓冰淇淋的过程中，挖到了一处封闭型大型幽暗地域，只不过这大型幽暗地域比较荒芜，到处都是裸露在外的岩石，只有一些小动物生存，甚至不需要特意征服。

　　望着上空巨大的空间，何塞感到疲倦，同时又感到满足和骄傲。

　　整个泰达诺尔，即便是传奇法师也不足以维持如此数量的元素军团，更别说指挥元素军团建设如此大规模的工程。

　　向火元素勋爵道谢后，何塞解除了召唤魔法，整个地底空间一下子安静了。

　　红龙独自一龙注视着巨大的地下空间，由于开拓过程非常粗暴，岩壁表面坑坑洼洼，还不能直接使用。

　　但没关系，可以用初阶魔法——【化石为泥】进行平整。

　　只不过，何塞当前实在是太累了，眼皮子都在打架。

　　“迩苟！你带着所有驻军法师，来新都城……”

　　安排好任务后，何塞闭上眼睛，就这样仰躺在熔岩湖表面休息，闭上眼不一会儿便陷入了梦乡。

　　再次醒来已然是一个星期之后。

　　何塞睁开眼睛，感到神清气爽，在熔岩湖上翻了个身，环顾周围，看到迩苟带着上千法师正在冰淇淋型空间中忙碌。

　　虽然这些法师以初价法师为主，但使用【化石为泥】为地下空间的石壁做平整工作还是没问题，现在已然完成了近一半的工程。

　　“主人，您醒了，”看到红龙从睡梦中苏醒，迩苟扇动背后的龙翼飞了过来，脸上带着喜意。

　　正是高阶魔法——龙翼术！

　　但似乎又有点不同……

　　盯着眷属仔细一看，何塞眼睛一亮：“非常好！迩苟！你果然没让我失望！”

　　此时的狗头人已然是一名大师级龙脉术士，成为了红龙麾下第一个踏入大师级的法爷，这让红龙非常开心。

　　迩苟同样非常开心：“托主人的福，在执行任务途中施法多次，就成功突破了。”

　　“不错，但不要骄傲，争取早日把法师等级也提升到大师级。”

　　“我会的，”顿了顿，迩苟继续说道：“主人，我预感到离法师等级突破不远了，似乎龙脉术士等级的提升进一步强化了我体内的龙脉，动摇了大师级法师的瓶颈。”

　　何塞点点头，以赞许目光看着狗头人，狗头人之所以能这么快进步，除了红龙的指导和物资支持之外，与狗头人本身的努力也有很大关系。

　　当然，其中也少不了运气成分。

　　比如早就踏入高阶层级的鹰身女妖眷属——卢娜·血羽就卡在大师级的门槛上，迟迟没能突破，反倒是狗头人一族有两名战士突破了大师级，现在又加上一名迩苟。

　　“不错，争取在建国之前突破，成为双料大师……”

　　勉励了眷属一番，何塞想了想，取出随身携带的【卢伦思之杖】，这柄取自红巢大战时期的法杖伴随他度过了最艰难的时光，柄发挥了重要作用。

　　但伴随着红龙的实力提升，敌人越来越强，【卢伦思之杖】已然发挥不了大的作用，只有些许纪念价值。

　　此时，他打算将这一枚极具价值的魔杖赐给最信奈的眷属。

　　不过，【卢伦思之杖】最强魔法只不过是高阶，交给大师级的狗头人法师实在有些不匹配。

　　但何塞有办法。

　　将法杖拿在手中观赏了一番，他下定决心，取出一枚龙鳞，这鳞片和普通鳞片看上去一模一样，但却有着本质的不同，因为它是一片自然脱离的逆鳞。

　　“你离远点！”

　　迩苟点点头，扇动翅膀飞离红龙。

　　何塞激活【不死鸟之心】，身上火焰暴涨，随即口中咒语飞速念出，熔岩池中的火元素能量源源不断向他身上汇聚。

　　在无形的元素之力的托举下，【卢伦思之杖】和逆鳞一起缓缓升空，最终在空中双星旋转。

　　红龙口中咒语声调越发沉重，海量火元素之力灌入两者之中，赤红色的逆鳞伴随着火元素能量的涌入，红得越发娇艳欲滴。23sk.Com

　　终于，达到了临界值，逆鳞融化成娇艳的赤红色液体，随着红龙的意志按照某种规律附着在【卢伦思之杖】表面，形成奇特的花纹，同时散发出更强烈的魔法灵光。

　　红龙身上的元素波动渐渐平息，【卢伦思之杖】缓缓落下，落在红龙上举的龙爪中。

　　何塞注视着手中的法杖，和原来相比，这枚法杖表面出现了些许金红色纹路，华美又不失优雅。

　　相比外表的美观，法杖内在的改变才是最重要的。

　　【卢伦思之杖】内部原本有五个魔法，两个高阶魔法，【爆炎术】和【流星火雨】，三个中阶魔法，都是【火球术】。

　　这一点并没有改变，只不过，红龙以海量火元素和龙之真名祝福了这枚法杖，令魔法的威力更加强大，按照现在的情况，魔法的名字应该变更为：【爆炎术·龙之祝福】、【流星火雨·龙之祝福】和【火球术·龙之祝福】。

　　不仅如此，红龙还以逆鳞为原材料，为法杖附加了另一个魔法——【警戒之盾】。

　　【警戒之盾】能在使用者遇到危险时自动触发，属于最难附魔的自动触发类防护魔法，也就是说，谁能拥有重生后的【卢伦思之杖】，就相当于多了一条命。

　　“迩苟，你过来。”

　　见红龙严肃的表情，迩苟意识到即将发生什么，激动的同时又感动不已，扇动翅膀飞了过来。

　　即便红龙大半身子浸入熔岩，但露在外面的部分仍然比狗头人大得多，一主一仆相对。

　　何塞俯视面前的狗头人眷属：“你跟随我，已然三十多年，……，今日赐予你这根法杖，希望你能继续进步，为我的国度做出更大的贡献。”

　　【卢伦思之杖】从红龙手中飞出，落向狗头人眷属手中。

　　摸着尚且带着温度的法杖，迩苟心中越发激动、感动。

　　很快，他控制住自己的情绪。

　　在众多驻军法师的围观中，迩苟临空单膝跪下，斩钉截铁道：“主人，没有您，就没有如今的迩苟，我必将竭尽全力为主人效力，至死不渝！”

　　何塞点点头，扇动翅膀飞上天空，向地表飞去。

　　召唤火元素扩展地下空间，又睡了一个星期，他已经有一个多月没吃饭了，显然当然要去饱餐一顿。

　　当红龙赶到时，提前收到消息的半身人厨师已然准备好食物。

　　大快朵颐之后，酒足饭饱的红龙再一次返回地下空间。

　　望着雏形已然完成的冰淇淋型巨大空间，他不禁有一种想大干一场，将此处建设完成的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第188章 大干一场！免费阅读。https://xs.23sk.com 