    

    纪扬点了点头，神色无波无澜的：“我觉得你说的对。”

    然后他转身就往厨房走。

    闪闪跟了过来，问他：“老大，你真觉得小嫂子比你厉害？”

    “嗯，我这是多年系统练习的结果，可甜甜她有天赋。”纪扬的神情有点怅然，像是想到了什么遗憾的事：“她玩什么游戏都有天赋。”

    后面这句话纪扬说的近乎呢喃，闪闪没听清：“老大你说什么？”

    纪扬回头淡淡道：“我说，要是早点遇见甜甜，就没你什么事儿了。”

    闪闪愣了一下，觉得这话倒也没错。

    他们虽然是六冠王队伍，但是他们几个初期组建战队的时候，却毫无默契。

    最主要的原因是，纪扬打得很凶，他们跟不上他的节奏。

    他们老大刚刚说小嫂子有天赋，他承认，但要说他们老大没天赋只靠后期系统训练，那他不承认。

    他们老大刚进入游戏行业的时候，就被誉为最有天赋的职业选手，直到现在，都没有人能超越。

    不过……

    “老大，你问过小嫂子多大了吗？她有没有可能打职业啊？”

    纪扬从冰箱里拿出一瓶冰水，喝了一口之后看向闪闪：“她应该比我小那么一两岁吧。”

    闪闪愣了一下，纪扬拿着水往自己房间走。

    闪闪看着他们老大的背影消失在楼梯口，没忍住叹了口气，有点惋惜，他们老大已经24了，要是比他们老大只小一两岁的话，那就22、23岁，已经过了职业选手的黄金年龄了。

    他们老大虽然现在还没有什么严重的伤痛，但毕竟年龄摆在那里，也是时候找接班人了，可真的不好找。

    这个行业本来就是吃青春饭，再加上多数家长不理解孩子把打游戏当做职业，现在各大俱乐部都是青黄不接的。

    ……

    时甜甜晚上跟纪扬道了晚安之后，就准备洗漱睡觉了。

    可没想到橘子直播负责跟她对接的工作人员突然私聊了她，说让她去看看微博。

    时甜甜是有微博的，她不愿意弄粉丝群，嫌麻烦，所以就开了个微博，主要为了开播通知。

    她微博有一百多万粉丝，但是她不爱分享日常，所以她平时的粉丝活跃度不高。

    微博私信评论什么的都很少。

    今天她一点开，手机都卡了一下，私信跟评论都显示99+。

    她皱了下眉头，打开自己的微博主页，她最新一条微博是昨天的开播提醒。

    四万的评论，是平时的好几倍。

    她点开一看，都是在骂她人品差，长得丑的。

    时甜甜觉得莫名其妙，又往下翻。

    与此同时，刚跟时甜甜道了晚安的纪扬也收到了闪闪发来的微信语音。

    他点开，就听见闪闪那个大嗓门说：“老大，小嫂子跟那个傻.逼主播的事情闹到微博去了，那个傻.逼还颠倒黑白装可怜，现在不明真相的人都跑去攻击小嫂子了。”

    纪扬皱了下眉，神情突的变冷，拿着手机就出了门。

    闪闪正躺在床上，拿着手机在跟七七梨衣商量这事儿怎么办。

    纪扬就敲响了他的门。

