    对于自己离开医院后发生的事杨牧并不知晓，更不知道自己错过了见到心中朝思暮念的姐姐，无论是前世，还是今生，那道身影始终萦绕在脑海深处。

    不过现在杨牧要做的就是彻底调查这间医院那隐藏在光辉之下的那些污浊与黑暗。

    现在杨牧要做的事就是一个一个调查这间医院的医生，看看都有谁参与其中，有着脑海中数量众多的黑气法术，杨牧有一千种方法可以从这些人的脑海中知道自己想要知道的。

    说出的话有可能作假，但是直接从大脑读取记忆却是不会骗人的。

    不想让这些披着人皮的恶鬼再在这个世界上多活一天。

    杨牧化身黑影，来到了医院原本撤离的地方，此时这些人都听说了，已经有异人出手将医院中的恶鬼除去，现在可以安心了。

    此时杨牧对照着在医院墙上看到的照片，一个个对证着真人。

    只见大部分人都是松了一口气，并无其他异样的神情，但是其中有几个人的脸上却带着一种死里逃生的庆幸感。

    杨牧知道这几个人绝对有问题，所以暗暗召唤黑影忍者潜藏在这几个人的影子里，摸清楚他们住的地方，准备晚上探个究竟。

    做完这一切之后，杨牧便回到了家里，一边熟悉消化着脑海中关于塔拉的那庞大记忆，一边静静的等待黑夜的降临。

    今晚，杨牧想要当一回夜幕下的幽灵，行走在阳世间的判官。

    当太阳落下之后，一直闭着眼睛消化塔拉记忆的杨牧猛然睁开眼睛，黄绿色的光芒一闪而过，一瞬间化作一道影子，前往黑影王国。

    在黑影王国之中，杨牧能够感知到自己派遣出去的那几个个黑影忍者兵，他们已经跟着有嫌疑的那几个人回到他们的家中。

    没有任何犹豫，此时杨牧已经化作魔鬼的形态，通过黑影王国就来到了其中一个人的家里。

    此时那个男人正瘫坐在沙发上，闭着眼，脸上一片疲惫的神色。

    不知是察觉到了什么，猛然间睁开眼，就看到出现在自己眼前犹如恶魔一般的杨牧，这男人吓得一屁股跌坐在地上，脸上一片惊恐之色。

    伸出一只手指指着杨牧，“你是什么怪物？”

    没有跟他废话，杨牧伸出野兽般的爪子，直接扣在眼前男人的头上，法术发动，瞬间读取其脑海中的记忆，这是恶魔最擅长的法术了。

    杨牧从这个人的记忆中看到了他的一切，有些记忆可能连他自己都已经忘记，但是却还隐藏在某一个记忆区块内，杨牧的这法术的霸道之处就在于只要是大脑记忆过的事，都可以查看。

    哪怕是他婴儿时期的记忆杨牧也轻松探知到了。

    通过他的记忆中得知，他的名字叫盛庆生，他的确是那些披着人皮的恶鬼中的一员，只是他并不是最主要的成员，他只是一个操刀者，一件工具。

    真正的主使者另有其人。

    而且从他的记忆中得知，那间地下手术室已经存在超过三年时间了，只不过医院中并不是所有人都知道。

    他是三年前才正式加入这场恐怖的盛宴中的，三年里，经过他一个人的手就已经有12人了，也就是说，地下室里看到的尸体还只不过是一小部分罢了。

    从他的记忆中杨牧看到了很多的温馨感人的场景，看到了他不知疲倦的的手术救人，看到了被他治好的病人对他诚挚的感谢，看到了他当时脸上的那种自豪与荣耀。

    但是这一切最终却在医院院长的威胁利诱下，慢慢堕入深渊。

    杨牧就这样冷眼看着他从第一次摘取器官之后的自责、悔恨痛不欲生，到慢慢的变得麻木，冷血。

    看着一个个活生生的生命在他的刀下变成冰冷的尸体，仿佛那根本不是人，而是一只只待宰的牲畜，他的手中也不是神圣的手术刀，而是充满煞气的屠刀。

    就这样，他从一个救死扶伤的好医生，一步步堕落为一个冷血无情的披着人皮的恶鬼。

    看到这里，本就是怒意蓬勃的杨牧更是止不住心中的杀意，不仅仅是针对他，更是那些曾经胁迫他的人。

    不过杨牧还是克制住了。

    拎着他的头，将他如同一个垃圾一般丢到一边。

    杨牧虽然很痛惜他从一个好医生变成一个恶鬼，但是人就应该为自己犯下的罪孽付出应有的代价。

    “我是为地下手术室枉死的冤魂来的。”杨牧那恶魔般的声音在盛庆生的耳边响起。

    杨牧一句话让正在痛苦挣扎的盛庆生停止了动作，呻吟声也不在了。

    转而是一声如释重负的叹气“该来的总是逃不过，我知道自己罪孽深重，哪怕是死也根本不能偿还一二！”

    “说起来可笑，葬送了十二条生命的我现在连自我了结的勇气都没有，我感觉自己根本不是一个人，动手杀了我吧！”

    “杀你我怕弄脏了我的手，从你们放弃人性的那一刻，你们就已经不再是一个人了。”

    杨牧一伸手，一个半人高的食影士兵出现，正是此前已经吞噬过地下室怨灵鬼气的那些的其中一只。

    杨牧指着眼前的男人，对食影士兵命令道：“吃掉他的影子。”

    只见那只食影士兵走到盛庆生面前，如同喝水一般，将他的影子吸进肚子里，食影士兵的体型肉眼可见的开始变大，面目开始变得狰狞。

    失去了影子的盛庆生一头栽倒，如同尸体一般，脸上没有恐惧，只有一抹解脱的笑容。

    但杨牧知道他并没有死去，只是如同植物人一般。

    只是他永远也没有再醒过来的可能了，因为杨牧会让食影士兵将他的影子彻底消化。

    做完这一切，杨牧便不再去管他，身体化作黑烟消散。

    接下来，杨牧循着从盛庆生脑海中获得的记忆，一个一个的找上所有参与这场泯灭人性的交易中的人。

    大半个晚上的时间，杨牧让食影士兵吞噬了所有参与这些场交易的人的影子，一共十四人，再加上被怨灵杀死的那几个，最终只剩下医院院长一个人。

    通过综合这些人的记忆，杨牧知道这一切的始作俑者就是医院的院长黄魁元，是他一手建立了那座魔窟，也是他一次次的威胁利诱原本正直善良的医生堕入深渊。

    在那些人的记忆中，杨牧还了解到，原来也有好几人宁死也不愿做这些血腥肮脏的事情，下场也可想而知。

    他们最终自己也变成了手术台上的一具尸体。

    或许这才是真正的魔鬼吧！

    现在杨牧就要去会一会这个比魔鬼还像魔鬼的人。

