    杰森看着低头含羞的科塔娜，忍不住的一皱眉。

    这是干嘛？

    只是想让自己的计划稳妥一些的杰森，根本不理解这个时候科塔娜为什么会有这样怪怪的表情。

    “我刚刚有些发现！”

    杰森指着脚边的尸体，没有等科塔娜开口，就径直说道：“拉尔森的身体中，有着萨比星人的寄生，以类似灵魂的方式。”

    “寄生？”

    “你是说，拉尔森没有背叛人类？”

    科塔娜盯着杰森，脸上神情连连变化。

    这个消息实在是太重要了。

    要知道‘背叛’和‘寄生’可是两种不同的概念。

    甚至，可以说，影响到了整个联军。

    一群混入队伍中的叛徒，任何人都是无法接受的。

    而被寄生、控制的人，虽然同样让人难受，但却并不是不能够接受。

    毕竟，他们身不由己。

    “嗯，应该是他们遭遇到了未知的袭击，然后，出现了这样的状况。”

    杰森相当肯定的说道。

    “我马上上报。”

    科塔娜说着再次用随身携带的微型计算机发送着一条条的消息。

    而德尔邦则是一脸敬佩的看着杰森。

    太厉害了！

    仅仅是用一个消息，就换来了‘铜之不屈’、‘黄金之风’和‘不灭钻石’三个大组织的好感。

    尤其是‘铜之不屈’，内里一群是荣耀为生命的死脑筋，在得到这个消息后，一定会大大的松口气，接着？自然是对杰森的感激了。

    在这样的感激下，杰森如果举行一次拍卖的话，‘铜之不屈’一定会鼎力相助！

    有着‘铜之不屈’在，就算有一些‘神秘侧人士’想要硬来，也会慎重考虑值不值得。

    一个孤家寡人的独行者，和一个有着庞大势力做为后盾的独行者可是两个不同的概念！

    嘶！

    自认为看明白了杰森布局的德尔邦倒吸了口凉气。

    他看向杰森的目光中浮现着溢于言表的敬佩。

    这就是古老种吗？

    学到了！

    不过，还有一点，德尔邦需要确认。

    “您说的都是真的吗？”

    德尔邦凑到了杰森跟前，小心翼翼的问道。

    这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员最担心的就是这一切都是杰森空手套白狼。

    假如是空手套白狼的话，哪怕是其中有着莫大的利益，他也会抽身而走。

    他可不是孤家寡人。

    他出身‘时钟塔’。

    他不希望给‘时钟塔’、给自己的老师惹麻烦。

    “当然。”

    杰森很肯定的回答着。

    顿时，德尔邦松了口气，脸上再次浮现出了那种习惯性的微笑。

    “杰森阁下，一切交给我了。”

    “保证让您满意。”

    说着，德尔邦走向一旁又一次抽出羽毛笔书写着。

    杰森没有理会这种习惯性自动脑补的‘猫洞’外派成员，他凝神思考着自己的计划是否还有所遗漏。

    而就在杰森思考时，发生在这里的事情通过科塔娜、德尔邦已经传遍了相关的势力。

    ……

    某地，地下300米处，一处庞大的建筑群内，人流穿梭。

    荷枪实弹的士兵比比皆是。

    一辆辆特殊的装甲车、战机正在有条不紊的运输中。

    一艘长超过5000米的战舰则在紧锣密鼓的完工着。

    中将雷尔.富诺站在控制台，从高向下俯瞰着这艘已经命名为‘麒麟’的战舰。

    2月份的时候，未完成的‘麒麟’前往月球协防，一直到上个月，战事稍缓，才返回地面开始彻底的完成未完成的部分。

    不单单是主炮的充能调节，还有副炮的数量。

    事实上，在2月份的时候，‘麒麟’除去主炮外，基本上就是在充当运输舰。

    而这一次，它必然能够充当真正意义上的主力舰。

    干掉那帮杂碎！

    还有那些混蛋！

    竟然会背叛自己的种族！

    早已是布满皱纹的面容，这个时候，带着说不出的愤怒。

    这位军旅生涯超过30年的老将军，他无惧敌人的强大，但是他无法容忍叛徒的存在。

    脑海中，一条条血腥的命令正在浮现。

    滴、滴！

    手腕上的微型电脑响起了声音。

    老将军看了一眼，脸上的愤怒立刻消失。

    “被‘寄生’？”

    “又是萨比星的杂碎？”

    “XXXXX！”

    一连串的咒骂中，老将军的目光逐渐锁定了文件中的名字：杰森。

    这是他在今天第四次看到这个名字。

    第一次，是和爱德华那个胆小废物的交战。

    第二次，是开始挑衅萨比星人。

    第三次，也就是之前科塔娜发来杰森提前发现了被寄生、控制的拉尔森。

    第四次，是现在！

    短时间内连续四次的出现，让老将军牢牢记住了这个名字。

    而且，第一次出现时，就足以印象深刻。

    对于爱德华那个废物，老将军恨不得一把捏碎对方的卵蛋，因为，爱德华留着拿东西也没有，在听到萨比星人入侵后，就胆小如鼠的变卖家产，期望用神秘力量来保全自己的家伙，真的是根本不配称之为男人。

    如果不是战线吃紧，他早就一枪毙了那个混蛋了。

    之后，杰森的表现更是让这位老将军感到了满意。

    不论是把萨比星人的尸体吊起来挑衅，还是发现了潜藏的拉尔森。

    而现在？

    这位老将军开始调出了杰森的资料。

    这份资料很全面，还有着照片，一张平时的生活照，一张杰森戴着冰球面具，手拿短柄宽刃砍刀的照片，在后一张照片下面，还清晰的标注着，杰森是一个作家，习惯戴着面具、手拿砍刀采风，激发自己的灵感。

    即使是这位老将军，看到这样的标注，也不由一愣。

    随后，就撇了撇嘴。

    开什么玩笑？

    这样的家伙怎么可能是作家？

    还戴着面具、拿着砍刀采风、激发灵感？

    鬼都不信！

    不过……

    “掌握了能够判断萨比星人寄生、控制的秘术吗？”

    “有意思。”

    老将军大约思考了两秒后，脸上就浮现了玩味的笑容。

    下一刻，这位老将军就以自己的名义，给与科塔娜一个临时的权限。

    这个权限只有一个作用：可以用功勋兑换一支药剂。

    它名为——

    斯巴达！

    ……

    ‘铜之不屈’保持着两百年的传承与传统。

    他们不排斥繁华，却又刻苦朴素。

    他们无惧生死，却又珍视弱者。

    因为，他们也是由弱者成长起来的。

    从最初的‘秩序之剑’‘守护之盾’‘战争之手’组成的‘铜之不屈’，依靠着这样的传统吸引了‘神秘侧’中相当一部分人，而且，经过了两百年的传承，最初的三个组织，早已经变为了三十三个组织，后续加入的三十个组织，让‘铜之不屈’成为了‘神秘侧’人数最多的组织。

    隐匿在‘樱桃城’一处‘军营’。

    文斯详细的向着自己的教官说明着一切。

    “拉尔森放弃了自己的荣誉吗？”

    这位身材壮硕，站在那，就如同是一头熊的老人，神情中说不出的黯然。

    做为樱桃城军营的教官，与文斯一样，拉尔森是他手把手教出来的。

    虽然拉尔森没有文斯的天赋，但是拉尔森却极为刻苦，这让他对拉尔森满是期待，他希望看到拉尔森成为一名真正的战士。

    谁知道，竟然会是背叛。

    难道是我引起的这些？

    如熊一般壮硕的老人开始反思着自己。

    看着沉默的教官，文斯和身边的人都陷入了沉默。

    他们也在思考着为什么会发生这样的事情。

    拉尔森，他们曾经的战友。

    可以将后背交给对方的战友。

    为什么会背叛？

    如果不是传来的确切消息，还有文斯的讲述，他们是说什么都不会相信的。

    就在这些战士情绪复杂时，那位如同熊一般壮硕的老人腰间却是一阵颤抖，一支号角被老人拿在了手中，随后声音传出——

    “杰森阁下证实，拉尔森是被寄生、控制，背叛不是出自本意！”

    声音急促、短暂。

    但是，刚刚纷纷沉默的战士、骑士们却都是喜出望外的看向了那位教官。

    “拉尔森没有背叛！”

    “致死，他都在战斗着！”

    那位壮硕如熊的老人长长叹息了一声，然后，站起来就向外走去。

    “可达教官？”

    文斯一群人愕然。

    “是那位杰森阁下帮助拉尔森找回了荣誉。”

    “做为拉尔森的教官我必须要感谢他。”

    老教官十分正式的说道。

    在场的年轻战士、骑士们纷纷点头。

    战士，可以死亡。

    但，不能忘却荣誉。

    荣誉高于一切。

    “教官，请转达我们的感激！”

    文斯代表着年轻战士、骑士们说道。

    他们没有要求同去，因为，他们现在有了更重要的目标：干掉更多的萨比星人，为了死去的战友！

    “好！”

    “在我回来之前，所有人挥剑1000次！”

    老教官说完，转身离开。

    而文斯一众年轻人则是认真的拔出了长剑，开始挥剑。

    “挥剑2000次！”

    “1000次是教官的任务！”

    “还有1000次……为拉尔森送行！”

    “为拉尔森送行！”

    所有人一同喊着，然后，在这对外宣称是体育馆的大空间内，一众年轻人就开始了一次次的挥剑。

    他们挥洒汗水。

    他们目光坚毅。

    一下又一下。

    除去挥剑声外，只剩下汗水掉落地面的响声。

    一如之前。

    两百年未变。

    ……

    奢华的庄园内，数个衣冠楚楚或是身披帽兜，又或是面容粗狂的人们聚集在一起。

    在他们不远处，一些怪模怪样的‘人’则是窃窃私语。

    他们既有身材矮小的绿皮肤怪物。

    也有满身粘液的透明胶质物。

    还有头上长角体型庞大的牛脸怪物。

    不过，最让人在意的是，几个坐在悬空扫把上的女士，她们戴着高高的尖帽，笑吟吟的看着下面发生的一切。

    “席迪尔伯爵，可以解释一下，为什么‘艾萨斯’会对我的弟子出手吗？”

    一位身披帽兜，看不清面容的男子，阴森森的问道。

    “我会想办法救治您的弟子。”

    衣冠楚楚，面容堪称俊美的席迪尔伯爵给与了一个肯定的答复。

    “变成你们那种活尸的模样吗？”

    戴着帽兜的男子没有开口，一位面容粗狂的男子就讥讽道。

    “满身恶臭的狗，你在说什么？”

    席迪尔伯爵身旁的一位年轻人怒斥道。

    “会飞的老鼠，你们找死吗？”

    面容粗狂的人们直接站成了一排，一个个呼吸急促，毛发开始生长。

    对面衣冠楚楚的‘人’们，也毫不示弱，尖牙利爪间，双眼猩红。

    之前质问着的身披帽兜的人，这个时候却是与周围一样打扮的人齐齐的向后一退，为双方腾出了地方。

    双方的战斗一触即发。

    “等等。”

    一抹清脆的声音从头顶传来。

    “詹妮弗，干什么？你要帮这些会飞的老鼠？”

    面容粗狂的首领抬起头，看着坐在扫把上的一位女士。

    “诺萨，我不允许你侮辱詹妮弗女士。”

    席迪尔伯爵一皱眉，声音变得发冷。

    但是，在扭头看向那位女士时，眼中的温柔却又如水一般。

    “詹妮弗，发生了什么吗？”

    席迪尔柔声问道。

    “别用那种恶心的目光看着我。”

    那位女士厌恶的一摆手。

    “抱歉，詹妮弗，我控制不住我自……”

    席迪尔的话语还没有说完，那位女士就抬手一指。

    砰！

    烟雾冒出，之前还是衣冠楚楚的席迪尔，顿时变成了一只绵羊。

    “咩咩咩。”

    带着一阵羊叫，席迪尔在原地兜着圈子。

    哗啦！

    本来围拢在一起的粗狂男子们，立刻向后撤退，足足拉开了十几米的距离，面容满是惊惧。

    先祖穆图在上！

    他们宁肯去面对银器的穿插，也不要变成羊！

    詹妮弗扫了一眼下面，她很满意这样的场景。

    然后，她开始缓缓的说道。

    “刚刚传来消息，一个叫做‘杰森’的古老种，发现了那些所谓的叛徒是萨比星人寄生、控制的，而且，他有辨别的方法。”

    “这个‘杰森’是谁的后裔？”

    詹妮弗问道。

    大厅内，这些是人或者类人又或者不是人的存在面面相觑。

    他们可以肯定，自己的后裔中没有一个叫做‘杰森’的。

    “会不会是‘不灭钻石’的成员？”

    有人说道。

    不灭钻石！

    听到这个名称，在场的人或多或少都露出了一丝异样。

    即使是詹妮弗也不例外。

    她微蹙了一下眉头后，直接一抬扫把，整个人就从大厅的天窗飞了出去。

    周围的女士们也跟着一同行动。

    剩下的人也一哄而散。

    那位要向席迪尔伯爵讨回公道、身披帽兜的人边走边发出了阴冷的声音。

    “把艾萨斯的尸体搬到我的实验室，我要好好研究。”

    “是，导师。”

    周围的人同时应是。

    最终，整个大厅只剩下了那些衣冠楚楚的人看着变成羊的席迪尔伯爵。

    这些‘人’面面相觑。

    “我们就这么等下去？”

    “难道你想向詹妮弗阁下求情？”

    “不！不不！”

    出声的人连连摆手，然后，指了指身边的‘绵羊’，道：“我的意思是，暂时把他拴住，或者关在那里，等到法力消退，不然的话，他会破坏……”

    “哦，席迪尔住口，这是我的百年地毯，这不能吃！”

    “啊！混蛋，他怎么拉了！”

    奢华的大厅内，衣冠楚楚的‘人’们大惊失色间发出了一阵阵尖叫。

    从某种意义上来说，对于这些特殊的存在，恐怕这就是地狱之一了。

    有人欢喜有人愁。

    杰森此刻整理了一下衣襟，他盘膝坐在冷库车的车顶，他的面前放着一个小桌子，桌上有着一个餐盘，餐盘中放着短剑。

    桌子、餐盘都是之前准备的。

    杰森以为用不到了。

    但没有想到，会有以为收获。

    杰森看着与文斯交易的短剑。

    他先是伸出舌头舔了一口。

    辣味的。

    还有点麻。

    但是，却很香。

    有种越辣越香的滋味。

    忍不住的，杰森张嘴咬住了剑尖。

    嘎吱！

    崩！

    剑尖直接被杰森咬了下来。

    脆！

    并不是那种干脆，而是很有嚼劲的脆，伴随着那种香辣的滋味，杰森忍不住又咬了一口。

    而这一次，他确认了！

    麻辣牛肚！

    嘎吱、嘎吱。

    杰森大口大口的咀嚼，很快的就将手中的短剑连带着剑柄一起吃了下去。

    【吞食烈焰短剑！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+26】

    【饱食度：331】

    ……

    看着再次增加的饱食度，杰森忍不住的就要展现自己的天赋。

    但是，马上的，他就忍不住了。

    “等等！”

    “再等等！”

    “我还会有收获！”

    杰森这样的劝告着自己，然后，手脚麻利的开始将小桌子、餐盘收起，装入了一旁的袋子，他已经听到了科塔娜走过来的声音。

    下一刻，科娜塔就从一侧攀爬了上来。

    “杰森！”

    “你的功绩换算出来了，有965点之多。”

    科塔娜脸上满是欣喜。

    “965点？”

    “嗯，965点。”

    “一个萨比星侦察者是15点，那个突击者是300点，汇报萨比星人拥有寄生、控制的情报是500点。”

    “而且，中将雷尔.富诺还给我开启了能够临时兑换一支‘斯巴达’药剂的权限。”

    “这是‘地外侦查局’和‘神秘侧’阁下们联合制作的药剂，能够让人更加的强壮、速度更快，只对拥有特殊功绩的士兵开放。”

    科塔娜解释道。

    “它需要多少功绩？”

    “它有副作用吗？”

    杰森双目一凝，直接问道。

    对于这种能够增加自身属性的药剂，杰森是相当青睐却又谨慎的。

    同时，对于眼前世界的‘神秘侧’等级再次拔高。

    这是除了在‘洛德’之外，他第一次接触到能够提高属性的药剂。

    “600点。”

    “据了解，除去注射时，需要承受痛苦外，没有任何的副作用。”

    科塔娜回答后，就将手中的一份兑换资料示意给杰森看。

    上面密密麻麻的写满了兑换了项目。

    除去最上面是‘斯巴达’药剂外。

    下面有着各种武器项目，琳琅满目，十分繁杂。

    “兑换‘斯巴达’药剂。”

    “剩下的365点能够兑换什么？”

    “你有什么建议吗？”

    杰森先是给与了肯定回答，目光又在项目表上扫视了数次后，这才询问道。

    眼前的兑换项目足有上千中，他一个人翻阅太过浪费时间了，而恰好身旁有一个了解兑换项目，且表现出友善的人在，杰森自然不会放过。

    “我建议杰森你可以兑换一套雷神锤标准装甲，它需要350点。”

    “至于剩下的15点，我建议杰森你兑换为军衔。”

    “兑换军衔？”

    杰森诧异的看着科塔娜。

    “是的。”

    “‘斯巴达’药剂可以多次注射！”

    “虽然正常人只能接受1次，但是强壮的人却是可以2次，甚至更多，我相信以杰森的身体素质，至少可以3次。”

    “而再次兑换‘斯巴达’药剂需要一个正式的军衔。”

    科塔娜认真的解释着。

    而杰森则是立刻反应了过来，那位雷尔.富诺中将为什么会给科塔娜开放临时权限了。

    对方有把握在他注射了‘斯巴达’药剂后，就会想注射第二支。

    因为，那种快速强大的方式是谁也无法避免的！

    杰森也一样。

    甚至，杰森更加的渴求强大的实力。

    但他却一直克制。

    就与克制‘食欲’一样。

    他不希望自己因为盲目追求‘强大’，而变成一些只知道杀戮的机器。

    在‘不夜城’，他见识过、听闻过数个类似的例子。

    他可不想加入，成为其中一员。

    因为，他可以肯定，那个时候的他，将不再会是他。

    盲目、自大、狂妄，将会彻底的扭曲他。

    而最终的结果？

    死无葬身之地！

    不过，眼前的情况却有些不同。

    那位雷尔.富诺中将想要的无非就是拉拢他，让他却辨别军队中谁被萨比星人寄生、控制，再多，也就是为反抗入侵的萨比星人，拉入一个战力。

    杰森思考了片刻，认为自己可以承受这样的结果后，这才点了点头。

    “好。”

    杰森回答道。

    “太好了！”

    “杰森，我们可以一起共事了！”

    科塔娜听到杰森肯定的回答后，一脸的雀跃，那种高兴的感觉是怎么也无法隐藏的。

    接着，这位女士深吸了口气，平复着自己的情绪，用尽可能正式的口吻，继续说道：“15点可以兑换的军衔是……”

    “士官长！”

