    徐子枫五人去到skg的选手比赛区，然后跟他们的对手相互握了握手，双方又不是很熟，所以也没留下来聊上两句，握完手以后便转身离开回去收拾设备准备下台。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等收拾完设备，五人连同刘艺和王伊诺一起离开舞台回到休息区以后，陈美熙等人显得特别高兴，小白脸，潘大明几人更是一边笑一边欢呼着。

    “嘿嘿，小公主，为了庆祝胜利晋级决赛，咱们来亲一个呗。”骚猪把手中的设备放好以后，便嘟着嘴去亲龙雪儿，龙雪儿也没娇羞，很大胆的跟骚猪亲了一下，随后便环腰抱着骚猪，欣喜道：“死猪，你真棒。”

    “要不要封我当偶像啊。”

    “好呀。”

    徐子枫刚坐下来把设备放好，陈美熙便挽着他的手，亲昵的靠在他肩膀上，问了一句：“累吗？”

    徐子枫摇了摇头说道：“看到你笑的这么开心，一点也不累。”

    “你就知道说好话给我听。”

    “我说的是事实。”

    眼看徐子枫，骚猪，板砖脸，张亿恒都跟自己的女朋友开心的聊着，陈子豪顿时把目光落到了一旁的miss身上，只见他鼓足勇气走到miss面前，然后深吸了一口气，突然问道：“能不能亲我一下。”

    “......”miss一脸蒙圈的看着他。

    “我的心意你知道的。”陈子豪认真的说道。

    这时候，所有人的目光都落到了俩人身上，并安静的看着。

    miss沉思了两秒，才开口说道：“亲你不是不行，理由呢？如果只是你喜欢我的话，我觉得这个理由不够充分。”其实miss也没说错，假如每个喜欢她的人都用这样的理由要求她亲一下对方，那她一天亲一百个都亲不完啊。

    “我...”

    陈子豪张了下嘴，可是后续的话却没有说出来，足足憋了五六秒钟，也没说出一句话来。

    骚猪撇撇嘴说道：“陈子豪，你这样追女生是不行的，你得脸皮厚起来才行，多学学你姐夫，他认第一，没人敢认第二。”

    闻言，徐子枫好笑的瞪了骚猪一眼。

    又过了几秒钟，陈子豪似乎下定了决心，又似乎是找到了他认为可行的理由，只听他认真的说道：“我进决赛了，这...这个理由够充分吗？”

    miss皱了下眉头，陈子豪以外miss要说不行，结果，miss却很意外的将皱起的眉头舒展开来，然后点点头，微笑道：“这个理由我觉得还行。”说完，只见miss伸手对着陈子豪勾了勾手指。

    “？？？”陈子豪没弄明白miss的意思，不过，他眼中却露出了狂喜之色，因为miss说还行，也就是说，miss没有拒绝他啊。

    “妈的，简直傻的没边了。”骚猪看到这副场景，顿时摇头晃脑的说道，miss冲着陈子豪勾手指，摆明了就是让陈子豪把头伸过去让她亲，结果陈子豪愣是没反应过来。

    见陈子豪还站在原地，骚猪恨铁不成钢的骂道：“陈子豪，你他妈是不是猪脑子啊，你得把脸伸过去给miss亲啊。”

    “啊？”

    “好，好。”

    陈子豪惊愕过后，便马上点头把脸对着miss凑了过去，miss微微一笑，便轻轻坐起身来在他脸颊上轻啄了一下，等她重新坐下后，便开口说道：“你想要的我已经满足你了，决赛的时候好好挥。”

    陈子豪像个愣愣的点了点头。

    “这傻孩子，真是没救了。”骚猪咧着嘴笑。

    “你以为人人跟你一样脸皮厚啊？”龙雪儿翻了下白眼说道。

    “嘿嘿，我是枫哥亲自培养出来的。”骚猪得意道。

    “是吗？”龙雪儿好奇的看向了徐子枫。

    “必须的，你都不知道，其实说起脸皮厚，枫哥才是天下无敌的，当初我们念高三的时候，他...”

    “咳咳。”

    骚猪正说的眉飞色舞的时候，徐子枫重重的“咳”了两声，还好骚猪没有达到“忘我”的境界，他听到了咳嗽声，于是赶紧乖乖的闭上了嘴。

    “徐子枫念高三的时候怎么了？”龙雪儿特别好奇的想要知道，于是追问道。

    “不能说。”骚猪使劲摇头。

    “有什么不能说的啊。”

    “反正不能说，说了枫哥会飙的，小公主，你也别好奇了，要不咱们来聊聊晚上的事？”

    “什么晚上的事？”

    “嘿嘿...你懂的。”

    “......”

    晚上七点，徐子枫一群人来到神话电竞馆，差不多等了二十分钟左右，四分之一决赛的另外两支队伍便相继上台，而这时候，娃娃来到了枫云战队休息区。

    几人挪了下位置给娃娃腾出位置坐在徐子枫旁边，只见娃娃笑容满面的看了徐子枫一眼，说道：“疯子，你们这次真是给LpL长脸了啊，中午我跟国内几支战队的教练通过电话，他们都让我给你们带一声恭喜。”

    “太客气了，我们自己也很想赢的，毕竟走到这一步不容易。”徐子枫微笑道。

    “不不不。”娃娃摆了摆手，收起脸上的笑容并认真道：“不是不容易，而是非常不容易，你也知道，咱们LpL赛区有史以来最高的电竞荣耀就是e和皇族赢回来的，可是，他们所赢回来的荣耀，根本没办法跟世界冠军相提并论。”

    徐子枫点头道：“我知道，可是我们现在也只是晋级决赛而已，如果最后失败了，充其量也就达到当年皇族哪一步。”

    “你们没信心战胜skT？”娃娃问道。

    “信心的确是有，不过，娃娃你也知道，skT毕竟是神话级别的战队，他们获得过的荣耀不计其数，大赛经验更是我们的几百倍，我相信这个世界上，目前还没有那支战队敢拍着胸脯说一定能赢skT战队，对吧？”徐子枫不是长他人志气灭自己人威风，他不喜欢夸大其词，更加不喜欢夸下海口，事实就是事实，没必要去刻意回避。

    skT战队能够拥有现在的名声，不计其数的荣耀，是他们用实力赢到的，而不是天上掉下来的。

    徐子枫只能说自己有信心赢，但，他却不敢说自己一定能赢，更加不敢说枫云战队绝对可以夺冠，竞技最大的魅力就是你永远都不知道最终的结果是什么。

    就好像电竞史上那些非常经典的翻盘案例，当所有人都以为优势方必胜的时候，却因为选手的大意，轻视，失误等诸多问题，被劣势方丝血基地绝境逢生，最后创造出令人为之沸腾的史诗级翻盘。

    所以，自大和信心不是一回事。

    徐子枫这番话，娃娃找不到理由来反驳，于是点头道：“小学生战队虽然很强，可是他们的缺点也很明显，靠他们想赢skT，几乎是不太可能的事，这次真的得靠你们了。”

    徐子枫重重的点了下头，应了声说道：“我们一定会全力以赴，到时候就算真的输了，也只能怪我们技术不到家。”

    “嗯。”

    俩人又继续聊了一会儿，等到娃娃起身要离开的时候，徐子枫突然说道：“娃娃，我有件事想要请你帮个忙。”

    “什么事。”

    “是这样...”徐子枫故意凑到娃娃耳边说悄悄话，就算陈美熙坐在身边，也听不到徐子枫究竟跟娃娃说了些什么，反正娃娃最后用很奇怪的眼神看了徐子枫几眼，最终却点头道：“我只能答应你尽量帮你，至于能不能成功，我也不敢打包票。”

    “好，谢谢。”

    徐子枫也知道这件事令娃娃为难，毕竟这里是韩国，是神话电竞馆，不是上海，也不是风云电竞馆，娃娃虽然是LpL赛区的领队，但，在这里，他说的话也起不了太大的作用。

    徐子枫明明知道这些，可他为什么还要娃娃帮他？很简单，因为娃娃的身份，好歹也是LpL赛区的领队啊，由他出面帮忙的话，赛方的人可能会比较容易答应。

    等娃娃离开后，陈美熙便很好奇的凑过来问道：“老公，你刚才跟娃娃说什么悄悄话呢？”

    徐子枫看了她一眼，然后脸上露出一抹神秘的笑容，过了几秒，才说道：“这是秘密，暂时还不能告诉你。”

    “......”