    回房小憩一会，之后翠竹走了进来。

    “主子，宫里那位，这才几天的时间，还真当自己是个人物了，越来越不安分了！”

    “又做了什么？”

    前两日，沈梦婷接了沈梓熙进宫，随后不久，沈梓熙便上门，打着沈梦婷的旗号，想将两个女儿要回去，可惜却连固王府的大门都没能进来。

    气的她在门外破口大骂，倒是全然没了以往的冷静与智慧，如那泼妇一般，惹的一众百姓围观不止。

    可不知是谁说了一句，这不是那在小郡主的满月宴上勾.引了云王的前太子妃吗？

    随后各种带色的话语便从四处飞出，那沈梓熙捂着脸夹了尾巴灰溜溜的跑了！

    翠竹道，“又宣了简亲王妃进宫了，不过，听说简亲王自打年后就病了，这身子骨越发的不利落了！”

    沈千伊摇了摇头，“沈茗音与沈梦婷之前就勾.结在一起，此时沈梦婷得道，自是要显摆一翻的！而沈茗音自然也想攀住她，不然，简亲王薨世之后，在简亲王府，她可是很难生存！”

    虽说这两只沈千伊还没有放在眼里，可是，虱子多了还能咬死象呢，却也不能任这两只处处来害自己！

    “沈梦婷再不济，却也是楚惠蕊亲自调.教的，那春琴也不过一介下人，在玩弄权数之上，当真不是沈梦婷的对手，不过，你让人将话透给春琴，待她生下孩子的那日也就是她的死期！”

    翠竹点了点头，“奴婢明白了，想来以穆司寒那阴损的性子，他唯一的孩子，怎么可以有一个出身低贱的母亲？”

    沈千伊挑唇露出一丝微笑，“除非她是傻子，不然，她应该知道怎么做的！”

    翠竹耸耸肩，转身退了出去。

    ******

    深夜寂寂，沈梦婷却浑身发抖的窝在床上的一角之中。

    这些日子以来，她在宫中是人前风光，可是又有谁知道，人后，她是怎么样的生活？

    本以为穆司寒只是想封住她的嘴，可是，当那晚穆司寒亲口告诉她，要她快些怀个孩子时，她便如入地狱！

    她从来不知道，每天夜里与她翻云覆雨的人是谁！！

    她害怕，因为她知道，这样下去，终有一天，她会死在穆司寒的手里！

    往日对穆司寒的爱幕，似乎在这几日里已不复存在一般，让她又惊又惧的。可人前的风光，又让她深深的陷下去无法自拨。

    突然，一道人影走了进来。

    沈梦婷的心忽的提到了嗓子，“你是谁？”

    这句话她每天夜里都要问一次，可却从来没有得到任何答案！

    就如此时，那人抓住了她的脚，毫无怜惜之情的将她拖到了床边，没有任何多余的步骤，直奔主题！

    沈梦婷浑身颤抖，那种撕裂的疼，让她的身子一阵痉.挛，可来人却从未多加理会，直到他完成任务仍下她离开了这个房间！

    沈梦婷卷着身子，咬紧了牙关，一点声音都不敢有。

    因为她知道，穆司寒一定在什么地方看着，因为她有感觉，每天夜里都有一双眼睛，在盯着这发生的一切！

    恨，让她紧紧的抓住了床单。

    他说，在春琴生下孩子前不许动她，那也就是说，他很在意那个野种了？

    看来春琴定是在他成为废人之前怀上了这个孩子，若是没了……

    想到这里，沈梦婷的眼里闪过一抹嗜血的笑容！

    ******

    春琴看到手里这个字条，身子瞬间便如筛糠一样抖了起来！

    “娘娘……”

    优莲轻轻的唤了一声。

    春琴一刹那间便将那字条紧紧地撰在了手中。

    脸色苍白无血，双眼死死地盯着优莲，倒是将优莲吓的后退了一步，急忙跪了下去，“奴婢该死！”

    春琴却是伸手将优莲扶了起来，“优莲，我能信你吗？”

    只短短的时间，春琴已经想好了对策！

    优莲点头，“奴婢的命是娘娘救下的，奴婢定为娘娘孝犬马之劳！”

    “你起来……”随后春琴对她耳语几句，却见优莲吃惊的睁大了眼睛，满眼的不可置信！

    却还是点了头，“娘娘放心，奴婢知道要怎么做！”

    见优莲退了下去，春琴轻轻的摸着肚子，“穆司寒，你不要怪我……”

    ******

    穆司寒伸手扯了扯自己的衣服，只觉得浑身燥热无比，却又无从发.泄，那种憋着的感觉，让他极度不爽，大口灌着酒，随后拎着酒坛从暗室中走了出来。

    上前一把掐住了沈梦婷的下巴，“很爽是不是？”

    沈梦婷不敢发声，只是不住的摇着头，眼里一片祈求之色。

    穆司寒的双眼赤红一片，将她压在了身下，大掌在沈千伊的身上狠狠的掐着，想找到那种曾经的感觉，可惜，仍就是徒劳一片！

    “啊——”

    一声兽吼，穆司寒抓着沈梦婷，便扔了出去。

    沈梦婷连应也没有应一声，便昏了过去！

    穆司寒却是大步离开，转眼消失于夜色之下。

    ******

    沈千伊手里拿着一本书，在房内走来走去，傍晚的时候，便下起了小雨，她也只好在屋子里散步了！

    只是看着书，却是渐渐的促起了双眉，当真是想挖了那个敢偷窥她的人的眼睛！

    还没等她出手，四处几只精巧的箭羽便对着对面房顶的一处射了过去。

    那一处，蓦然腾空一道身影，是又快又急又狼狈，只是脚裸似乎受了伤，竟是跌到了院中。

    随后几道身影疾驰而落，手中的长剑便对着他直直的刺了过去！

    几人配合的极度默契，长剑各指一处，让那人躲亦无处躲去！

    “住手！”

    很及时，沈千伊的声音从屋内传来！

    几人手中的长剑便停了下来，却是将那人身上的衣服刺了几个洞出来。

    “若还想要脸面，就别再做那偷鸡摸狗之色！”沈千伊的话直接又毫不客气，让那人顿时面红耳赤起来。

    “放他离开！”

    沈千伊轻轻说完，便离开了窗边，屋子里的灯，忽的一闪便灭了。

    几人收了剑，由一人将来人提了起来，便扔出了固王府。

    翠竹凑到沈千伊的跟前，“主子你都算准了他会来，干嘛又放了他，杀了他一了百了，更省事！”

    沈千伊伸手拿着书敲向了她的脑袋，“他死了，你当皇帝啊！再说了，我又不是神，我怎么知道他今夜会来！”

