
　　温老夫人闻言，眸中闪过一丝讶异。

　　“去书房？”

　　温野“嗯”了声，神情懒懒散散的，嘴角噙着一抹玩世不恭的痞笑，“我爸逮着我们两去练毛笔字，这不，刚逃出他的魔爪。”

　　温老夫人轻笑出声，拍了下他的腿。

　　“什么魔爪，被你爸听到，小心给你一顿揍。”

　　阿珍搬来一把椅子。

　　“清宁小姐，快坐。”

　　顾清宁道了声谢，坐到椅子上，扫了眼温老夫人的气色，比昨晚要好些。

　　她声音淡淡地开口，“外婆，药放在楼下，服用方法的单子也放在里面了，医生昨晚开的那些药就别再吃了。”

　　温老夫人笑着点头，“清宁，中午留在这吃饭吧，别走了。”

　　温野颀长的身子靠在床尾，懒洋洋地瞟了顾清宁一眼，“就是，听你外婆的，舅舅给你买好吃的。”

　　舅舅？

　　他角色代入倒是挺快。

　　顾清宁看了他一眼，手指漫不经心地转着手机，“改天吧，我待会还有事。”

　　认定她是找借口拒绝，温野脱口而出地问，“什么事？”

　　顾清宁没说话，目光淡淡地睨了他一眼。

　　他查户口么，问这么多。

　　从她眼神里读出几分嫌弃的意思，温野撇了撇嘴，他不就是多问了一句嘛。

　　温老夫人道，“阿野，你下楼去拿点水果上来。”

　　察觉出自家母亲有意支开他，温野站起身，耍宝地来了句，“是，母后大人，小的这就去。”

　　温老夫人笑了笑，伸手作势要去打他，“就知道耍贫嘴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　温野加快两步跑出房间。

　　温老夫人收回视线，看着顾清宁精致的容颜，眸中闪着慈爱的笑意。

　　“清宁，傅君承对你好吗？”

　　顾清宁按着手机的手指一顿，红润的唇角悄然上扬，“很好。”

　　短短的两字，充斥着明显的满足感。

　　温老夫人怔了下，她忽然发现一件事，提及傅君承时，顾清宁浑身气息都变得柔和了下来，眸底溢满细碎的笑意。

　　看得出来，她和傅君承感情很好。

　　“那就好。”温老夫人打心眼里替她高兴，她伸手拉开床头柜的抽屉，拿出一个红色绒盒。

　　正方形的，有成人两只手那么大。

　　下一刻，红色绒盒被塞进她怀里。

　　顾清宁挑起眉，有些愣住。

　　耳边响起温老夫人轻而缓的声音，“这里面是一对用帝王绿翡翠打造的玉佩，寓意幸福平安的。”

　　“本来是要送给你母亲的，如今送给你也一样，我老了，不知道还有多少日子可活，这个就当做我提前先送给你的结婚礼物。”

　　顾清宁看着手里的绒盒，心底陡然生出几分难受。

　　她拉开抽屉，把绒盒放了回去。

　　见状，温老夫人面露错愕，“清宁，你……”

　　顾清宁打断她的话，如黑曜石般的眸子直视她，淡声道，“既然是结婚礼物，那还是等我结婚再送吧。”

　　温老夫人无奈一笑，语气稍显落寞，“可是我都不知道我能不能活到你结婚那天……”

　　前些年因为芝倩的死给她的打击太大，她的身子损耗得厉害，即便是最近有在调养，但毕竟是上了年纪，恢复起来哪有那么快。

　　“能。”

　　顾清宁斩钉截铁地道，“我不会让您有事的。”

　　一阵暖流从温老夫人心头滑过，她脸上的笑痕更深，“嗯，我相信我们家宁儿。”

　　两人聊了几句，顾清宁还有事先走了。

　　她下楼时，正好遇上温野端着一盘水果要上楼。

　　温野问，“这就要走了？”

　　顾清宁抿唇“嗯”了下，随手从盘子里拿了颗枣子，迈开脚步就要走。

　　身后，温野幽幽来了句，“回Q＆C？”

　　顾清宁眯了眯眸子，回头看他了一眼，目光晦涩。

　　她不疾不徐地道，“外婆说她给你物色了几个女孩子，打算让你相亲。”

　　温野脸色变了变，一副便秘的表情。

　　见目的达到了，顾清宁头也不回地离开。

　　……

　　从温家出来，顾清宁驱车去了趟京城最大的药行。

　　门口，药行的负责人已经在等着了。

　　“顾小姐，里面请。”

　　顾清宁颔首，一双凉眸掩在帽檐下方，看不清情绪。

　　药行的负责人走在她身旁，递给她一张单子，语气带着几分谄媚，“这是药材单，您看看数目和货款，待会验完货，没问题的话您就在上面签个名。”

　　顾清宁伸手接过单子，从上到下地扫了一眼，没什么大问题。

　　来到仓库，负责人拿出钥匙打开库门，一股药材味道迎面袭来。

　　他推开门，侧了侧身，“顾小姐，里面请。”

　　顾清宁抬脚走了进去。

　　仓库里收拾得很整洁，一袋袋药材摆放得很整齐，上面都贴了药材名字的标签。

　　装在青色袋子里的药材都是顾清宁订的货，放眼望去，几乎占据了仓库一大半的位置。

　　顾清宁拿出单子，一一验了下药材。

　　这是公司新产品要用到的药材，不能出一点差错。

　　没一会工夫，她便验完了。

　　她转头看向负责人，“有笔吗？”

　　负责人连忙点头，拿出一支笔双手递上。

　　顾清宁拿起钢笔，直接在单子上签了名字，把单子和钢笔一并交给负责人。

　　她道，“还是老规矩，十分钟后有人过来取货。”

　　负责人收好单子，微笑点头，“明白。”

　　交代好药材的事，顾清宁也没有在这多待。

　　负责人送她出去，刚走到车旁，天空飘落豆大般的雨珠。

　　顾清宁打开车门坐到驾驶位，看着灰蒙蒙的天空，眸间闪过一丝无奈。

　　这天气变得也太快了吧。

　　她系好安全带，启动车子，在前面路口转弯。

　　“嘭”的一声，一辆轿车从旁边撞上她的车。

　　顾清宁踩下刹车，身子往前一倾，险些磕上方向盘。

　　她抬起头，看着突然冒出来的白色轿车，眸色泛冷。

　　另一边。

　　白色轿车内。

　　“你怎么开的车？”坐在副驾驶座的男人厉声呵斥道。

　　“还好大少爷没事，不然看你怎么担得起这个责任。”

　　司机自知是他的错，低着头不敢吭声。

　　后座，沐子烨捡起散落的资料文件，富有磁性的声音不带一丝温度，“阿兴，下去看看对方有没有事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，640、傅君承对你好吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 