    　　正午时分，金霆城迎来一个不速之客。

    　　雷怜王神情阴沉的看着欧阳赤离道：“欧阳先生的大名，本王也是如雷贯耳，只是在这个时候你来这里的目的让本王颇为不解。”

    　　欧阳赤离无辜的耸耸肩：“雷怜王误会了，我来这里是找邪道同盟的盟主·剑问情。

    　　对了，王爷若有什么话，需要传达给左贤王，我也不介意代劳一二。”

    　　雷怜王冷哼一声后，直接转身离去。

    　　他此刻深觉自己真是倒了大霉，原本的计划是顺利解决金霆域，在正邪双方没反应过来时，和自己的盟友异族·左贤王汇合。

    　　利用异族的力量争取足够的时间，然后一举将龙脉拿下。

    　　结果第一步就出了错，然后一步错，步步错。

    　　自己那坑爹盟友，也被人半路给堵住，然后正道邪道一窝蜂的都跑来金霆域。

    　　现在这欧阳赤离要见剑问情，恐怕对自己来说也不是什么好事。

    　　但问题是自己如今近乎已经处于众矢之的，可一切还未撕破脸，自己若是做出软禁欧阳赤离的举动，其后果恐怕会朝着更加不可预估的走向而去。

    　　他此刻深深觉得需要一个智者来解忧，否则这乱作一团的局面，他完全理不清头绪。

    　　另一边，剑问情上下打量了欧阳赤离，没有问他前来的原因，反而道：“欧阳先生已经选定了辅佐之人吗？不知你选中的人和本萌主相比如何？”

    　　欧阳赤离眉头轻挑，拿起朱雀羽扇轻轻挥动：“这根朱雀真羽就是主上赐予，若剑盟主也有如此壕气，我虽不可能另投他主，但也可为剑盟主献计一二。”

    　　剑问情眼角微微颤动，他也是见过世面的人，就这朱雀真羽自己砸锅卖铁也不一定能搞到一根，当即转移话题道：“所以你是来通知我，是进行接下来的计划吗？”

    　　欧阳赤离点了点头：“剑盟主应该知道，此事对你，对邪道同盟有利。”

    　　剑问情当即对身后的孟青道：“去请血教主，千坊主，媚邪月和唐玉前来。”

    　　没多久几人便已到齐，虽然各人有各人的想法，但是刚到达金霆城的第二天，众人也不敢有太过分的举动。

    　　现在比拼的就是耐心。

    　　众人见到欧阳赤离后，眼神中都闪过一抹诧异和不解，唯独忘玄燕好似猜到了什么，对着欧阳赤离微微颔首。

    　　欧阳赤离见此，也直接将正道联盟的目的如实相告，但在场的几人神情却发生了不同的变化。

    　　唐玉赞同道：“正邪如今处于弱势，联手的话可行。”

    　　血煞岚却反对道：“就以那岳太渊的为人，他死都会阻挡住异族，所以你们的威胁不过是个笑话。”

    　　欧阳赤离轻笑一声，摇了摇头，却没在说什么。

    　　忘玄燕适时道：“血教主，别忘了你们的根本目的，阻挡住异族和雷怜王汇合，对我们正邪双方来说，算是共赢。

    　　比起正道联盟打生打死，我们只需要拖住雷怜王和魇皇即可。

    　　但若真把正道联盟逼急了，他们说不定会选择隔岸观火，岳太渊敢于牺牲，但其他人却不会。

    　　到时我们反而会成为对抗异族的主力。”

    　　血煞岚神情微变，张了张嘴，但最后还是选择了沉默。

    　　千娇容这时看向剑问情：“盟主，此事还是由你做主吧，拖住魇皇和雷怜王不难，这两人本就有意想要试探我们的目的。

    　　至少最近几日我们也不能做出一些太明显的举动，闲着也是闲着，和他们闲扯一会儿倒也不错。”

    　　最终还是剑问情决定道：“此事我代表邪道同盟同意，也希望正道联盟真的对得起这正之一字，别让异族在大霆肆意横虐。”

    　　欧阳赤离点了点头后，身影便化作杏花瓣直接消散，但在临走前，他与忘玄燕交换了个眼神，其意也只有二人知晓。

    　　同时阴影处好似有一个模糊的黑影一闪即逝，在场的唯有血煞岚和忘玄燕注意到了，不过他二人却什么也没说。

    　　.....................................

    　　那模糊的黑影正是魇皇，他听到了欧阳赤离和邪道同盟所说的每一句话，虽然还是不清楚邪道同盟的目的，但现在他更关心的是欧阳赤离之前说过的，叶叙白将会临时前去剑霆域支援正道联盟。

    　　这就给了他一个千载难逢的机会，他没有去跟雷怜王说此事，反而找上了莫雨颢。

    　　“你确定之前在关卡处，看到人界会之主·帝释天回返金霆域的身影。”

    　　莫雨颢老实的点了点头：“就是灭空军和邪道同盟厮杀的时候，我借机准备先回金霆城发现的，但因为这未战先逃的举动，我也不好和父王坦白。

    　　所以只能将这一个重要的情报告知前辈你。”

    　　魇皇依旧顶着那一张平平无奇的脸，其上没有任何情绪变化。

    　　但他听完莫雨颢所说后，当机立断向着风云城的方向前进。

    　　不久，他便隐于风云城一里外，静静的等候着什么。

    　　直至一道光束一闪即逝，让人不由觉得好似是一场错觉。

    　　但魇皇眼中的精光大盛，这些日子以来，他每天都和叶叙白交手，自然认得出此人是谁，可他还是未动，还在等。

    　　一个时辰，两个时辰，直至天色较暗。

    　　魇皇踏入风云城之中，此时的风云城废墟一片，除了中心那高高屹立的风云城总部外，再无其他明显的建筑。

    　　没多久，魇皇已来到人界会总部前，他感觉哪里有些不对劲，可是又不知该从何说起。

    　　随即一道灵光闪过，这里太安静了，没有人，没有一个人，原本风云城的居民呢，这让魇皇极度不解，下意识他以为人界会用了什么特殊的法子，早已经偷偷将所有人转移走了。

    　　于是他直接一步踏入人界会总部内，开始搜寻所有人的踪迹。

    　　同一时间，风云城外，林陌将藏在炼妖壶中的车延川放出：“魇皇触发了水泽贤一早布置的结界，已经可以确认进入人界会总部。

    　　现在就让我看看你这爆炸狂魔这些日子以来的成果吧。”

    　　车延川兴奋的点点头，眼神中充斥着一种狂热和即将要满足的病态，右手拇指飞快地按下一个奇异物件的按钮。

    　　随后，boomboom！轰隆！天地好似都在颤抖，一道惊人的火光直冲云霄，仿佛要将苍天燃尽！

    　　风云城！不，已经没有风云城了。

    　　(				

