
　　第249章毒真人

　　两个时辰之后，一朵巨大的惨绿色毒云出现在了火龙山的上空，随即，火龙山的护教大阵打开，这朵有一座宫殿一般大小，正眼一看便知道远非一般的修士能够招惹的惨绿色毒云便径直的落在了火龙山的宗门广场之上。

　　惨绿色的毒云一接触到火龙山宗门广场上铺设的玉石地面，便迅速的发出了一阵阵‘嗤嗤’的声音，单单是听一下，便会让人觉得牙齿酸疼的厉害，伴随着一股股白色的烟雾，和刺鼻刺眼的强烈刺激性气息，玉石地面被迅速的腐蚀出了一个个硕大的坑洞，原本光滑无比的玉石地面眼看的便成为了一个烂泥坑。

　　那些坚硬，光洁的玉石被毒云腐蚀成了一滩滩焦黑，腥臭的液体物质，一看便不是什么好东西。

　　“速速退走，不可围观！”

　　“金丹之下修士立刻返回自己的住处，不可在此处徘徊，这是宗门命令！”

　　“火龙山火须子，火鬼三，见过毒王谷毒真人！”

　　伴随着火龙山金丹修士的一阵阵呵斥，那些还在好奇毒云的火龙山弟子被迅速的轰走，尽管这些修士对于这毒云的身份和来历好奇的很，但是面对宗门长老的命令，这些火龙山的弟子是万万不敢忤逆的，忤逆宗门长老的命令，这可是个大罪名，即便是宗门的圣子，圣女们也承担不起这样的罪名。

　　这时候修士对于宗门长老的恐惧便胜过了自己的好奇心。

　　不过走的慢一些的修士，听到走出来的火鬼三，火须子这两名火龙山位高权重的长老，对着惨绿色毒云微微躬身，口称‘毒真人’之后，不由的脸色狂变，急忙的脚踩飞剑，要多快有多快的远离了这宗门广场。

　　这毒真人，便是南越国三大宗门之一，毒王谷的掌教，其灵根乃是万中无一的变异灵根，毒灵根，一身的毒功堪称天下一绝，虽然其只有元婴初期的修为，但即便是元婴中期的修士，亦不敢轻易的招惹这毒真人，甚至于传说这毒真人，还和某位元婴后期的大修士有过交情。

　　毕竟毒功这玩意，杀人于无形，最适合阴人，即便是修为比毒真人高不少的修士，都要时时刻刻的防备着毒真人来阴自己，毕竟太多的剧毒，不但可以做到见血封喉，更可以做到无色无味，极难被察觉到，只要给毒真人足够的时间去筹划，去准备，其放倒一名元婴中期的修士，并不是多么困难的事情。

　　所以，在南越国三大宗门的元婴修士之中，毒真人的名头是最响亮的，再加上毒真人有些残暴，嗜杀，而且精神似乎有点不太正常，这就导致毒真人一出现几乎可以做到清场的效果，这老毒物杀人，有时候完全不需要理由。

　　你长得丑了，碍着他的眼睛了，然后他看你一眼，你就嗝屁了。

　　你长得美了，也碍着他的眼睛了，他再看你一眼，你又嗝屁了。

　　你说，这种操蛋的事情，往哪里说理去？

　　打是打不过的，只能是赶紧走。

　　火须子乃是金丹后期的修士，更是火龙山的太上长老，毒真人来火龙山，火须子前来迎接，这是理所应当的事情，毕竟火龙真人不出，火须子便代表着火龙山的脸面。

　　至于，火鬼三，则是被火须子硬生生的拖过来的，即便是火须子这样的金丹后期修士，见到了毒真人，也是心里发怵，要找个帮场子的才行。

　　身材矮小，发须枯黄，侏儒模样的火鬼三此时面对眼前惨绿色的毒云，浑身的不自在，他总是觉得自己的身上爬满了蚂蚁，那种瘙痒的感觉，让火鬼三很是不安的扭动自己的躯体，此时在火鬼三的心中，已经将火须子的全家祖宗十八代给问候了一个遍。

　　和外形丑陋无比的火鬼三一比较，火须子可就真的要潇洒英俊太多了，火须子一头赤色的长发，面白无须，身材高挑，看上去只有三十多岁，剑眉星宇，是个老帅哥，一身的火属性功法也是出神入化，而且火须子的真实年龄，确实要比火鬼三小很多。

　　火须子这样的‘相对而言’年纪轻轻，天资卓绝，长相帅气，位高权重的男修，可谓是天下绝大部分女修士最理想的道侣对象。

　　“就你们两个小杂毛来迎接本真人？火龙子那个混球呢？为何不出来迎接本真人？还有，你们两个怎么能站着迎接本真人？不应该跪下吗？”

　　一个苍老的，阴搓搓的声音从惨绿色毒云上传来，单单是听一下这个声音，便让火鬼三忍不住的打了一个哆嗦，只见一个头比火鬼三高不到哪里去，穿着一身烂糟糟的，好像是十几口破麻袋一般外套，脸皮已经全被脏兮兮，杂乱无比的胡须，头发遮挡住，浑身散发着一种发霉，发酵臭味的老家伙，一瘸一拐的从毒云上走了下来。

　　“这....”面对根本无法正常的用语言沟通的毒真人，即便是火须子和火鬼三，一时间也不知道该说点什么好了。

　　“老毒物，你是想死不成？在我火龙山的地盘上，还敢如此的放肆！真当我灭不了你吗？还有，你损坏我火龙山大殿广场这件事情，我定然要讨要个说法的！”就在此时，一个蕴含着怒气的声音传出，伴随着这声音而来的，是一股绝对炙热的火属性气息。

　　只见火龙山那原本沉寂多年的巨大赤色火山口处，竟然有些红色的光芒泛出。

　　火龙山宗门的所在地，便是整个南越国火属性灵气最为稠密之地，一座巨大的活火山处，活火山口被火龙山几十代修士，花费了海量的资源，设下大阵，成功的驯服，这火山何时喷发，何时休眠，都在火龙真人的一念之间。

　　火龙山如果真的遇到灭顶之灾的话，火龙真人完全催动大阵，激发地脉之火，令火龙山全力喷发，使得双方同归于尽。

　　“嘿！火龙子，你当老子怕你不成！信不信老夫把身上的毒粉全给你撒下去，让你火龙山成为寸草不生的死地！”

　　那毒真人好像是个神经病一般，面对火龙子的威胁之言，竟然跳脚怒喝，一点收敛的意思都没有。

　　“真是个老疯子！整天炼毒，把自己的脑袋都炼坏了！”面对蛮不讲理的毒真人，火龙子是真的一点办法都没有。

　　“好了，好了，你们两个都少说两句，老毒物，你还要闹到什么时候！”就在此时，寒月真人那略带嗔怪的声音传来，毒真人一听到了寒月真人的声音，顿时便浑身一抖。

　　“呀！月妹子也在啊！火龙子这个混球，你咋不早说呢！嘿嘿嘿”毒真人急忙的收敛了自己的毒云，然后伸出自己鸡爪子一样脏兮兮的手掌。

　　“呸！呸！”两声，往自己的手掌上吐了两口口水，自认为很是英俊潇洒的抹了抹自己的头发和胡须，然后便大摇大摆的朝着火龙殿走去，殊不知毒真人这口水臭的要死，这一抹，毒真人身上原本发霉的臭味，直接变成了粑粑臭，能够把人熏出三尺远的那种。

　　“呼！”火须子和火鬼三看着离开的毒真人，都是大松了一口气，这老毒物，给他们两个带来的压迫感太强大了。

　　“嘿嘿嘿，月妹子！我来了，许久未见，可是想我了？你说你也不去我毒王谷找我睡...找我坐一会，弄得我怪想你的！”毒真人一走进火龙殿中，看着戴着面纱的寒月真人，两眼放光的说道，看来，这寒月真人年轻的时候，应该是一名大美女，不然的话，怎么可能让这毒真人如此的挂念呢！

　　“你再胡说，以后你毒王谷的修士，我见一个，杀一个！”可惜啊，毒真人的骚话得到的却是一个冰冷至极的回答，这让毒真人顿时哑口无言。

　　等候在一旁充当侍女角色，伺候寒月真人的火灵珠，嗅到了毒真人身上的气味之后，脸色顿时狂变，喉咙蠕动了几下，一股酸水差点被灵珠给吐了出来，这毒真人怕是几百年没有洗澡了，外加上其整日泡在毒物里面，身上的气味能好闻才怪了呢！

　　“行了，先说正事，灵儿，去，再给毒真人泡壶茶来！”火龙真人发话，灵珠急忙的逃命一般的离开了，灵珠担心再待下去，自己真的能吐出来。

　　“那兽王宗，真的又出现了？”灵珠一走，毒真人便立刻收敛起了自己脸上不正经的神色，对着火龙真人和寒月真人问道。

　　“我不久之前，刚刚灭掉了兽王宗的一处据点，诛杀了三名金丹修士，外加几十名筑基修士”寒月真人说完，右手轻轻一挥，几块带着血迹的兽王宗长老令牌，便被寒月真人给扔了出来。

　　看着地面上满是鲜血的令牌，毒真人和火龙真人的脸色都是前所未有的严肃。

　　“该死的，两百年前，我们三宗联手，外加花费了大价钱请来了大魏国的一批帮手，又联合的南越国的所有散修，隐修，死了无数人，才将兽王宗的两大掌教诛杀，剁了他们那三只四级的护宗神兽，这才多少时间？他们怎么就又有了卷土重来的迹象啊！我们三宗的元气还未恢复呢！当年那一战，我们损失的元婴修士，也不少啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　憋了一会，脾气怪异的毒真人率先开口骂道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十九章 毒真人免费阅读。https://xs.23sk.com 