    海蓝星四片大陆，六国占据南西北三洲，中央的安狄亚曾经是旧时代的主战场，污染严重，环境凋敝，辐射充斥空气，荒漠化，一片被遗弃的不毛之地，萌芽占据后塑造成了大本营。

    半年前韩萧兜售萌芽的情报，震惊了六国，使萌芽经营多年的分基地全被拔除，元气大伤。一直以来萌芽靠着这些“钉子”让六国投鼠忌器，当隐患消除，六国无所顾忌，终于秋后算账。

    远征的序幕由此拉开。

    战争不是说打就打，特别是战争的规模几乎席卷全球，动员军力、调集物资，等一切到位才能掀起战火。

    筹备几个月，终于在星海历688年9月16日正式出征。

    十几支大型海军编队同时从各自的军事港口出发，以航母为核心，搭配无数护卫舰、驱逐舰，搭载着成千上万士兵，浩浩荡荡，赫然一副平推的架势。

    六国商榷过战略布局，联合作战，海军总指挥是来自瑞岚的顶级军官林霖，纯粹的军人，无政治倾向，经验丰富且作风稳妥，是六国最高层筛选后一致推举的指挥。林霖指挥海军舰队由各个方向进攻安狄亚，全面入侵。

    萌芽环绕海岸线布置了方位措施与军事力量，同样派出舰队与空军，捍卫制海权。

    第一波交战是导弹。

    萌芽抢先出手，发射了远程导弹，想要在视距外覆灭六国海军，但在高空便被航母配备的反导截击跟踪弹阵列击落，航母编队礼尚往来，向安狄亚大陆发射导弹，萌芽依靠陆基反导装置躲过一劫。

    互射导弹奈何不了双方，战局的走向依旧要看接触战的结果。

    舰队在安狄亚海域发生激烈交战，战火在蔚蓝的大海上燃起，两军交阵，舰队厮杀犬牙交错，联装炮台的枪焰喷吐十几米长，火光灼眼，浓烟滚滚，爆炸在一艘艘战舰上发生，随时都有船只被击沉。

    虽然大型战场的主角是各种战争兵器，但不能忽视超能者的作用，如果不加以防备，一个强大的超能者可以屠杀整艘船的士兵，单枪匹马从内部摧毁战舰。各种千奇百怪的异能在战场上兴风作浪，超能者的存在让战局充满变数，所幸萌芽的执行官厉害，六国的超能者也不差，双方各有损伤，互相牵制。

    由于大战的主线被韩萧提前，各自阵营参加远征任务的玩家只能干看着，在海战方面几乎没有插手的余地。

    在前世的时候，玩家早就嗷嗷叫着冲上去了，如今玩家对战局的影响力，被韩萧削弱到了最低。

    实在是等级太低，冲上去就是炮灰。

    萌芽方面的海军指挥达洛斯特曾经是某个灭亡国家的高级海战军官，在他率领下的萌芽舰队如同狼一般凶狠，然而六国进退有据，仿佛对萌芽的布置了若指掌，交战之后迅速让萌芽舰队遭受巨大损失。

    南面战场，星龙的【长星】、【游龙】舰队撕扯阵型，海夏的【烈日】、【掠鸟】、【尖矛】舰队长驱直入，击破萌芽提供舰队补给的岛港。另外四国在自身的战场也各有战术。

    韩萧开战前透露给星龙的萌芽大本营资料，让六国获得情报优势。

    他们在战场上占尽先机，归功于韩萧的情报贡献，各国高层没有忘记这一点。

    达洛斯特的座舰在海战中被击沉，炮弹将他炸成碎片，副指挥安瑟斯紧急接过指挥权。

    面对六国海军围攻，安瑟斯独木难支，短短三天就丧失了大片海域，最后明智放弃了制海权的争夺，避开六国舰队的锋芒，将部队调回大陆防守，萌芽准备借助安狄亚的主场优势，抗击六国。

    获得制海权，六国封锁了周围海域，虎视眈眈，各个舰队环绕安狄亚大陆布置了二十四小时工作的大功率声呐，防止潜艇突袭或者逃跑，仿佛一张天罗地网罩下，整个安狄亚大陆都成了瓮中之鳖，等于断掉了萌芽的退路。

    航母成了移动的空军基地，对萌芽的制空权发起了挑战，到处轰炸，同时也与萌芽的空军部队厮杀交战。空投核弹是最后手段，不到逼不得已绝不使用。

    运兵船将地面部队送上海岸线，六国地面部队终于踏足安狄亚，爆发抢滩登陆战，激烈胶着。

    地面战的结果能左右战争走向，按照韩萧的情报，只要毁灭那些反导的军事基地，就能解放航母的导弹杀伤力，便可以一举奠定战局，覆灭萌芽。

    萌芽失去了退路，面对重重围剿，拖延下去只会被不断攻破地盘，瓮中捉鳖死路一条。如果萌芽想要破局，只有寻求别的行动，六国指挥官认为萌芽暗中必定有其他战略意图，双方都在试探对方的底牌。

    是个人都能看出萌芽劣势很大，六国内部多次召开战情分析会，一致认定萌芽几乎没有胜率，唯一要注意的是韩萧透露的死手系统情报，要防止萌芽狗急跳墙。

    为了解除核威胁，六国派遣了特工编队，按照韩萧的情报去渗透各个控制核武器的军事基地，都是暗中行动。

    ……

    位于地下防爆工事的萌芽总部，首领正在听取着战情汇报。

    萌芽高层一片愁云惨雾，刚开战，局面就朝着对他们不利的方向不停滑落，的确，硬实力上萌芽不可能硬扛住六国的联合进攻，幸好的是，他们还有各种计划产物可以作为奇兵，在地面战应该能发挥奇效。

    在前世，六国与萌芽开战的时候，局面平分秋色，凭借各个大陆的分基地，萌芽牵制了六国的注意力，在正面战场的军力基本持平。

    而现在，萌芽被韩萧弄得元气大伤，胜利的天平貌似以无法挽回的趋势倒向六国，局面与前世截然不同。

    一切都是韩萧这只小蝴蝶带来的影响！

    谁也不知道要怎么打赢这场仗，但首领的淡定，让众人认为他有办法。

    “霍姆港、哀鸟港、特米法港……十三个港口全部失守，六国源源不断输送地面部队登陆，北面瑞岚和提琉斯朝落日谷地基地、黑树基地发起进攻，如果这两个基地被攻克，我们会丧失一部分导弹发射井，另外四国稳步推进，击破了巴克和穆海衫的防守部队，朝着关键基地进发，敌人的目标很明确，拔除我们各种导弹与反导基地，他们竟然知道基地的详细作用，绝对掌握了我们的重要情报……”军官满头大汗做着汇报。

    “是零号。”首领语气波澜不兴，平静得可怕，他已经习惯了。

    这种结果更加坐实了他认为韩萧具有“预知”异能的猜想，零号一日不除，将永远是组织的心腹大患。情报只有在力量充足的情况下才有用，不巧的是，零号周旋在六国之间，借刀杀人。

    但萌芽对此一筹莫展，零号是东躲西藏的老鼠，希望“命运之子”这次的断言能够成功，零号会来总部自投罗网。首领在总部周围布下了无数人马，只要一声令下，就能形成绵延千里的巨大包围网。

    为了抓住零号，怎么大张旗鼓都不过分。

    零号本身的实力，不过是中上水准，很有可能带着帮手一同到来，在这规模宏大的包围圈下，首领有信心无论韩萧带多少人来，都是死路一条。

    至于零号拥有预知能力，会不会发现他的陷阱，首领针对这一点做了实验，他打乱了军队部署，发现六国对这些变化并不了解，他便看出韩萧的“预知”有着限制，至少不是全知全能，首领只能选择相信“命运之子”。

    作为被动的一方，他没有多少选择的余地，只能守株待兔。

    “干掉零号，我们就有胜算。”

    首领包在手套里的拳头，不轻不重捶了一下桌子，面罩下发出冰冷的语气。

