心境万古不波的苍，这一刻终于动容，他刚刚在最后关头强行收掉了绝大部分的力道，但他实在是太强了，即便是只有一小部分的力道打到幽紫妃身上，幽紫妃还是很难承受。

“值得吗？”苍愣愣的看着幽紫妃，收回了点在她额头上的手指。

幽紫妃凄美的笑了下道：“师父，对不起……”

“哎……”苍深深的叹了口气，下一刻他从怀里拿出了一颗散发着清香的绿色药丸，塞进了幽紫妃的嘴里道：“若你不是九幽之体，刚刚那一下即便你是先天宗师，也得死……”

幽紫妃在吃掉那颗药丸之后，身上的生机居然疯狂的暴涨，脸色也由苍白转为红润。她不知道苍给她的是什么药丸，但她能清晰的感受到自己的身体，这一刻她身上的伤在急速的好转，而且之前因为她提前出山在身体里留下的隐患，这一刻也被彻底的弥补掉。而且不光光是这样，这一刻在消化掉药丸的时候，她的境界居然都有了突破，从先天出期直接就突破到了中期，甚至还在向着后期疯狂突进……

幽紫妃感受着身体的状态，脸色无比的震撼，她愣愣的看着苍，眼神无比的复杂：“师父，你……”

“只有这一次机会，你知道的我的意志，这个世界上还没有人能够违背我……”苍看着幽紫妃说了一句话，就不再搭理她了。

随后苍看向林浩道：“看在妃儿的面子上，我最后再给你三天的时间，三天之后你就在这迎娶妃儿，如果做不到，三天之后就是你们林氏满门的忌日……”

苍说完，再也没有犹豫的转身就要走，但他刚走出去几米远的时候，突然站在他身后，之前一直都没有开口说话的林老太太，猛地抬头死死的盯着苍的背影猛地喝道：“站住！”

“嗯？”苍转身看着满目森寒的林老太太，脸上却没有任何表情。

“妈，不要……”林衍听到林老太太叫住苍的时候，他赶紧对林老太太摇头，林衍的眼中充斥着无尽的痛苦。

但这一刻的林老太太就像没有听到一样，她死死的盯着苍的眼睛，拄着拐杖往前走了两步，喝问道：“我问你，我夫君林战天的死，是不是你做的？”

苍愣了一下，随后淡淡的点了点头说道：“是也不是，三十年前，他发现了一些关于我的秘密，然后不自量力的想来挑战我，结果自然是身死道消罢了，你夫君的死，不是本座主动施为，当然如果你要想记在我头上，……也可以……”

林老太太那两只浑浊的眼睛，瞬间就流下了两行眼泪，她的身子都在被气的浑身颤抖，但她知道此刻她却不能再说什么了，她的儿子跟孙子，都是这个世界上顶级的强者了，但对上眼前的苍，还是毫无胜算，她纵然心中再有千万的不甘心，在此刻她也只能沉默，只有沉默……

苍顿了顿继续道：“别着急，三天后我会再来，看你们林氏的选择。华夏四大世家，十几年前我已经随手灭了一个，不差你们这一个，千万不要把你们自己想的多高贵。一个家族而已，灭亡了，自然会有新的更听话的上来……”

苍的眼神里好像是闪过了一丝冷笑，随即没有再说话，就想转身就走。但这一次，林老太太没有开口，幽紫妃却是开口了。

“师父，那我爷爷……”幽紫妃刚刚听到苍的话后，她心里已经想到了一些事情。当年她爷爷跟林浩的爷爷，几乎是同时失踪的。

苍这一次面对幽紫妃的问题沉默了，他没有再说话，而是直接转身离去了。跟昨夜一样，走着走着苍的身影就彻底消失不见，就这么在众人的眼前缓缓的消散。就好像他从没有出现过一样。但他出现了，而且一个露面，就把整个林氏推到了悬崖的边上，下面就是万丈深渊……

幽紫妃愣愣的看着苍远去的背影，刚刚苍没有说话，但她心里却是明白了。她的亲爷爷恐怕也是苍杀的。她的师父……一个没有任何感情，只为了追求更高境界的半仙……

苍走了，但留给林氏众人跟幽紫妃的却只有无尽的痛苦。不远处林浩全身上下还在往外喷着血，而且此刻林浩的身体，已经强迫他自动沉绵，沈惜颜也是脸色惨白，呼吸微弱，昏迷在地。林衍嘴里仍旧不断的在往外吐着血，踉踉跄跄的想要站起来。林老太太老泪纵横，站在一边失神……

幽紫妃艰难的张了张嘴，心里无比的痛苦。她没有在说话，这时林氏祖宅里涌出了一大堆人来，为首的是林半城跟墨云天，两个老者见到眼前的情景，赶紧对林浩几人施救。

半刻钟后，林浩的房间里，幽紫妃走了进来。林衍见幽紫妃进来，痛苦的对她摇了摇头道：“浩儿的伤势很重，全身的经脉现在乱做一团，生命体征都在不断的下降，哎……”

幽紫妃神色哀伤的点了点头，走到林浩床边，她无比复杂的看了林浩一眼，然后拿出一把匕首，对着自己的手腕割了下去。

下一刻，一滴滴鲜红的充斥着无尽生机的鲜血，从幽紫妃的手腕处跌落，落到了林浩的嘴巴里。而林浩有了幽紫妃的血液后，身上的气机居然开始慢慢的平稳下来，生命力都在慢慢的恢复……

“妃儿，这……”林衍看到眼前的这一幕深深的动容。

幽紫妃看着躺在床上仍旧昏迷的林浩道：“没事的，我的血液里现在生机很多，对浩哥哥的伤势有帮助……”幽紫妃手腕处一滴滴鲜血不断的跌落到林浩的嘴里，慢慢的林浩身上的气机越来越强，但幽紫妃的脸色却又变得苍白了……‘

“林叔叔，抱歉啊，惜颜姐的伤势也很重，她没练过武，所以即便她只是承受了一些我师父爆发的气势，就让她的心脏跟脑域受到了重创，而且以着林氏的力量，是挡不住我师父的。所以我已经联系了我师娘，她今晚就会赶到燕京来，浩哥哥今天要是醒了，还能再见惜颜姐一面的，林叔叔我回幽家去了……”

幽紫妃见林浩的气机平稳了下来，就缠上了手腕，站起来就往外走。

“妃儿……”林衍见幽紫妃要走，就开口叫了她一声。

幽紫妃现在神色也有些恍惚，今天的事情对她的心神冲击很大，而且她的身体心在也很累很累。

林衍的眼中充满了复杂，眼前的这位女子，本该是他们林家的儿媳妇，但现在却阴差阳错的出了这么多事。

林衍艰难的咽了口口水，无比复杂的对幽紫妃说道：“妃儿，这事跟你没关系，你别把责任都揽到你自己身上，好吗？”

幽紫妃没说话，继续往前走，只是她走到门口的时候，停住了身子对林衍说道：“林叔叔，我知道我接下来说的话可能会很过分。但我还是得说。……请你让浩哥哥三天后去幽家娶我，好吗？”

幽紫妃说完，脸上就滑落了两行眼泪。她的本意是今天就要离开的。而且她也是这么做的，就要走了。真的真的，她师父的突然出现，并且对林衍跟林浩毫无征兆的出手，她一点都不知道的，她真的不知道的。

而且她本意是退出，暗地里去祝福林浩跟沈惜颜的。但现在她虽然不知道她师父的目的是什么。但她可以肯定，如果三天后林浩不娶她，那整个林氏就真的会覆灭的。而这些看起来大义凛然但却是事实的话，她却是不能跟林衍讲的。因为她是苍的徒弟，就光凭她这个身份，在世人眼中，她的做法，就不会被理解，世人是认为，是她刻意逼迫林氏的……

她只是单纯的想要让林浩活着，让林浩活下去而已，就是这么简单，这么简单……