
　　夜晚，四季家里。

　　山田今日，山田明日姐妹两，今天晚上又是一起睡的。

　　从小时候开始，就是一起睡的，一直到四季过来找到她们的时候。

　　不过就算是现在，也依旧是经常一起睡的，似乎还没有完全习惯自己一个人睡。

　　当然，姐妹两个之间，也没有什么秘密之类的，不需要拥有私人空间。

　　这个世界，充满虚假和谎言，如果说还有什么是真挚的话，她们姐妹两的感情绝对是其中之一。

　　“姐姐。”

　　“嗯？”

　　“你是不是心情不好？”

　　“……”

　　听到山田明日这么询问，山田今日忍不住一阵沉默。

　　该怎么说呢，要说的话也不算不好，但也不算是好，就是总感觉有点什么的样子。

　　沉默良久，才开口否认。

　　“没有。”

　　“骗人。”

　　山田明日想都没想就否定了山田今日的话。

　　虽然不像双胞胎一样，拥有着所谓的心灵感应之类的不知道真假的东西，但她绝对能够感觉到山田今日的情绪变化的。

　　从小一起生活，难道会不了解？别开玩笑了。

　　“姐姐，到底怎么了？”

　　“……”

　　山田今日还是沉默。

　　良久，似乎终于决定了一般，开口询问道。

　　“明日，你说，四季哥哥，会不会，有喜欢的人了？”

　　“四季哥哥，和绫子姐姐吗？”

　　“我觉得是。”

　　“我也不知道，不过这样不好么？姐姐不喜欢绫子姐姐？”

　　“不是，绫子姐姐是好人，当然会喜欢。”

　　“嗯？”

　　这么一说，山田明日就有点不明白了。

　　既然喜欢铃木绫子，那为什么四季喜欢铃木绫子，她这个姐姐就会不高兴呢？

　　一时半会儿有点反应不过来。

　　不过仔细想想，似乎又明白了。

　　“姐姐，你是喜欢四季哥哥吗？”

　　“我……我……我当然喜欢了，就好像喜欢明日一样的喜欢，明日也喜欢四季哥哥，不是吗？”

　　山田今日脸红红的，这么反驳了一句。

　　对此，山田明日似乎也挑不出毛病，她还不是很懂这些。

　　虽然都是女孩子啦，但对于大姑娘的世界，小姑娘还真的不太明白。

　　不过对于喜欢，还是明白的。

　　转过身，抱着山田今日，脸上满是可爱的笑容。

　　“嗯，我喜欢姐姐，也喜欢四季哥哥，一样的喜欢哦！”

　　“是……是吧。”

　　山田今日也笑了起来，虽然似乎有点勉强。

　　心里也暗自叹了口气，这些事情，或许真的不适合和山田明日说吧。

　　然而除了山田明日，已经没有倾诉的对象了。

　　……23sK.com

　　同样的四季家里。

　　一楼，同样是姐妹两睡在一起。

　　只有到了这个时候，宫野明美才取下面具，恢复原来的样子。

　　这时候的她才是宫野明美，而不是虚假的宫藤明乃。

　　但没有办法，平常时候，还是要靠着宫藤明乃的面具来面对世人的。

　　姐妹两一起睡，记忆中，似乎很久很久之前才这样，那还是灰原哀小时候吧。

　　反正自从灰原哀读书之后，被送去美国，姐妹两相处的时间，就非常少了。

　　就算回来接手研究了，也是一样，平时难得见一次，每次见面时间也不多，基本上喝杯茶聊聊天，也就结束了。

　　就如同山田今日和山田明日一样，她们也是彼此最后的亲人了。

　　只是山田今日和山田明日，现在还多了一个四季。

　　但她们，是否会有这样的亲人呢？

　　这一点，没有人知道。

　　“志保。”

　　“嗯？”

　　“你是不是有什么事情，瞒着我？”

　　“……”

　　缩在宫野明美怀里的灰原哀听到这个，一阵沉默。

　　要说的话，确实是有一点事情的。

　　果然不愧是她的姐姐，还是能够察觉的呢。

　　“姐姐，你还记得赤井秀一吧？”

　　“……”

　　这一次，轮到宫野明美愣住了。

　　这个名字，自然是没有忘记的，现在想想，似乎也没有过去多长的时间。

　　灰原哀没有等宫野明美说话，就继续说道。

　　“我发现了，那个男人，又出现在日本了，很大的可能，是为了对付组织而回来的。”

　　“是么。”

　　宫野明美应了一声，没有多说什么。

　　或许是不知道应该说什么。

　　“姐姐……”

　　“志保，不要说了。”

　　“姐姐，难道你真的能够放下么？”

　　“放下如何？放不下又如何？过去的终究已经过去了，现在，已经回不到那个时候了。”

　　宫野明美摇摇头，嘴角，似乎还带着一抹苦涩的，自嘲的笑意。

　　一开始，那个男人就是为了进入组织，所以才接近她的，不是么？

　　就算，就算后面可能是动了真情，但那又能如何呢？

　　不管说得再好听，欺骗终究是欺骗。

　　各为其主，宫野明美不怪他。

　　但现在，确实是回不去了。

　　“志保，你要明白，就算他来了，就算组织覆灭了，一切，都不可能再像原来那样子了，已经过去了的，再也回不来了。”

　　“姐姐……”

　　“而且，就算他来了又如何？现在，我们在四季这里，我问过的，四季也说得很清楚，他和FBI，是敌对的关系，就算我和他真的复合，你以为四季会放我离开，去和FBI的人团聚么？四季没有杀了我，没有杀了我们，反而救了我们，让我们姐妹团聚，不管四季有什么目的，救命之恩当涌泉相报，我不会多想其他的，现在，就只是安心的当一个女佣，微不足道的帮四季做一点事情，算是回报他的恩情，这就足够了，其他的，不会再想了。”

　　“……”

　　对此，灰原哀只能选择沉默。

　　或许赤井秀一是为了工作，是为了正义，但这并不是他欺骗和伤害宫野明美的借口。

　　已经在宫野明美心里撕开了一道触目惊心的伤口了，难道还能弥补么？

　　不能了。

　　有些事情，永远都不能回到原来的样子了。

　　人生若只如初见，那当然是很美好的。

　　然而再见不如初见，经历诸多事情，再一次见面，也就只剩下冷淡了。

　　……

　　“呼……呼……”

　　四季满头大汗，在别墅外面，来回奔跑着。

　　今晚似乎没有月亮，甚至看不到半点星光，黑漆漆的。

　　只有别墅门口开着的灯，为这个夜晚带来一丝光亮。

　　阵阵凉风时不时的吹过，让人感觉一阵寒意。

　　这样的夜晚，或许更加适合躲在温暖的被窝里睡觉。

　　然而四季没有睡，就只是在这里奔跑着。

　　他已经跑了很久了，没办法不跑。

　　来到这个世界后，第一次杀人的时候，他都没有任何不良反应。

　　原本以为，是不会有什么杀人后遗症的，什么第一次杀人会呕吐之类的，都是假的。

　　现在才发现，并不是没有，而是一次次的积压下来。

　　直到之前，连续杀了几百个人，一直挤压的后遗症似乎终于爆发了。

　　当然，不是疯狂的呕吐，而是疯狂的杀意。

　　四季清楚的记得，在山里的时候，一开始，还很正常，但到了后面，他简直变成了变.态杀人狂一样，虐.待着把人杀死。

　　现在回想起那一幕幕，就连四季自己都感觉有点后背发冷的。

　　或许不想就可以了，但四季，没办法不想。

　　明明知道已经脱离危险了，但四季，依旧感觉还处于危险中一样。

　　稍微有点不对，杀意就不可遏制的疯涨。

　　所以四季暂时不能离开这里，他害怕到了外面，一个不好就暴起伤人。

　　现在，到了晚上，杀意似乎更加浓烈了一般。

　　所以，他只能通过这样的奔跑，来让自己发泄一下。

　　或许跑累了，杀意也就会消退了。

　　这样的情况，也许找一个心理医生来看看比较合适。

　　然而没办法请。

　　也许那时候，真的精神崩溃了，就算没有崩溃，也是出现了什么问题了。

　　四季不是心理医生，就算是，也没办法自己给自己治疗，只能不断的暗示自己已经脱离危险了。

　　但这似乎并没有什么用。

　　“呼……呼……”

　　虽然明明没感觉有多累，但四季还是大口大口的喘着粗气，似乎这样就能够多消耗一点体力一样。

　　现在他倒是有点对自己充沛的体力，持久的耐力感觉有点厌烦了。

　　要换了普通人，跑那么久早就累趴下了，偏偏他还没有多大的感觉。

　　“不如直接把自己的手脚砍了，这样就不会担心伤到无辜的人了吧！”

　　四季这么想着。

　　然后，这个念头似乎就不可遏制的，疯狂增长。

　　再次折返跑回到了别墅门口前面，停了下来，微微喘息着。

　　然后，又“啪”的直接给了自己一巴掌，使劲敲了敲自己的脑袋。

　　“胡思乱想什么啊！”

　　晃了晃脑袋，又赶紧继续奔跑。

　　果然奔跑的时候，就不应该想那么多，专心的跑就好了，为什么要想那些烂七八糟的东西呢？

　　不过好像有谁说过，生命的意义就在于思考吧，思考是人类的本能，就算是刚出生的婴儿，估计也拥有思考的能力的。

　　所以说思考并不是错，要错，也是胡思乱想的错，是那些不切实际的想法的错。

　　但胡思乱想就是错么？说不定胡思乱想，就能够想出什么人类的伟大发明了呢。

　　就好像飞机，没有出现之前就是胡思乱想。

　　就好像登月什么的，没有出现之前也一样是胡思乱想。

　　所以说四季果然还是在胡思乱想吧。

　　“可恶！”

　　四季很是懊恼的抓着自己的头发。

　　再继续这样下去，真的会被逼疯了的。

　　该，怎么办呢？

　　四季这么想着，虽然想不出任何的办法。

　　“果然这时候如果能够有人来揍我一顿，或许就好了吧。”

　　四季自言自语的说了一句。

　　如果真的有那样的人的话。

　　不过就他现在的这个状态，这个可以说是疯狂的状态，就算是少数的被冠以大师，顶级高手的人来了，估计也拿他没办法吧。

　　毕竟他本身也不弱，发狂状态，完全不要命的，到时候指不定谁揍谁呢。

　　发起疯来，谁都拦不住啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十七章：人生若只如初见免费阅读。https://xs.23sk.com 