    陈少君自然不会因为对方的几句话，而轻易动怒。

    毕竟双方的境界层次，已经完全不同了。

    如今的他，武道实力达到了先天，仙法实力，也拥有了十年的法力道行，堪比结丹境真人，对于普通人来说，当真有如神仙一般的存在。

    甚至就连鉴宝手段。

    早在珍宝会期间，他就已经达到了朝奉大师巅峰层次，远胜于这所谓的老牌朝奉大师吴青。

    更别说此时，他掌握了万灵神解术，并将之提升至圆满之境，就算是在解宝师这一行业之中，都称得上是手段高超，可以被称作解宝大师了，身份一旦公布出来，估计在道法修行界之中，都会受人尊重，令无数道法宗门强者另眼相看，奉为上宾。

    可以说，两者间完全不是同一个境界，一个层面的存在。

    是以，陈少君根本不会因为对方的几句话而动怒，自然也不会受对方的语言所激，要去与对方争一时长短。

    真正促使他想要鉴定这一宝物的原因，还是因为他好奇。

    这种宝物，确实乃是他第一次所见，隐隐有一种科技感，跟这方世界的产物，完全不同，让他心中莫名产生一种激动，更有一种亲切。

    “虽然这东西，明显不是我前世所在世界的产物，但所走的文明方向，应该是一致的，或许两者之间，就有所联系也说不定。”

    陈少君莫名有些激动，更十分期待。

    “难得陈大师有这兴致。

    我自然没有不同意的道理。”

    周礼堂闻言，顿时笑了起来，开口说道。

    “哼，大言不惭。

    我倒要看看，你是否当真能将这一宝物给鉴定出来。”

    吴青冷笑一声，说道。

    作为名古坊首席朝奉，他当然也尝试过鉴定这一件宝物。

    可是，诸多手段试探过后，他就清楚，这一件宝物，绝不是他所能够鉴定的出来的，甚至根本不是朝奉大师这一层次的存在，所能够鉴定出来的宝物。

    唯有解宝师。

    那种能鉴定仙武神兵的存在，才有可能将这一件异世之宝给鉴定出来。

    而陈少君，在他看来，就算朝奉大师这一手段没有水分，但也顶多只是初入这一层次，远不如自己浸淫十年之久，经验手段都无比丰富和强大。

    贸然尝试，必然会被煞气所伤，甚至反噬之下，精神遭受重创。

    “陈大师现在退出可还来得及，这一件宝物，可是就连万飞大师看了，都直言难以鉴定的珍宝。

    到时候神魂受创反噬，可别怪我们没有提醒你。”

    一旁的莫久也是冷哼一声，说道。

    “自然不会。”

    陈少君一脸平静的说道。

    “少君。”

    只是陈少君话音刚落，一旁的刘掌柜却急了，连忙抓住了他的衣袖，说道：“不要意气用事。

    你可能没有听说过万飞大师的名号，但他可是早在二十年前，就晋升为朝奉大师的存在，是朝奉大师中，数一数二的存在。

    甚至据说，他如今已经将朝奉所掌握的神望之术，修炼到了圆满之境，堪称朝奉宗师。

    就连他都没敢轻易鉴定的宝物，我觉得我们还是不要逞强为好。”

    “万飞大师，倒是没有将神望之术修炼到圆满。

    对他，我还是十分熟悉的。早在三年前，他其实就已经得到了青云门五谷真人的赏识，赐下了神解术手段，随时可以修炼晋升，成为道法世界中，都极有地位的解宝师。

    不过，万飞大师的性格执拗，一心想要将神望之术修炼圆满，以圆满境层次的精神力，再去修行神解术，是以直至此时，他都还没有成为解宝师。

    不过，数月之前他倒是有跟我来信，说是打算闭关一段时间。

    想来，他如今已经有了十分的把握，真正将神望之术修炼到圆满，成为那数十年都难得一见的朝奉宗师了。”

    一旁的周礼堂听到了刘掌柜的议论，不由笑着解释道。

    “那也十分了不起了。

    少君，别冲动。

    这宝物，还是留待以后再来鉴定吧。”

    刘掌柜附和了一声，连忙着急的劝慰道。

    “无妨的。”

    陈少君摆摆手，随后望向了周礼堂，说道：“还请周掌柜，给我准备一间鉴宝密室。”

    “既然陈大师坚持。

    我们自然没有不答应的道理。”

    周礼堂意外的看了陈少君一眼，随后很快就笑着说道。

    见状，刘掌柜张了张嘴想说什么，却只能化作一声叹息，脸上却满是担心之色。

    他心中，其实与那吴青是一般无二的想法，认为陈少君如今虽然已经是朝奉大师，但毕竟只是初入，贸然鉴定这异世奇物，当真凶险重重。

    只是陈少君话都说出去了，他尽管心里一百个不情愿，却也只能徒呼奈何。

    名古坊作作为万宝镇排行前十的大店，经手的宝物无数，自然不缺朝奉鉴宝的密室。

    周掌柜很快就帮陈少君准备好了一间颇为宽敞的鉴定房，更有侍女奉上了茶水，一枚定神香点出，更具备了静气凝神，滋润神魂的作用。

    另外则有两个武者模样之人，将那异世奇物，给搬了进来，放在了鉴定房之中。

    而刘掌柜等人，自然就只能在门外等着。

    毕竟朝奉鉴宝，最忌打扰。

    他们都是行业内之人，当然清楚这一点。

    “我倒是要看看，这人行铠甲，到底是何等世界的产物。”

    望向了这静密封和，根本找不到进出开关，却能够将整个人都包裹进去的人形铠甲，陈少君眼眸之中闪过了一抹激动。

    然后，灵眼术再次一扫。

    煞气冲天。

    一缕缕特殊的灵光，在铠甲之中肆意流走，并且在流光之中，陈少君更发现了一股奇特的灵能波动，其中更蕴含着一种独属于某个存在的气息。

    “这宝物，只论煞气强度，确实就算是朝奉大师，都难以招架。

    更别说，其内部，还蕴含着的那诡异的流光和奇特的灵能波动。”

    陈少君心中了然。

    怪不得，吴青没敢轻易鉴定，那鉴宝实力更强的万飞大师，也并无把握。

    确实，这宝物虽然没有达到必须解宝师才能够鉴定的程度，也绝不是一般的朝奉大师，能够轻易尝试的。

    特别是这宝物内部，或许还另有玄妙，隐隐蕴含着风险。

    小心起见，陈少君自然按照流程，拿出了三枚铜钱，然后往前一丢。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    陈少君顿时放心了。

    显然，这一宝物固然煞气极重，内部还有一定的古怪，但以他如今那恐怖绝伦的精神力，还有万灵神解术的超凡手段，应付起来，威胁不大。

    当然最重要的是，陈少君本身的实力，也是一大保障。

    先天境层次的武道势力，堪比结丹真人层次的道法手段……确实，除非是那些能够威胁到这等强者的异宝，不然还真难以对他造成威胁。

    万灵神解术瞬间施展而出。

    恐怖而又强大的精神力，化作滔滔江河，迅速灌溉了下去。

    “轰！”

    几乎在陈少君的精神力覆盖上去的刹那，这一人形铠甲之上，立即幽光一闪。

    紧接着，那原本分布在铠甲各处，由每一个铠甲构造承载的煞气，就迅速汇合一起，同时向着陈少君的精神力奋勇杀去。

    只是陈少君的精神力太强太凝实了，万灵神解术之下，他的精神力更组合成了一种特殊的精神构造，如一个个钳子一般，将那汹涌的煞气分解分化了开来。

    一息，两息，三息……

    只是短短三息时间，煞气的冲势就明显减弱，然后逐渐缩小，最后逐渐化作虚无。

    不过也在这时，一道灵光立即就在那铠甲的双眼之中汇聚，然后一道眸光射出。

    嗤~！

    光柱如刀，迅速向陈少君切来。

    陈少君眼眸不变，伸手往前一送，只以手刀，向着这光柱切去。

    嘭！

    光柱崩散，陈少君的手刀，轻易的将之打散。

    “这威力，已经有了气海境第二重强者全力一击的程度了，而且十分突然，轨迹刁钻，若是在战斗之中，突然来上一下，估计气海境七八重强者都会难以招架，会有些手忙脚乱。”

    陈少君心中暗衬，对于这东西，越加好奇了起来。

    猜测这铠甲，除了保护护身使用者之外，还另有玄妙，极有可能是传说中的……

    “机甲！置装！”

    陈少君一手打散光柱，精神力终于彻底接触到了这人形铠甲，并迅速侵入其中，将其中的元气波动和其中特有的灵能气息，一一开始祛除。

    轰轰轰……

    顿时间，人形铠甲震动，似是有一股特殊的力量，要从中喷涌而出。

    巨大的动静，隐隐传在了门外，令得始终交集等在门口的刘掌柜，脸色都微微发白。

    即便他早就知道，越是煞气浓重，难以鉴定之物，鉴宝之时闹出的动静就越大，甚至会引发其中的元能攻击，令得朝奉遭遇巨大的凶险……可如此大的震动，令得整个房间都微微颤动的响声，还是让他一阵心惊。

    更无比担心。

    “这铠甲，可不是那么好鉴定的。

    煞气威胁，根本算不得什么。

    真正让人头疼的，还是这宝物自身携带的元力的反噬之力。

    别说他才晋升朝奉大师没多久，就算是如我，如万飞大师这样的资深朝奉大师，全副武装的情况下，可也没多少把握，能够抵挡的住。”

    吴青嘿嘿冷笑了一声，然后看似好意的对着刘掌柜劝说道：“刘掌柜，我劝你还是喊那陈大师停止鉴定吧，现在停止，虽然会遭到反噬，但顶多精神受创，修养个三五半年，也就能够恢复。

    可若是任由他继续鉴定下去，那么元能反噬，那可就不是精神反噬那么简单了，直接就会一命呜呼。

    你们林氏当铺好不容易有个朝奉大师，而且还这么年轻，可别一不小心陨落在了这里了。”

    刘掌柜心更慌了，张了张嘴，想要说些什么，但想到陈少君镇定的神色，还有之前那自信的眼神，心中莫名就产生了一股强烈的信心。

    确实，他几乎是亲眼见证着陈少君的崛起，从朝奉学徒到正式朝奉再到如今的朝奉大师……潜力可谓非凡，而且还能够著作出如《朝奉之书》这样的福泽无数朝奉学徒甚至正式朝奉的书籍，必有独到之处。

    也绝不会因为一两件宝物，而遭遇不测。

    不知不觉间，他也被陈少君感染，对其充满信心了起来。

    见刘掌柜不为所动，且脸上莫名充满信心，吴青脸上，也不由露出了几分惊疑不定之色。

    这陈少君，莫非真有什么奇特的手段不成？

    ……

    轰！轰！轰！

    人形铠甲震动，元能波动剧烈涌动之间，整个铠甲之上，突然多出了一股特殊的气息，强大而又汹涌。

    “来了！”

    陈少君心中暗衬。

    果然，下一刻，那原本静立不动的人形铠甲竟突然动了，脚步一踏，然后手指化拳，狠狠一拳向着陈少君轰来。

    这一拳，气势汹涌，蕴含着强烈的元气波动，并且还蕴含着一股一往无前，好似要将眼前一切都撕碎的毁灭气息。

    轰~！

    速度快到了极致，压迫的空气，都因此发出爆鸣之声。

    “拳意？”

    “这一拳中，竟然还蕴含着拳意？”

    陈少君脸上，满是诧异之色。

    一个死物打出的一拳，竟然还携带着拳意，而且他能够明显察觉到，这一股拳意，并不是人形铠甲之中，那残留的气息之中所蕴含的，而是这人形铠甲本身，打出之时自然携带之物。

    “而且这一拳的威力，也极强，堪比气海境第七重强者的全力一击了。”

    陈少君感慨之间，平平无奇的一掌迎了上去。

    迅速就将这一拳给挡住，并且将拳印之中的所有威能气息，全部散尽，柔和而又自然。

    以他如今的实力，自然能够做到，在挡住这一拳之后，其中的反震之力又不伤其分毫……

    这一拳过后，人形铠甲之中的元力波动终于寂灭。

    陈少君在将精神力覆盖之后，立即就将其中的残留气息，全部抹除干净。

    如此，宝物鉴定完成。

