    宋征考虑着神魂的事情——如果神明在无归之地陨落，绝不仅仅是神魂的问题，神火、神格、神躯等等，会发生一连串的变化。

    按说神明在这个世界几乎是不可能陨落的，尽管这里无法使用神通和法术，但是神明强悍的神躯在这里也是无敌的。

    就如同宋征一样。

    可是直到现在，他从来没有听说过任何与神明有关的消息——甚至历史上那些强大者的传说，他也可以看得出来，都只是凡人，没有一位神仙。

    他有些费解，为什么是这种局面？难道进入这个世界的神仙因为某种原因，全都隐藏幕后，想办法抹去自身存在的一切痕迹和证据？

    又或者，祂们全都在进入这个世界的时候陨落了，根本没有抵达这个世界。

    宋征思索了一番，起身来走出了那一片混沌。古树正在外面守候着，看到宋征毫发无损的出来，而且似乎还大有收获，越发显的恭敬起来：：“阁下，您出来了，之前我们的协议……”

    “我一定会遵守，你们放心。”宋征再次保证，然后离开了这一片特殊的虚空。

    进来的时候，是假装被抓进来的，出去却是三十二道魂魄一同礼送出境。宋征立刻将北雄武等人召集过来，让萧擎龙组织人手，将大约一万桶琼浆倒回了琼浆大湖的某一处位置。

    他对于地下洞穴中诡异的发生已经有多了解，补充了这一万桶琼浆之后，琼浆大湖下面的特殊虚空就会重新变得稳定，然后随着大湖自身琼浆的慢慢补充，最终变回以前的样子。

    这一万桶琼浆，已经足够让那些诡异不再发生。

    对于特殊虚空的经历，宋征也决定秘而不宣，因为这些事情告知了北雄武等人，对他们不但没有半点好处，反而容易让他们的武道理念崩塌，一夜之间境界大幅倒退。

    他只是告诉了北雄武等人自己的决定：以后琼浆大湖就是个幌子，不得开采。出售的全部琼浆，都由人工净化而来。

    同时，他敦促四家尽快挑选真正可靠的命魂战士，传授“净化”灵浆的手段。

    北雄武四人十分激动，但是没有马上表示人手早已经准备好了——这一次六爪蛟蟒幼崽的事件，让他们心中敲响警钟。

    调入卧虎山的人手，本来是他们最信任的部下，觉得不会出什么问题，结果还是有内奸。之前已经选定，准备跟随先生学习净化的那些人选，还需要再次甄选。

    余腾野匆匆而来，低声道：“内奸出现了！”

    “他昨夜悄然离开营地，在十四里之外的红松谷一块石头下面，压了一张纸条。半个时辰之后，有人取走了纸条。”

    “老夫跟踪那人，发现他进了戴罪城城外的百顺庄。”

    苏云姬颇为意外，她一直以为幕后的黑手来自百战城，却没想到这一次是戴罪城。戴罪城中那些家族实力孱弱，吃了雄心豹子胆，敢四家眼皮子底下搞事情？

    她想了一下道：“百顺庄是吴家的产业，吴家在戴罪城也只能算是二流家族，放在百战城根本不入流。家中最强的族老也只是灭灵层次……”

    余腾野打断她说道：“吴家已经被控制了——老夫潜入百顺庄暗中查看，非常诡异的是，吴家人变得好像傀儡一样，完全听命行事，面部表情僵硬，似乎已经没有了自己的意识，只剩下了一个躯壳！”

    余腾野说到这里，停了下来用一种复杂的眼神看向众人。北雄武第一个反应过来，动容道：“这……这是噬魂魔蚁的能力！”

    萧擎苍和余腾空也都是变色：“当真是那魔物？”

    余腾野叹了口气：“根据老夫暗中观察，多半是了。就算是老夫也不敢惊动他们，悄然退走回来禀告诸位大人，还请先生定夺！”

    宋征皱眉问道：“噬魂魔蚁是什么东西？”

    大家对宋征的这种状况已经习惯了，总感觉这是一位虽然十分强大，却在一个闭塞的环境中成长的存在。

    对很多历史典故完全不知。

    仍旧是苏云姬为他解释：“噬魂魔蚁被评定为真圣层次的有灵之兽，但是这个评定争议极大。单纯从战斗力来说，噬魂魔蚁其实十分孱弱，顶多也就是灭灵层次。可是如果说起破坏力，只怕元圣层次也比不过它。”

    “噬魂魔蚁有一项能力便是控制傀儡。它可以产卵，只要将蚁卵送入生灵体内，就可以孵化然后将这个生灵变成了傀儡。

    只要蚁卵入体，就算是人圣、真圣层次的强者，也难逃最终被寄生成为傀儡的命运。”

    “历史上，噬魂魔蚁第一出现，引发了一场巨大的浩劫，当时有三座皇城因此覆灭，后来的天龙城便是那一次之后补上去的。”

    “随后，噬魂魔蚁一共出现了三次，每一次都引发巨大的灾难，需要整个人族合力才将之剿灭。”

    “这一次若真的是噬魂魔蚁，那就不仅仅是我们百战城的事情了，我们需要立刻通告十二皇城，集中一切力量剿灭它！”

    北雄武当即道：“余腾野马上接受检查！”

    余腾野迟疑了一下，但还是顺从道：“好。”

    他近距离接触过被噬魂魔蚁控制的傀儡，不排除身上已经在不知不觉间被放上了蚁卵。历史上多次对抗噬魂魔蚁之后，人类也有了一些经验，在蚁卵还没有孵化之前，如果提前发现还可以挽救。

    而这种检查也有一整套的方法，只是过程格外痛苦。随后杀死体内的蚁卵，则更加折磨——如果余腾野真的已经被种下了蚁卵，这一次不死也要脱一层皮。

    宋征有些好奇：“我也看看。”

    “好。”

    北雄武在营地中选了一座坚固的石屋，外面以二十名灭灵层次的命魂战士严密把守，然后带着余腾野进了石屋。

    需要的各种物资已经提前准备好，宋征站在一边看着北雄武开始着手检查。

    很快他就明白了，这种检查，其实就是用一种剧毒的药物刺激蚁卵。即便是么有孵化出来，蚁卵也是有生命的。遭遇这种剧毒的时候，会忍不住剧烈抖动起来。这种抖动会暴露蚁卵——但是事先并不知道是不是存在蚁卵、又寄生在身体上的什么位置。

    所以需要给被检查者服下大剂量的这种毒药。

    这种毒药毒性强烈，需要能够引发可怕的疼痛，才能激活蚁卵的反应。但是又不能发作太迅速，给被检查者留出足够的抢救时间。

    一旦发现被寄生，并且确认了蚁卵的位置，就马上解毒，留下被检查者一条命。但无论如何，这种剧烈的痛苦必须经历。

    宋征亲眼看见了，哪怕余腾野已经是巨神层次了，在这种剧毒的作用下，也是疼的全身发抖，短短一盏茶的时间，冷汗已经湿透全身。

    他整整忍受了一炷香的时间，腹部位置上，忽然有一片皮肤猛烈的跳动起来！北雄武脸色一变：“真的已经被寄生了！”

    他赶忙给余腾野服下解药，解药起效又过了一盏茶的时间，余腾野整个人好像从水里捞出来一样，彻底软瘫在地上，大口大口喘着气，一动也不动。

    北雄武问道：“你休息一会儿？”

    余腾空挣扎着爬起来：“不，马上开始杀死蚁卵。”

    一直到现在，人们也无法确定蚁卵寄生在体内之后会不会移动位置；所以一旦发现蚁卵所在，越快动手诛杀越好。

    北雄武点了点头：“你忍着点。”

    余腾野深吸一口气，惨笑一下道：“放心吧，这把老骨头还能撑得住！”

    北雄武不再多言，打开一盘的一只皮包，里面整齐的插着各种小刀，他选了一只切开了余腾野的腹部，然后不断地深入，终于找到了蚁卵。

    蚁卵只有米粒大小，但是外面生着密密麻麻的白丝，这些白丝和周围的肌肉、血管等各种身体组织缠绕在一起，根本无法剥离下来。

    北雄武换了一柄特殊的小刀，有点像钩子，飞快的将蚁卵附生的整块肌肉都切了下来，足有拳头大小的一团！

    余腾野在整个过程之中，再次被冷汗湿透。

    终于切除了蚁卵，北雄武帮余腾野处理好了伤口，敷上药才算是松了一口气，然后马上生火将那一团裹着蚁卵的肌肉烧成了灰烬。

    余腾野摊在那里，一动也不能动。

    宋征暗暗咋舌，如果不是命魂战士们体魄强大，这个过程根本撑不下来。

    其实他还不知道的是，余腾野这种情况还算是好的，因为蚁卵还是寄生在肌肉之中。历史上有一些人被寄生的位置在内脏中，也要硬生生切下那一块内脏！

    如果寄生的位置是心脏或者是大脑，那就不用治了，死定了。

    宋征有些不大好意思说出来：这样处理……是不是有些过于愚蠢了？

    北雄武救了余腾野，可是脸色却不大好看。他和宋征出来之后，对等待在外面的苏云姬三人沉着脸说道：“发现了蚁卵，按照惯例我们每个人都要接受一次检查！”

    和被寄生的人有了接触，就有可能也被寄生了。

    （喝多了，今日一更）

