    第626章经典重现（2）

    话落，全场哗然。

    总统套房！

    这个插队的女人居然住的是总统套房！

    刚才还因为她插队有几分怒火的众人，在见到张峰出现，和听到她住的是总统套房后，纷纷噤了声。

    要知道，海湾国际的总统套房，可是一晚上20万的！

    这可不是普通人消费得起。

    看到众人那副被吓到的样子,极大地满足了庄纯的虚荣心，她得意地扬了扬头，道：“这样啊，我怎么不知道要单独登记啊？”

    张峰笑道：“纯纯，忘记告诉你了，咱们订的总统套房,是不需要和这些只能住标间的人，挤在一块登记的。”

    庄纯一听,顿时喜笑颜开。

    “讨厌，你怎么不早点告诉我，害得人家浪费时间跟这群穷鬼在一块排队。”

    “这种只能住普通标间的外地人，咱们跟他们吵架太掉价了。”张峰轻笑了声，完全没把顾影和墨秦风放在眼里。

    “外地人第一次来临京港吧？我劝你们还是换家酒店吧，看你们这样子，也是存了好久的钱，才存够钱住海湾国际吧？海湾国际的标间一晚也要小一万呢，与其在这装阔，倒不如把钱省着点花，毕竟现在买房买车养小孩都要钱，你们夫妻俩这么大手大脚的，以后可怎么过日子啊？”

    庄纯一副为你们好的样子，言语中却充满了鄙夷。

    周围人听了也跟着窃窃私语起来。

    “张先生，我叫小李，麻烦你们跟我过来这边，我给你们办理入住。”前台的小李连忙把张峰他们请到一边去。

    只见普通办理的柜台旁边,还另外有两个柜台。

    那两个柜台，分别是一金一银的颜色,装修得十分高档。

    特别是那金色的柜台，很是显眼。

    小李把人带到银色的柜台边，介绍道：“张先生，这里就是专门为总统套房的客户办理单独登记的地方，您请坐。”

    张峰没有立刻坐下来，眼神看向不远处的金色柜台，道：“怎么不带我们去那个柜台办理？”

    小李愣了下，随即道：“张先生，那个柜台是帝王间的客户专属的柜台，平时基本没有动用过。”

    帝王间？

    张峰脸色变了变。

    如果是帝王间的话，那他确实没有资格去那里办理。

    帝王间，那可是海湾国际酒店最高档的套间，比总统套房不知要贵上多少倍！

    帝王间位于酒店最顶层，360度落地大窗，能将绝美全海景尽收眼底！

    海湾国际酒店的总统套房，住一晚是20万，而帝王间，住上一晚那可是要100万啊！！

    要是在这里住上一周，几千万都能花出去了！

    张峰就算再多金，也还没到随意就能消费一间帝王间的程度。

    所以像帝王间这样的套间，基本上一整年都不见得会有人订。

    然而庄纯却没听说过帝王间，她不快道：“什么帝王间，听都没听说过！很神秘很高贵吗？凭什么不让我们去那办理，我们可是总统套房的客户！”

    张峰皱了皱眉。

    这庄纯是他在夜总会认识的女人，果然上不得台面。

    正想着，突然他看到旁边的金色柜台前，出现几道人影。

    定睛一看，竟然就是刚才被他奚落过的那对男女！

    (本章完)

