    相同的一幕在另外两处城门也在上演。

    刘虞带领的幽州军和公孙瓒带领的白马义从。

    用各自的方式展开对狐奴城的围攻。

    只不过。

    他们就没有“火箭”这种高级货来压轴了。

    因此进程相对缓慢了许多。

    幽州军那边。

    由于人数众多。

    加上鲜于辅兄弟和阎柔的指挥。

    战况还算顺利。

    可公孙瓒这边就不行了。

    三千白马义从进攻的方式十分单一。

    就是围着城门策马跑来跑去的。

    利用手中的弩箭向城头上施射。

    好在公孙瓒不惜成本的为白马义从装备了弩箭。

    借助比人类力量强大不少的机括之力。

    白马义从勉强能把弩箭射到高大的城头上去。

    否则的话。

    可真就要对高大的狐奴城束手无策了。

    说起弩箭。

    也是一种凝聚着古人智慧的武器。

    弩箭大体上分为三种。

    威力最大的就是用双脚来上力的踏张弩。

    踏张弩属于重型器械的一种。

    分量很重。

    必须要体力出众的士兵坐在地上借用双腿的力量完成激发。

    相对的。

    踏张弩的威力和射程都是很优秀的。

    足以射穿五百米外的四、五层盾牌。

    比踏张弩分量轻上许多的手持弩。

    在外形上看就像是把一张长弓横向放倒。

    然后用一个木头匣子与弓弦交叉。

    弩箭就装在那个木头匣子里。

    只用手臂的力量就能完成激发。

    这种手持弩的射程也能达到一百五十米左右。

    可以射穿一半的盾牌。

    威力同样不容小觑。

    体积最小的弩就是白马义从装备的骑兵弩了。

    只有一般弓箭的一半那么大。

    便于骑兵携带。

    利于在颠簸的马背上完成激发。

    不过这种弩有利也有弊。

    虽然分量减轻了许多、填装也更方便了。

    但是威力却要比前两种弩逊色了许多。

    勉强能射到八十米开外的距离。

    而且在极限射程之内无法击穿盾牌。

    甚至连厚重一点的铠甲都无可奈何。

    只能射穿轻甲或者是在三十米到五十米之间才能对重甲造成伤害。

    最主要的是。

    无论是哪一种弩。

    弩箭的打造成本远比弓箭要高的多。

    并且一旦弩箭上的机括损坏了之后。

    维修起来也是一笔不菲的费用。

    所以弩这种曾经在秦代纵横天下的武器。

    到了汉代逐渐走向了没落。

    已经很少有部队装备这种武器了。

    不过少不代表没有。

    公孙瓒的白马义从便是极少数装备了弩箭的部队。

    骑兵弩这种武器就像是为轻骑兵量身打造的专属武器。

    刚好和白马义从的作战特点十分契合。

    这就让原本对攻坚战无能为力的白马义从。

    变的从容许多。

    凭着骑兵弩远超寻常弓箭的强劲力道。

    他们虽然没有并州狼骑那样在马背上弯弓搭箭的能力。

    可一样能对狐奴城头上的叛军形成牵制。

    让叛军们不敢有丝毫的松懈。

    侧面帮助到了狐奴南、北两头的战斗。

    看着白马义从们来回奔波不休。

    大把大把的射出弩箭牵制叛军。

    公孙瓒的心都在滴血啊！

    每一根弩箭的打造成本都是弓箭的好几倍。

    要说不心疼那是不可能的！

    可杨锋下达给公孙瓒的任务。

    就是让他不惜一切代价牵制城东的叛军。

    令叛军们不敢转移到其他的城头上去。

    公孙瓒也只好咬着牙硬挺了。

    不过有句话说的好。

    不怕没好事就怕没好人。

    躲在安全地带的刘备看出了公孙瓒的心疼。

    趁机上前小声嘀咕道：

    “伯珪兄，杨锋这是故意要让你弹尽粮绝啊！试想等白马义从的弩箭都射光了，攻克狐奴之日，所有的功劳还不都是他杨锋的？”

    “到那个时候，伯珪兄就算想据理力争，可是失去了白马义从弩箭的威胁，杨锋岂能听你分说？”

    “依我看，不如保留实力。等攻破狐奴之际，伯珪兄第一时间带领白马义从杀入城中，凭着弩箭的威力来个捷足先登。先斩了张举、张纯的狗头再说！”

    “他杨锋就算想抢功，也没得可抢了！伯珪兄也可凭此功劳更上一层楼了。”

    公孙瓒闻言一愣。

    仔细一想。

    貌似是这个道理啊！

    白马义从有弩箭在手和没有弩箭。

    那可完全是两个状态！

    没有了弩箭的话。

    白马义从进可攻退可守的战术就等于是被废了。

    战斗力要大打折扣的啊！

    而且在中郎将的位置上已经好几年没挪窝了。

    公孙瓒当然想要往上爬一爬了。

    最好能用张举、张纯的人头也换个镇北将军什么的当当。

    那才叫爽！

    “玄德提醒的是！杨锋这小子雄心不小，我还真得防他一手！”

    公孙瓒本就是个枭雄。

    岂能甘居人后？

    经过刘备扇阴风、点鬼火。

    他立刻改变了战术。

    下令白马义从分批撤回。

    换上普通的弓箭。

    打算出工不出力了。

    见阴谋得逞。

    刘备的眼中出现了一丝隐晦的得意之色。

    杨锋是吧？

    你小子想和我斗？

    哼！

    我得不到的。

    你也别想得到！

    对于刘备刘大耳来说。

    张举的人头落到公孙瓒的手中是最好的结果。

    再怎么说他和公孙瓒是同门师兄弟。

    又有献策的功劳。

    到时候公孙瓒岂能亏待了他？

    总比让杨锋收割了张举的人头、刘备两手空空什么也捞不到的好。

    这头公孙瓒和刘备刚刚完成密谋。

    那头杨锋就收到了系统的提示：

    “叮——”

    “由于公孙瓒与刘备密谋，意欲抢占斩杀张举的功劳，宿主被动触发S级紧急任务：虎口夺食！”

    “任务完成条件：抢先攻破狐奴城，拿下张举、张纯的人头。奖励：S级可融合武器一件，并获得S级首次任务成就奖励。”

    “若公孙瓒、刘备得逞，则视为任务失败！扣除第一专属武器打造率5℅！”

    哎呦？

    我尼玛！

    这俩老小子居然背后给我玩这一套！

    够阴的啊！

    行。

    想玩阴的是吧？

    你俩给我等着。

    看看咱们谁阴的过谁！

    一面关注着战场的形势。

    杨锋一面招手叫来了于老骗子。

    贴着他的耳朵耳语了几句。

    于老骗子的双眼中顿时绽放出了异常狡猾的神色。

    含笑点头而去。

