    “苏放，你就说你敢不敢跟我比？”冷枫望着苏放，脸上尽是嘲弄。

    青狐狠狠瞪了冷枫一眼：“冷枫，你不要忘记了，你的能力在外面是被禁止的，没有经过专业的训练，你根本无法控制自己的能力。如果你在外面施展出来，你就违反了规定。”

    “青狐大人！”冷枫打断了青狐的话，眼圈有些发红，指着苏放咆哮道：“你说你们大罗天有什么规定？他算什么东西，一个苏家弃子，没有背景，没有身份，凭什么跟我比？可偏偏，他竟然被你们大罗天看中，成为银牌守护者。哈哈，而我，在兵部努力了这么多年，终于可以踏进大罗天的大门，完成我的夙愿，可你们呢？竟然为了他，把我一脚踢开，凭什么？你感觉，这公平吗？”

    青狐劝道：“冷枫，我明白你的感受，但规定就是规定！苏放是老大看中的人，你得罪了他，就相当于得罪了大罗天，所以……”

    “所以，我才要挑战啊！”冷枫戏谑道：“青狐大人，只要今天我赢了，也可以证明我的实力不是？而且，只要你们不说出去，谁又会知道呢？”

    “冷枫，你真要动用你的能力？”青狐面色已经冷了下来。

    冷枫眯起眼睛：“据我所知，最近天州来了一名S级杀手，他叫赤蝎。如果你们都死了，上头也只会怀疑到赤蝎身上对不对？”

    青狐瞳孔收缩：“你究竟想干什么？”

    “很简单啊，青狐大人，如果你愿意替我保守今天的秘密，我们以后就是一条绳上的蚂蚱，否则的话，可别怪我不客气了。”冷枫嘴角掀起，望向苏放。

    苏放只是默不作声。

    但青狐却是眼神闪烁，大声喊道：“无关人立刻离开此处。”

    “怎么了？”苏放愈发疑惑。

    青狐快步走到苏放面前，压低声音说道：“苏放，对于冷枫的能力你或许并不清楚。但是，如果他真施展出来，你我恐怕都不是对手。”

    “能力？”苏放不解。

    青狐只得耐着性子解释道：“在这个世界上除了武者之外，其实还有很多异能者。他们是因为这样或者那样的机缘不小心激发了身体里的潜能，我们称这一群人为不良人。而在我们大罗天，就有专门这样一群不良人。因为他们的出现，不但可以让大罗天实力更强，而且还能在关键时刻发挥特殊的作用。可是，按照大罗天的规定，在没有特殊情况下，不良人不得施展自己的异能，否则的话，就是违反规定。这个冷枫武道并不算高强，也只是偶尔被发现有异能的，所以才会被老大看中吸收进大罗天。可是，他现在根本无法控制自己的异能，一旦施展出来，极容易造成大的伤害。”

    听着听着，苏放不由得瞪大了眼睛。

    异能？

    不良人？

    这些陌生的词汇让他对这个世界的看法再次刷新了。

    原本以为有黑巫教跟武道高手已有些不可思议了，可在普通人无法触及到的视线外，竟然还存在着异能者。

    “那他的异能是什么？”苏放蹙眉问道。

    “酒精。”青狐面色凝重道：“虽然我们不知道冷枫的异能是如何得到的，甚至我们也研究了很长一段时间，都未发现他的异能是如何施展出来的。但有一点儿可以肯定，他的异能只要喝酒就会激发，而随着喝酒越多，他的身体会变得更加强壮。所以，在喝完酒后，他的防御力会变得非常强大，不仅如此，随着酒精的力量，他的声音也会变得极具魔性。一旦他唱歌，会让人迷失心智，进入一种梦幻般的状态。在那种状态下，普通人极容易失控，而就算是意志力坚强的人，也会丧失理智，后果不堪设想。”

    “这是真的？”苏放倒抽了一口凉气。

    这特么太变态了吧？

    如果真是这样的话，那冷枫一旦喝酒，那不就是无敌了？

    这种人，对大罗天来说，绝对是宝贵的财富啊。

    可青狐竟然说不让他参加大罗天的训练就不让他参加了，似乎根本没把他放在眼里，这完全不正常。

    “青狐，这种人，应该是大罗天极力拉拢的，你为何因为我而得罪他？”苏放问出了心中的疑惑。

    青狐苦涩道：“苏放，你有所不知，他的能力的确很变态，但我们大罗天吸收人并非只看能力。自从我们发现了冷枫的能力后，就一直对他的人品深入追踪调查。这一点儿，有些不尽人意。老大甚至都说过，如果此人真进入大罗天，有一天极有可能会背叛大罗天。所以，今天其实也是一个机会，没想到会发展成这样。”

    苏放没有再多言，直接吩咐道：“所有人全部离开此处。”

    随后，笑盈盈对着冷枫道：“既然你发起了挑战，那我如果拒绝的话，就太窝囊了。走，咱们去天台。”

    又吩咐熊大熊二：“你们去搬酒，我倒是要见识见识，你酒量究竟有多大。”

    “苏放，你疯了？”见自己说了这么多，苏放还要坚持接受冷枫的挑战，青狐大急。

    但苏放却压低声音道：“你们既然不相信他的人品，那我正好可以给你们试探一下。”

    “苏先生，我跟您一起去。”傻熊看了冷枫一眼，突然凑到苏放面前，咧嘴笑道：“我打小唱歌很好的，如果您跑调的话，我可以帮您唱的。”

    苏放一怔，古怪打量了傻熊两眼：“你还会唱歌？”

    “嗯呐。”傻熊重重点头，眼神中透着无比的自信。

    “好吧。”苏放沉吟片刻便答应了。

    傻熊此人是个妙人。

    说不定，真可以创造奇迹呢。

    很快，一行人来到了天台。

    无关的人都被赶走了。

    熊大熊二守着天台的入口，不让外人进入。

    冷枫面前摆着足足十几瓶白酒。

    同时，他手里还多了一把吉他。

    看着他这副状态，苏放嘴角不禁抽搐了两下。

    如果真如青狐所说，这个冷枫有那种古怪的异能的话，是不是太过鸡肋了？

    谁会在打斗的时候有闲工夫让你喝酒，还给你整件乐器唱歌？

    不过，苏放的确对这种异能者心生好奇。

    他还从来没见过这种人呢。

    不良人？

    呵呵，他们怕不是发育不良，而是发育超良吧？

    大罗天还挺能整词的。

    青狐跟青鸾站在远处，已把耳朵塞上，警惕地盯着冷枫，如果一旦出现意外，就会出手阻止。

    苏放准备亲自上场。

    他虽然唱歌不行，但喝酒却完全没问题啊。

    但这时，傻熊却再一次站了出来，跃跃欲试道：“苏先生，我想试试。”

    “你来？”

    “对！”傻熊拍了拍自己的肚皮：“我喝酒没问题，唱歌也没问题，所以，我想试试。”

    “成！”苏放略一犹豫，点头答应。

    冷枫却早已经开始灌酒了。

    随着一瓶一瓶酒慢慢下肚，冷枫的皮肤竟然快速变红。

    刚开始，还跟很多对酒精反应大的那种人一样，只是泛红。

    但随着酒越喝越多，那种红色竟然开始向着其它颜色转变，很快变成了淡淡的银色，仿佛整个身体被镀了一层银般。

    神奇！

    太神奇了！

    苏放瞪大眼睛。

    直接被冷枫的变化给惊着了。

    “啊……”冷枫突然开口，声音宛如带着某种魔力般直接刺入苏放的耳膜。

    苏放精神一阵恍惚，仿佛瞬间进入了某种梦境。

    但很快，苏放手上的扳指泛起一道白光，宛如一泉清流般极速将苏放的意识拉了回来。

    仅仅只是片刻工夫，苏放再次睁开眼睛的时候，却发现傻熊已经开始大口大口喝起了酒，他的面前还摆着架子鼓。

    傻熊一边喝酒，手脚极为灵活地敲击着，竟然隐隐压了冷枫一头。

    只不过，青狐跟青鸾却是面色凝重，应该是在抵御冷枫唱歌的力量。

    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”傻熊一开口，苏放的下巴差点儿惊掉了。

    他竟然是个天才唱将？

    如果不是看到傻熊的话，苏放还感觉是原唱呢。

    不仅如此，傻熊似乎根本不受冷枫的歌声影响，完全陷入了自己的世界中，越唱越高亢，越唱越兴奋。

    仅仅几分钟后，整个天台上竟然成为了傻熊的演奏会现场。

    冷枫刚开始还满脸自信。

    可随着时间推移，他的脸色慢慢变得铁青。

    “该死，我这歌声对傻子没用！”冷枫暗骂一句，忽然间站起身来，抓住琴弦，用力往外一扯。

    “铮！”

    伴随着巨大的断裂声，冷枫一把将吉他甩在地上。

    同时，他握起拳头，猛地朝着傻熊冲去。

    “冷枫，你要干什么！”看到傻熊不但没有被冷枫的歌声蛊惑，还压了他一头，青狐吃惊不已。

    现在看到冷枫突然出手，却是面色大变。

    但想阻止，已经来不及了。

    傻熊虽然能打，但在冷枫面前，似乎根本不够看的。

    只是一拳，冷枫不但将他面前的架子鼓全部打碎，还把傻熊一拳轰飞。

    足有两百多斤的傻熊倒飞了出去，几欲跌下天台。

    苏放眼疾手快，一把抓住傻熊，将其拉了回来。

    “冷枫，这是比酒比歌吗？”苏放冷冷看了冷枫一眼，身形骤然间往前一冲。

    冷枫不屑一笑：“找死！”

    他的浑身宛如镀银一般，坚硬无比。

    根本不怕苏放。

    眼见苏放拳头砸来，冷枫挥拳准备硬抗。

    砰！

    一道重重的撞击声。

    冷枫的身体直接飞了出去。

    他哇地吐了一口鲜血，不能置信地望着苏放：“你，你怎么可能……”

    “再来！”苏放眯起眼睛，还想出手。

    不仅如此，青狐也面色不善。

    冷枫心下一沉。

    知道今天自己讨不到什么好处了，赶紧摆手：“好，我认输，那一亿我不要了。”

    说完，冷枫快速转身，大步走下天台。

    走得干脆利索，没有丝毫拖泥带水。

    待冷枫离开后，坐进了车里，脸色慢慢变得阴沉。

    深吸一口气后，冷枫从口袋里摸出一个小瓶子，从里面倒出一粒药丸扔到嘴里，喃喃自语道：“这种用酒精激发的银精蛊虫看来问题不少，还需要进化才行啊！只不过可惜了，错失了加入大罗天的机会。赫赫，但没关系，那个傻熊竟然体质如此特殊。如果用来培养成傀儡的话，绝对强悍啊！”

    他缓缓抬起手来，那条被苏放打断的胳膊竟然发出道道脆响。

    不多时，胳膊竟然自己接了回去，变得完好如初。

    内心，却对苏放的手段忌惮不已。

    “那个家伙，竟然这么厉害，怪不得贝勒爷都死了呢？”冷枫拿出手机，拨通了一个电话：“计划落汤，让花魁加快速度。”

    【作者有话说】

    大家可以猜猜冷枫的身份哦⊙?⊙！

