    从他身边跑过的时候，叶少阳看到一条全身黑色的三角形的蛇，从他袖子里面钻出来，心想这大概就是他没来得及施展的手段。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    手一甩，打出三支五帝钱，将蛇头切断，流出一股腥臭的黑血，流在草丛里，植物立刻就枯萎了。

    叶少阳再向前飞奔，扑向第二个人……

    悬崖上方，汪婷和滕永清一口气跑到对应祭坛所在的上方，朝下方看去，一干血巫师排列整齐，跪拜在祭坛前面，金帅指挥几人，将四禽四畜宰杀后分别扔进不同的祭池里，八道血线，顺着血槽逐渐流向棺材中间，在三道玉环附近融合在一起。

    滕永清看着这一幕，纳闷道：“像那几只家禽，没有多少血啊，尤其是那鸽子，有用吗？”

    汪婷根据自己的猜测，解释道：“禽畜之血只是祭祀的一部分，而且是最不重要的组成，后面还有宠物之魂、仆人之眼……”

    没等她说完，就看见金帅亲自拿着一只方鼎，放在祭坛上，打开盖子，手伸进去，提出一只活蹦乱跳的东西，捧在手心，然后将一只火把凑了上去。正好等于为汪婷二人照亮，定睛看去，却是一只通体绿色的蟾蜍，身上长着数不清的红疙瘩，在火光下泛着一种阴冷的光，看上去就恶心的要命。

    “这是……血蟾蜍！”汪婷睁大眼睛说道，“五毒蛊灵！”

    “什么？”对这些蛊术方面的东西，滕永清也是很好奇。

    “蛇、蝎、蜈蚣、蟾蜍、毒蜥，选五种三年生的雄虫，关在药鼎里，让他们互相吃，剩的最后一个，不管是什么，都是五毒蛊灵，然后用人血喂养……”汪婷一拍脑门，道：“我明白了，这就是所谓的宠物之魂！”

    果然，金帅找人捧来一只芭蕉叶，上面铺满木屑，点燃后烘烤着血蟾蜍的身体，血蟾蜍耐不住热，不住挣扎，身上的血疙瘩一个个炸开，金帅手捧一只牛角，扣在血蟾蜍的脑袋上，一边用火烤它，一边念着听不懂的咒语，不多时，血蟾蜍两腿一瞪，死去了，一缕缕的黑气，离开身体，钻进牛角尖之中……

    “被抽魂了。”汪婷喃喃说道，“为了祭祀，他们连珍贵的五毒蛊灵都奉上了。”

    只见金帅手捧牛角，恭恭敬敬的放在三道玉环中间，然后，金帅来到那群黑袍人中间，随便点了一个，那人毫不犹豫的来到祭坛前，用一把，插进自己的眼里……

    “天哪，仆人之眼！”

    “这些人，居然自愿献身，太可怕……”滕永清宣了一声佛号，再看过去，那群黑衣人正把之前用板车拉来的那个少年，抬到祭坛上，用绳索绑起来……

    汪婷立刻叫了一声：“他们要取仇人之心，我们得救这少年，不能让他死！”

    两人取出黑狗血，就准备往下砸的时候，那群黑衣人突然退回到原先的地方，重新跪拜下去，金帅也面朝祭坛跪拜起来，一起低声诵念着什么，一时半会看不到要结束的意思，看来在真正的活祭之前，还有一些繁琐的程序。

    就在这时，一个黑袍人跌跌撞撞的从谷口方向跑进来，凑到金帅面前，神色慌张的说了句什么，金帅立刻命令两个人守在祭坛旁边，其余人一起冲向谷口。

    “肯定是少阳哥他们进去了，我们赶过去帮忙吧！”汪婷说完，朝着谷口方向奔去，

    滕永清不解的问道：“怎么他们不抓紧时间把祭祀完成了，把血蛊尸王放出来，谁敌得过？”

    汪婷转头俯瞰了一眼那口棺材，那三道被鲜血滋润的玉环，缓缓的旋转着。上面的印记一点点亮起来，向上冒着血气。

    “他们肯定着急，但是我猜是机括还没打开，他们也没办法，只能等待。”

    山谷中，叶少阳一掌将一个黑袍人打飞，倒在地上之后，还想起来，后脑勺上立刻挨了一闷棍，昏死过去。

    “哼哼，什么血巫师，我让你能！”小马得意的摇着棍子，别人拼命，自己在后面补刀，这种感觉就是过瘾，还没有危险……抬头一看，黑压压一群人跑了过来，

    “你们小心了！”覃小慧大声提醒道，自己却不再前进，坐在地上，把之前用过的那口方鼎摆在面前，倒了一些奇怪的粉末进去，然后划破自己的大拇指，手指一掐，一串血线流进方鼎之中，然后盖上网罩，开始念咒。

    那边，金帅一看到叶少阳，大吃了一惊，“你、你你你怎么会找到这里来！”又看到后面不远处的覃小慧，神色更是惊慌不已。

    他哪里知道，覃小慧等人早就对他的行动了如指掌，还以为自己瞒住了所有人。但他立刻明白了一点，如今被覃小慧和叶少阳一起堵在这死人谷里，不是鱼死就是网破。

    “我来，给你送云笈天书啊。”叶少阳人畜无害的笑了笑，目光落在他瘪下去的那只眼睛上，“幸好你还有一只眼，不然我把天书给你，你也没办法看了。”

    小马也凑了个热闹，大声喊道：“独眼麻子，你们血巫师是不是没人了，选你这丑鬼当老大。”

    金帅被刺激的浑身颤抖，胸口剧烈的起伏着，但他还是没有被愤怒冲昏头脑，他知道近身战斗的话，这些人加在一起都未必是叶少阳的对手，于是命令三人立刻作法，其余人暂时向后退去。

    那三个人立刻双手交握，好像道术中结法印一样，口中念念有词，一股黑气，从三人的衣服下摆飞出，盘旋落地，汇聚在一处，形成了一只通体黑色的怪物：上半身是三只蛇头，脑袋两边，却长着一对巨大的钳子，尾巴高高翘起，尖端挺着一只手指头长短的尖刺，往下流着绿色的液体。

    “这是蛇蝎蛊！”覃小慧的声音从后面传来，“千万小心！”

    言毕，捧起方鼎，用力对着网罩吹了一口，一大堆火星，从网罩飞出来，在空中立刻化成了无数只蜜蜂，朝着金帅等人飞去。

    “扒皮蜂，快退！”金帅大声惊叫起来。

    叶少阳一听愣住了，扒皮蜂，什么意思？蜜蜂怎么扒皮？