    那蓝衣女子的身形只是一闪动，就完全挣脱了通天剑气的剑道束缚，不过她的手掌已经被劈出一道豁口，鲜血横流。

    只是一招，自己堂堂一名中期武皇，竟然被一个看似连武皇修为都不到的人击伤了？

    而且她还是飘渺宫的弟子，大陆上最逆天的势力。

    蓝衣女子顿时勃然大怒，一枚丹药吞下，真元运转间，她的手在眨眼间就愈合了起来，同时一道和她身上衣服颜色一样的湛蓝色仙绫已经祭出。

    “轰……”

    这湛蓝色仙绫看似十分柔软，可在甩出的瞬间，蓦地蓝光万丈，竟化作一柄湛蓝色长枪一般，倏地轰在了秦尘施展出的通天剑芒之上。

    巨大的剑芒顿时震颤起来，顷刻间四分五裂，爆散成无数密密麻麻的剑光，将四周的地面激射的千疮百孔。

    强大的真元反噬力量传来，秦尘闷哼一声，喉咙传来阵阵腥甜，连收起了神秘锈剑。

    而此时蓝衣女子的空间结界再次形成，这次形成的空间结界和刚才截然不同，简直犹如一道泥潭一般，瞬间将秦尘束缚了起来。

    “好强的空间束缚！”

    秦尘心里立即惊叹一声，尽管对飘渺宫再仇恨，再愤怒，也不得不承认，飘渺宫的强者的确非同一般，光是这空间结界，就已经远超其它势力的八阶中期巅峰武皇，甚至能和一般势力的八阶后期武皇相提并论了。

    飘渺宫能够在这武域屹立，靠的绝不是耀武扬威，而是真正的实力。

    在修为差了两级，并且还有一个大等级的情况下，秦尘立即明白，自己拼尽全力，就算是能击败这蓝衣女子，也不可能将其斩杀。

    哪怕是让骷髅舵主出手也一样，这等高手，身上不会连保命的手段都没有。

    “剑之域界！”

    念头转动间，秦尘立即释放出剑之域界。

    “咔咔……”

    剑之域界和对方的空间结界不断交锋，发出剧烈的轰鸣声，可也只能让秦尘自保而已。

    秦尘毫不犹豫，再度施展御剑术，并且施展出了妖剑传承中极道杀剑的第三重——死字剑诀！

    轰！

    一股蕴含极致杀意的剑意冲天而起，禁锢住秦尘的空间结界瞬间就咔咔作响，只是短短的时间，这空间结界就薄弱起来，同时，秦尘的第一道剑光也被结界消耗，到这蓝衣女子面前的时候已经不足一提了。

    这蓝衣女子此刻却是极度的震惊，因为她已经感受到了，秦尘的修为竟然只是半步武皇。

    虽然她感觉自己一样可以杀了对方，可是一个半步武皇竟然厉害到这种地步，实在是让她难以想象，什么时候轩辕帝国有这种可怕的半步武皇了？

    难道对方是轩辕帝国的帝子不成？可就算是帝子，也不可能这么可怕！

    她们飘渺宫的圣子，也就这个级别吧？

    此刻蓝衣女子内心的杀意前所未有的涌动。

    如果这个半步武皇晋级到了武皇，哪里还有武皇会是他的对手？就算他是一个初期武皇，也足以藐视绝大多数武皇。

    此人要必杀无疑，否则后患无穷，蓝衣女子想到这里，手中蓝色仙绫更是幻化出一道刺目的光芒，形成一道湛蓝色的光斩。

    “轰……”

    只是不等这蓝色的光斩攻向秦尘，秦尘的第二轮剑道杀意已经杀了过来，并且秦尘还融入了一些青莲妖火的威力，如此可怕的火焰剑气，让蓝衣女子的目光顿时凝住。

    这火焰气息太可怕了，绝不是普通的真元之火，而是某种外在的特殊火焰，至少也是地火中最顶级的那一种。

    一个半步武皇不但修为如此逆天，还有这种可怕的火焰，她的眼光变得更加炙热起来。

    此人自己必定要活捉了，他身上的秘密太多了。可就算是要活捉秦尘，她知道也不能让这攻击伤到，否则自己必然会再度受伤。

    化为光斩的仙绫顿时暴掠而来，与秦尘施展出的攻击碰撞在一起。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的轰鸣响起，两股力量激撞，爆发出了可怕的真元光芒，只是呼吸的时间，秦尘施展出的第二道死字剑诀就已经消弭无踪。

    “蓝月血脉！”

    那蓝衣女子挡住秦尘的攻击后，并未停歇，头顶之上，顿时浮现一轮蓝月，恐怖的血脉之力，瞬间与她手中的湛蓝色仙绫融合在一起，化作一道巨大的蓝色光柱，扫向秦尘的所在。

    而随着这蓝色光柱的袭来，秦尘周围的空间也在急剧的收缩，似乎在等空间收缩到一个点的时候，正好被那蓝色光柱袭中。

    “空间操控术！”

    秦尘目光一冷，这空间之术，还是他前世的时候传授给上官曦儿的，没想到居然成为了飘渺宫的镇宫秘技。

    可秦尘却不得不面临这危险的境地，如果他已经是武皇，可以轻易破开这空间操控术的影响，可他现在还不是武皇。

    这一次，秦尘没有继续强攻，而是手中瞬间出现了一个黑色大印，真是他的大印真宝，蓦地拦在身前。

    咚的一声，大印真宝剧烈晃动，一股无与伦比的可怕力量随之传递了过来。

    “噗！”

    秦尘一口鲜血喷出，整个人蓦地倒飞出去，而在倒飞的同时，秦尘立即就催动了体内的雷霆血脉。

    嗤的一声，一道湛蓝色的电光在虚空中一闪，眨眼的功夫，秦尘就已经出现在了数里之外，并且飞速闪掠。

    蓝衣女子没想到自己全力一击之下，竟然还没拿下秦尘，而且秦尘根本就没有和她继续交手的手段，在战斗的时候竟然直接逃走了，她哪里可以忍受得住，收起蓝色仙绫朝着秦尘追了过去。

    她头顶之上，蓝色弯月散发出迷蒙的气息，她脚踏蓝色仙绫，便如同御剑飞行一般，速度在刹那间达到了极致。

    可令她脸色难看的是，她和秦尘之间的距离非但没有拉进，反而越来越远了。

    一个小小的半步武皇，速度竟比她一个中期武皇差不多。

    蓝衣女子脸色铁青，死死咬着秦尘，不让秦尘消失在自己的视线中，她不仅仅要杀了秦尘，更是要打探出秦尘能和她对抗的秘密。

