    就这样，朗哥休息了几天，这几天中，都是李哥在开车，慢慢地，我发现李哥其实人真的不错，性格开朗，做事踏实，而且情商高！没坏心眼。

    几天后的周五，朗哥让我给老板汇报，他可以回来上班了！老板哼了一句：“让他下周一，带着检讨来上班！”我如实转告。

    周五晚上，因为之前放了表哥一次鸽子，原本约定上周末吃饭，却因为毛书记前来吃中饭导致我喝醉了，所以没能成行！

    下班前夕，他打电话过来约吃饭，我当然没有拒绝的理由。

    送老板回家时，我突然想起毛书记的重托，原本想找个借口和老板提一嘴，话到嘴边却发现找不到任何借口。便作罢。

    之后一路赶到表哥发位置的餐厅后，发现今天并不是他请客，而是他一位做生意的朋友请客，饭局上来了几位女生。

    那几个女生当中有一位长相青纯的美女，我一直觉得她长得很像“刺激战场”开机页面里那位动画女生。

    互相打了招呼后，便入座，表哥也没怎么介绍我，这种场合，表哥也只是想借机会和我聚聚，所以也没说我具体干啥的，但桌子上的人都看的出来，表哥对我非常好，又是夹菜又是给我拿纸，大家都以为我们是单纯的兄弟情深，。

    饭桌上女生一直给我拼酒，这让我有点抵挡不住。但我不善于拒绝，到底是没有喝酒经验，来者不拒，结果喝得有点晕了，赶紧自己告诉自己不能喝下去了，这时，那位美女说要加我微信，我同意了。

    原本以为事情就这样过去了。周六起床，她主动给我发消息，问好，时不时讲几句笑话给我听，我觉得挺有趣的，虽然她比我大很多，但当个普通朋友吗，所以也回了几句！

    周六下午，她约我出去吃饭并让我叫上表哥，我拒绝了；周日上午，又请我代为找我表哥帮个忙，我一听，也拒绝了。但我没想到，对方是一个自尊心极强又为了目的可以抛弃自尊心的疯子。

    周日晚上，还在抱着狗子看书的我就听说有人要打我。

    我还纳闷了！我也没得罪谁啊？

    告诉我这个消息的是朗哥，车队队长打电话问他，“南一是不是有个叫王成的，什么职位？”

    “那是省Z秘书啊！怎么了”朗哥回答。

    “政X一位副主席的司机，晚上喝醉酒了，给我打电话，问我有没有这个人？”车队队长给朗哥说了原委。

    “我只好先说我去问问，对方可还说，那个叫王成的欺负了他女朋友，要弄死丫！”车队队长补充道。

    朗哥一听差点笑疯，但又担心我真的干啥了，就打电话来问相关情况！

    听到我说原委后，我们俩都笑疯了。本不想管，但奈何朗哥热心，他给政X车队队长那打了个电话：“X队长，听说你们那有个领导的司机啊，要打我老板秘书啊！我问了下情况，好像你手底下的人无中生事哦，要是让严元副秘书长知道了，你估计也就当到头了！”

    我们这不同单位车队，都有队长，但都归机管局管理，而机管局局长一般又是副秘书长，身兼多职，为了工作方便。

    对方一听，吓得要命，赶紧打电话对那个司机一顿骂，那个司机立即就吓傻了，饭都没吃完就回家了！因为他是聘用制的，给这位领导开了几年车了，平时虚荣惯了。

    那天晚上他也是在朋友饭局中认识那那位美女，美女一听他也在行政中心上班，又听他吹自己是领导秘书，感觉找到了归宿，就问他认不认识一个叫王成的人！想教训我对她的毫不留情面的拒绝。

    有些人嘛，喝酒之前我是道南的，喝醉酒后道南是我的！一听眼前佳人有问题，立马让佳人快说原因，佳人于是把我婉拒她的饭局和帮忙改编成我多次欺负她，这下让这位司机火了，毕竟收拾我一顿也许这位美女就那啥了，在得知我20出头后，更加是…当即拿出电话打给省政府车队队长。车队队长本不想理会，但毕竟是政X副主席的司机，虽然是聘用制，这种无伤大雅的忙就帮帮嘛！中国嘛！说到底是人情社会。

    我回忆了下，周五的饭局，好像表哥介绍我时只说了我在南一上班，本是一种隐含表达，想不到眼前这位美女竟然觉得可能因为我没职务，才羞于启齿…结合我的年纪，我认为怕不是这位司机把我当成某位副秘书长的司机了，或者把我当成聘用制人员了。

    周一上午，我还在陪老板去安州的车上时，严副秘书长给我打电话，询问我相关情况：“王秘书，这件事车队队长和朱朗都和我说了，我们本想就这样算了，但你是首长身边的人，这样的行为已经已经严重侵犯你名誉权了，所以想问清楚你和那位女生之间的事，你放心，不管有没有事，我们一定严肃处理那位司机！”

    我又把那天的事复述了一遍，幸好不在老板身边，不然，我这形象肯定要受损，我当即暗下决心：以后这种所谓的局少去。

    然后，该司机连我面都没见过，就因为自己的虚荣心和好色心被提前解聘。

    当天下午，行政中心派出所电话找了那位美女谈话，据说打电话让她过来说明情况时，她还在饭局里！

    批评教育完后，本以为她会改，没想到她更加变本加厉地想要通过结识公务员来收拾我。之后，认识了省宣一位事业编制干部、一位市政府科员，在打听到我职务后，据说吓得连夜把那女的删了。这些都是后来那晚其另一位女生和我说的！当然那是后话且无伤大雅，不提也罢。

    就是我最郁闷，回了两条消息，惹上这样一块狗皮膏药！而且这种脑回路特别奇特的人，你真的没办法和她讲理！可这种人，在生活中真的是非常之多，她们乐于参加各种饭局，总觉得自己是“人上人”了，混进了所谓的圈子…这就是没有认清自己的站位…这也是一种悲哀啊！

    （人物设定：后来听说这女的趁着老公不在家，带着小三回家那啥，被她孩子发现了…离婚后干脆就放飞自我，只要有饭局逢叫必到。而一些做生意的老板，有些场合需要，也乐得叫上她，多双筷子的事，所以她平时不在饭局就在去饭局的路上，她自认为自己人脉很广，可大家都当她是个工具而已。

    离婚后的她却一直想通过找个老板飞黄腾达，奈何有钱的看不上她，也就叫她吃吃饭陪陪酒；没钱的，那种大尾巴狼、油腻男，倒喜欢揩油，她又瞧不上。就这样一直在离婚不离家的状态中找寻“归宿”。）

    也敬告各位：“色”字头上一把刀，别为了这个色，把工作把家庭弄没了！

    至此，这位美女杀青，戏份有点短，三天！

