    “凌老，你看…”

    秦傲天有些为难的看着凌风。

    “不行不行，免谈。”

    不等秦傲天说完，凌风摆摆手，就把陈旭拉到了身后。

    “要不先让他炼一炉丹药？”药玄弱弱的说了一句。

    秦傲天点了点头，看向凌风。

    凌风同样转头看着陈旭。

    两人都没有说话，不过那意思再明显不过了。

    “可以”陈旭平静的说道。

    几人来到炼丹房，药玄让人拿来灵药，放到了陈旭面前。

    “三品培灵丹所需的材料都在这里了。”

    陈旭点点头，从乾坤戒中拿出丹炉，盘膝坐下。

    陈旭控制灵火进入丹炉，随后双手掐起印决，按照顺序把辅料一一放入。

    炼丹可不比炼剑，简单讲究对于灵火的控制，放入材料的时机，这些都需要强大的灵识作为后盾。

    所以一般的炼丹师会主修灵识，对于灵力就比较懈怠。

    想要成为炼丹师最主要的一个条件就是要有强大的灵识，这种情况就限制了很多修士，无法成为炼丹师，所以显得炼丹师弥足珍贵。

    因为主修灵识，所以炼丹师的战力不会很强，这就是药玄打不过凌风的原因。

    陈旭炼丹手法老道，对于火候的掌握也是恰到好处，表示他灵识

    强大。

    药玄在一旁看的不住点头，眼睛咕噜噜的直转。

    只见陈旭把辅料都炼化成液体去除杂质，随着杂质被剔除，陈旭不慌不忙的放入了主药。

    培灵丹的主药是比较常见的灵元草，灵元草蕴含精纯的灵力，与辅药搭配可以增强期灵力。

    随着时间的推移，药香已经从丹炉内漂出。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    至此才是整个炼丹最关键的时候。

    药玄眼睛一刻不眨的看着陈旭把辅药炼化的液体，和主药炼化的液体融合。

    这个时候对灵力把控要求极高，多一分就会令所炼制的丹药契合度不够，少一分则是精纯度不够。

    时间一点一点过去，陈旭控制着灵液不断融合。

    “凝”

    陈旭一字吐出，只见丹炉内的灵液快速融合，一颗颗圆形丹药旋转开来，更加浓郁的香味飘散而出。

    “出”

    紧接着陈旭一拍丹炉，炉盖掉落在一旁。

    可以清晰的看到十二颗培元丹静静的躺在丹炉内。

    药玄快速的取出，分别交给几人查看。

    “没错，是三品培灵丹。”

    秦傲天率先点了点头。

    凌风直接把陈旭挡在了身后，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “怎么样？你那个药园子值不值得我这徒儿光顾？”

    药玄没有理会凌风直接开口道。

    “宗主，陈旭可是一个炼丹的天才，如此年纪就是炼丹师了，如果多加培养假以时日我玄天宗必出一个顶级炼丹师。”

    秦傲天点了点头，看向陈旭。

    “陈旭，你可愿意来这灵药园炼丹？灵药园的资源随你使用。”

    还不待陈旭说话，凌风不干了。

    “你们这是干什么？光明正大的抢弟子吗？”

    “凌老，话不能这么说，陈旭炼丹的天赋你也看到了，只要有充足的资源，绝对能成为赫赫有名的炼丹师。”

    秦傲天一阵头疼。

    “哼，休想，今日这徒弟你们谁都抢不走。不要忘记我大徒儿是怎么死的。”

    凌风冷冷的说了一句，拉着陈旭就走。

    药玄赶忙上前拦住苦口婆心的劝阻道。

    “凌老，你也说了以前的事儿，那是宗门对不起你，如今这陈旭的的确确是一个好苗子，可不能步了后尘。”

    “要不然就让陈旭拿主意吧。”

    秦傲天及时出声。

    “你们都欺负我是吧，行，我走。”

    凌风说完直接踏空而去。

    看着凌风飞走，陈旭突然觉得这个老头有点…有点…可怜。对就是可怜。

    秦傲天叹息一声：“陈旭，你自己做决定吧。”

    陈旭犹豫了一下抱拳道。

    “我有一事不明，但请宗主解惑。”

    “你是想问凌老的大弟子吧。”

    秦傲天双手背后盯着陈旭。

    陈旭点点头算作回应。

    “凌老的大弟子，也是一个举世无双的天才，可惜是宗门错怪了他。”

    “错怪？”陈旭有点不明所以。

    “嗯，九年前的四宗大比，凌老的大弟子魏无风以绝世之姿力压群众为宗门赢得了荣誉。正在那个时候魏无风死了。”

    “死了，难道是有人害他？”

    “没错，害死他的正是稍逊色他的杜承。”

    “宗门没有管吗？”陈旭有些失望的问道。

    “我们受到杜承的古惑，错把魏无风当成了其他宗门派来的卧底，一怒之下将他处死。”

    说到这里秦傲天忍不住叹息。

    “魏无风死后，我们彻查了凌风师徒二人，从中发现了问题的所在，最后才知道被杜承所骗，这也给凌老带来了很多伤害，从那以后，凌老就变成了现在这样，这也是我一直偏袒他的原因。”

    听完秦傲天的话，陈旭感到可惜，也感到可悲。

    他替魏无风感到可惜，替玄天宗感到可悲。

    不过他可以理解宗门的做法，但他不认为宗门的做法就是对的。

    他能想到魏无风当时含恨而死的心情，掌权者的一时糊涂缺酿下了如此悲剧。

    陈旭双眼直视秦傲天。

    “假以时日，我陈旭被冤枉，宗主你又当如何？”

    秦傲天怔怔的看着陈旭，这一刻他仿佛回到了九年前，看到了魏无风那愤怒的样子。

    “我一定不会再犯同样的错误。”

    “如果真有那么一天宗门弃我

    ，我陈旭一定会讨回一个公道。”

    “不会有那么一天的。”

    秦傲天坚定的说道。

    “好了，你想知道的我告诉你了，你现在可以选择了。”秦傲天笑着问陈旭。

    “我选择凌老。”陈旭没有任何的犹豫。

    秦傲天有些诧异。

    “灵药园很适合你的成长。”

    “我想凌老更需要我。”

    陈旭眼神坚定的看着面前的两人。

    “哈哈哈，凌老果然没看错人。”

    秦傲天大笑了一声继续道。

    “既然你决定了，那我也不多说了，不过我允许你随时来灵药园去你需要之物。”

    这话一处，就说明陈旭完全光明正大的洗劫灵药园而毫无压力。

    “陈旭，谢过宗主。”

    “好了，事情处理完了，我也该走了。”

    秦傲天笑了笑，转身消失在远处。

    此刻的炼丹房内只剩下药玄和陈旭。

    “药老，我也该走了。”

    药玄对于现在的情况也挺满意笑眯眯的说道：“有空常来。”

    “会的”

    陈旭迈步走下灵药园，向凌风所在的后山而去。

