    “一个青年医生治好了登月英雄孟波，这个青年名叫宁涛，是我国山城医科大学的一个毕业生，他让我们见识到了我国古老的中医医术的神奇……我们现在切换到前方记者采访现场。”
    “电视机前的观众朋友们，您们好，我是记者扬丽丽，站在我身边的这位是山城医科大学附属医院的陈正义院长。陈院长你好，你有什么要对观众朋友们说的吗？”
    四合院里，宁涛啃着一根黄瓜，眼睛盯着正在播放新闻节目的电视机。
    电视机里，陈正义一本正经地向记者点头致意，然后拿着话筒说道：“我是山城医科大学附属医院的陈正义院长，宁涛是我们医院最优秀的全科医生，他治好了很多患了疑难杂症的病人，一直是我们医院的先进个人和全院医护人员学习的榜样。我为我们医院能培育出这么优秀的医生感到骄傲……”
    噗！
    宁涛把刚刚嚼碎准备吞下肚子的一口黄瓜给喷了出来，当初山城一颗大学附属医院连个实习资格都不给他，他什么时候成了山城医科大学附属医院的医生了，还先进个人，全院医护人员学习的榜样？
    人有时候不要脸真的是鬼都害怕。
    这样的新闻不只是在全国台上播放，在网络上的报道也是铺天盖地。
    在吃这根黄瓜前，宁涛就在近日头条上看到了这样的新闻——华佗转世？看我华夏小神医颠覆近代科学史，零距离采访宁涛宁神医！
    他点进去了，结果是一个广告软文，卖的是保健品。
    蹭热度蹭到这种程度也没谁了。
    闲来无事，宁涛关了电视，打开了道友俱乐部聊天群。
    白白净净白兔精：@宁医生，你出来呀，求你个事。麻烦大神帮忙问问孟波，那个宇航员，问问他月球上也没有嫦娥、瑶池和白兔精？我好想知道我在月球上有没有兄弟姐妹。
    大清太医张成东：你问白兔精干什么？那只兔子我知道，是个女兔子，你别想了。
    白白净净白兔精：呸！狗带！
    必定成仙刘强忠：说正事，我听我师父说过，月亮上曾经有过瑶池，传说在瑶池中泡澡的话能让修真的人脱胎换骨，净化人魂，对出窍境的道友那是有天大的好处的。
    凌霄派雷震子：扯蛋，神话故事你还当真了？真要有瑶池，你跟我说怎么上去，坐火箭啊？太空中没有氧气，身体内部的压力会把你的身体撑裂，这叫科学知识！什么叫科学知识？我再给你科普一下，月亮上没有大气层，不可能有水存在，水都不可能存在还瑶池，瑶你妹啊。
    必定成仙刘强忠：跟我抬杠是不是？约个时间地点，我们决斗。
    凌霄派雷震子：我怕你啊？决斗就决斗，我们就别去华山了，就紫禁城之巅吧。
    必定成仙刘强忠：我呸！你怂就直说，骗我去紫禁城，妈的我一拔剑，国安就拿枪对付我！
    宁涛忍不住笑了，这群总是很热闹。现实世界中有普罗大众，有屌丝，修真界也有吃瓜群众，有屌丝，这群里的道友们便是修真世界里的吃瓜群众和屌丝。他们或大隐于市，或小富一方，修真的同时也享受着生活，小日子都还过得不错。平心而论，他其实是很羡慕这些道友的，不像他，每天都活在阴谋和斗争之中。
    就在宁涛准备关了群聊天界面的时候，又有一个道友发了一条信息。
    我是西北的一匹狼：我来说件真正的正事吧，听说那个炼丹很厉害的灵猫仙人，他研究出了一种新的丹药，近期将在武当山举行丹药发布会，邀请广大道友前去品鉴论道。我已经收到邀请函了，你们收到没有？
    白生生白兔精：没有啊，等等……我刚刚收到一条短信，果然是邀请我去武当山出席丹药发布会的邀请……他大爷的，穷得连买请柬的钱都没有了吗，居然给我发条短信就打发了！
    我是西北的一匹狼：咳咳，我收到的也是一条短信。
    大清太医张成东：我刚刚也收到了。
    必定成仙刘强忠：好巧，我也收到了，你们去吗？
    凌霄派雷震子：去，当然去，为什么不去？去了好吃好喝，说不一定还有妹子可泡。
    滴滴，滴滴……
    宁涛的手机忽然也收到了一条短信，他心中一动，点开了那条刚刚收到的短信。
    短信的内容：宁道友，久闻大名，请于本周六来武当山飞升崖参加新丹发布会，品鉴论道。灵猫仙人期待大驾光临，拜谢。
    宁涛愣了半响才冒出一句话来：“我的个人信息被卖了吗？那灵猫仙人居然知道我的手机号？”
    修真者的信息都能卖，这世上还有什么不能卖和不能买的？
    切回到友俱乐部聊天群，里面的道友正在讨论灵猫仙人，还有周末举行的新丹发布会。宁涛看了一会儿渐渐失去了兴趣，关了手机屏幕，开了一道方便之门回到了天外诊所。
    没有大笔善念功德入账，善恶鼎中恶气浓烈，善气薄弱。这样的情况宁涛就连恶念罪孽都不敢再赚，更别说守着善恶鼎俢练了。他直接去了经书法卷库，来到了灵田边上。
    三十几平方的灵田里生长着数十种灵材，还有一些灵材种子也已经发芽。最初空荡荡的灵田在他经营了这一段时间之后已经显得有些拥挤了，看来还得扩大面积才行。
    不知道为什么，宁涛的脑海里又浮现出了从孟波脑袋里获得的一个画面，巨大的陨石坑里，灰白色的“冰层”下一片青色的区域静静地呈现在第一人称的视觉里……
    它不会真的是灵土吧？
    如果是，一平方多公里的面积，他恐怕会成为修真界里最大的农场主！
    不过，还是那种荒诞的感觉，那么大面积的灵土怎么可能是真的？宁涛幻想了一下也就作罢，他蹲了下去，咬破右手食指，用血与灵力刻写符文。
    无论有多么忙碌，也无论是在什么环境下，只要一有时间宁涛就会琢磨基于亚德教授的笔记衍生出来的灵材种植术，一点点的领悟都会让他很开心。一段时间下来，他又掌握了几个符文，这不就急着要将它们刻写在灵田之中。
    几个符文刻在比巴掌大一些的灵土之中，那块灵土顿时“活”了过来，灵气增强，星星点点的灵光就像是夜空中的星辰一样静静地闪烁着。生长在那块灵土之中的灵材新芽也有了轻微的变化，无论是生长的速度和作为灵材的品质都在发生着潜移默化的变化。
    刻写完毕，宁涛处理了一下手指的伤口，出经书法卷库，来到了锁墙之下。一道方便之门打开，再出来时他已经在陈平道的洞天之中了。
    殷墨蓝、白婧、江好和青追仍在闭关俢练。
    宁涛一一看过，心中也是一片骇然，第四版的寻祖丹丹力如此强劲，这都几天时间了，一个个居然都还没有出关。不过从另一个角度去看这却也是一件好事，越是这样一个情况，白婧、殷墨蓝、江好和青追她们就越有希望突破结丹境，进入元婴境。
    宁涛不敢去打扰，也没去陈平道的家里，直接开方便之门来到了黑角部落的石屋之中。
    借着朦胧的月光，宁涛看到了摆在石屋之中的一堆东西。不是灵材，而是一堆水果，有香蕉，还有芒果，以及一些叫不出名字的果子。
    宁涛不禁哑然失笑：“把我当成什么了，给我供水果？”
    不过，他也没指望黑角部落能一直给他提供灵材。要是每次来都有一大堆灵材摆在这里，那灵材也就不值钱了。
    宁涛也没去找雄鹰酋长，他来到瀑布下的潭池边，用采药绳爬了上去，然后沿着当初的路线往洞窟底部走去。
    鬼蝠洞窟里黑黢黢的，从洞口传进来的光线微弱得几乎可以忽略不计。
    江好曾经冻结的冰面已经消失了，这里毕竟是非洲，气候炎热，她冻结的冰也会融化。
    宁涛在当初遇到鬼蝠袭击的位置上停了下来，用精炼战术手电照向了鬼蝠巢穴的入口，也就是那几条裂缝。
    噗噗噗……
    突然一片蝙蝠扇动翅膀的声音从裂缝之中传来，紧接着一大群鬼蝠从上面俯冲了下来，避开灯光，直奔宁涛而来。
    宁涛站着没动，只是将天宝法衣的兜帽往下拉了一点，尽量遮住嘴巴和下巴，然后抬手挡住了脖子。就在那一瞬间，说不清有多少鬼蝠撞在了他的身上，用嘴撕咬他，用爪子撕扯他。
    鬼蝠的利齿和爪子毕竟不是飞剑，但要撕开天宝法衣却必须是飞剑级别的法器，忙活了一阵子，鬼蝠们大概也觉得奈何不了这个入侵者，又纷纷飞回了巢穴之中。
    鬼蝠的巢穴中究竟藏着什么宝贝？
    宁涛心中的好奇心越来越强烈，天宝法衣在身，刚才被鬼蝠疯攻也没事，他探索鬼蝠巢穴的念头也就越来越强烈了。
    嗖！
    采药绳笔直飞向了洞窟侧面的一面岩壁，咔嚓一声扎了进去，宁涛抓着绳子然后一收，绳子便带着他飞向了那面岩壁。他在岩壁上站稳脚，然后拔出扎进岩壁的采药绳，又往更高的地方抛去。几次操作下来，他来到了洞窟顶部一条最长也最宽的缝隙下。
    固定好身体之后，宁涛将精炼战术手电探进了缝隙，雪亮的光束照了进去……
