    江筱出来跟孟昔年说了这个发现之后，孟昔年看着还没有醒过来的成城，问道：“那既然这颗毒珠拿出来了，是不是就说明他现在没事了？”

    “按理来说他现在身体里就只有一点儿残留的毒了吧，”江筱也皱了皱眉，看着还没有醒过来的迹象的成城，“不过现在看来这个毒真的很厉害，这毒珠就是刚击进去，就已经开始在发挥效果了，能够让他这么快晕过去，说明一开始击中的时候应该就已经有什么最厉害的毒素先影响到他了，剩下的这颗毒珠就是后续在加强效果。”

    所以，那武器击出来的，击中了成城的应该不止是那么一小颗毒珠，应该还有别什么东西，而且是一击中就已经融入血液的，要不然现在也不会看不到。

    “成城一向也吃不少你给的东西的，他的身体本来也应该比一般人要好很多才是。”

    “对。”江筱也点了点头。

    成城的身体本来就比一般人要好很多的，但是都这了这么久还没有醒过来，说明那毒素是真的厉害。

    可是他的平安符图也还是没有使用过粉碎掉的迹象，这才是让她觉得有点儿可怕的，因为这毒看来是不危及性命，可空间出的药方却也是很厉害的样子。

    要是以后——

    万一她身边的这些人有被这种东西击中的，而她根本就没有感觉到平安符图的粉碎，没有被触动，那是不是说，她就会来不及去救人？

    这样的话她会觉得很没有安全感啊。

    “我们要把那个人带回京城去，到时候可以观察一下他后续会有什么变化。”孟昔年已经觉得这不是一件简单的事情了，所以那个男人他们一定是要带着的，以后才能够观察他的身体和精神会有什么样的变化，有助于以后他们了解那种武器和这种毒素。

    “那现在怎么办？我们是不是要分开行事？我怕那些人可能会找上来灭口，若是要把那个人救出去，所以这个人一定不能留在酒店里，还是先送回去比较合适。可是你不是还有那个任务，还是要去找专家队的？”江筱现在就有点儿犹豫了。

    现在这里有这么一帮人，他们的手上有这么一种武器，她都有些不放心让孟昔年一个人留在这里了。

    可是让他把那个受伤晕迷的人带回京城去的话，那是不是由她来执行这个任务，去找在骆江镇深山里失踪的那个专家队？

    这样安排的话，她又有点儿担心在路上那个男人要是发生什么状况，孟昔年也会应付不来。

    现在他们毕竟不知道被击中了那毒素之后会怎么样。

    “我看，要不然就你带着凌云和戴刚，带着成城和那个男人离开，也带上江家那些保镖，这样一来人手应该也够了。”

    孟昔年想了想虽然这么说，但是刚刚说完了这句话之后他就又有点儿反悔了，因为他也担心万一那些人真的是要去把那个男人灭口的话，那他们可能也都是豁出去的，说不定也会再用上那种武器，那江筱他们不也是一样会很危险吗？

    他想了想还是觉得不行。

