
　　“流星技术解禁，斯派修姆光线！”

　　“bibi。。。”

　　“轰！”

　　自从上次见证了异生兽的进化，沃姆三人这两天一直都在寻找这些异生兽进行消灭。

　　这已经是沃姆消灭的第三头进化异生兽了，解决完后沃姆对着通讯问到。

　　“里沙，下一个目标在哪儿？”

　　里沙的声音传了过来。

　　“没法预测了，这两天我们一共消灭了六只，加上准现在还在对付的那只已经是七只了，对方似乎察觉到了我们的进攻，气息完全隐藏起来了。”

　　“才七只。。。太少了，这些异生兽的进化还在继续，这一头我感觉耀光号对付起来已经开始吃力了，要是让它们潜伏一段时间，到时候再度出现耀光号可能就束手无策了。”

　　里沙声音有些无奈。

　　“沃姆，你先回来吧，现在确实没有办法预测了，去准那边看看吧。”

　　“只能这样了，我来接你。”

　　“嗯。”

　　沃姆拉动操作杆调转了机身飞向了里沙隐藏的地方，他离开不就后天边三架战机从隐形中冒了出来。

　　“又是那个guys的战机么。”

　　“这家伙似乎可以预测异生兽的地点。”

　　“这不就跟预知者一样么？难道对方也是预知者？”

　　和仓看着地上战斗的痕迹，说道。

　　“上面也没有guys这个组织的情报，对方隐藏太深了，他们的科技水平太高，在没有摸清对面底细之前，不要轻举妄动。”

　　西条风询问到。

　　“队长，你说那个男的，会不会也是这个guys的人？”

　　“你是说那个徒手宰掉异生兽的人？”

　　“嗯，那人太诡异了，这个guys，会不会就是中国的神秘组织？”

　　和仓眉头一皱。

　　“如果是这样，那里面涉及的东西就多了，不是我们可以插手的。”

　　诗织看着操作台的显示器说道。

　　“队长，副队长，预知者又发来消息了，是异生兽的坐标。。。还有那个巨人的！”

　　“巨人？矮的那个还是高的那个？”

　　“矮的，注册代号是奈克瑟斯的那个。”

　　“明白，我们赶快过去，说不定还能碰到那架guys的战机。”

　　“明白！”

　　风林山，这里是原生态区域，除了建设了一条过山公路，别的地方都是原生态的树林。

　　姬矢准正在树林里面狂奔，一头巨大的水熊虫模样的异生兽从他头顶飞过，这就是他这次的目标。

　　“哈。。哈。。。找到你了！”

　　异生兽落在一处山坳，嘴里吐出了一辆又一辆想汽车残骸，每辆汽车的驾驶座上都带着或多或少的血迹，不用想就明白里面的人已经被吃掉了。

　　姬矢准看到那些汽车残骸后，愤怒的举起了手里的进化信赖者，白光闪过，趁着异生兽还没反应过来，奈克瑟斯一脚就踹在了异生兽的背上。

　　“砰！”

　　被攻击的异生兽连忙翻滚了起来，看到身后的奈克瑟斯后张牙舞爪的扑了上去。

　　“哈！”

　　奈克瑟斯手臂的臂刃泛起了金光，从异生兽的胸口划过，留下了一条深深的口子。

　　“咕嘟。。咕嘟。。”

　　被划破的口子开始一阵蠕动，很快就恢复了原样，接着异生兽反手一掌拍在了奈克瑟斯头上。

　　“啪！”

　　奈克瑟斯后退了两步，举起了手臂，全身涌动起了一层金色的流光，流光之后，他那银色的身体出现了红色的条纹。M.23sk.com

　　变成红青形态后，奈克瑟斯举起了手臂召唤了美塔领域，顺便把刚刚到达的耀光号还有夜袭队的三架战机一起笼罩了进去。

　　“麻烦了啊，怎么把这些人也弄进来了。”

　　沃姆看着被笼罩进美塔领域而失去隐身能力的三架夜袭队战机感到脑子疼。

　　他后面的里沙双眼浮现一层金芒看着奈克瑟斯对战的那头异生兽。

　　“沃姆，这不是重点，这个异生兽。。。似乎已经完成了第二阶段的进化了。”

　　“怎么说？”

　　“如果说普通异生兽战斗力是五，那么融合成巨大异生兽的战斗力为500，这几天我们消灭的第一阶段进化的异生兽战斗力为3000往上，那么现在这一头异生兽的战斗力已经突破6000了。”

　　“涨了一倍啊，奈克瑟斯的胜算如何？”

　　里沙把目光看向了奈克瑟斯，点了点头。

　　“没问题，当时我第一次见到奈克瑟斯，他的战力差不多在5500这个水平，但是现在的他，已经有了8700的战力水平，也就是说，不只是异生兽，奈克瑟斯也在不断的进化。”

　　沃姆突然想到了一个可能。

　　“里沙，我老师会不会是藏在奈克瑟斯体内？”

　　“你是想说奈克瑟斯的进化是因为诺亚么？我觉得可能性不大，诺亚是想培养奈克瑟斯，如果他跟奈克瑟斯化作一体，那么他之前的努力就白费了，奈克瑟斯的进化应该是与生俱来的。”

　　“这样啊。”

　　“沃姆，这一战先别插手，我需要仔细观看奈克瑟斯的战斗，说不定可以找到让他加速成长的办法。”

　　“好。”

　　沃姆不插手不代表别人不插手，比如夜袭队那些人。

　　“队长，那架guys果然来了。”

　　“现在不是说这个的时候，这里是什么地方？”

　　“似乎是奈克瑟斯制造的某种亚空间，之前怪兽消失肯定就是被拉入这里了。”

　　“我们现在怎么办？”

　　这时他们的通讯器穿来着预知者，也就是夜袭队得作战参谋的声音。

　　“和仓，石崛，诗织，你们两架战机攻击异生兽，西条，孤门你们攻击奈克瑟斯，不要攻击guys明白么？”

　　孤门很是不解。

　　“为什么，奈克瑟斯救了我好几次了！他不是坏人！”

　　孤门前面西条风冷酷道。

　　“明白，目标奈克瑟斯。”

　　“副队长！”

　　“孤门队员，我希望你记住，这位命令，不是商议。”

　　“我。。。”

　　西条风不等孤门继续劝说，驾驶战机就冲向了奈克瑟斯，毫不留情的就发射了光炮打中了奈克瑟斯肩膀。

　　这一击也让奈克瑟斯失去了躲避的最佳时机，被异生兽一头撞到了计时器。

　　“呃！”

　　奈克瑟斯倒飞了出去摔了地上，西条风正准备继续攻击的时候，却发现耀光号飞到了她面前，机身两处光炮开始汇聚能量。

　　耀光号里面的沃姆手放在攻击按钮上，看着对面的西条风说到。

　　“我有些生气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第374章，我有些生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 