    “咳咳……”

    丽娜听见萧青这样问，表情不由得有些奇怪。

    说真的，听到萧青这样问，丽娜实在不知要如何回答。

    因为，父亲的朋友，名叫伊丽莎白，是父亲之前的情人……

    而且，由于此事，使得她爸爸在医学圈里，有着许多流言蜚语……

    但是，丽娜并未有意遮掩，她直截了当地说道，“我父亲的朋友，是个著名的演员，名叫伊丽莎白……”

    萧青听见丽娜这番话，不由得睁大双眼，展露出大吃一惊的神色，接着问道，“师姐，你再说一次？！你是说好莱坞著名的影星——伊丽莎白吗？！听说她在米国，连续摘得了3届世界小姐的桂冠！”

    “没错，就是此人。”丽娜轻轻点头，心中暗想，“但愿师妹不知道伊丽莎白跟父亲之间的流言蜚语，如果知道的话，实在是太让人难为情了。”

    但是，丽娜有所不知，萧青的确听过有关安格斯先生跟伊丽莎白之前的流言。

    当时萧青还在上学，有同学提起过此事。

    这个同学告诉她，安格斯医生跟好莱坞有名的影星伊丽莎白女士有着说不清道不明的关系……

    现在，听见师姐说，安格斯老师要请江晓峰帮伊丽莎白小姐看病，萧青觉得这里面估计还真有点故事。

    但是，她是个机灵的姑娘，没有在众人面前道出此事，因为，此事对于安格斯先生的声誉而言，有些不利。

    一旁的江晓峰跟贺丹媛，没有听说过安格斯医生跟伊丽莎白小姐之间的传闻。

    在江晓峰眼里，无论是帮声名显赫的大明星看病，还是帮米国的高级领导看病，都没什么不同。

    不过，贺丹媛听见江晓峰要帮伊丽莎白看病，不由得欣喜若狂。

    她之前看过伊丽莎白主演的许多部电影，并且，一直视伊丽莎白为自已的女神！

    “丽娜小姐，您刚刚说，您父亲请我哥哥诊治的病人，是那个世界小姐冠军伊丽莎白女士么？！”贺丹媛欣喜若狂，又一次确认道。

    “没错。”

    “简直太棒了！伊丽莎白是我的女神，我终于能够跟女神见面了！！”贺丹媛开心地说着。

    丽娜看见她欣喜若狂的样子，不由得轻声叹息着，“贺小姐，虽说你可以和伊丽莎白女士见面，可是，她最近的状态并不好，不复之前辉煌时期的美貌，不过，我认为，凭江晓峰的能力，一定能够让伊丽莎白女士恢复如初！”

    贺丹媛望着江晓峰说，“哥，拜托你一定尽全力医好伊丽莎白女士呀！”

    江晓峰轻轻点头说道，“不必担心，我一定会尽我最大努力。”

    丽娜开着车，带着江晓峰，萧青跟贺丹媛，来到唐人街，找到一间中餐厅，停在门外。

    “晓峰，萧师妹，贺小姐，咱们先去吃饭，这里是中餐厅，老板是华夏人，想必一定适合几位的口味。”

    丽娜的心非常细，相当体贴，她了解江晓峰不喜欢吃西餐，因此便选择了中餐厅，带几位到这间中餐厅过来吃饭。

    江晓峰一行人，当然能够感觉出丽娜的体贴，因此，江晓峰微笑着朝着她说，“丽娜，谢谢你的用心。”

    丽娜听到他的话，不由得笑了起来，说道，“不用客气，好了，我们赶紧去吃饭吧。”

    “恩，好。”

    江晓峰一行人答应过后，和丽娜一起走进中餐厅。

    来到中餐厅，就看到身着工作服的华夏服务员，操着流利的华夏语，朝着江晓峰一行人说，“欢迎几位。”

    这里是经典的中餐厅，里边的所有装潢，全部是华夏的格调。

    江晓峰，萧青跟贺丹媛几人，似乎有种宾至如归的感受。

    服务员看到江晓峰一行人似乎是华夏人，相当客套地走上前，向江晓峰打招呼道，“您好，请问几位？”

    丽娜马上答道，“4位，我提前订下了包间，在兰花厅，你把我们带过去就可以。”

    服务员听到她的话，立马展露出毕恭毕敬地神情，说道，“没想到是丽娜女士啊，请各位跟我来。”

    说完，服务员带领着江晓峰，丽娜，萧青跟贺丹媛，走向兰花厅。

    丽娜走在江晓峰旁边，笑着说道，“晓峰，这里的兰花厅，是这间中餐厅最高级的包间，要是我不把身份告知他们，是不可能订到这个包间的。”

    服务员同样笑着说道，“没错，各位，这间兰花厅是店里最高级的包间，如果不是重要的大人物，是不可能订下来的。”

    “大家知道吗，即便是之前的米国的首领，也到过我们店，并且在兰花厅里请了华夏的领导用餐。”

    江晓峰听到她的话，只是笑了下，并未多说

    说真的，在什么地方用餐，江晓峰根本不在乎。

    但是，他明白，丽娜有意把兰花厅包间订下来，很明显是尊敬与重视自已。

    丽娜真是非常细心了。

    不一会儿，几人便来到餐馆顶楼，走向兰花厅内。

    来到顶楼，江晓峰察觉到，这里的装饰，的确与众不同，可以说是雕栏玉砌，美不胜收。

    即便是室内的楼梯，家具，也用的是最高级别，最贵重的材料做成的。

    看这些家具的材质，想必是从华夏购买来的。

    这地方是米国，如果想用华夏的高级材料做家具，肯定要花费高昂的费用。

    贺丹媛环视一周这里的装修，不由得称赞道，“这里无论是设计还是装修，都是高级别的标准啊……”

    服务员听见她这样说，不由得笑了起来，“这位女士，您可真懂行，实话告诉您，这里的设计跟装修，全是老板亲自设计的。”

    “是吗？那他的审美相当了得呀！真是让人敬佩！”贺丹媛笑了起来，发自内心地称赞着。

    服务员听见贺丹媛这样夸奖自已的老板，于是自豪地笑了起来，“这位女士，实话告诉您，我们的老板，的确不同于常人，他如今在米国一家大公司做高级领导，并且，他在这里的身份和声望极高，即便是米国许多名门望族，也得对他毕恭毕敬……哎，我真是多嘴了，几位，快请进吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>