    

    曼殊也不跟顾子墨兜圈子了，直接告诉他，警方已经确认，严思雨被人贩子带走。

    顾子墨是真不怎么相信，先前和他说可能遇到人贩子的时候，顾子墨只以为是严思雨自导自演。

    直到现在，哪怕曼殊说有警方追查，他仍然有所怀疑。

    不过，顾子墨面儿上还是表现得很担心。

    “警方有什么消息吗？即便思雨被人贩子带走，也绝不能放弃找人。也可能这是一个误会！”

    曼殊觉得顾子墨的态度有点问题，怀疑他是不是知道什么。

    难道，雇佣人贩子演戏一事，他也有参与？

    如果真是这样，顾子墨心里有底，就可以理解了。

    “警方在追查，案情保密，我们也不知道。”

    曼殊担心顾子墨真跟人贩子有什么联系，不敢和他透露太多。

    待到顾子墨一走，曼殊就给严湛打了电话，告诉他顾子墨的异常。

    “他为何去学校找你？”严湛的关注点直接跑偏。

    虽然严家从来没想过让曼殊换下严思雨，成为顾子墨的未婚妻，但严湛还是忍不住小酸了一下。

    曼殊茫然：“我也不知道啊。”

    严湛在电话另一头默然。

    曼殊完全不知道严湛是在恰柠檬，还猜测：“可能是他怕三叔？”

    “晚上放学，我去接你。”严湛没再和她说顾子墨。

    既然这丫头半点不知，就不告诉她，顾家已经有意无意和老爷子提起过要给顾子墨换一个未婚妻了。

    当然，这是顾父的意思，顾母根本不知道。

    否则，以她瞧不起人的态度，她是肯定不会同意把未婚妻换成曼殊，只会说解除婚约。

    但可笑的是，严家和顾家根本没有什么婚约。

    也就两家老爷子开玩笑那么一说，后面坐实婚约的本就是顾家。

    顾父想给儿子换个未婚妻，是因为看见老爷子把严思雨赶出家门了，而曼殊顺理成章入住老宅，在学校表现也优秀。

    即便知道她在乡下长大，可能有很多不足，顾父还是觉得可以忍受。

    如果儿子不喜欢，以后等严老爷子过世，再找他喜欢的好了。

    不得不说，顾家的算盘打得很好，只是在老爷子面前只起了个头，就被老爷子岔过去了。

    老爷子直接说了一句：“我和你父亲就是开个玩笑，倒是你们家自小喜欢思雨，才传出两人的婚约，如果子墨喜欢思雨，订婚未尝不可。若不喜，跟我说有什么用？”

    “这年头，已经不流行包办婚姻了。”老爷子最后一句话，说得别有深意。

    不流行包办婚姻，所以顾子墨和严思雨是自己有好感，才会默认婚约，关他一个孤寡老人什么事？

    还想打他家曼曼的主意，简直不要脸。

    严湛后面几天晚上雷打不动去接曼殊，顾子墨没机会再单独找曼殊。

    直到周五，林文雅联系不上严思雨，又看见严湛天天来接曼殊放学，心里嫉妒滋生。

    在曼殊离校的时候，拦住她：“曼殊同学，我最近和思雨打电话，她都没接，她是生病了吗？”

    林文雅眼角的余光还瞥向停在不远处的宾利，严湛就在车里，她得好好表现。

