
    凝脉境三重大成，只是楚言和林妙然在犬神山内提升的途一站。

    一片区域内的灵气被吸收干净后，阴魂都会及时出现，引领着楚言和林妙然继续登高，前往下一处可以再度获取资源的地方。

    看去好像是担心楚言他们的晋升会断一样。

    葬身在犬神山内的修士不知道有多少。

    无论境界高低，他们的身，必然都会携带各种资源。

    这些资源，可以利用的，全部成为楚言和林妙然晋升路的台阶。

    犬神山虽然是在万妖葬场之后才出现的，但是起楚言和林妙然的年龄，甚至起云傲疆国建国、碎星楼玄月门建宗立派的时间都要久远得多。

    哪怕是后来被视为禁忌之地，但在这之前，陨落在这其的修士，依旧是一个惊人的数目。

    即便是因为岁月太过久远，许多的法宝和丹药，都已经失去了灵性，化为了尘泥，但哪怕只是那剩下的灵气，都足够凝脉境的修士去提升的了。

    于是在七个月之后，楚言和林妙然一前一后，再度完成了晋升。

    凝脉境三重圆满！

    至此为止，他们进入犬神山，正好一年的时间。

    而一年之前，他们是凝脉境二重圆满。

    可是现在，已经是凝脉境三重圆满。

    短短一年，提升了足足一个大境界。

    甚至只要再给他们时间，在这犬神山内提升到地元境，都不是没有可能。

    这个速度，足以震撼整个云傲疆国。

    只是楚言和林妙然暂时还没有将这个消息传回去。

    因为犬神山灵气雄厚，再加楚言和林妙然修炼的时候，心无旁骛的缘故。

    他们哪怕晋升速度极快，根基依旧十分扎实，每一次提升，都相当稳固，没有留下任何的隐患。

    可以这么说，他们目前的晋升，没有留下丝毫的瑕疵。

    如果换做其他修士的话，晋升如此之快，而且还是完美晋升，早已经乐得找不到北了。

    他们甚至会开始着手，为凝脉境往地元境的提升做准备了。

    毕竟凝脉境只是仙路的一个起点。

    等跨地元境，无论是身份地位，还是本身实力、眼界的开拓，都是极大的提升。

    但是这个时候，林妙然的心情，却是开始惴惴不安起来。

    原因很简单：晋升太顺利了。

    在这过去的一年时间里，楚言和林妙然是在不停修炼和提升。

    唯一会不定期出现在他们面前的，是那领路的阴魂。

    虽然完成了实力的跨越，是一件很值得叫人高兴的事情，但是林妙然的心，却不知道为什么，隐隐产生出一种“喂猪”的感觉。

    而她和楚言，是被养的那只猪。

    迅速催肥的目的，当然只有一个：主人宰了吃。

    这个想法最开始出现在林妙然心的时候，她还觉得有一点可笑，觉得自己是想多了。

    但是随着时间的推移，这个想法在她的心，不断不断扩大开来。

    等到了她晋升凝脉境三重圆满的时候，这个想法更是在她的脑挥之不去，几乎到达了顶峰。

    林妙然知道，要是不弄清楚这个问题的话，这个念头最终会在她的心变成心魔，变成心境的裂隙，甚至影响到未来的修炼。

    于是在两人都晋升到凝脉境三重圆满，并且都稳固下来的第九天，林妙然将心的这个念头，告诉了楚言。

    听完林妙然叙述后，楚言低头沉吟不语，一只手摸着身边目光炯炯的虎头。

    这一年时间的修炼，得到提升的不仅仅是楚言和林妙然，还有小糖糖和英俊。

    得益于犬神山雄浑的灵气，还有万妖葬场本身蕴藏了无数妖兽大能血气的缘故，小糖糖的提升从某种程度来讲，甚至楚言和林妙然还要快。

    如今它已经是二品荒兽。

    二品荒兽对应的修士境界，是凝脉境一重大成。

    而且越是早期，荒兽在同阶的时候，越是强于修士。

    所以现在如果一对一的话，小糖糖的实力，差不多是可以匹敌凝脉境二重小成的修士的。

    哪怕略有不如，但是也绝对差不了多少。

    至于英俊，楚言虽然不知道这小肥猪得到了多少的提升，但是楚言相信，只会多不会少。

    别看英俊一副憨厚傻兮兮的样子，其实这肥猪精着呢。

    而且在万妖葬场，妖兽都不需要刻意修炼，只需要待在这里，会得到提升。

    更何况，过去的这半年，英俊也没少吃东西。

    眼见楚言沉吟不语，林妙然有些紧张。

    难道是自己说错话了？

    过得片刻，楚言抬起头来，对她微微一笑。

    “我们也已经进来差不多一年了，可以回去了。”

    “嗯？可以回去了？你准备好了吗？”林妙然微微一惊。

    她原本以为自己要和楚言在这里待三五年的时间。

    毕竟在进山之前，她做好了要持久消耗的准备。

    “嗯，这里提升的速度，我想得要快许多，所以我觉得，差不多也到了可以摊牌的时候了。”楚言拉住林妙然的手。

    “摊牌？”林妙然一愣。

    等见到楚言此刻望来的眼神，她猛然心头一动。

    楚言明白的！

    原来对方早想到了和自己一样的问题，只是对方没有讲。

    “你也担心……”

    “或许是我们想多了呢？说不定人家只是看我们顺眼。”楚言笑笑，“不要担心那么多，在事实发生之前，所有的胡思乱想，都只会让我们心慌意乱，没有办法集精神去完成自己需要做的事情。

    不过现在嘛，我们该做的已经差不多做完了。

    而且这件事也已经干扰到你了，所以我觉得也没有必要再拖下去了。

    真希望万海门那群家伙还有耐心留在外面，我已经忍他们很久了。”

    “可是……”林妙然略一沉吟，问道：“我们该怎么回去？”

    “既然要回去的话，那当然要问这里的主人了。”楚言道。

    “问这里的主人？”林妙然眨眨眼。

    这个时候，楚言已经将英俊和小糖糖重新装入了回音环，然后往前一步，对着犬神山的山峰朗声道：“我不打算再晋升了，所以我们是不是可以坐下来聊一聊了？”

    他的声音，穿透风雪，不仅朝着山峰，也朝着周围的虚空，远远传了出去。
