    姜胜男倒是眉毛一挑。

    显然她对萧阳的主动邀约并不感冒。

    “你要是有正事，我就来。要是纯粹喝酒，那还是算了吧！”

    姜胜男瘪瘪嘴说道。

    “你别说，我还真有点事想找你帮忙。”

    萧阳笑着说道。

    “哦，是什么事？”

    姜胜男也是一脸好奇。

    “电话里也说不清楚，咱们见面再说吧！”

    萧阳觉得这件事情太复杂，电话里一时半会说不清楚，便没有细说。

    “好吧，你说个确切的地址，我这就过来。”

    姜胜男也不坚持。

    她知道萧阳不是一个开玩笑的人，如果不是真有事，绝对不会这么说。

    两人挂断电话，萧阳发了个定位给她。

    半个小时后，姜胜男风风火火的赶了过来。

    萧阳正坐在吧台前，他见了姜胜男，立刻就站起来打招呼，

    姜胜男看到萧阳，直接抬腿走了过去。

    “喝什么，我请客。”

    萧阳十分豪气的说道。

    “不喝酒，随便来杯果汁就好了。”

    姜胜男坐下说到。

    “果汁！”

    萧阳对服务生示意道。

    很快，服务员端来一杯鲜榨橙汁。

    “说吧，你找我有什么事？”

    姜胜男拿起果汁喝了一口，抬起头对萧阳说到。

    “地狱爵士酒吧，你知道吗？”

    萧阳也不废话，直接切入正题。

    “你问这个干嘛？”

    姜胜男脸上表情一滞，眼中闪过一缕惊骇之色。

    “我看中了它的那块地，想在哪里开家酒吧。”

    萧阳抿了一口伏特加，淡淡的说道。

    “你疯了吧，那是什么地方，不可能没有人告诉你吧！”

    姜胜男连忙开口说到，脸上带着一丝惊诧。

    “知道，但是我现在看中了那块地，所以我找你来问问情况。”

    萧阳两手一摊，一脸无所谓的样子。

    “你是警察，三观比其他人要正，我想听听你的意见。”

    萧阳认真的说到。

    “没错，我确实是无神论者。但是地狱爵士酒吧这个地方，我还是不建议你选择这个地方。”

    姜胜男犹豫了一下说到。

    “这种地方太邪乎了，而且这个世界上本来就有很多科学没办法解释的事情。”

    “宁可信其有，不可信其无。”

    姜胜男说了一句跟李强一模一样的话。

    萧阳看出了姜胜男眼里流露出的恐惧，顿时皱起了眉头。

    原本萧阳还觉得李强的话里面有夸张的成分。

    但是姜胜男这么客观的一个人竟然也劝说萧阳不要接手地狱爵士酒吧。

    那这就说明，里面是真的有大问题了。

    “当初地狱爵士酒吧接连出现两起命案，我们都派了人去调查，你知道最后得出什么结论吗？”

    “什么结论？”

    萧阳好奇的问到。

    “那两个穿着红衣服的死者，身上没有任何的创伤。她们……”

    姜胜男深吸一口气，拿起桌上的果汁狠狠的喝了一大口。

    “她们是被活活吓死的！”

    姜胜男缓缓的说到。

    萧阳听到这里，也不禁觉得有些毛骨悚然。

    他虽然不至于害怕这些神神鬼鬼的东西，但是这件事情本身还是充满了诡异的色彩。

    “然后呢，你们有没有派人进去过地狱爵士酒吧里面现场查看？”

    萧阳喝了一大口伏特加，淡淡的说到。

    “去过！当然去过。”

    姜胜男回答。

    “那天正好是第二个老板死后第七天的时候，我跟几个同事一起去现场查看。”

    “那个时候我刚从警校毕业，师傅让我跟着一起过去。我们警队当时比较远，到达地狱爵士酒吧的时候已经是六点多了。”

    “我记得那天天黑的特别早，我们到那里的时候，酒吧一条街格外的安静。”

    姜胜男缓缓的说道，思绪仿佛回到了五年前的那个夜晚。

    “然后呢？”

    萧阳喝了一口伏特加，舔舔嘴唇，一脸兴奋的表情。

    “没然后了。”

    姜胜男淡淡的说道，脸上露出一丝哀伤。

    “没然后了？”

    萧阳眉头一皱，看向姜胜男。

    然而后者的脸上露出一丝痛苦的神情。

    萧阳不再说话，安静的等着姜胜男调整好自己的情绪。

    “我师傅死了，就在地狱爵士酒吧的门口，被一辆失控的小轿车给撞死了。”

    “当时那里明明道路很宽阔，可是那辆小轿车就好像是被人设定好了一样，直接朝着我师傅撞过去。”

    姜胜男的眼神中带着恐惧的神情，手指也在不停的颤抖。

    “我师傅被撞死在地狱爵士酒吧门口的墙壁上，血肉都镶嵌在墙壁上。”

    姜胜男说着说着，身体也开始抖动起来，似乎不愿想起当年的那一幕。

    那个窟窿，萧阳刚才在地狱爵士酒吧的门口看到过。

    当时他还觉得奇怪，现在才明白，原来那里还发生了一起这么严重的车祸。

    “你是不是以为这只是一场普通的车祸？”

    姜胜男突然抬起头，望向萧阳说到。

    “难道不是？”

    萧阳大惊。

    “可以说是，也可以认为它不是吧！”

    姜胜男叹了口气。

    “毕竟当时那个女司机也是当场死亡，已经没人知道当时到底发生了什么事情。”

    “只是，那个死掉的女司机……”

    姜胜男欲言又止。

    “女司机怎么了？”

    萧阳问。

    “女司机……她的身上也穿着一身红色的衣服。”

    姜胜男缓缓的抬起头，望着萧阳的眼睛回答道。

    “卧槽！”

    萧阳身体往后面一倒，抓起桌上的伏特加一仰而尽。

    “这他妈跟听鬼故事一样，也太吓人了吧！”

    萧阳意味深长的说到。

    “不管你信不信，反正这件事情是我当时亲身经历的。”

    “从那以后，关于地狱爵士酒吧的所有调查全部停止。”

    “那两个死掉的红衣女人被判定为急性心梗，我师傅和那个女司机则是按照普通的交通事故处理。”

    “所以，虽然民间穿得沸沸扬扬，但是官方给出的回答还是意外。”

    姜胜男淡淡的说道。

    “这还真不是一般的邪门啊！”

    萧阳瘪瘪嘴。

    “所以我劝你，不要打地狱爵士酒吧的主意，你明白了吗？”

    姜胜男道。

    “不，你错了。”萧阳笑着说道。“它现在已经完全勾起了我的兴趣。”

