    张明和段金均等人迅速隐蔽了起来。

    果然。

    不到一分钟，就真得有几十个人跑了过来，领头的是三个老年人，但个个武功不凡。

    他们看到打开的石门，都惊呆了。

    “你们在外面守着，我们三个进去看看。”

    三个长老立刻冲入了石门里，查看了一会儿便出来了。

    “到底是什么人找到了娘娘的墓冢入口呢？”

    “这个马贵明是怎么守墓的？居然一点消息都没有。要不是我们有所察觉，恐怕损失惨重。”

    “里面已经完全被打开了，说不定损失已经很惨重了。”

    “一定是老严说的。否则，外人怎么会知道娘娘墓冢的入口在这里呢？”

    ……

    三个长老的表情立马沉重了起来。

    “来人，给我守住这里。如果有可疑人物靠近，格杀勿论！”

    “是！”

    “我们三个再进去看看内门。”

    他们这一去，便花了一个小时。

    但却只有一个人回来。

    那些手下就很懵。

    “雷长老，另外两位长老呢？”

    雷长老故作镇定：“他们还在里面调查到底是谁闯进去的。我有点事情，就先走了，你们一定要看好这里，别让人进去。”

    “是！”

    雷长老急急忙忙地跑了。

    张明发现这人有古怪，便和段金均一起悄然离开，绕道而行，在前面堵截住了雷长老。

    雷长老立马停下了脚步：“你们是什么人？”

    张明马上问：“那两个人去哪儿了？”

    “是你们抓走了老严，从他口中逼问出了墓冢的入口吧？”

    “最后给你一个机会，那两个人去哪儿了？”

    雷长老大怒：“居然敢和我们千机宗作对，找死！”

    他立马冲了过去，抬手就是一掌。

    不等张明出手，段金均便冲出去了，和雷长老大打一场。

    两个人平分秋色，谁也赢不了谁。

    但就在这时，张明忽然出手了。

    他拔出玄极剑，使出了浮光掠影，速度极快，打得雷长老心惊肉跳。

    段金均看准机会，突然一脚踹在雷长老的肚子上，将他打倒在地。

    雷长老刚要站起来，张明的玄极剑便已经指着他了。如果敢乱动一下，张明便会要了他的命。

    “要杀就杀，你们休想从我嘴里得到半点消息！”说完，雷长老把脖子一硬，一副豁出去的架势。

    张明挥剑就要砍，吓得雷长老一哆嗦，眉头紧皱，牙关紧咬，还是非常恐惧。

    但是，张明没有砍下去。

    雷长老等了几秒钟，也没有事，就急忙睁开眼睛。

    张明的剑突然落了下来，吓得雷长老脱口而出：“别杀我，被杀我。”

    段金均呵呵笑了：“你不是说，要杀便杀吗？”

    这下雷长老满脸通红，很不好意思。

    本来他确实做好了死的准备。但张明忽然耍这么一下，导致雷长老的心理防线瞬间崩溃了，求生欲立马爆发，促使他喊了出来。

    他其实也不想死的。

    “不想死的话，就老老实实地回答我的问题。”

    雷长老低下头去了：“他们俩还在里边。”

    “那你跑什么？”

    “我没有跑。”

    段金均来气了：“还敢撒谎？你以为我们没有看到，你从里边出来的时候，是非常恐惧的吗？里边一定出事了。”

    “说，里边到底出了什么事？”张明把玄极剑对准了雷长老的脖子。

    寒芒吞吐，吓得雷长老汗毛都竖起来了：“我说，我说。我们到了娘娘的内门前，本想进去看看。但这时候，内门忽然打开了，出现了一个陌生男人。”

    “这个陌生男人是不是看上去只有二十多岁的年纪，但脸色发白，看着很不正常？”

    “你怎么知道？”

    张明继续问：“然后呢？”

    “我们当时很生气，质问他是谁，是怎么闯进去的？那个人却问我们，是第几代长老？我感到很奇怪，问他到底是什么人。再不说，我们就动手了。但是，那个人却掏出了娘娘的令牌。”

    “继续说。”

    雷长老的脸上露出了恐惧：“我们当时很惊疑，他怎么会有娘娘的令牌呢？就在这时，他忽然抓住了另外两位长老的脖子，把他们举了起来。那个人一口咬在了其中一个人的脖子上，居然喝他的血液。我吓坏了，本想去救。但是，那个人却一眼瞪着我，对我施展了媚术。我反应快，立刻回过神来了，吓得撒腿就跑。”

    “媚术？”张明猛地打了一个冷战。“据我所知，高顺根本不会媚术。他占据的那个地境中期强者也不会媚术。”

    “他是娘娘。”

    “谁？”

    雷长老哆哆嗦嗦地说：“他是灵机娘娘。”

    “灵机娘娘？！”段金均猛地一惊，急忙问道。“这怎么可能？据我所知，灵机娘娘百年前就已经死了。就算她当时没死，现在已经过了百年，她怎么可能还活着？再说了，墓冢里没吃没喝的，只要是人，就根本活不下来。这绝不可能！”

    张明瞪着雷长老：“你的意思是，灵机娘娘的鬼魂，占据了高顺的身体？”

    “是。”

    张明打了个冷战。

    “张明，难道这真有可能？”

    这时，雷长老马上解释说：“那个巨坑，其实是一个风水阵，名叫……”

    “九星转生阵？！”

    “你怎么知道的？”雷长老诧异了起来。

    段金均更是惊奇了：“张明，什么是九星转生阵？”

    “这是一个非常高深的风水阵。据说，只要将其布置出来，把尸体放在风水阵当中，就可以保证死者的魂魄不消散，可以在很长的一段时间里，让死者拥有夺舍的能力。高顺的魂魄与那具身躯还没有完全融合。再加上，他又深受重伤，实力大减。灵机娘娘这个时候夺舍，是非常容易的。而且，这么看来，顶部的那颗白色宝珠，就是阵眼？那宝珠的正下方，就藏着灵机娘娘的尸体？”

    段金均也吓了一跳：“这么说，灵机娘娘真得有活过来的可能性？”

    啊！

    一声惨叫传来，张明赶忙看向了入口那边。

    这时候，段金均的人跑过来报告：“刚才那两个长老出来了，把他们的人都叫了进去，结果里面就传来了惨叫声，不知道发生了什么事。”

    “是娘娘，是她在吞噬那些人的血液，用于恢复自己的力量。是她，一定是她……”雷长老惊恐不安地喊了出来。

