    上杉越在位的时候并没有做出什么大的功绩，相反，他毁掉了蛇岐八家一直供奉着的神社，在没有留下任何血脉的情况下出逃了，因为很多文献已经被烧毁源稚生不知道具体是个什么情况。

    但唯一能确定的是这个男人导致了蛇岐八家的上三家彻底断代，甚至可以说整个蛇岐八家的衰落都和这个男人脱不了关系。

    源稚生曾经怀疑过自己的来历，因为这个男人如果没有留下血脉的话……皇血应该是断绝了的，现在见到这个男人还活着，他似乎知道了自己血脉的来源，甚至感到了一丝亲切。

    不过他完全没有把眼前的老人往自己亲爹这方面联想，因为蛇岐八家都已经换了几个朝代了，眼前这位老皇帝就算是跟他有血缘差不多该是曾祖父级别的吧？

    这么想着，源稚生更加难跟这个老人动手打了。

    但是其实源稚生也知道，如果真要打起来自己应该打不过。

    因为眼前的这个男人是混血种的战力天花板一样的存在，早在几十年前就曾经与昂热交手不落下风，并且不论是血统还是言灵上都是全面碾压，如果不是年轻气盛对昂热的言灵不了解，输赢还不一定是谁。

    他就是蛇岐八家最强的皇，上杉越。

    在混血种中，通常来说血统就决定了一个人的强弱，例如S级的昂热，凯撒的A级，楚子航靠暴血强行提升的超A级血统。作为一个混血种，按照常理来说龙血的血统比例是不能超过百分之五十的，因为一旦超过就会被龙血侵蚀，最后化为死侍，因此强行提升血统对于混血种来说才会是很危险的。

    楚子航就曾经差点失控，包括现在的樱井小暮，如果不是有着轩浩研制的‘神血’血清的效果将他们的血统强行稳定下来，现在的他们已经是死侍一般的存在了。‘神血’的原理并非让被强行提升的血统弱化，而是让它在提升之后依旧能够保持稳定。

    但这世间总有一些人是例外的，他们不依靠任何外力也能保持血统的稳定，除去轩浩和路明非不谈，唯一的就只剩下身为白王血裔的‘皇’。历史上所有蛇岐八家的皇的血统都是轻易超过了S级的，但是即使是都超过了S级其中也是存在差距的。

    就像上杉越和源稚生相比。

    上杉越大概是蛇岐八家有史以来最强的皇了，血统不需要多言，言灵也是位于言灵列表末尾，人类不该拥有的高危言灵——黑日。所有的一切都让他拥有了强大的资本，如果没有昂热，轩浩和路明非，那么单论血统他就是世界上最强的混血种没有之一。

    而源稚生，毫不客气的说，他应该是蛇岐八家有史以来最不争气的皇。

    源稚生自己也是这么认为的。

    虽然有着皇的血统，但他的言灵与历任皇相比实属鸡肋。

    言灵·王权。序列号91，虽然属于超越人类理解范畴的那类言灵，但是也不过是堪堪进入高危言灵的门槛。相比那些排在一百位以后的言灵简直是小巫见大巫。

    作为名词，王权这个词听上去无比霸道，但是顾名思义，王权不过是身为皇帝的门槛罢了，没有王权怎么敢叫皇帝？

    而作为言灵，王权的作用也无比的鸡肋，它有着一个致命的缺陷，那就是消耗太大了，持续使用还会损耗释放者的生命力，如果使用过度在言灵释放完之后会陷入虚弱期只能任人宰割。

    而且最关键的是……对于血统过于强大的混血种或是龙族，王权的作用聊胜于无，因为这样的存在仅凭身体力量就能抵消王权带来的重力，再加上使用王权的时候源稚生会伴随着剧烈消耗导致战力下降，简直不如不用。

    总结来说，这大概是皇帝用来向臣子展现力量的言灵，装逼效果很好，但是面对比自己强的人，实战意义不大。

    当然不争气不仅是力量弱，源稚生心里还是十分有b数的，因为无论是力量还是作为皇的决心，他在历代皇中都是最弱的。

    因为原本的他不过是想去法国的海边沙滩上卖防晒油的人罢了，可却莫名其妙的被迫一步步成为了蛇岐八家的大家长，甚至还要挑起守护苍生的重担，简直太看得起他了。

    上杉越的拳头再一次袭来，看着眼前赤裸着上身的上杉越那有些苍老却依然健壮的身体，源稚生微微的愣神。

    小时候，他和弟弟只有彼此，那时候是多么的无忧无虑啊……

    不知怎么的，或许是突然间感觉到了熟悉的血脉，知道说不定这个世界上还有与自己血脉相连的人存在，源稚生突然回忆起了曾经。

    一开始，他和弟弟在鹿取神社相依为命，相互依靠。那时候的稚生还是个普通的少年，想要通过自己的努力，在东京赚很多的钱，给弟弟最好的生活。

    后来，蛇岐八家的橘政宗出现了，是这个男人给了他和弟弟‘源’这个姓氏，自此，他们成为了源家唯一的两个孩子，是日本最高贵的混血种血统。

    源稚生跟着橘政宗去了东京成为了源家家主，而源稚女留在了神社。

    他的愿望是美好的，不想让干净纯粹的弟弟卷入黑道世家的纷争中来。

    在东京，源稚生很努力，年仅17岁就成为了日本分部执行局局长，在蛇岐八家站稳了脚跟，那时候他很高兴。

    因为他终于有能力给弟弟美好的生活了。

    可当他急急忙忙赶回鹿取神社想要接自己的弟弟来东京过好生活的时候，仿佛是命运的捉弄，让他看见了变成恶鬼的源稚女。

    那时候的源稚生心怀正义，发誓要斩尽天下恶鬼，可是在他心里正义和弟弟同样重要。

    即使这样，老天依旧要强行让他从中选择，正义和弟弟只能存在一个。

    他像是着了魔一般，在源稚女开心的张开双手拥抱他的时候，将锋利的长刀送进了弟弟的胸膛。

    从那以后似乎一切都变了模样。

    源稚生把弟弟的尸体封存在古井里，也把自己的光和爱封印在这里，似乎只有这样，他才能忘掉所有的过去，与正义为伍。

    但是重要的事情怎么可能说忘记就忘记呢？这些年来过去像是一把枷锁，一直束缚着他。

    他的正义也因此变得残破不堪了。

    “也许接下这一拳能让我稍微清醒一些也不一定……”

    源稚生看着越来越近的拳头，不禁这样想着。

    “啧——”

    上杉越咂嘴。看着源稚生恍惚的眼神，他大概也知道这小子应该是猜出来了什么，毕竟他都这么故意的露出背后的纹身了，要是这样这小子都猜不出什么蛛丝马迹那也太蠢了，他没有这样的蠢儿子。

    轩浩只让他不露面，可没让他不露背啊！反正现在也没人知道他长什么样，在哪里，干什么，露出一个纹身而已，就算猜出他的身份还能找到他不成？

    这么想着，上杉越觉得自己简直是个天才，人虽然老了，但是脑子还是跟以前一样灵光，不愧是我！

    狠狠的一拳砸在了源稚生脸上，将他砸飞出去。

    不错，挺顺手，果然是我儿子！

    心里舒服多了，上杉越揉了揉拳头，虽然源稚生不还手，但是他打起源稚生来一点心理负担都没有，就像教训儿子一样，哦不，他就是在教训儿子！他要是敢还手？揍得更狠！

    “好好反省吧！”

    说着，上杉越抱起地上的樱井小暮准备离开，这里可是火场，不早点离开的话即使他和源稚生撑得住，这个丫头也撑不住。

    “我擦我擦我擦我擦我擦我擦！”火场外的乌鸦又开始狂吼。

    因为他看见源稚生被这个刚刚进去的男人狠狠的揍了一拳，那一拳看上去力道大得惊人，将源稚生整个人都揍飞了出去，撞在废墟里没了动静。

    乌鸦来不及多想，在极乐馆旁边的小河里滚了一圈，一边狂奔一边再次冲进火海，同时手里的枪还装上了弹夹，弹夹里的每一颗子弹都是灌注了汞的爆裂弹，作为源稚生忠臣的家臣，他打算把这些子弹都打进那个龙马和刚才那个男人心脏里，叫他们敢找新任大家长的麻烦。

    但是身边的樱比他冲得更快，不过樱的目标只是进入火场救源稚生，其他的事情都放在第二位。

    乌鸦举起枪对着火场中抱着女孩的身影，双手有些颤抖。

    “嗯？”那人灼目的黄金瞳瞪着他，让他完全不敢动弹，就像面对着一头巨龙。

    “还不赶紧滚进去救你们主子？拿着枪指着老子干嘛？”

    乌鸦被那人就差指着鼻子骂了，但是却完全找不到话反驳。

    因为他感觉只要自己敢说一个不字或是敢开枪，这个男人会在他开枪之前一拳送他上天。

    他可不想尝尝能揍飞源稚生的拳头，而且这个人说让他进去救人！也就是说老大还没死？

    乌鸦瞬间反应过来，赶紧收好枪拔腿就跑。

    “切，现在的年轻人，一个比一个蠢。”上杉越抱着樱井小暮在场里畅通无阻。

    那些靠近的火焰似乎是在畏惧着眼前的男人，只要敢靠近这个男人身边就会瞬间泯灭，就像是被黑洞吞噬一般。

    乌鸦和樱发现他们顺着刚才出来的那个人所走的路进入极乐馆格外的顺，这些火焰似乎因为那个人的离去而让开了一条路，火焰还没来得及再次聚拢。

    这可省去了他们好大的麻烦。

    “老大！你没事吧？”乌鸦冲到源稚生所在的废墟前。

    源稚生在樱的搀扶下起身，摆了摆手，示意自己没事。

    “那个人没用全力。”源稚生低声说。

    他没有躲，那人也没用什么力，虽然看上去夸张，但他确实没受什么重伤，就是脸有点肿。

    “那人来救龙马是猛鬼众的人吗？”乌鸦问，“但是也不对啊，真要是猛鬼众的人，我们现在应该已经死了。”

    “不知道具体是谁……不过不是猛鬼众的人。”源稚生没有过多解释，这种事情知道的人越少越好。

    虽然他也想不通上衫越为什么要救樱井小暮，但是他现在可以确定这个人不是敌人，就像乌鸦说的一样，是敌人的话他们今天都会死在这里。

    “先回去吧，我们的计划失败了。”源稚生叹了一口气，原本是想揪出整个猛鬼众的班底一锅端掉并且阻止他们复活‘神’，然后再想办法应付轩浩那边的刁难，看样子要另做打算了。

    “不过这一次也并不是毫无收获……”

    火场外，源稚生叼着一根烟靠在悍马上，望着夜空沉默了很久。

    虽然没有达到本来的目的，但是他却有了一些意外的收获，比如知道了这个世界上说不定还有着跟他血脉相连的人，而且……有件事很奇怪，樱井小暮在见到他的时候，好像认识他？或者是将他和另一个人弄混了。

    “和我长得很像的人？”源稚生掐灭了烟头，微微摇头，“不可能的……”

    那个人明明已经死了，是他亲手杀死的。

    天渐渐亮了起来，就在源稚生为各种事情烦恼万分的时候。

    东京，新宿区，歌舞伎町。

    落樱洒满了整条长街，路人都停下脚步去看那两个人的身影。

    身材高挑的少年和美丽漂亮的长发少女的组合，让不少人都投来的羡慕的目光，这两个人穿着同样颜色的汉服，似乎是情侣装，像是从古画中走出来的人。

    “这两个人好漂亮……”

    路人似乎都有着同样的看法。

    分明是条招牌林立灯红酒绿的商业街，可随着这两个年轻人漫步而过，空气似乎都变得有些清甜，早樱已经开到了极致，落花似乎为了迎接他们铺满了整条街道。

    而这两人似乎都不怎么在意路人的目光，只是牵着手走在路上，赏着樱花。

    被一群人注视着的夏弥脸上没有半点害羞，因为曾经当过coser参加过漫展，对于凡人的目光早就已经习惯了，而且本小姐天生丽质不就是让人看的吗？

    至于轩浩，他的哪有空去在意路人的目光，他现在考虑的是该找什么机会把戒指交给夏弥。

    戒指做好已经好一段时间了，可是他总是找不到合适的机会，因为每次他有所动作的时候，总是会有人来打扰他。

    就像现在一样……

    木屐声踢踏踢踏地穿过整个长街，有一个引人注目的人来到了这条街上。

    同样是个年轻人，他穿着黑底红花的和服，脚踏木屐，腰间插着红鞘的长刀，像江户时代的浪人一样敞开着衣襟，隐约可见清秀的肋骨。

    那个年轻人停在了这一对男女面前，面带微笑。

    但在路人眼中，这却像是有些剑拔弩张的架势，因为两边人衣服形成了鲜明的对比，一边穿着汉服一边穿着和服，这是两个文化的对立，而且来人腰间还佩戴着长刀，让人不禁好奇这是唱的哪一出？

    “轩浩君，好久不见。”来人微笑着打招呼，像是久别的故人。

    “不好意思，你谁啊？我们很熟？”轩浩面无表情的看着眼前的源稚女。

    你丫的来得真不是时候，妈的，好气啊！他好想砍人，但是这好像也是绘梨衣的哥哥来着，不太好砍。

    “抱歉啊，看样子是打扰到你了。”源稚女说。

    “知道就好。”

    “但是很抱歉，我还是想问问，”源稚女收起了笑容，神色变得有些严肃，“请问……昨天晚上极乐馆被蛇岐八家围攻，就走樱井小暮的人是你的人吗？”

    源稚女静静的盯着轩浩的眼睛，似乎想要从中得到答案。

    他实在想不出有什么人会冒着与整个蛇岐八家为敌的风险去救那个女人，现在在日本除了轩浩以外似乎也没有其他人有这样的实力了。

    至于王将……他压根就没考虑过，因为他很清楚那个家伙只是一个恶心的食尸鬼罢了，从来不会在意任何人的性命，只会压榨她的价值，或许在那个家伙眼里，樱井小暮死在那里才是最后价值的体现。

    “抱歉，我现在很忙，而且我没有义务回答你的问题。”

    轩浩拉着夏弥的手与源稚女擦肩而过，于此同时，一辆黑色的迈巴赫轿车缓缓的靠近。

    走了两步，轩浩有些无奈的回过头，看在绘梨衣的面子上他决定给这个可怜的娃一个提示，“不过或许会有人很乐意为你解答疑惑，给你个忠告吧，仔细想想，究竟是谁为你们拉开悲剧序幕的？”

    看着轩浩离去的背影，源稚女愣了愣。

    “悲剧吗？”

    源稚女认为轩浩说的没错他和哥哥的人生确实是一场悲剧，但是这一切是从哪里开始的呢？

    黑色的迈巴赫稳稳的停在他的面前，司机下车拉开了后座的车门。

    是因为王将吗？源稚女将目光投向一旁的车里漆黑的人影，想了想，又缓缓摇头，不对，这样浅显的答案根本不用仔细去想，那么究竟是因为谁呢？不知为何，他总感觉自己好像遗漏了什么重要的信息。

    暂时想不明白的源稚女为了不让车里的人感到一查，收起脸上的表情，坐上这辆车离开这条街道。

