    “这种习性，不太像是蜥蜴人，这些蜥蜴人到底被什么东西给驯化了。”方杰心中默默的想到，然后将自己看到的询问了一下旁边的骷髅英雄。

    “这些蜥蜴人，之前并不是这样的，他们都非常懒散。要不是和我们之间的约定，甚至都不会怎么喜欢动，基本上就是吃饱了不管其他的事情。”

    这才是蜥蜴人的正常情况，现在这又是怎么回事。

    “领主大人，或许这些蜥蜴人真的有很大的变化。”多罗拉的声音响起。

    北方的事情结束之后，科斯特和多罗拉就跟着回来了，那边只是留下了一个普通的骷髅英雄，基本上不会有太大的事情了。

    不过刚回来之后，科斯特就进入了英雄历练塔提升，所以没有跟过来。

    方杰点了点头，让死亡乌鸦继续前进。随着死亡乌鸦的等级提升，自己能看到的范围也越来越大。虽然距离越远也就越是模糊，但仍旧能够看到一些东西。

    “咦，我看到了，看来那些蜥蜴人真的遭受反噬了。”

    方杰看到了一大片与众不同的蜥蜴人，因为这些蜥蜴人看上去就不怎么好。皮肤灰白，鳞片掉落，还时不时的痛吼一声，看样子非常难受。

    偏偏这些蜥蜴人不仅没有什么工作，反而还在靠着其他的蜥蜴人进行照顾。

    可是，这些蜥蜴人到底是什么原因，才会宁可被反噬也要背叛。

    不管怎么说，这也对他们没有半点好处吧。他们明显能知道，是否背叛，他们都要在大沼泽内部，根本打不出来，也不可能抵抗那庞大的亡灵军团。

    “等等，这些蜥蜴人的兵种，怎么这么整齐？”

    方杰看到一些蜥蜴人排列的方队，一般的蜥蜴人可没有这种纪律性。

    而且这些蜥蜴人一个个身上的皮甲，还有手中的三叉武器，也都是制式装备。要说锻造能力，这还真不是蜥蜴人的强项。

    就算他们的力量不错，但是仅仅靠近火焰不舒服，都不可能让他们出现铁匠这种东西。

    再说沼泽地里面，似乎也不是那么容易开矿的吧。

    “这种感觉，怎么感觉那么像是制造出来的兵种呢。”方杰想到了在秦岚和北方那边看到的那些兵种，似乎就是这种感觉。

    心中若有所思的方杰，继续往死亡乌鸦前进。

    终于，方杰在搜索了大半天之后，终于在一片区域之内，看到了一个特殊的岛屿。沼泽地当中出现范围这么大的岛屿，可不容易。

    不过这岛屿的中间，却是有很多风格非常原始的特殊建筑。

    蜥蜴人和这些建筑，并不是格格不入，但是蜥蜴人明显不会建造建筑的。一个蜥蜴人，忽然从一个水池当中爬出来，样子和其他的那些兵种蜥蜴人都差不多。

    刚刚爬出来，这个蜥蜴人就汇合到了其他的蜥蜴人兵种当中，列阵一动不动。

    还有一些看起来非常瘦弱的蜥蜴人，从中间最大的房子旁边走出来。

    刚刚出来，就开始进行各种建设工作。看他们的样子，是准备在这岛屿周边建设一道防御体系。不过都是木头制造的城墙，方杰很熟悉。

    自己的领地没有升级到城镇之前，不就是使用的这种城墙吗。

    “果然是一个领地吗，不知道是什么人做的。”方杰一阵诧异。

    不过忽然，下面一个与众不同的蜥蜴人似乎感觉到了什么，忽然抬起头来看向了空中的死亡乌鸦。下一刻，蜥蜴人手中一根标枪脱手而出。

    方杰只是感觉眼前一黑，接着就看不到画面了。

    “被发现了？这居然还有空中攻击能力。很好，不过我也知道你的底牌了。”

    方杰大致上明白了，这肯定是对方不知道怎么，得到了一个领主小屋的发展权利，这才有了族群发展壮大的可能。

    而这个领地，很有可能原本是属于地球人的，被他们用了特殊手段弄成了这样。

    之前自己看到的，也都是一些制造出来的蜥蜴人兵种还有蜥蜴人农民。因为使用了死亡乌鸦作为视角，所以方杰看不到那些数据。

    但是有一点，那就是对方的发展，远不如自己这边。

    “你们在干什么呢？”方杰忽然看到一群亡灵在前面不知道弄什么。

    多罗拉开口说道：“我们在尝试进入沼泽地里面的手段。领主大人你看，只要用白骨蠕虫召唤骨头，制造出骨架来，然后就石头填充就能制造出一条路。”

    随后多罗拉指着另外一个方向：“他们告诉我，那边有一片石头地形，还有三个小的石头山，完全能够提供大量的石块，正好用来做这个，问题是，我们不知道他们的老巢在什么地方。”这才是多罗拉最担心的。

    甚至蜥蜴人这种生物，很可能没有老巢。

    方杰欣慰的笑了，不愧是自主突破的英雄，这头脑就是不简单。

    “他们的老巢我找到了，是一个领地，就在那边一个小岛上。”

    “这样的话，倒是能够直接进攻，不怕他们逃跑了。”

    想了想，多罗拉再次说道：“那么他们的领地等级呢，还有兵种等级有多强。”

    方杰思考了一下：“没看到黑铁等级的兵种，也可能有但是制造不出来。”高等级兵种的制造，都需要一些特殊资源，比他们的亡灵麻烦多了。

    “另外领地等级，还是村落等级，可能是4级甚至是5级，但绝对没有达到小镇程度。”

    这是方杰根据规模，还有那木头栅栏推测出来的。

    说起来，这些蜥蜴人叛变的太着急了，不是这样的话，等再发展一段时间，要收拾他们还真不容易。毕竟沼泽地这东西，自己还真不适应。

    “这样，我们直接攻击过去就行了，我们的兵力更强，对方根本就不是对手。”

    实力碾压的情况下，用什么战术都是在浪费。方杰也是一个想法。

    “既然这样，那就收集材料，开始修路吧。”方杰发现，自己带来的骷髅劳工似乎少了，但是先这么用着吧。

