    “秦世杰估算过，如果全部顺利收回，单单宗亲会海外八千多处物业就价值万亿了。”

    宋红颜收回了娇媚，声音清幽而出：

    “这些物业高的价值一百多亿，比如柏国的京基一百，西方明珠大厦。”

    “低的价值五六万，比如翠国十几平方米的陶氏小吃。”

    “加上黄金岛的开发，和陶氏海岛资产消化，咱们砸出去的四千亿不会亏本。”

    “只是赚多赚少而已。”

    宋红颜低头喝入一口小米粥，让叶凡消化一下消息。

    “四千亿购入，加上三年以上奔波，还要大批人力物力跟进。”

    叶凡叹息一声：“成本怕是要五千亿左右啊。”

    这些物业遍布几十个国家几百个城市，要一一收回来需要耗费不少精力物力。

    而且期间还可能遭受陶氏余孽的殊死抵抗。

    这算是一块肥肉，但也是一个烂摊子。

    赢了会所嫩模，输了下海干活。

    估计唐若雪也看到了征收难度，所以才会这么痛快甩锅。

    “我已经让秦世杰组建一个国际团队，遵守各国法律法规进行征收。”

    宋红颜脸上没有波澜：“我还让杜青帝筹建一支武装势力作为征收后盾。”

    “先礼后兵。”

    “杜青帝一直埋怨我们不带他玩，只给黄三少机会，所以这次也让他表现表现。”

    宋红颜从容道出自己的安排，还不忘记中海的人情世故。

    “娶妻当如此啊。”

    叶凡闻言一愣：“行，一切听老婆安排。”

    他多少有些意外，宋红颜一如既往惦记着中海班底，给足杜青帝他们崛起机会。

    真是一个重情重义的女人。

    “对了，钱够不够？”

    “四千亿会不会吃力？毕竟华医门，梵医学院发展都要钱。”

    “手头紧的话，我去找恒殿楚门他们借一点，他们还欠我人情呢。”

    叶凡向宋红颜问道，担心女人巧妇难为无米之炊。

    “你不要找恒殿楚门他们借钱。”

    宋红颜忙一握叶凡的手：“我能搞定的。”

    “恒殿和楚门的人情极其珍贵，你一个借钱就浪费掉，那真是暴殄天物。”

    她还白了叶凡一眼，风情无限，似乎在说叶凡是一个败家子。

    叶凡握着滑嫩的手柔声而出：“主要是不想老婆你太辛苦了。”

    这两天，宋红颜忙上忙下，跟帝豪打交道，跟海岛官方打交道，还跟进黄金岛规划。

    叶凡看着就心疼，想要帮她减轻负担。

    “没事，这钱难不倒我的！”

    宋红颜浅浅一笑：“我已经跟唐若雪说好了，四千亿，分期八个月给她。”

    “所以我昨天除了给她一千亿之外，剩下的三千亿下半年再给。”

    “而这个空挡，我会把陶氏那些资产后分拆出来，把优质的东西打包通过紫荆银行做成债券。”

    “紫荆银行来往的都是新国重企，还都是干净的资金，赚钱比不上帝豪银行，但信用评级却是新国第一。”

    “它发出去的债券基本是秒光。”

    “我把陶氏资产伪装做成一千亿债券后，就以年化十五个点的利息，卖给端木兄弟的家属他们。”

    “然后端木兄弟的家属打着急用钱旗号，自降十个点利息转让给帝豪银行捡便宜。”

    “帝豪银行刚刚经历震荡风波需要平稳安抚人心，一看一千亿能平平安安赚一百亿自然接收。”

    “一千亿到我手里，我偿还唐若雪第二期资金，帝豪银行也就流回现金一千亿。”

    “接着我继续拆分陶氏资产做成债券，再把帝豪银行的一千亿贷出。”

    “如此反复，直到四千亿全部给完唐若雪。”

    “这样一来，看似我给了唐若雪四千亿，实质我一分钱都没花，连开始的一千亿都被我贷回来了。”

    “我给唐若雪的四千亿现金，不过是从帝豪银行里面贷出来的。”

    “帝豪银行手里不过多了四千亿的陶氏债券。”

    “唐若雪一时半会不会发现的，因为她对陶氏资产没深入了解。”

    “现在把烂摊子丢给我，她更加不会去关注陶氏有那些物业了。”

    “所以债券抵押过去毫无难度。”

    “至于一年后十个点利息给不给，那就看我征收陶氏资产进展的怎么样了。”

    “如果一切顺利，这一百亿，我给唐若雪赚。”

    “如果不顺利，我就给一两个点或者干脆不给。”

    “唐若雪有意见，我就不要四千亿债券了，让她没收好了。”

    “没了四千亿优质资产，我还有白捡的大几千亿烂摊子，就算卖烂铜废铁也能赚不少。”

    宋红颜绽放一个明媚笑容：“这一波，我们只赚不亏。”

    叶凡微微长大嘴巴：“你这是用帝豪的钱，做帝豪的生意啊。”

    宋红颜笑着纠正叶凡：“这是让唐若雪好好成长。”

    “而且抽走她这么多资金，是想要束一束她的手脚，免得四处砸起钱来打水漂。”

    宋红颜没有掩饰自己的想法：“而且我们这样也能掌控帝豪方向，免得被唐若雪开入沟里。”

    “有道理。”

    叶凡苦笑一声：“就怕唐若雪发现后，对你更加恼怒。”

    “没事，我不在意。”

    宋红颜又喝入一口小米粥，暖一暖身子：

    “而且为了不让唐若雪闲着，我还给她留了一处陶氏在横城的物业。”

    “我告诉她这地方适合开横城分行，从陶氏手里拿回来也不困难。”

    “这也算是分期利息。”

    “她答应了。”

    “这意味着她未来一个月有事折腾。”

    宋红颜把所有事情都安排的妥妥当当，让叶凡眼里止不住露出欣赏。

    叶凡一笑，给女人夹了一个鸡蛋：“老婆用脑辛苦了，吃个鸡蛋补一补。”

    “对了，还有一件事。”

    宋红颜一边享用着叶凡的柔情，一边又想起一事低声开口：

    “你从陶啸天那里拿回来的平板电脑，今天早上被蔡伶之尽数破解完毕。”

    “上面不仅藏着很多陶氏和宗亲会的机密，还揭露了陶啸天跟一个老朋友来往密切。”

    她望着叶凡悠悠一笑：“这个老朋友跟我们打过不少交道。”

    叶凡停止动作：“谁？”

    “K先生！”

