
　　彭力此时没有时间管罗永州，因为他正在烹饪着第二盘辣炒章鱼片。

　　在三人吃了半盘辣炒章鱼片的时候，彭力就发现一盘菜肴恐怕无法完全恢复他们的断肢，还需要再烹饪一道菜肴。

　　于是，彭力连忙取出刚才只切了一小段的章鱼触手，再次施展刀法和注情之道，去激发章鱼深层次的再生能力，准备再做一盘辣炒章鱼片。

　　在彭力全力以赴之下，刚好赶在秦子豪和王百鸣体内生机电流快要耗尽时端上了第二盘辣炒章鱼片。

　　又过了片刻，两人摸了摸全新的双腿，神情激动地站了起来，然后小心翼翼地下了椅子，在地上走过来又走过去，最终两人眼眶微红，齐齐跪倒在彭力面前，不停地磕着响头，额头砸地传出声音的那种。

　　……

　　这一个月的经历，外人根本无法理解他们的感受。罗永州只是不见了一条胳膊，还能在将军府里当个新兵教官。

　　而秦子豪和王百鸣是双腿齐断，走路都成问题，见到他们的每一个人都为他们守护了陈塘关而尊敬他们，但是他们能感受到所有人眼睛里的那种怜悯。

　　他们是军士，而且是先天军里以武入道的炼体军士，当初都是冲锋陷阵挡在最前面的勇士，他们不需要别人的怜悯！

　　但现实是如此的残酷，他们成了残疾的废人，随便来一头后天境的水妖都能击杀他们两人。

　　因为他们的反应速度现在连凡人都比不上，有智慧的水妖完全可以绕着他们周旋，水妖能轻松地绕着他们转一圈，他们却连转身都难，水妖很容易就能寻找到破绽，进行一击必杀。

　　一个修士的强弱，由他的最强杀招来决定修士的攻击力，但是这个修士其它方面不能太弱，否则极容易被人针对弱点，轻松碾杀，这种情况在三界面发生了太多太多。

　　所以将军府让他们退伍回家修休养生息，而两人这段时间也只能躲在家里郁郁不得志，心中难受之极。

　　而今天，他们曾经的战友，带他们来吃了一种拥有无限生机的菜肴，短短一刻钟的时间，就帮助他们重新长出了两条腿。这让他们激动的无以言表，唯有不断地磕头，以示恩情深重。

　　彭力很无奈，只好把两人强行扶了起来，古人一激动就喜欢跪地磕头，这让彭力有点接受不了。

　　扶起二人后，彭力对着罗永州说道：“你们的手脚虽然重新长了出来，但是都很脆弱，需要你们花时间去重新锻炼，相信你们也迫不及待的想回去熟悉自己的新手臂和新腿，那就赶紧回去吧！”

　　罗永州也知道彭力今天开始要给十万人烹饪入道菜肴，时间紧张，于是带着秦子豪和王百鸣再次向彭力行了一礼，这才走了出去。

　　彭力一挥手，把剩下的一些食材收了起来。

　　这次观看柳柒月渡灾，彭力可以说赚翻了！

　　不但见识到了天道之威，那股阴火能轻松烧死现在的自己，他恐怕三秒钟都坚持不住。

　　同时也清楚了自身的缺陷，一个是肉身太脆弱了，一个是厨道很不完善，能使用的手段极少。

　　平时和别人打斗，彭力还可以丈着玄都师尊留给自己的一些宝物，拥有不弱的战斗力。M.23sk.com

　　可是渡三灾的时候，天道看的是自身实力，后面的火灾和风灾除了三灾避劫丹有用，其它宝物都是如同摆设。

　　这让彭力更加坚定了他要创造出独属于厨道的攻击和防御方面的手段。

　　否则自己根本无法凭借自己的实力去渡三灾。

　　这次烹饪出生机流菜肴，就说明了，厨道可以拥有其它方面的手段，只是目前还没有人创造也来罢了。

　　既然有生机流菜肴，那就可以有战斗流菜肴，就看自己能不能创造出来了。

　　没过多久，院子里便来了一队二十人的军士，他们是这次帮助彭力处理食材的助手。由于需求量极大，所以助手的人数也翻了一倍。

　　接下来，彭力便开始忙碌了起来，从中午一直忙到了天黑，才烹饪了两万人的高级宝石菜肴，可以增加凡人八百斤的力量，让这两万人都比原来强大了许多。

　　陈塘关打算招七万新兵，所以彭力会把这七万人分成四批，每天一批，每人每过四天就可以吃一顿不同的宝石级菜肴，剩下的三天时间会有人教导这些新兵学习适合他们的功法，当吃够三顿之后所有人都会达到凡人体质的极限。

　　然后李长生会安排一次地狱级的磨练，百分之九十的人都能在磨练中突破成为先天境，剩下的人都是借助白玉级菜肴来突破到先天境。

　　所以十二天后，彭力才会开始烹饪白玉级菜肴，到时候就要连续烹饪二十八天的白玉菜肴。

　　接下来的一个月，对于彭力的厨艺来说，也是一个考验。

　　彭力长呼了一口气，把收拾灶台，洗锅等收尾工作丢给那些军士，他则是飞到藏书阁带上熊麒和董小鸢母子，驾云回到了厨神山庄。

　　又做了三道高级宝石菜肴“腐竹焖鸭”、“香煎秋刀鱼”、“胡萝卜素炒猪耳朵”，还有一锅“鲍鱼仔炖鸡汤”。

　　众人吃饱喝足后，彭力开始检查两个徒弟今天的收获，并且帮他们答疑解惑，梳理功法上面的理解。

　　最后，让熊麒回房间修炼功法，董小鸢则是回房记功法，而且她还要监督儿女背诵功法。

　　彭力给董小鸢的同样的《食气经》，给赵若安和赵婧儿的都是一部道家功法，是玄都师尊留下的一部挺高级的功法。

　　安排好一切后，彭力意识一动，回到了地球上。

　　此时已经是早上八点，宋诗琼早已经起床洗漱完了，正露出两条大长腿，一边荡着腿，一边跟着手机里的声音轻轻哼着当下最流行的热歌。

　　彭力看的不由心中一荡，不由自主地浮想联翩，下半身顿时起了反应。

　　连忙一个鲤鱼打挺，然后一跳，便来到了宋诗琼的床上（租的是双床房），一把抱住了宋诗琼，说道：“诗琼，我回来了！”

　　宋诗琼摘下耳机，感受到彭力下面传过来的异样，不由脸上一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十章 断肢重生免费阅读。https://xs.23sk.com 