    “快点！”

    “再快一点！”

    “踩油门儿啊！”

    ……

    商务车里，六爷郑保山蹲在车座下面，冲着司机大吼道。

    司机被吼出了一脑门子的汗，紧张地说：“六爷，已经够快了。”

    郑保山的边上，李傲哲战战兢兢地道：“干爹，我怕……”

    啪！

    郑保山一巴掌拍在李傲哲的头上，“没出息的东西！”

    郑保亮蜷缩在后排的车座下面，浑身哆哆嗦嗦，咋这么冷呢。

    郑保山道：“老二……”

    郑保亮打着颤音儿：“哎，哎，大哥……”

    “你看看追没追来？”

    “大，大哥，我……”

    “我这个大哥说话不好用是吧？”

    郑保亮心里头骂骂咧咧，慢慢地抻出脖子，向后面看去，然后又看了看四周，道：“大哥，我们，我们好像出市区了。”

    开车的司机道：“六爷，后面没有车跟着咱们。”

    郑保山道：“你们确定？”

    郑保亮道：“确定……”

    司机道：“确定！”

    郑保山想要坐起来，挪腾了一下屁股没有动，冲李傲哲骂道：“你小子有点眼力见没有，赶紧扶我一下，腿麻了！”

    “干，干爹，我的腿好像也麻了……”李傲哲哭声道。

    在外面转悠了大半夜，郑保山终于回到了自己位于郊外的别墅。

    推开别墅的大门，打开了灯，郑保山冲着别墅里大声喊道：“翠婶，起来给我下碗面压压惊，别忘了放鸡蛋！”

    郑保山踢掉了皮鞋，一瘸一拐地向前走，但没有人回应。

    “翠婶？死哪儿去了，喊你没听到么！”郑保山再次大声喊道。

    依旧没人回应。

    郑保山的脸色顿时猛地一变，一股极其不好的预感爬上心头，他原地停了下来，紧接着脚底下开始往后退……

    这时，楼上突然传来一阵轻佻的声音，“六爷，刚回到家就急着走啊。”

    郑保山抬头向楼上看去，脸上的表情忽然一惊，“是你！”

    ……

    大川和大江拖着伤痕累累的身体，把AE86擦了个锃亮。

    林北坐在小马扎上，翘着二郎腿，手里抓着一把瓜子儿。

    “爷爷，擦干净了。”大川和大江来到林北的面前恭敬地道。

    林北站起来，绕着AE86检查了一圈儿，笑着说：“不错。”

    大川和大江顿时如临大赦，擦车之前林北就跟他们说了，今个这车要是擦的有一点不干净，就把他们俩彻底废了。

    大川和大江一起道：“爷爷，那我们现在可以走了么？”

    林北道：“滚吧。”

    大川和大江顿时感恩戴德，互相搀扶着，转过身就要走。

    “等等！”

    大川和大江顿时一个激灵。

    林北指着地上的一摊瓜子皮儿，道：“把这也给收拾一下。”

    大川和大江死的心思都有了，他们虽说算不上顶级的江湖高手，可好歹在天州城的道上也是有名有号的，而且还在东南亚当过雇佣兵，虽说没有什么骄人的战绩，可好歹手上也是沾染过鲜血的，让老子们擦车，老子们忍了，可这小王八蛋居然还让他们扫地，还能不能给他们点尊重了！

    大川和大江对视了一眼，两人的眼底同时闪过一抹寒光，但下一秒……

    “爷，我们这就给您扫干净了！”两个人一起陪着笑脸回过头。

    瓜子皮很快扫干净了，林北笑着冲两人道：“回去跟那个郑什么的说一声，爷爷我今天没空，改天一定亲自去拜访他，让他把脖子洗干净了等着。”

    大川和大江连连点头，大川还是没忍住，试探地问了一句：“爷爷，你真的对六爷一点印象也没有？他的腿是您给打断的……”

    林北道：“废话，我打断过那么多的腿，谁知道他是哪一个。”

    大川和大江同时一个激灵，赶紧互相搀扶着逃了，谁知道继续待下去，这个小王八蛋会不会让他们去掏下水道，同时也在心里头感慨，六爷一心把人家当成终生的仇家，不远万里地把他们两个给召唤回来，只为了复仇，可到头来人家连他是谁都不知道，这是何其的悲哀啊。

    深夜下的大川和大江，互相搀扶着走在去医院的路上，两个人的身上太埋汰，尤其大江的屁股上还在往外流血，一连拦了好几辆出租车，多少钱出租车司机都不拉他们。

    心情郁闷的大川和大江，又在嘴上把林北的十八辈祖宗给问候了一遍，并发誓，今天他们兄弟俩栽了，以后这场子必须找回来，比拳脚不是他的对手，那就动热武器，早知道今天就把藏在家里的枪给拿出来，看他的拳头快还是子弹快！

    忽然一辆面包车停在了两人的旁边，司机主动停车，落下车窗笑着问：“朋友，去哪儿啊，用捎你们一段不？”

    大川和大江心里头顿时一喜，赶紧就上了车，但下一秒，两个人脸上的表情猛地一变，刚刚坐下的身体，僵硬住了。

    司机透过车内的后视镜向他们看了一眼，笑着说：“两位一身杀气，不会一口棺材，就把你们给吓到了。”

    大川和大江想要拉开车门下车，但车子已经上路，车门也锁上了。

    大川强自镇定地道：“你这是什么车？”

    司机点了一根烟，叼在嘴里笑着说：“两位难道没听说过那句词儿？”

    大江冷冷地道：“什么词儿？”

    司机笑着唱了起来，“依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰……我这是大金杯啊，大晚上的一个人拉活儿闷得慌，后面躺着的那位，又不能跟我唠嗑，这才把你们给捎上的。”

    大川冷冷地道：“停车，你这灵车晦气，我们不坐了。”

    司机忽然阴冷地笑了起来，脸上的表情变得阴森，“停不了了，后边的那位说认识你们俩，想跟你们叙叙旧……”

    林北回到3号别墅，已经是快半夜了，别墅客厅里的灯亮着，但六个姑娘的牌局已经散了，本来说好了要玩到天亮，结果杨芊芊接到了电话，说城南郊外的一栋别墅里发生惨案，杨芊芊挂了电话就赶紧离开，奔赴案发现场。

    宁雨彤明天上午约了患者，也需要早点回去休息。

    柳如烟还有工作没准备完，也需要早点回去休息，明天早起准备。

    剩下夏青竹、唐蔓蔓、宋温暖三个，宋温暖马上提议要玩斗地主，可紧接着她的手机就响了，学生会查寝，让她马上回去，还放出了狠话，如果今天晚上她不回去，就要开除她的学籍，紧张的小丫头赶紧撇下扑克牌回学校。

    林北怎么也想不到，今天晚上别墅里聚集的这些姑娘，他全认得，更不会想象到，这六个姑娘居然搅合到一起了。

    林北上楼，准备回房间睡觉，可路过二楼浴室门口的时候，浴室的门忽然从里面打开，夏青竹身上裹着浴巾跌跌撞撞地出来，她的头发湿漉漉的，还有很多的泡泡没洗干净，低着头捂着眼睛焦急地道：“蔓蔓，快帮我吹吹眼睛……”

