        胡铁花江湖经验极其丰富，实战能力也极强，在被众多乞丐追逐时，仗着身法快，先一步摸进了任慈所在的小院，悄无声息的扎进了院内的大水缸里。

    他精通水性，虽然比不过楚留香能在水底换气的本领，但功力深厚，在水里憋上一段时间的气却没有大问题，况且水缸盖子有空隙，他只需仰头把嘴巴鼻子从水面露出，就不虞呼吸不到空气。

    也就是因为在院内水缸里，才将刚才那些乞丐的对话听的清清楚楚，这才知道，原来南宫灵真的把任慈帮主给软禁在这尼山，不过今夜竟然忽然在院内消失，非但这些乞丐感到奇怪和慌张，便是胡铁花也感好奇，不知道任慈帮主是怎么在身体状态不佳的情况下无声无息的逃出尼山的。

    他在院内待了好一会儿，一直快到天明的时候，趁着黎明前最黑暗的一刻，从山上偷偷跑出，等到了山脚下时，东方已经浮现鱼肚白。

    在上尼山之前，胡铁花便与高亚男说好了走散后集合的地点，此时下山后，胡铁花直接向曲阜县城跑去，至于来时骑的马儿根本就不用想了，肯定被丐帮子弟寻到，很可能现在就有不少丐帮弟子在马儿身边等着自己。

    等他包扎好伤口徒步走到曲阜县城的一家客栈时，却没有见到高亚男，却收到了高亚男留给他的一封信，胡铁花按照信上所说的地方寻去，一路走到泰山脚下，到了第二天才在山下一个院子里发现高亚男，而除了高亚男之外，小院子里还有杨行舟和任慈夫妇。

    胡铁花实在难以明白高亚男何以在一夜之间从曲阜跑到泰山，甚至还有地方入住，这已经超出了他的想象，仔细询问之后方才得知其中详情。

    原来高亚男自从跑到山下之后，便被杨行舟救走，与任慈夫妇见面，又在杨行舟的安排下，两个女人骑着火鸟，杨行舟却和任慈骑着火马，连夜赶到泰山脚下，次日天明，杨行舟买下了一个废弃的小院子，雇佣几十个人收拾了一天，一天之后，一个院落便即成型，锅碗瓢盆齐备，还找了两个佣人。

    一天一夜时间，便能将人救出，还起了一个院落，从尼山来到泰山，杨行舟这番举动惊呆了所有人。

    胡铁花即便是对杨行舟极为不爽，此时也是佩服万分，能从尼山将任慈帮主救出来，只能说明杨行舟功力高明，但是这番布置才更能显现出杨行舟做事情的雷厉风行和处理事情的极佳能力。

    非但如此，便是南宫灵也被他抓了过来，捆住手脚仍在院子里，任凭任慈处置。

    此时的南宫灵被饿了一天一夜，水米未进，又缺了一只耳朵，模样狼狈之极，任慈看到之后，又是心疼又是恼恨，本想依照帮规将南宫灵处死，但无论如何都下不去手。

    杨行舟看的气闷，对任慈道：“任帮主，这南宫灵欺师灭祖，为人罪不容赦，你难道还想放他一马不成？”

    任慈叹道：“他是我从小养大的，情同父子，我怎么能忍心杀他？况且他除了囚禁我和灵素之外，并未有别的恶迹，依照老夫的意思，废了他的武功，饶他一命吧。”

    胡铁花笑道：“这样也好，此事也不用对外张扬，只说少帮主染病在床，武功尽失，不得已辞掉少帮主的位置，任帮主重新出山掌控局面，如此一来，丐帮的面子上须得好看一点。”

    仁慈眼睛闭起，轻声道：“也就只能如此了！”

    杨行舟见他们如此迂腐，心中暗叹，笑道：“行啊，那就废了他的武功吧，不过你对他留情，他的同党可不会对你们留情，等他的同党把你们都弄死的时候，你们不后悔便是。”

    飞起一脚，将南宫灵的丹田气海震碎，对任慈道：“我跟丐帮有点渊源，这才出手救你，那我实话实说，你这性子别说当帮主了，就是当一个普通江湖人都不够格，优柔寡断，烂好人一个，你能活到现在已经算是一个奇迹了。”

    他懒得再跟这些人啰嗦，将一个药方扔给任慈：“按照方子抓药，十天后药量减半，一月之后当能将你体内余毒清完，只是中毒多年，功力是无法恢复到巅峰时期了。”

    他这药方只是寻常一张纸，可是扔出之后，平平落在桌面之上，竟然悄无声息的陷入木中，几达一寸深浅，这份内功令所有人都为之动容。

    就凭这一手，便足以震动天下，恐怕也只有传说中的几个人物才能有如此惊人修为，至于现在还在江湖上走动的人，怕是无人能及。

    就在他们惊诧之时，杨行舟已经飘然而去，他发现任慈这种人，天生就是被人弄死的命，迂腐不堪，估计是年纪越来越大，心肠也越来越软，做事情瞻前顾后，极不爽利。

    与神雕世界里的江湖豪杰相比，这任慈可要差的太多，在神雕世界，无论是正派还是邪派，都是出手利落，行事痛快之辈。

    就像洪七公，认定了你是坏人，觉的你该杀，那就绝不手软，好比柯镇恶，绝得郭靖该杀，那便举手便杀，毫不留情，行事固然太过暴躁，但却是快意恩仇之举，很合杨行舟的胃口。

    可是到了楚留香的这个世界里，杨行舟发现这里的反派出手倒是毫无顾虑，很是果断，反倒是正派人物，接触的这几个，都是一群草包废物，不是说他们武功废物，而是性格根本就不适合走江湖，他们竟然能够在如此险恶的世界里活到现在，恐怕那就只能说是气运在身了。

    他现在救下了任慈，有胡铁花和高亚男保护，相信应该不会出大问题，当下出了泰山，向南方行去。

    此地距离嵩山并不太远，杨行舟与少林寺有极大渊源，身怀少林七十二绝技，便是连易筋经也已经参悟明白，此时来到古龙的世界里，心中十分好奇这个世界的少林寺与金书中的少林寺有何不同。

    不知道这个世界的少林寺内是不是也有七十二绝技，以及易筋经、洗髓经等神功。

    刚出泰安县城，便觉得有点不对，隐隐感到有人在暗中窥探自己，杨行舟眯起眼睛仔细感应，随后抬头看天，发现天上正有一只鹰隼在空中不断旋转花圈，刚才被窥探的感觉就来自天上的这只鸟儿。

    “咦？这是哪个组织要找我？”

    杨行舟颇感好奇，陡然发出一声清啸，随后红光一闪，火鸟出现在杨行舟头顶，杨行舟手指天上转圈的鹰隼：“抓住它！”

    火鸟双翅一展，腾空而起，向天空中的鸟儿飞去。

    它如此庞大身躯，刚刚飞起，便已经把空中转圈的鸟儿吓的向远处飞去，瞬间消失在天幕之中，火鸟紧追不舍，片刻间飞远，身子由大变小也在空中缓缓消失。

    杨行舟嘿嘿一笑，策马继续前行，待到晚上住店歇息后，半夜里心中警兆显现，起身之后，便看到一个蒙面黑衣人破窗而来，长剑毒蛇一般点向杨行舟脖颈。

    这一剑既狠又毒，没有半点花俏，就如同毒蛇捕猎，暗中蓄势，一击必中，这是一种杀人的剑法，出必见血，若是换成任何一个人，面对此人突然而来的刺杀，怕是都有点难以躲避，但面对此人的却是杨行舟。

    就在这把又细又长的长剑即将点到杨行舟咽喉时，杨行舟动了。

    在这刺客眼中，杨行舟慢条斯理的从怀中掏出了一个手套，戴上手套之后，方才食中二指如同剪刀般剪向刺来的长剑。

    他掏出手套，戴手套，两根手指夹剑，这些动作清清楚楚的在这刺客面前展现，在这刺客眼中，杨行舟的动作极为缓慢，可他心中对时间的感知却在提醒他，杨行舟这些看似极慢的动作，实际上快到了极点，“慢”，只是杨行舟的动作对他心灵影响而产生的错觉。

    嗡！

    就在这刺客心中惊骇之时，杨行舟两根手指已经夹住了刺来的长剑，长剑在高速刺来的巨力压迫下，猛然如曲尺般弯曲，发出“嗡嗡”颤响，随后陡然爆散成几十块碎片射向四面八方。

    黑衣刺客一声闷哼，松开剑柄，身子触电般颤抖，在颤抖中急速后退，试图从窗棂逃走。

    杨行舟举掌虚拍，一股无形劲风从他掌心发出，如同攻城巨锤一般拍在了黑衣刺客胸口，“喀嚓”几声，这黑衣刺客整个前胸都塌了进去，仰面喷出一股鲜血，把面罩都被震破，鲜血连同破碎的内脏，一起从他口中喷出，身子耷拉在窗棂上，半截身子在里，半截身子在外，眼见不活了。

    “坏了，出手太重了！”

    杨行舟大为懊悔，走到刺客旁边，满怀希望的问道：“是谁让你来杀我的？”

    他问了一句后，叹了口气不再多问，此时已经发现，这刺客内脏都已经被他打爆，死的不能再死了。

    “我这刚来这个世界，除了得罪丐帮了，也就跟朱砂门借了点银子而已，怎么这么快就有人请杀手来杀我了？”

    杨行舟啧啧称奇：“这刺客有点本领，不知收了雇主多少钱才答应对付我？”

    想到这里，在刺客身上搜查了一番，便发现一个随身的黑色百宝囊，里面藏了不少毒药飞针等东西，更重要的则是一沓银票，数了数，差不多有十万两左右。

    “看来这便是雇主给杀手的定金了，这十万银票，应该有部分是刺客自己的，剩下的才是定金，这么说来，雇主应该是出价在十万两以下，就想要我的性命，由此可见对方与我仇恨不是很大，嗯，那就只有一个可能了，买凶的雇主应该是朱砂门的人。”

    杨行舟想了想，看向死去的刺客，从这刺客腰间摘下了一块铜牌，上面磕着“三十七”这个数字，可见这刺客应该是编号三十七的成员。

    将这铜牌在手中掂量了几下，杨行舟看向窗外的夜幕：“这就是薛笑人的杀手组织么？”

    