    虽然感觉到那黑气背后有几个厉害的家伙，可他们的具体修为，以及具体数目我却有些弄不清楚，这万极雷阵中的雷电之力太过强大，我的心境之力根本不能进行范围的探测。

    这个时候竹谣通过香气告诉我说：“我的香气探查范围为两百米，在这万极雷阵中，我的香气也受到了影响了，我探查到，那黑气后面有四个修士。”

    这个时候竹谣的香气探测就显得要比我的心境之力好用了。

    随着那一团黑气退去，果然有四个人挡住了我们一行人的去路。

    只是这四个人我们都没有见过，而昆仑有四重天仙以上的实力者并不多，我猜想他们可能是看守仙极洞的那几个老家伙。

    我这么猜测的时候就问了一下仙极老祖是不是认识他们四个。

    仙极老祖摇头说：“这四个人都很年轻，不到两百岁，不可能是昆仑九大圣祖中的人，他们是昆仑的新人，话又说回来，能在不到两百岁的时候，就修到四重天仙，这简直就是奇迹。”

    听到仙极老祖的话，昆仑那四个人中，就有一个年纪看着稍长一些的老者走了出来。

    他穿着一身素色的道袍，不过那道袍上没有绣任何的道家纹饰，而是绣着一枝梅花。

    他的胡子很长，已经垂到了胸前，不过他没有眉毛，眼睛很小，远远看去让人有些分不清是睁着还是闭着。

    他走到人前后，就缓缓开口道：“在下百真道人，新昆仑九大圣祖之第四位！”

    新昆仑九圣祖？

    听到这个称呼，我心不禁差异。

    和我同样诧异的还有我身边的神君和仙极老祖。

    神君直接开口对着仙极老祖笑道：“仙极，你已经过去式了，九大圣祖已经出新的了，你被昆仑彻底给淘汰了。”

    仙极老祖没有理会神君，而是直接问那个百真道人：“之前的九圣呢？他们怎样了？”

    百真道人说：“他们啊，已经被星月圣祖扔到仙极洞中了，而且是在他们死了之后。”

    死了之后？

    那些还活着的昆仑圣祖难道被星月给杀了吗？

    仙极老祖继续追问百真道人：“死了？谁杀的？”

    仙极老祖身上的气势飞升，眼看就要爆发了。

    昆仑九圣祖，虽然做过反叛他的事儿，可毕竟是昆仑的支柱，和仙极老祖肯定也有些情意，听说自己那一辈的圣祖都死了，他肯定悲痛难忍。

    神君这个时候也没有继续再笑下去，而是走到仙极老祖身边说：“你先忍一下，你的对手是星月，在这里有所消耗不利于一会儿你和星月较量，这些人交给晚辈们吧。”

    说着，神君就看了看徐铉、王俊辉、贺飞鸿和鱼眼儿等人。

    而这个时候青衣道人缓缓走出来道：“五重天仙的星月、虍烨、平绣之我打不过，不过这新昆仑九圣，我却可以和他们敌上几招，我看这百真道人是那四个人里面最强的，交给我来对付吧。”

    百真道人看了看青衣说：“你们青衣这是要正式和我们昆仑宣战了吗？”

    青衣道人“哼”了一声说：“你们昆仑已经今非昔比，往日你们虽然失去了正统的维护天道的资格，可你们仍旧是灵异界的大帮派，甚至支撑了一部分的灵异界稳定，可今日你们昆仑所作所为，完全都是倒行逆施，是在破坏灵异界的秩序，是在违逆这大道，所以从今日起，我们青衣一门，正式与昆仑为敌，不共戴天！”

    听到青衣道人的话，仙极老祖“哼”了一声说：“好大的口气，和我们昆仑不共戴天？”

    仙极老祖毕竟是昆仑曾经的领头人，心中自然对昆仑的荣誉看的极重，所以他对青衣道人所说的那一番话有所反感也是正常的。

    我怕他们吵起来，就赶紧道：“好了，两位，别吵了，青衣前辈绝对没有轻蔑昆仑的意思，他说的是现在昆仑那些为非作歹的人。”

    仙极老祖表情这才好了一些。

    青衣道人看着百真道人，已经做好了战斗的准备，所以也没有和仙极老祖争论的意思。

    而这个时候百真道人身后三个人也是缓缓站了出来。

    那三个人穿着的道袍就正规了许多，都是白色的锦缎道袍，不过他们的法器却是有些怪异，他们用的都是纯金的长锏，长锏的体表刻着的不是符文，也不是普通的锏纹，而是人的骷髅。

    那三个人从头到尾，到法器，都透着无尽的邪气。

    他们三个人身高，体貌都极为相近，若不是他们的年岁不同，我都认为他们是三胞胎了。

    那三个人站出来也开始自报家门。

    他们分别是昆仑新九圣祖的第七、第八和第九，名字依次是鬼眼道君、鬼心道人和鬼刹真人。

    听到他们自报家门后，仙极老祖发出一阵冷笑：“哈哈哈……”

    他的笑声在昆仑禁地中回荡，虽然他的笑声传不过百米就会被轰隆隆的雷声所覆盖，可他的气势却是极强，让这几百米内的空气好像凝固了。

    不过昆仑的四个新圣祖，毕竟都有四重天仙的实力，可不是轻而易举会被仙极老祖的气势压倒的。

    在仙极老祖笑了一会儿后，那百真道人就说：“仙极，你有什么好笑的，在你治下的时候，昆仑九圣祖数万年没有更换过人，你可知道，昆仑有不少修士的实力已经超过九圣祖中的人，可你却不给他们上位的机会，任由那九圣祖作威作福，是你导致了昆仑失去了天道维护者的资格！”

    仙极老祖“哈哈”笑了几声说：“原来昆仑的九大圣祖，的确有些实力还在三重天，可他们的功德却不是那些单有实力的人可以比拟的，在昆仑，九圣祖不光是实力的象征，更是昆仑功德和名望的象征，就凭你们几个歪门邪道的人也敢自称昆仑新九圣祖，简直是笑话，荒唐！”

    说着，仙极老祖又激动了起来。

    神君在旁边，拉住仙极老祖的胳膊摇摇头，仙极老祖才没有发作。

    而这个时候，王俊辉和徐铉也是缓缓向前走了一步，王俊辉看着青衣道：“师父，你教我的本事，是时候用上了，这些人既然是昆仑的新九圣，那也算是昆仑的核心人物了。”

    青衣道人点头。

    这个时候青衣道人看了几眼神君和仙极老祖，然后眼角泛起了一丝清淡，他好像根本不怕神君和仙极老祖。

    难不成青衣道人自认为可以打败他们，或者他们打个旗鼓相当吗？

    或许真有可能，现在的王俊辉不过二重天仙的实力，他都敢出来和四重天仙的实力者打，作为他师父的青衣道人就更别说了。

    再看徐铉，他走到青衣道人身前，慢慢捏了一个指诀，然后一串符文直接从他的手指中间飘出来，接着落到徐铉的额头上，在徐铉的印堂上印下了一个蓝色的“封”字。

    而且那“封”字还闪着晶莹剔透的蓝光，犹如在他的额头上镶嵌了一块蓝宝石似的。

    看到徐铉的变化，青衣道人和王俊辉也是诧异的看了看徐铉。

    徐铉则是微微一笑说：“这是麒麟帝印，可封万物，这里面封印着我的绝招。”

    徐铉的绝招！？

    我心中立刻充满了好奇。

    我们这边才出了三个人，还少一个人，这个时候，贺飞鸿也是缓缓站了出来。

    我立刻道：“不行，你的实力……”

    不等我说完，贺飞鸿就说：“初一，你放心，我不会赢，可也输不了那么快，我们拖住他们，你们继续前进。”

    的确，我们的首要目标是仙极洞，不能在这里耽搁太多的时间。

    可就在这个时候百真道人说：“李初一，你们都听好了，接下来的比试，不是你们想一起上，就能一起上的，你们进入了这万极雷阵，就要遵从我们的规则，如果你们稍有违背，我们就会杀两个人！”

    杀两个人？

    会是谁？

    是爷爷吗？难道爷爷已经落到了他们手中了？

    正在我胡乱猜测的时候，百真道人继续说：“我们要杀的两个人是你爷爷的好朋友，他们分别是白雨生和穹宇道人。”

    白雨生和穹宇道人？

    果然，爷爷一众人的确是上了昆仑。

    他们是爷爷的伙伴，更是有恩于我，我不能对他们的性命置若罔闻，所以我忍着怒火道：“什么规则？”

    百真道人说：“规则很简单，单打独斗，从现在开始，你们每进一步都要打倒我们新九圣之一，而且你们每个人只能出战一次，重复出战视为违规，只要你们违规一次，我们就会杀掉一个人，你们两次违规后，人可就被我们杀没了，所以你们要小心点了。”

    “哈哈哈……”

    说着，那丑恶的百真道人就大笑了起来。

    我深吸一口气道：“你们想要单打独斗，无非是想要拖延时间，换句话说，你们这些人都是作为炮灰的存在，作为炮灰，你们笑得这么开心，还真是让人匪夷所思啊！”

    听到我这么说，百真道人也是收住笑容“哼”了一声说：“就算是炮灰我们也心甘情愿，你们那些人中有实力与我们三元尊一战的也就三个，如果他们出手了，后面就没办法挑战三元尊了，除非牺牲掉你爷爷的好朋友，你真愿意这样吗？”

    “对了，很可能还会搭上你爷爷的性命！”

