    秦乾一声。

    众位官员都是抬起头看去。

    当看到天子的气色。

    比昨日还要好。

    不由的是真震惊。

    帝气+300

    特别是宇文化及，深深的看了天子一眼。

    心中顿时震惊。

    按照现在天子的气色，应该是超越了后天初期的锻造。

    那也就是说，现在的天子，已经到了后天境界中期。

    好快。

    秦乾此刻也是盯向站在百官中的宇文化及。

    宇文化及，大秦帝国如今的右将军。

    并且还有一子，宇文成都。

    力大无穷，实力不凡。

    到底有什么样的实力，他还是不清楚。

    可是如果大秦帝国的军权，还是被他们掌控。

    恐怕他们可不会有任何的忠心。

    他日一但大战一起，就他们父子肯定是个大患。

    现在若是还不将他的军权拿下。

    他日一定会酿成大患。

    “各位臣子，可有事情上报？”

    秦乾看着文武百官问道。

    下一刻。

    文武百官们，也都是站在那里。

    没有上前，也没有说话的。

    他们都是在等着，文官们等着丞相秦桧说话。

    武官们，都是对宇文化及畏惧。

    虽然说，昨日在朝堂上。

    天子亲手的将高俅废掉。

    可那也只是一条狗。

    废掉一条狗，并不代表天子就有了绝对威严。

    “看来都是没事，那朕到是有一事。”

    秦乾认真的说道。

    文武百官们，你看看我，我看看你。

    其实也都知道是什么事情。

    昨日晚上就有信息传出。

    当今的天子，有意将兵权收回自己的手中。

    这样做，到也是无可厚非。

    毕竟只有军权在手，在能是掌握了整个大秦的命运。

    天子的话语权，也会绝对的威严。

    不过这也需要有一定实力。

    比如说过了宇文化及那一关。

    天子这样做事，无非就是触碰了宇文化及的逆鳞。

    “陛下。”

    就在这个时候。

    宇文化及主动的上前。

    秦乾看到宇文化及居然主动上前。

    这个老家伙。

    肯定是率先知道了口风。

    主动的站出来，自然没有什么好事。

    “哦？宇文化及老将军，还请说什么事情？”

    秦乾到是体恤的问道。

    “陛下，臣认为我大秦军队，目前应该多拨一些资金。”

    “骊山那边的工程，已经快要完工。”

    “可日前在西北有反贼闹事，我们大军缺兵少粮。”

    宇文化及首先是拿这些事情故意的说事。

    就看看天子会怎么做。

    如果还要将自己的位置给白起。

    他可不会客气。

    “宇文老将军，如果朕记得不错。”

    “一月前，内务司就给了你们一大笔军饷吧？”

    “数目可可不小吧？”

    “就算是在招募十万兵马，也不是问题吧？”

    秦乾昨天回去就下了很大功夫。

    知道这个老狐狸，肯定会有很多的办法来难为他。

    所以他就提前做了功课。

    宇文化及这么一听，顿时眉头紧皱。

    竟然没有料到天子有这么一出。

    “陛下，那些钱远远不够，日常的训练，还有购买兵器，就已经不够了。”

    “陛下，你看看，是不是……”

    突然宇文化及紧紧的盯着天子。

    “陛下，如果军饷还不给发放的话。”

    “那我这个左将军也不好当。”

    “要不陛下你看看谁能胜任？”

    宇文化及是首先的发难。

    这么一发难。

    顿时这个时候，几个武官上前。

    近乎于逼宫一般。

    “陛下，老将军如果不在，诸将们也是不干了。”

    “还请陛下，拨军饷。”

    “陛下……”

    刷！

    五六个的武将全部站出来。

    这就是在逼宫。

    意思很简单。

    就是在给秦乾看。

    如果他胆敢将宇文化及左将军之位拿下。

    那他们这些武将们也会不干了。

    到时候可就让天子无将可用。

    “好一个下马威。”

    秦乾厉声道。

    此话一出，众大臣们震惊。

    天子居然敢说这话。

    一但这些武将们，都是造了反，只怕他这天子都要不好当。

    武太后就是在一边看着。

    一言也不发。

    就看看秦乾要怎么解决。

    当然她也知道，一但秦乾解决不了。

    她就该出面喝止。

    “哈哈哈！”

    秦乾爽朗的一笑。

    宇文化及连通他的武将们，都是诧异的看向上面的天子。

    到了这个时候，他居然还能笑得出来。

    “既然不想当，那就换人。”

    秦乾简单的说道。

    宇文化及只听得有一些不可置信。

    天子居然敢这么说。

    可真是一个无知天子，竟然不知，如果他这样做，肯定会激起了其他武将的不满。

    做了一个手势。

    果然一个武将喊道：“陛下，如若换了老将军，我等不服。”

    “我也不服。”

    “陛下，还请收回你的话。”

    “……”

    武官们基本都站了出来。

    大殿中的气息开始凝固起来。

    “我看谁敢？”

    就在此刻。

    白起站了出来，一声落下。

    全身散发出来的气息，犹如滔滔的江水一般。

    刚刚他就在等着，看看这个宇文化及，到底有多少的武将支持他。

    没有想到，居然达到了十分之八。

    这对于天子的处境十分不佳。

    不过……

    这毕竟还是大秦的天下。

    不信就没有对大秦忠心的将领。

    “你是谁啊？”

    “我是谁？”

    “我乃大秦四朝元老，白起。”

    白起的声音落下。

    当文武百官听到白起这两个字。

    “杀神白起吗？”

    “不是死了吗？”

    “怎么会？”

    “……”

    一个个的都是十分诧异起来。

    不过稍后，有个武官哈哈的一笑。

    “你是白起？”

    “我还说，我是白起他爹那……”

    “噗嗤。”

    就在这个武官的话刚刚落下。

    白起抽出佩剑。

    刷的一下。

    在收回。

    可谓正是一道寒光过去。

    那个刚刚嚣张的武将，脖子便是一剑划过。

    成为了一片血雾。

    血雾散去，只剩下了两只脚。

    “各位认识这把剑吧？”

    “这正是秦昭王赐我白起的宇宙锋。”

    “今日谁敢对天子不敬，那我就清君侧。”

    说的很明白。

    谁先出头，谁先死。

    刚刚那个武将，就是一个证明。

    霎时间。

    一个个的大臣。

    特别是大秦武将后代的武将，当看到白起手中的佩剑。

    还有刚刚施展出来的威力。

    他们意识到，他正是传说中的杀神白起。

