    第1610章1610同意

    姜菲菲笑了，自己试试吧，能有什么呢！

    如果真的不合适就是结婚还是可以离婚的。

    再说自己相信他，至少现在相信他。

    “好，咱们在一起。我什么要求都没有，全凭你自己。”

    杨润泰笑了，姜菲菲觉得自己在他的眼里看到了星辰大海。

    “菲菲，你不用有任何要求，我能想到的，都给你，最基本的忠诚我一定可以做到的。”

    菲菲点头“好，我愿意相信你。咱们只有一次机会，无论是你我，我们就这么一次机会。”

    杨润泰点头，“明白。谢谢你给我这个机会。”终于守得云开见月明了。

    他拉着菲菲急忙的去客厅，两人亲亲我我可以等到以后，现在最重要的就是让两家人都知道，这次带着全家过来的目的就是想要在今天定下来。

    上辈子也算是一个成功的人，但是从来没有过这样的不确定。没有安全感。

    有时候他自己都觉得好笑，这么多年告诉他，安全感不是别人给的，是自己创造出来的。

    但是到了这个自己爱的女孩子面前，他觉得自己什么都不是，什么自信都没有。迫切的需要别人给自己安全感。

    他心里清楚明白。这种束缚没有什么效果。如果将来菲菲真的变心了，那是拦都拦不住的。

    不过现在他就是需要家人的认同。让所有人她认识的人和自己一起来给她束缚。

    其实这样做真的挺卑鄙的，但是他再也想不出还有别的办法。

    是真的把她放在自己的心里。她的重要程度都超出了自己的预想了。

    这件事是他精于算计的人没有办法的掌控的事。总是患得患失的。

    他对于自己现在的心情都不能理解。更多的是恐惧。

    菲菲无奈的跟在了杨润泰的身后。心里还想着，这确定关系后不应该是两人互诉衷肠吗？怎么画风变的这么快？

    客厅里，两个女人围绕这孩子们在说笑，三个男人在互怼，反正现在也分不清楚是敌是友了，就是逮住就要喷一下。

    下面的男孩子们在说着外面的新鲜的事。

    玉洁和婷婷两个坐在一边小声的说着电影，哪个男演员长得好看，哪个女演员漂亮。

    “玉洁姐姐，其实你不觉得他们都没有办法和我哥我姐比吗？”

    “你个小丫头知道什么？他们好看是看的，咱们这是一家人，亲人。”

    婷婷想说不都是一样的吗？不过看着这位大姐说的这么热闹，真的没好意思说实话。

    魏开云就看到那个臭小子满脸笑容的拉着闺女进来了。

    魏开云瞬间觉得哪哪都不好了。

    他的直觉非常的准，就看到那个臭小子直接的来到自己的面前，扑通一下跪下来。

    这下客厅里鸦雀无声了。只有韩相君气鼓鼓的站起来，然后又不甘心的坐下了。

    “魏叔。菲菲已经同意了。请您也同意。”

    杨成功在一边哈哈大笑，“亲家，你看我儿子心诚，咱们商量着初六给他们两个定亲。诶啊，终于干了一件我喜欢的事。”

    整个客厅只有杨润泰跪着，姜菲菲站着，剩下的人都傻傻的坐着。

    魏开云看着笑着看着自己的闺女，气闷的不知道怎么办？

    “魏叔，请你成全我，我杨润泰这辈子只会对菲菲一个人好，会和你们一样宠着她，爱着她，什么事情都会以她为主。我发誓。”

    “亲家啊。你就同意了吧，咱们赶紧的准备，趁着孩子们现在在家里，咱们抓紧时间操办，这样孩子们出去也是名正言顺不是？

    还有啊，让那帮癞蛤蟆想吃天鹅肉的都看清楚了。这是魏家闺女，杨家的长媳，看他们还敢出来膈应人不？”

    杨成功虽然平时总是胡说八道的，但是到了正经事上，他总是能说在点子上。

    虽然外面都知道菲菲是魏开云的长女，是韩相君最喜欢的孩子。

    可是在老牌世家的眼里，魏开云真的算不上什么的。会在意韩相君，但是并不是亲生的。

    但是杨家不一样，那不是他们可以随意得罪的人家。

    魏开云明白，韩相君也明白。

    看着跪在自己面前的男人，还有他身后的闺女。魏开云点头了。

    “好。不过你也就是有一个名分，这名分有什么约束力我想你也清楚。

    我魏开云没本事，但是保护闺女那是绝对可以办到的。”

    “魏叔。将来我和你一起保护菲菲。”

    “好。不过你的考验期会很长，我要看到你的行动。”

    杨润泰坚定的点头“魏叔放心。请监督我。”

    韩相君冷笑了一声“男人什么样，我最清楚了。如果我家公主受一点委屈，咱们可以试试。是我们家能够让你一败涂地。还是我们保不住自家的闺女。”

    杨润泰坚定的看着面前的两个男人“魏叔，韩叔你们放心，没有那么一天。

    我现在做什么保证你们也许都不相信。你们看我以后得表现吧。”

    这时候姜心语站起来，走过来拉起了杨润泰。

    “好了，你们两个从小就在一起，也都熟悉彼此，以后和润你多照顾着菲菲，将来如果她有什么不对的，你别跟她说，来找我。”

    “哼，我家公主有什么不好的？”

    在菲菲的事情上，姜心语一般都不和魏开云和韩相君说什么，要不他们更加的没完没了的。

    伍凤英也笑着走过来“我儿子的愿望终于实现了。亲家你放心，我家是什么样你们都清楚，我不敢说我家最干净幸福，但是没有几家能比得上我们。

    我们两口子的为人在这里，菲菲到我们家你们放心。我什么事情都会站在菲菲一边的。

    再说我对和润也是绝对的相信的。儿子是我的，他的为人没有人比我更清楚。”

    “来来来，亲家咱们商量一下，两个孩子的定亲宴一定要大办的。日子初六怎么样？我跟你们说，我可是一直都在准备呢。”

    杨成功赶紧的讨好的和魏开云还有韩相君说道，打铁趁热，赶紧的定下来才是最正确的。

    (本章完)

