    叶初夏满脸的喜悦，渐渐消失。

    她定定的看着他良久，最后突然道，“你最近也太忙了。”

    她经常到处飞，回来也不过那三两天。

    就这三两天，他也能整天忙的不见人。

    甚至整夜整夜的不回家。

    从前他管着盛世集团那么庞大的商业帝国，都没有忙成这样。

    更不会说经常夜不归宿。

    最多是半夜回来。

    她不想怀疑他的。

    可是他的行为，另她不得不怀疑他。

    “盛庭宇，你是真的那么忙吗？你不会是欺骗了我什么吧。”

    盛庭宇不躲不避，任由叶初夏审视。

    “夏夏，对不起，我这段时间确实有些忙，我说过了，大半年后吧。

    大半年后，我就不会那么忙了。

    还有，我没有欺骗你，我欺骗谁也不会欺骗你。”

    看盛庭宇不慌不乱，镇定自若。

    还信誓旦旦的说没有骗她。

    叶初夏心里又稍稍安心了些。

    只是终究不踏实。

    盛庭宇最近的行为，太让她没有安全感了。

    之后，叶初夏一直没在开口说话。

    她拿着手里的奖杯，感觉所有的喜悦都不再了。

    见叶初夏十分沉默，盛庭宇便渐渐的收紧了手臂，说了好些哄她的话。

    然而叶初夏终究还是开心不起来。

    回到别墅，叶初夏一句话也没说，直接就下了车。

    盛庭宇看见叶初夏这样，他心里也不好受。

    也跟着下了车，一把将她重新拽进怀里。

    “夏夏，不要不开心了，我今晚尽量早点回来，好不好？”

    叶初夏麻木的点点头。

    然后便轻轻推开了盛庭宇，转身，沉默的独自走进别墅。

    黑夜里，盛庭宇看着叶初夏落寞的背影，双手慢慢的紧握成拳。

    然而，最后还是毅然决然的转身离开了。

    别墅里，叶初夏灯也没有开。

    漆黑一片。

    她不知道自己多少次这样独自坐在大厅的沙发上，等待盛庭宇的归来。

    跟他在一起，仿佛总是永无止境的等待。

    她不知道他说的大半年时间，是什么意思。

    等到凌晨三点多。

    叶初夏突然站了起来，她悄悄一个人出了别墅。

    她打车来到盛庭宇的公司楼下。

    整栋大楼都是漆黑一片，包括盛庭宇的那间办公室。

    叶初夏发了条短信给盛庭宇。

    【还在公司忙吗】

    【你什么时候回来】

    等了二十多分钟，突然收到了盛庭宇的回复。

    【嗯，还在公司忙。】

    【你乖乖睡觉，我很快回来了】

    看到这两条信息，叶初夏顿时泪如雨下。

    他果然是在骗她。

    他一直都在骗她。

    他为什么要骗她。

    黑夜里，寂静无人的大街上，叶初夏蹲在街边，撕心裂肺的痛哭出声。

    大哭了一场，叶初夏最后拖着疲惫不堪的身体，回到了别墅。

    盛庭宇又是快天亮才回来。

    叶初夏太累了，她累得睁不开眼。

    只知道他回来了，似乎抱着她又睡了一会。

    最后又起身了。

    叶初夏没有质问他，为什么要骗她。

    因为质问他也没有用。

    他既然已经开始骗她了。

    所以无论她怎么质问，在她没有找到证据之前，他一定会将谎言继续圆下去。

    就像昨晚。

    他那样的面不改色，信誓旦旦的说。

    他骗谁也不会骗她。

    男人，呵……

    两天后，是外婆的忌日。

    舅舅还有沈星辰和她，他们三人一起回了乡下，去墓园拜祭外婆。

    看着墓碑上，外婆的照片。

    叶初夏渐渐又落下泪来。

    想起外婆去世时，那时候是她误会了盛庭宇。

    然而这一次呢。

    再没有什么误会了。

    沈星辰看叶初夏跪在墓碑前，哭得实在伤心，便弯身将她扶了起来。

    “表姐，不要太伤心了。

    奶奶在下面有爷爷陪伴，不再孤单，你应该替她高兴。”

    沈星辰安慰道。

    是呀，外公和外婆两人虽然相亲认识，却相守了一辈子。

    这样真挚不变的感情，现在已经很难再有了。

    他们拜祭过后，便回了老宅。

    昨天刚下过雨，夏末的风，带着秋凉。

    老宅很久没忍住，都落了厚厚一层灰尘。

    他们三人便一起合力打扫屋子。

    正打扫这，突然村里的姚媒婆满脸笑容的走了进来，热情道。

    “哟，老沈家一家人回村里怎么也不知一声。

    哎呀呀，还有我们的叶大明星。”

    姚媒婆缠着叶初夏要了好几张签名，还一起拍了照。

    拍完照后，突然笑眯眯的盯着沈星辰。

    “星辰二十三了吧，有男朋友了吗？”

    沈父微微皱眉，“姚姑，今天我们是回来拜祭的。”

    “哎，对不住，对不住，那我们改天再聊。”

    沈星辰以为姚媒婆想给她介绍对象这件事就这样告一段落。

    然而没想到，他们离开村子，回家没几天，姚媒婆竟然不知道怎么拿到她的电话号码。

    打电话给她了。

    “星辰，这事儿我问过你爸爸了，他是同意的。

    你妈妈去的早，这种事情，你爸爸不好给你张罗，就让姚姑姑帮衬帮衬你。”

    沈星辰有些抵触，“姚姑姑，我现在暂时还不想找对象。”

    姚媒婆却拿出十二分热情，想说动沈星辰。

    沈星辰最后还是没有答应。

    可是姚媒婆去锲而不舍，天天给她打电话，还发短信，发那些男生的照片。

    沈星辰扰不胜烦。

    然而吃饭的时候，沈父却突然说。

    “星辰，要不你就去看看吧。”

    沈星辰知道沈父关心她，也担心她放不下之前的事情。

    想起她跟陆奕恒那一段，仿佛是做了一场噩梦。

    最后噩梦快要变好的时候，却醒来了。

    最终沈星辰答应了沈父去相亲。

    去到餐厅，看到对面的男人时，沈星辰微微一怔。

    男人穿着一身白衬衣，斯文英俊。

    见她来了，彬彬有礼的朝她颔首微笑。

    沈星辰也礼貌的朝男人微微一笑。

    陆奕恒开车回公司，却不经意瞧见餐厅里的沈星辰。

    她对面还坐着一个长相颇佳的男人。

    两人不知道在说什么。

    有说有笑，相谈甚欢的样子。

