    大风山。

    高渐离的伤，已经恢复了过来。

    他收拾好了行囊，拿着他的水寒剑，留下一封信以后，就离开了。

    一开始，他的想法是借助秦风，找机会刺杀嬴政。

    待到后面的观察，却是发现，嬴政与秦风的关系，绝对不一般。

    秦风，于他有恩。

    若不是秦风饶恕了他，先前在轰天炮的攻击下，他已经就已经死了。

    高渐离并不想利用秦风，杀死嬴政。

    他有自己的追求。

    不过，他仍然没有放弃刺杀嬴政的想法。

    在书信的内容中，并未纰漏嬴政的身份，而是找了一个借口，说要下山见一位朋友。

    屋子里面。

    秦风见到高渐离的书信以后，有几分愤懑道：“该死！我的护卫，居然不辞而别了。”

    蒲清走了过来，宽慰了一句：“强扭的瓜不甜。如果他执意要走的话，留他也是没有意义。”

    “再过几日，就元宵节佳节了。我跟老秦叔约好了，易容打扮一番，下山去玩一下。”秦风激动了起来。

    在山上待了这么长时间，可把他给憋坏了。

    三天以后。

    大雪刚刚停止。

    秦风早已准备多时，戴上了一个人皮面具，简单打扮了一下。

    这样一来，便可以避开赵佗手下的耳目。

    不过，风险还是有的，只要赵佗的手下，在大风山的主要路口蹲点，就可能会发现他们。

    其余的人，也是如此。

    “终于可以出去看看了。”秦风激动不已。

    嬴政见此，不由心中一痛，开始犹豫，是否要告诉秦风真相。

    蒙武上次说的很对，山上终究只是山上，差了一些。

    “老秦叔，你们快一点。”秦风爬上马车以后，催促了一句。

    “来了。”嬴政说道。

    蒙倩与蒲清，跟秦风坐在一边。

    至于嬴政、王翦与蒙武三人，则是站在另外一边。

    赵无极驾驶马车，朝着咸阳的方向而去。

    咸阳的街道，早已热闹不已，到处都是张灯结彩。

    自从接连腿伤以后，秦风已经很长时间，没有看到这么热闹的景象了，不由激动不已。

    蒲清与蒙倩的样貌，虽是乔装打扮了一下，但底子还是很不错的。

    仍旧吸引了大量的目光。

    不一会儿，便是来了一位锦衣男子，作揖行礼道：“小的这般有礼了，敢问小姐芳名！”

    蒲清微微皱眉。

    并未理会锦衣男子，继续朝着前方走去。

    “在下名为姚云。”锦衣男子不肯放弃，追了上去。

    “你叫什么，与我有什么关系？”蒲清声音清冷。

    姚云身边的仆从，却是看不下去了：“小姐，你恐怕有所不知。姚云公子的父亲，乃是咱们大秦九卿之一的姚贾大人，在朝中地位极高。”

    “原来他就是姚云。”

    “如果能够嫁给姚云，恐怕这辈子，都不需要努力了。”

    “如果是我的话，说不定我就答应了。”

    “不过，这姑娘也是挺有傲气的，不怎么愿意理会这姚云公子。”

    周围的人，都是小声议论了起来。

    蒲清的语气，依然清冷无比：“你的父亲是不是姚贾，跟我有什么关系？”

    姚云瞪了一下仆从，主动赔礼道：“不好意思，在下没有借助父亲名气的意思。下面的人，不怎么懂事，让姑娘见笑了。”

    “蒲清，你在干什么？我们等你这么久了，你都没有跟上来。”蒙倩不悦道。

    “清儿，你快一点吧！”秦风催促了一句。

    “抱歉！因为一点杂事，耽搁了时间。”蒲清道歉，小步跑向了秦风，握住了秦风的手。

    蒙倩恼怒不已，急忙抓住了秦风的另外一只手：“我也要抓。”

    蒲清见此，干脆把头贴在了秦风的肩膀上。

    蒙倩不甘示弱。

    “你们两个这样子，待会我如何走路呀！”秦风没好气道。

    蒲清这才起身，但依然抓着秦风的手。

    蒙倩也是如此。

    三人一起，朝着前方走去。

    “原来她叫蒲清。”姚云低语了一句。

    “少爷，要不放弃了吧！那姑娘应该已经有喜欢的人了。”仆从小声建议道。

    “别急！咱们先跟过去看看，再做决定。”姚云有几分不甘心。

    “这……”仆从犹豫了起来。

    “这什么这，咱们只是跟上去看看而已。”姚云不满道。

    “老爷临走的时候，叮嘱我们好几遍了，不要惹是生非。”仆从说道。

    “你担心什么？我就只是跟上去，看看情况到底如何而已。没有别的意思。而且，你看我过去的时候，可曾惹过什么事情。”

    姚云怒道。

    他只是觉得，很不甘心而已，想要看看，那一位男子到底有什么能力。

    “好吧！”仆从答应了下来。

    两人跟了上去。

    此时，秦风三人，已经来到了一处摊位，摊位上摆着很多好看的灯笼。

    精致无比。

    根据摊主的说法，只要能够吟出不错的诗歌，便可以免费获得一个灯笼。

    当然，若是直接用钱买的话，也是没有问题。

    只不过，这价钱有点高。

    秦风很快就明白了过来，这应该是摊主为了吸引人过来，故意这么做的。

    诗歌不错的标准，便是在于能够在场所有人的认可。

    如果只是几个人，倒是不难，但现如今这摊位附近，却是有几十人。

    想要一口气获得几十人的认可，必须要有绝对的实力。

    一位贵公子走了上去，开口念了起来：“关关雎鸠，在河之洲……”

    摊主齐遂愤怒不已：“这位公子，你是在耍我吗？你刚刚所念的内容，完全是照搬诗经的。”

    贵公子脸红不已。

    “不行的话，就赶紧下去吧！”齐遂说道。

    周围的人，听到齐遂的话以后，都开始起哄了起来。

    姚云有几分激动。

    暗道自己表现的机会来了，当即走了上去。

    他所作的诗词，乃是以屈原的《离骚》为样板的。

    这一首诗词，乃是得到学院的老师，一致认可。

    他还是很有信心的。

    果然，在姚云念完以后，齐遂点了点头：“确实不错！有几分门道。”

    姚云得意地望着蒲清，意思明显。

    但是，蒲清却连理会姚云的兴致都没有。

