    白夭拿出了地图看，过了火山之后，就是一片冥花花海，而战铠宝冢在这片冥花花海的东边。

    “我们得往那边走。”白夭指着东边说道，还反复确认了几次。

    “等下，这个地图真的是完整的吗？”魔无笑看着最上方绘画的痕迹，总感觉往上还有延伸，只不过没有画出来。

    白夭仔细回想了一下，说道：“我记得那张地图就是这样的。”

    她不会画错的。

    “那就有可能是他们那边地图不完整。”卞沉渊说道，又补充了一句，“把南宫棋喊出来看看就知道了。”

    “也对。”白夭就将南宫棋和百里一族的人都拉了出来。

    百里弛坤等人在惊叹着眼前的美景，而南宫棋则开始看这张地图。

    不一会儿的时间，南宫棋便算出了答案。

    “紫云说的没错，之前我们在密室里看到的地图，是被轩辕苟折叠的，所以我们只看见了上半部分，白夭手上地图显示的宝冢，只是其中一个小型的宝冢。你们等等，给我纸笔，我把下半部分给画出来。”南宫棋说道。

    白夭就取出了桌子和纸笔，南宫棋开始一边算一边画。

    其他人原地蹲守，白夭还和那些月泉兽玩了起来。

    这些月泉兽对人并没有什么敌意，性格温和。某只月泉兽看见了百里云辰坐在它的蛋旁边，还误认为她也是它的孩子，从花中汲取了花蜜给她吃。

    这一幕看着有些滑稽，但是直接唤醒其他人的想法，纷纷取出了罐子，坐在了花瓣上，等着月泉兽的投喂。

    明明都老大不小的人了，还像个嗷嗷待哺的幼兽。

    “这花蜜也是疗伤圣药啊。”白夭捧着一个罐子，就等着某只月泉兽的临幸。

    卞沉渊从背后抱着她，动作亲昵，其他人不由地离这两人更远了一些。

    “哗——”

    水花的声音忽然响起，引起了一群人的注意。

    “公孙寒柳？”百里弛坤看着公孙家族的一群人，他们好像折损了一半的人，走的时候三十多人，现在只剩下十几个了，其中还有几个身上负了伤。

    他们个个皮肤通红，像是煮熟的龙虾，一脸浑身难受的表情。平日满是风流的公孙骁都顾不上自己的形象了。

    “百里弛坤？你们竟然比我们还快？”公孙寒柳不可置信地看着花上的一群人，好家伙，这群人好像一个人都没损失，怎么可能！

    “云辰妹妹！”公孙骁看见了百里云辰，立刻就躲到了一干人身后，忙着整理自己的形象。

    “哼。”百里弛坤哼笑了一声，得意地说道：“怎么，嫉妒了吗，你们竟然这么快就过来了。”

    “你未免太小看我。”公孙寒柳眯着双眼，身体的温度逐渐下降，他转眼打量着白夭几人，他们身上真的连伤都没有！

    他们是怎么过来的！

    南宫棋还在不远处画着地图，不过公孙古族的人都没注意，魔无笑不动声色地挡在了图纸的前面，免得被他们看见。

    百里弛坤也在有意无意地吸引公孙寒柳的注意，不让他看见南宫棋在干什么。

    “你们就好好休息吧，我们先告辞了。”公孙寒柳稍稍整理了一番，就招呼上了他的族人一起离开。

    “再会。”百里弛坤招着手，巴不得他们赶紧走，走的越快越好。

    “云辰妹妹，我们走啦，有缘再见！”公孙骁还依依不舍道，只不过百里云辰鸟都没鸟他，最后他还是被公孙雁强行拉走的。

    看着公孙古族的一群人消失在视野内，南宫棋也差不多画好了地图。

    地图的最上方是一片十分广阔的宝冢，几乎占据了整张地图的四分之一，这就意味着，只要他们一直往前走，就可以抵达宝冢。

    一群人围了过来，南宫棋指着地图最上方说道：“这个秘境一共有五个战铠宝冢，其中最大的在这里，但是我算过了，拥有更强大更完整的战铠，埋藏在这里。”

    他又指向了地图左边一个并不是很起眼的地方，甚至上面都没有标注这里是一个宝冢，图上画的只是一片乱石区。

    而且在这片宝冢之前，是一片偌大的坟地，谁也不知道这块坟地上会出现什么东西。

    “那我们就去这里。”白夭抬了抬下巴说道，要去这里，他们还得穿过冥花花海，越过一条探川冥河，然后才是枯骨坟地，最后抵达战铠宝冢。

    “行，地图还是交给你，在靠近河这边可能会有一片烟瘴，你们早点服用解毒丹，不然等完全进入的时候，就晚了。”南宫棋提醒道，不过以白夭的实力，她应该会第一时间发觉到不对劲。

    一干人应下，便开始启程。

    这里的空间看似很大，但是他们最高飞不过十米，只能低空飞行，一抬高高度，就会被这里的力量给压低。

    就是可惜了不能将顶部的岩盐结晶给抠下来带走。

    冥花花海看似宁静和平，可在某些不为人知的暗处，总有一些东西在酝酿着什么，美丽的外表下通常包裹着危险。

    “我已经感受到南宫棋说的烟瘴了，有毒，会让人丧失行动力，大家注意服下解毒丹。”白夭喊道。

    他们才不过飞了一个时辰，就已经遇上了烟瘴，是不是说明，他们离探川冥河也就不远了？

    “啊？”百里云辰还没反应过来，而其他人都已经服下了。

    “咳咳——”她吸入了一口花粉，被呛得有些咳嗽。

    空气中的烟瘴本来就是由冥花的花粉飘散而成，只不过现在很浅，看起来几乎没有。

    “云辰就去我的空间里好好休息吧。”白夭说道，她貌似和小饕餮他们相处地不错。

    而且还有一件事就是，云辰的病已经够难治了，白夭不想她再受伤，到时候要是更严重了，就更难治。

    “好好好，那就拜托你了。”百里弛坤心中感激，她那个空间是真的神奇，他前不久进去的时候，都震惊了好久。

