    葬帝星，一处隐蔽的古洞之内。

    一道身着黑色丝裙的纤细身影，盘坐其中。

    她脸上带着一张似哭似笑的鬼脸面具。

    青丝墨发如瀑布般披散。

    浑身肌肤苍白到病态。

    纤细的四肢如幼鹿一般，缠绕着绷带，看上去带着一股病态的美感。

    如同滴血的黑蔷薇般诡魅。

    在她苍白的肌肤上，唯独锁骨处刺上的那一朵猩红彼岸花，开的分外妖冶，夺人眼目。

    正是诛仙盗，玄月。

    整个十三大盗，只剩下了她一人。

    但玄月并没有任何感觉，丝毫没有因其他十二位大盗的陨落而悲切。

    甚至于，十二位大盗的陨落，带给玄月的刺痛感，都比不上，君逍遥看向她时，那满含杀意的眸光。

    那张记忆中相似的面孔，为了维护另一个女人，而对她出手。

    那种冷漠杀意，让玄月已经死寂的心，蓦地有种切肤地痛感。

    “他只是一朵相似的花，仅此而已……”玄月自语喃喃。

    她纤细的玉手上握着一块晶石，其中有一道成熟妩媚的女声响起。

    “之后神墟世界开启，任务完成得差不多的话，就可回归我界了。”

    “另外，九天仙域这边，值得注意的天骄，需列一份名单。”

    “到时候，那些仙域天骄，就是我界天骄的猎物。”

    玄月听完后，沉默。

    “猎物吗？”玄月喃喃道。

    以君逍遥的身份地位，还有那深不可测的恐怖实力。

    若是被异域发觉，那绝对是重点关注的对象，甚至可能遭来异域年轻王者，领军人物的围猎！

    因为君逍遥这等人物，成长起来后，对异域的威胁太大了，需要将其铲除，扼杀在萌芽中！

    玄月玉手紧握，死寂的心罕见地有些乱了。

    她愿意看到君逍遥被围猎，白衣染血的模样吗？

    玄月目光变幻。

    而就在这时，玄月像是察觉到了什么似的，脑海闪过莫名念头。

    是证道帝印的能量。

    “七皇聚首……”玄月自语。

    ……

    另一边，太虚古龙一族祖地，弑龙洞外。

    包括龙渊在内的，一群太虚古龙族长老，都是有些焦心地在等待了。

    数个月过去了，进入弑龙洞内的龙瑶儿，却是没有一点动静。

    时间拉得越长，龙瑶儿能活下来的概率就越小。

    “哎，早知道就不该让她贸然进入弑龙洞，鲁莽了！”有太虚古龙族长老在跺脚，深深叹息。

    他们以生书和生命之泉为代价，赎回了龙瑶儿。

    现在龙瑶儿若出了什么问题。

    他们太虚古龙一族，不但亏了一位可能证道成帝的超级强者，更是损失了天地至宝。

    简直血亏。

    “我倒是相信瑶儿，她从前虽然贪玩顽劣，但经过这次圣体霸体之战后，她成长了。”

    “她内心的不甘，会成为她突破的动力。”龙渊笃定道。

    就在龙渊话音落下之际。

    整个弑龙洞内，忽然有一股无比恐怖的血脉威压，爆发开来。

    在场的太虚古龙一族长老，都是至尊以上强者。

    然而现在，诸位长老都是感觉到了一股微微的窒息。

    若不是他们修为境界够强，恐怕早就忍不住跪伏在地。

    这并非境界上的威压，而是源于血脉灵魂的压制。

    “黄金古龙血脉，觉醒了……”一位太虚古龙族长老颤声说道。

    轰！

    伴随着一声轰然巨响。

    弑龙洞口，紫色的气血，涛涛涌出，滚滚如潮，倾泻四方。

    这些长老勉强可以靠境界承受这股威压。

    但更远处，一些年轻的太虚古龙族生灵，无法抗住，一个个跪伏在地，脸上带着前所未有的震撼和狂热之色。

    “是瑶儿公主，瑶儿公主从弑龙洞出来了，成功觉醒了黄金古龙血脉！”

    诸多年轻的太虚古龙族人都在长啸，嘶吼。

    他们憋屈太久了。

    如今太虚古龙一族，和霸体祖堂一样，成为了众人的笑柄。

    他们更是被称为，史上最惨龙族。

    这谁受得了？

    在众多太虚古龙族生灵的瞩目中。

    一道玲珑倩影从弑龙洞中缓步踏出。

    “瑶儿！”龙渊等长老眼中皆是带着一抹激动之色。

    然而更让他们诧异的是。

    龙瑶儿每踏出一步，她的身高，都以肉眼可见的速度在拔高。

    脑后团成丸子的紫色长发，也是完全披散开来，紫发如瀑。

    到最后，当龙瑶儿彻底踏出弑龙洞时。

    她已经从那个娇小玲珑的小女孩，变成了一位身姿修长，玲珑起伏的成熟少女。

    紫发如瀑，直垂挺翘娇臀。

    胸部饱满，小蛮腰纤细，一双大长腿莹润而有光泽。

    身上雪白长裙，难掩其曼妙身姿。

    原本一张粉雕玉琢的可爱脸蛋，也是变得倾城绝美，精致绝伦。

    那双紫琉璃般的大眼睛，也是变成了一双紫金色的尊贵凤眸。

    整个人看上去，如同是一位高贵无比，倾国倾城的龙族女皇！

    所有太虚古龙一族的生灵都是看呆了，眼中涌现出浓浓的惊艳之色。

    “瑶……瑶儿……”龙渊语气一颤，有些不敢置信。

    面前这个有倾国之姿的成熟少女，和他印象里那个调皮顽劣的小女孩差别有点大。

    “龙渊爷爷，我成功了。”龙瑶儿红唇掀起一抹笑意。

    之前的她，在未觉醒血脉之前，也只能算是幼生体。

    现在初步觉醒了血脉的她，才算是真正进入了成长阶段。

    现在的她，完全可以吊打之前的自己！

    “好，好，太好了，瑶儿公主有证帝之姿，将来绝对是我太虚古龙一族的女皇！”一位龙族长老哈哈一笑道。

    “以瑶儿公主现在的实力，若在去对付那君逍遥，恐怕他不会好受！”

    这些龙族长老都是喜悦至极，简直就是好了伤疤忘了疼。

    “君逍遥……”

    听到这个三个字，龙瑶儿唇角笑意收敛。

    被当成小母狗的屈辱，历历在目。

    “龙渊爷爷，我有事，先出去了。”龙瑶儿玉足轻点虚空，就要准备离去。

    “等等，这是霸体祖堂给你的东西。”龙渊将一些古器和浓缩霸体精血交给了龙瑶儿。

    那古器，是一根染血的青铜战矛。

    是霸体祖堂先辈曾用过的。

    听说那位先辈，曾以此青铜战矛，洞穿过圣体！

    上面沾染的鲜血，是圣体之血！

    龙瑶儿接过青铜战矛和霸体精血，淡点螓首，雪白赤足一点虚空，瞬间消失在原地。

    这是太虚古龙一族特有的空间天赋。

    觉醒了黄金古龙血脉的龙瑶儿，显然能完美发挥出这种天赋。

    龙渊见状，张了张嘴，却什么都没说。

    龙瑶儿已经长大了，无需他再照顾。

    “瑶儿，别冲动啊。”龙渊深深一叹。

    他是真的怕龙瑶儿再惹君逍遥。

    虽说龙瑶儿现在的实力今非昔比。

    但君逍遥对付她时，又用了几分实力呢？

    诛仙盗玄月，龙瑶儿都是行动了。

    她们的目标，是某一片无人的荒凉古星域。

    那里，就是七皇聚首之地！

