    被广成子要走了落宝金钱，燃灯上古佛那因即将当上佛教教主的好心情遭遇到了极大的破坏，怎么都高兴不起来了。

    “广成子道友，落宝金钱已经交出，老衲可以离开玉虚宫了吧？”

    燃灯上古佛看着对面的广成子，冷冷地道。

    他身为先天神圣，经常被小辈打得满洪荒乱蹿，眼下，又在广成子这里吃了这么大的亏，颜面实在是挂不住。

    而且，他一想到，当他成为佛门之主后，广成子也会接任阐教教主的大位，心中就愈发不是滋味。

    广成子直视燃灯上古佛，气势上丝毫不落下风，他侧过身子，伸出一只手，微微一笑：“当然可以！”

    燃灯上古佛用锐利的眼光扫过其他的阐教大能，他们还没有动。

    “那他们呢？”

    他质问。

    “他们？”

    广成子挑了挑眉，

    “我阐教有一个规矩，叛教之人，人人得而诛之。不过，佛门尊鸿钧师祖为万佛之祖，与我阐教同气连枝，贫道就不再追究佛友叛教之事。然而，佛友既是从阐教叛教而出，就没有资格再走玉虚宫的玉虚十二天门。”

    “你…”

    燃灯上古佛差一点被广成子的话气得背过气去。

    像他燃灯，未来的佛门之主，居然受到这样的羞辱，要从侧门离开玉虚宫。

    “几位道友，做事留一线，日后好相见。”

    他咬了咬牙，吐出这一句话，然后色厉内荏的看着众多阐教大能。

    十五位大罗金仙，他闯不过去啊！

    广成子漠然道：“燃灯佛友，-你现在还不是佛门之主，甚至不是佛门弟子。你的身份只有一个，那就是阐教叛徒。”

    这一句话，把佛门摘了出去。广成子的意思是，他针对的是阐教叛徒，不是佛门之主。

    如此一来，等燃灯上古佛成为佛祖，也没有理由说服佛门大能，帮他和阐教作对。

    燃灯上古佛不是阿弥陀佛，也不是准提佛母，他只是一个外来者，佛门的大能不可能百分之百的听从他的号令。

    燃灯上古佛终于感觉到了广成子的决心，现在，他除了从侧门走出，已经别无他法，没有第二条路能走。

    “好！老衲走侧门！”

    燃灯上古佛妥协了，即便他十分的不情愿。

    在阐教十五位大罗金仙的目送之下，燃灯上古佛灰溜溜地，往侧门的方向而去，细细一看，背影居然带着几分萧索。

    “众道友放心，等入了佛门，我等一定会全力帮助燃灯佛友，让他顺利接掌佛门的。”

    文殊大智菩萨冲着众人点了点头，笑着道。

    他要进入佛门，将燃灯上古佛从佛门之主的座位上轰下来，但这种事不能明着说，所以，他只能说反话。

    正走到侧门前的燃灯上古佛身形一顿，气怒交加。

    他不过是背叛了玄门，背叛了阐教，就算拿走了定海神珠，不是留了落宝金钱了吗？阐教还是不愿意放过他。

    只是，他并不知道，就算他没有叛教，他在封神大战中卖队友的行为，也让他在阐教中再无立足之地。

    堂堂一个副教主，每次一有危险，就舍弃其他人，自己逃走，简直是不当人子。

    “我们也走！”

    观自在菩萨四人互相点头后，就径直向玉虚宫大门而去。

    让燃灯上古佛气得真灵出窍的一幕出现了，观自在菩萨四人刚刚抬脚，阐教的大能们就把位置让开了。

    是的，让开了！

    燃灯上古佛很想返回去问一句：他们四人也叛逃了，为何不阻拦他们。

    然而，话到了嘴边，他却开不了口。

    他此刻出言质问，无疑给了广成子一个对付他的理由，广成子连圣母都下得了手，何况他燃灯？

    一代大罗金仙，看着前方那一个童子和坐骑专用的侧门，一提步，跨了过去。

    站在玉虚宫外，燃灯上古佛回望侧门，心中无比的屈辱。

    进紫霄宫，他都是走的大门，到了玉虚宫，他却从侧门出来。

    “广成子，老衲会让你后悔的！”

    燃灯上古佛心中恨意难平，一波波翻滚，形成滔天巨浪。

    “燃灯佛友，我等先走一步了。”

    文殊菩萨的声音传入燃灯上古佛耳中，将他满腔的豪气打得破碎。

    他突然意识到，有观自在菩萨四人在，他燃灯到了佛门，日子也不会好过。

    ……

    燃灯道人脱离玉虚宫时，在须弥山中，一场佛法大会正在举行。

    药师佛、弥勒佛、地藏王菩萨、毗蓝婆菩萨、龙光上古佛、舍利尊王佛、铁马菩萨、孤羊菩萨、华莲菩萨、圣那提菩萨，佛门十位大罗金仙距离在了一起。

    原来，佛门的大罗金仙不是九位，而是十位，万仙阵前夕，圣那提菩萨正在极西之地的黑暗之渊下闭关修炼。

    就这，还没有算上被抓来的乌云仙，成了圣人坐骑的孔宣，以及被毗蓝婆攻略到佛门的毗芦仙。

    佛门的实力，几乎要与阐教比肩了。

    “诸位佛友，你们说怎么办？”

    铁马菩萨眉头紧锁，明显不是太高兴。

    大雄宝殿中，气氛确实压抑，愁云惨雾。

    “燃灯道人，不过是一个废物。紫霄宫时期的大罗金仙，被几个小辈打得抱头鼠窜。这样一个废物，居然要做我佛门的教主。洪荒中的散修要是知道了这件事，不是笑话我佛门无人吗？”

    圣那提菩萨怒目金刚，开口就是反对燃灯上古佛做佛门的教主。

    他这一开口，佛门众人的怒火也就压不下来了。

    孤羊菩萨道：“不知道两位圣人怎么想的，我佛门的大能多的是，谁做教主都比燃灯强。老衲要是和燃灯道人同时化形，现在都成为大神通者了。”

    “说的正是！燃灯不过是一个外人，没有给我佛门立下半点功劳，他有什么资格坐上那个位置。依老衲看，等那厮来了须弥山，我们不理他，让他一个人玩佛门之主的游戏！”

    龙光上古佛跟着说。

    佛门大能不是不愿意教主位置被外人坐，要是外人比他们强，他们没意见，但燃灯上古佛只是扑街，实力配不上身份，他们自然百般挑剔。

