
　　大概过了半个小时的样子，江茶觉得时间差不多了，这才把陈林叫进了治疗室帮他针灸。

　　针灸的时间有些长，陆起云也没有在外面等着，而是去了书房做自己的功课。等江茶和陈林从治疗室出来，陆起云已经完成了一门作业。

　　陈林也没有多呆，和江茶说了几句话，就直接回家了。回到家里，看到弟弟还没有回来，他直接对父母说道，“爸，妈，我去接小树。”

　　“去吧，去吧，路上骑车小心一点。”天籁小说网

　　“行，我知道了。”陈林扶着车子，离开了家门。为了方便出行，他在摆摊赚钱后，特意的买了一辆自行车。每天早上，兄弟二人都会骑着车子去摆摊，然后晚上再骑回来。

　　今天因为他要回来针灸，所以提前骑车回来了。现在，估计陈树还在摆摊，所以他得去接他。

　　等陈林到了摆摊的市场，弟弟果然还在。虽说已经九点多了，可市场里的人流却并没有减少，反而增多了。原因就是，最近市场里多了很多卖小吃的摊位。

　　这一到晚上，逛街的人一来，卖小吃的生意超好，也带动了他们这些摆地摊的。

　　兄弟俩又守了一外多小时，看着逛街的人少了，这才收摊回家。

　　江华下了火车，直奔明珠巷。之前过年回家，江茶特意的给家里留了一把钥匙，以防父母进京的时候进不了家门。江华这次来，特意的把钥匙带来了。

　　他拎着大包小包，在江茶家的院子门口停了下来，正准备掏出钥匙来开门的时候，吴老太看到了他，不由走上前去，问道，“同志，你是干什么的？”

　　“大娘，你好啊。请问江茶是住这里吗？”江华转头看了吴老太一眼，笑着问道。

　　“你是？”吴老太一边问，一边打量着江华，猜测着他的身份。

　　“我是江茶的爸爸，刚从老家过来。”江华一边说着，一边指了指自己脚下的大包小包。

　　吴老太一听江华是江茶的爸爸，立马就热情了起来，说道，“原本是江爸爸呀，我还以为是坏人呢。对了，你有钥匙吗？要不要我给江茶打个电话，让她回来？”

　　“谢谢大娘，不用了，我有钥匙。”江华一边说着，一边拿出了钥匙很快就打开了院门。

　　吴老太看着江华确实有钥匙，脸上的笑意不由浓了几分，然后帮忙把他带来的东西提进了院子里。

　　进入院子，江华又找出了大门的钥匙，打开了房门。吴老太帮着江华把东西提进了院子后，也没有多呆，而是很快就离开了。

　　江华再次道了谢谢，送走吴老太之后，自己把东西提进了房间。

　　把东西放好后，他也有些累了。去厨房看了一眼，有米有面后，简直的给自己下了一碗鸡蛋面，就回房间休息了。

　　之前，江茶有告诉过他，哪间房间是留给他们的。所以，他找到了江茶留的房间，拿出了里面柜子里的被褥，好好的睡了一觉。

　　一觉起来，已经是下午五点多了。江华从房间里出来，又去厨房做了晚饭，然后等着江茶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1187章免费阅读。https://xs.23sk.com 