    骠骑将军虽然很牛，但是旗下的军额只有三万，也就是只能勉强养现在这么多兵！

    最坑的是，还兼管晋州全部兵马，晋州兵马有多少？刘强原本还不知道，现在知道了，足足有三十万。

    冗兵冗员，竟然如此恐怖！

    刘强顿时坐不住了，自己不是犯了不少事情么为什么不但没有贬官，反而升官了呢，这不科学！

    看来只有再闯一次大祸，让皇帝贬官，才能降低成本了！

    刘强心疼得闭上眼睛，一次三十万，实在太奢侈了

    【......】

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州！】

    【万安十四年，你带兵突袭傅阁老，将傅阁老所带军队全部缴械！】

    【万安十四年，朝廷下旨，将你贬成庶民！】

    【万安十五年，傅阁老带兵剿匪，将你误杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    看来，对傅阁老直接动手不妥，必须来点隐秘的。

    【......】

    【万安十三年秋，傅阁老督师晋州！】

    【万安十四年，高天王再起，你带领军队到处追击高天王。】

    【万安十四年，高天王奇袭宁化，傅阁老被俘！】

    【万安十五年，傅阁老为国捐躯，朝廷以剿贼不力，将您贬为西苑校尉！】

    【万安十八年，你将高天王逐出晋州！】

    【万安二十年，你将高天王逐出陕州！】

    【万安二十三年，晋州再次动乱，吴天王大破晋州军，围困晋宁！】

    【万安二十四年，晋宁城破，晋王自焚！你打通第八个窍穴！】

    【万安二十五年，你被吴天王击败！】

    【你被杀了】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一、新的窍穴开始松动，最后转为先天状态，身体又变得轻松许多。

    接下来如何操作，刘强已经有数，只是不方便说出来，傅阁老对自己杀机潜藏，想要反杀傅阁老，也要悄悄地准备，才能顺利拔掉这根刺！

    美人在前，谁关心一个阁老呢，刘强睁开眼睛，揽住寇白楼的腰肢，笑道：“不说这些，如今刚下了雪，不如我们两个踏雪去吧！”

    寇白楼微微点头：“我要换一身衣服，免得被人看到了不好！”

    雪后初晴，天色正好，两人携手而行，一起到了郊外，雪深没膝，刘强就将寇白楼抱住，朝不远处的山上走去。

    寇白楼身材高挑，人却不重，抱在怀里轻盈的像个孩子。

    “你没怀好心思！”寇白楼搂住了刘强的脖子，脸色越来越红。

    刘强哈哈大笑：“带你去爬山而已，别怕，又不是带老丈人爬山。”

    他脚下用力，如飞般跑到了峰顶，见到峰顶有个大洞，不禁微微一笑：“娘子，如今风雪太大，不如我们在这里小憩一阵。”

    寇白楼早就知道刘强的坏心思，看了看左右，方圆十里都没有人烟，顿时羞不可抑，粉拳玉腿就朝刘强招呼上了。

    刘强也不躲闪，这点力道能轻松干掉一只野狼，但是对他来说就是挠痒痒差不多。

    洞穴中传来细长的呼吸声，刘强忽然警觉，将寇白楼按住，朝洞中一指，寇白楼顿时收声，双手把裙摆拧成了麻花。

    刘强走了进去，就看到黑乎乎的一团，仔细一看，原来是一头冬眠的熊，心中大喜，正好差了点吃的，就有熊送上门来，这波不亏！

    熊在家睡觉，祸从天上来！

    一拳打过去，一千多斤的狗熊脑浆迸裂，死的不能再死，刘强将熊拽出洞来，吓得寇白楼捂住了嘴。

    她本以为刘强是故作玄虚，最后还是要让她做点羞羞的事情，没想到竟然真的有一只熊在里面，看这样子，足有上千斤重！

    “刘郎，你真强！”

    刘强哈哈大笑，将熊洞用雪堆满，然后点了柴火化成了雪水，彻底将熊洞清理了一遍，这才将熊皮扒了下来，熊肉切块，放到火上烧烤！

    “这熊皮毫无伤痕，硝制后就是上好的熊皮褥子，你这样太浪费了！”

    “你说得对，不过现在它只是一件皮子，能垫在下面就行了，日后的事情，日后再说，今早有酒今朝醉，娘子你说呢？”刘强将熊毛直接削掉，只留下一张干干净净的皮子，然后垫在洞穴的平地上，笑眯眯的看着寇白楼。

    “不行，我不敢！”寇白楼那里还看不穿刘强的心思，羞的的面红耳赤，她自小接受的就是端庄贤淑，从来没做过逾规之事，却不幸碰到了刘强这个狂徒，被迫在逾规的路上越走越远。

    “嗯，我明白了，你喜欢在看山么？”

    “不行，真的不行！”寇白楼简直要昏过去了，被刘强抓住，无可奈何之下，不得不看了一次山景。

    山风凌冽，饶是寇白楼已经是八品高段，也被吹得发丝凌乱，一个劲的打摆子。

    好在刘强看着不对，急忙将她抱进了熊洞中，一口血喂下，将她三魂七魄唤了回来。

    寇白楼脸色白了又红，呆了许久才说道：“你怎能如此轻贱于我，我虽然从了你，对你是一心一意，从没半点心意在晋王那里，你怎能对我如此无礼。”说完已经是梨花带雨，哭得不成样子。

    刘强心中后悔，知道自己鲁莽，让这个没有经历过资产阶级糟粕的女子大受刺激，急忙搂住了轻声安慰：“白楼，是我不唐突了，我对你爱护还来不及，怎么会轻贱你呢。”

    听到刘强认错，寇白楼脸色缓和许多：“将军，以后不可如此了。”

    “那是当然，刚才不知道为什么，我控制不住自己，所以才如此荒唐，以后我一定注意。”

    寇白楼脸色基本恢复正常，说道：“我知道你对我好，不过有些事情太伤风化，将军也需要慎重些才好！”

    刘强正色道：“知道，以后都在有遮挡的地方，绝不会在无遮挡的地方，白楼你看这里如何？”

    寇白楼气苦，将刘强按在熊皮上一阵蹂躏，最后自己反倒累的不行，长叹道：“不想我寇白楼端庄了半辈子，最后却毁在你手上！”

    刘强哈哈大笑，知道这次算是勉强过关了，至于下次么......

    下次还敢。

