    “您说这话可就自相矛盾了，您对钱又没有兴趣，为什么还想要买下这日月湖温泉旅店呢？”黑暗与殇问道。

    此时，女秘书也推着装满水果的车过来了，“这是商业机密，不是你们可以问的。”

    “没关系没关系，反正也无聊嘛，”胖老板摆了摆手，“我都多长时间没和别人聊天了，别捣乱。”

    “是。”与秘书恭恭敬敬地点头答应了一声，回到了胖老板的身后。

    胖老板扔给黑暗与殇一根香蕉，“要说我为什么要买下这个日月湖温泉旅店，其实跟温泉旅店这四个字没什么关系，

    我看中的，是这个日月湖。”

    “日月湖？”黑暗与殇心道：“也就是说跟温泉旅店这个词语根本没什么关系，这个男人看重的是这块地？”

    “日月湖有什么更大的经济价值吗？”黑暗与殇问道。

    “这倒并不是，”胖老板摇了摇头，“比日月湖优美的名胜古迹、旅游景点要多得是，以我的能力完全可以选择比日月湖更能挣钱的地方。”

    “那您为什么对日月湖这个地方情有独钟呢？”

    “这就不是你们这些小鬼能搞懂的事情了，”胖老板不愿再继续说下去了，“行了，和你聊天很高兴小鬼，有缘分的话我们再见吧。

    女秘，我们回自己的房间。”

    “好的。”女秘书扶起从沙发床上起身的胖老板，离开了观看日落的准备区。

    “这个男人有什么问题吗？”八号来到黑暗与殇身边问道。

    “日月湖可能有什么秘密，”黑暗与殇说道：“这个男人想要买下这个旅馆，但是从和他的谈话中得知，他看中的根本不是这个旅馆，而是这片日月湖，

    也就是说，就算这片日月湖周围没有建成温泉旅店，男人还是会想方设法的把日月湖占为己有，

    既然比日月湖美丽且挣钱的旅游景点多的是，这个男人为什么还要执着于日月湖这个地方呢，

    只能说日月湖这里有什么不可告人的秘密，而这个秘密是否和小优的下落有关呢？”

    “我在网上搜查了一下有关日月湖的资料，日月湖这个地方似乎从人类文明发展之前就已经存在了，日月湖这个地方以前是一个活火山，鼎盛时期过后变成了死火山，日月湖也是在那个时期形成的，

    由于死火山的能量还没有完全散尽，内蕴的地热能使日夜活形成了独特的温泉。”

    黑暗与殇捏了捏鼻子，“很正常的地势形成，感觉没有什么奇怪的地方。”

    “所以我也无法判断这个男人为什么对日月湖这么执着。”

    “或许我可以问问其他人，”黑暗与殇自己刚才交到的好朋友——旅店老板，“找个机会去问一问他吧。”

    随后，黑暗与殇和八号也回到了自己的房间。

    两个人住一个房间，八号还好，黑暗与殇着实感觉有点尴尬。

    以前是没有这种感觉的，自从进入这个剧本之后，八号越来越像一个人类了，导致黑暗与殇几次想把八号收回背包里都没有忍心。

    潜意识里，黑暗与殇似乎已经把八号看作了一个人类，一个真实的女生。

    而且这个女生还是自己现在的女朋友……

    “我们要睡觉了吗？”八号问道。

    “为，为什么要睡觉，你在想什么，你要干什么？”黑暗与殇一下子提出了三个问题。

    “大晚上的不应该睡觉吗，我倒是无所谓，晒晒太阳补充补充能量就可以了，可是你们人类应该需要睡觉恢复精力吧。”

    “呵，你倒是提醒我了，你不说我都忘了你是个机器人了，”黑暗与殇自己尴尬地笑了笑，“没事儿，我不用睡觉，我想再仔细思考思考来到这个世界之后的事情。”

    黑暗与殇还想在大脑中把线索重新捋一遍，争取能够找到和小优失踪有关的线索。

    首先先不要想日月湖有秘密，先把小优失踪事件按照普通的事件来想，一个大活人的失踪无非有两种情况。

    一：自己故意躲了起来不想被其他人发现。

    第一种可能绝对是不现实的，首先，小优是因为免费的旅游券而来到日月湖温泉旅店来旅游的，自己孤身一人，再碰到黑暗与殇之前一个人都不认识，那她自己玩失踪给谁看呢，总不可能是表演给黑暗与殇看的吧。

    再者说，如果小优真的想自己玩儿失踪的话，那她不应该把自己的衣物遗留在温泉那里，她应该把所有东西都藏起来，争取不留下任何线索，以防别人顺着线索找到她。

    当然，排除小优想故意留下线索误导别人的思考路线，但是对于小优这种神经比较大条的女生来说，黑暗与殇根本不信她能想到这一方面，除非小优的神经大条也是她早早就装出来的。

    但是那样的话就没有办法解释她装作神经大条的目的了。

    以目前的线索来看，完全可以排除掉这一种可能性了，那么还剩下第二种可能性。

    他人导致小优失踪了。

    有可能是绑架，有可能是诱导小优离开了这里，甚至可能是把小优杀害掉之后藏尸灭迹。

    什么问题来了，这个导致小优失踪的人是谁？

    正像之前所说的，小优是独自一个人来到这家日月湖温泉旅店的，除了黑暗与殇他们，小优在这里应该没有认识的人。

    小优家里也不像是有钱人，能来日月湖温泉旅店旅游的也几乎不是缺钱的人，为了钱而绑架小优的动机也不成立。

    难道是为了色？

    可为什么偏偏是小优，小优的确长得不难看，但是在这家旅店中比小优长得好看的女生多得是，虽然这么说有点不太礼貌……

    还有一点，小优失踪的地点是月湖温泉，那里是禁止男人进入的，如果绑架小优的人真的是男人，那他是怎么进入月湖的。

    又或者说，使小优失踪的人不是男人，而是同在月湖温泉的女人。

