    “灵神天刀！”

    池渊凝重，这依旧是神术化成的，却与之前的所有招式都不同，让人灵魂都在刺痛，巨大的天刀横空，缭绕仙光，刀气裂苍穹。

    古籍有载，灵皇的极道圣兵就是一柄灵刀，此刻被少年灵皇以圣术化出，真的有几分神韵，虚空竟如一块破布料般颤抖，根本承受不住天刀的“势”。

    “等等，不对劲！”

    池渊眸子一凝，纵然灵皇的极道兵器是战刀，按理说也不可能在化龙秘境就显化极道兵器的神韵，他眸中符号转动，望向横空巨刀。

    天刀横空，缭绕五色霞光，若神虹腾空，贯通了仙凡两界，池渊双眼刺痛，他看到那五色天刀缭绕瑞气，像是一只仙凰在沉睡。

    “这不是灵皇刀，这是不死天刀。”池渊震惊，“灵皇当初绝对见过真正的不死天刀，不然怎能以神术化成，快要演化出部分神韵了！”

    不死天刀，为不死天皇炼制的法器，相传融合了世间诸般仙金，是最有可能存于世的仙器之一，与上古神话年间的昆仑仙钟、万物源鼎并列，被载于古籍中。

    传闻天皇破开极境，早已是超越神灵的存在，作为他的战兵，不死天刀亦是万族心中的最强法器，有人认为天刀早已脱凡入仙。

    旋即，池渊又联想到一个巨大的问题，什么圣术能让化龙第六变的修士展现出不死天刀的一缕神韵，纵使他是少年时的灵皇，这也太过惊人了。

    “化神炉、化真龙、化天刀，九秘中似乎就有这样一式，能演化万般战法，提取至强真义。”

    池渊霍地抬头：“我以为灵皇掌握的就是那道宫中的兵字诀，居然有误，灵皇掌握的其实是九秘之斗字诀？”

    斗字秘，为上古天尊开创的斗战圣法，并非某一特定的神术，而是探究斗之真义，不断演化，由繁入简，可衍尽天下战法，具有化腐朽为神奇的力量。

    少年灵皇双手负于身后，淡然平静，似乎这世间无物可让他侧目，事实上的确如此，灵皇雄姿伟岸，纵使这道化龙境的残留气机，也初步养成了无敌的“势”。

    天刀以神术化成，自然不可能与真正的极道圣兵相比，绕是如此也非常恐怖了。

    天刀轻颤，爆发出五色烟霞，化成了一头天凰俯冲而来，威能惊人，还未临近就让池渊浑身肌肤生疼，这是一种威压。

    池渊身上的符光炽盛，他掌指流转仙芒，竟与身后的晶莹神环凝结在了一起。他的手掌探出，琉璃光神圣不朽，如同远古天神的手印再现，打向高天，横击五色天刀。

    当！

    天刀颤动，一种宏大的波动荡出，五色天刀喷薄茫茫刀气，虚空被切开，池渊浑身肌体欲裂，骨骼发出炒豆般的爆鸣，炽盛蓬勃的气血在涌动，不断修复身上的裂痕。

    也就是他的血脉惊人，若是换其他人在这里，恐怕早已躯体四裂而彻底陨灭了。

    “以九秘化出的天刀不具备真正的极道威势，更多的还是斗字诀本身化腐朽为神奇的力量，可提炼出最本质与精髓的战法。”

    池渊额头的悟道仙树印发光，他浑身被各种颜色的符文包裹，如同化成一颗七彩的光茧，将迷茫刀气尽数阻隔。

    少年灵皇手印再变，不死天刀解体，再次化成了八十一条真龙，池渊的精神一震，在此过程中分明捕捉到了一种道与理的变化。

    “这是……斗字诀的一种本源变化！”池渊剧震，而后精神大振，一双眸子符号显化，他紧盯着灵皇的一举一动，希冀能再次体悟到那种变化！

    斗字秘主攻伐，可推演万法。

    灵皇的手印变动，那八十一条真龙咆哮，仿若仙界之门洞开，纷纷冲向池渊，银华幻灭间龙吟动九天，爆发出炽盛卓绝的光，如同八十一轮银色大日在焚烧！

    轰！

    池渊暴起，浑身发光，他不计代价地挥动蛮神大手印，一只又一只发光的大手探出，全排列在他周围，远远看去仿佛千手真神一样。

    池渊横空而过，以琉璃大手印与八十一条真龙激烈交击，这片虚空都被拍塌了，漆黑狰狞的大裂缝交织，如地狱张开了魔口。

    灵皇始终站在原地未动，唯有手印在变化，池渊眸中有神秘符号在显化，一边激战八十一条银色大龙，一边紧盯灵皇的印诀，果然很快又感受到了那种秘力流转。

    斗字秘蕴含至理，可增强神术威能，八十一条银色真龙躯体雄健，力量苍劲的可怕。龙尾甩出，虚空被抽塌，就连神魔战域都在摇动，神威如狱，令池渊连连咳血。

    饶是如此，他依旧紧盯着灵皇而未曾移开目光，同时在凭借战斗本能与八十一条真龙激斗。

    “九秘的气息流淌，大道在变动，的确是斗字秘的道与法，八十一条银龙比起之前强了一大截！”

    池渊盯着灵皇的手印，像是在观摩一卷古经，想要将那圣术刻下。

    他的魂光炽盛，渐渐竟有一股秘力自仙台淌出，与灵皇发出的大道波动如出一辙，加持在神术上，大手印一下子更炽盛了，挤压满了这片天空。

    “他这是在战斗中体悟对方的法？”石塔傻眼，这种做法简直是天方夜谭，自古几人敢如此？同为踏入八禁领域的修士，激烈对决中最忌分心，稍有不慎就是万劫不复！

    更何况这不是什么小门小派都有的法术，而是九秘之一的斗字诀，位列人间最强的秘术之列，受过多位古皇的赞誉，言及若是彻底参悟九秘之一，就有成仙的希望！

    这样的盖世圣术，值得修士用一生去感悟和修行，怎么可能说懂就懂了呢？就是将经文摆在眼前，也要参悟不短的时间。

    灵皇站在原地，大大方方地亮出了斗字诀最根本的几种变化之法，这简直是送上门的造化。

    池渊大喜，于战斗中体悟这种变化，感知到了化朽为神的秘力，让他心旌摇动，如痴如醉。

    “斗字诀演化万法，最终却又万法归一，真正凝炼了大道伟力。”

    池渊轻叹，这种秘力令他痴狂，额头的悟道仙树印迹在发光，勾勒出丝丝缕缕的造化气，将那种秘力铭刻在仙台中，滋养身与魂。

    他的本体是悟道茶树，为天地间最特殊的不死药之一，叶子就能助人悟道，更不要说整株仙树化形成人，该有多么恐怖的悟性了，就连上古的天尊和皇者都比不了。

    池渊的仙台发光，他的元神炽盛，化成了一个光团，一株微缩的悟道仙树在光团中沉浮，那种化腐朽为神奇的秘力就是从这里淌出的，此时化成了一个个金色的符文，围绕元神跳动，如有生命。

    “万法万道，终是要归一的。”池渊低语，气质空灵，他的双手齐震，那密密麻麻压盖天地的大手印尽数缩回，与掌指凝结在一起，让他看起来像个琉璃圣灵般。

    “一掌开天！”池渊目绽神光，一掌拍出，虚空爆鸣，当即塌陷了，一道凝实的琉璃掌印飞出，竟发出了宛若古神怒吼的声音。

    蛮神雷音！

    池渊惊讶，而后立即想到这样一个词，这还是他之前听周培提到的。蛮族崇拜祖先，尊其为蛮神，蛮祖确实有通天彻地之神威，勇不可当，在万族争霸的北斗古星为蛮族这一脉开辟了赖以生存的家园。

    相传蛮神有一绝技为大道雷音，是上古蛮神在一座域外古战场参悟出来的，有着不可思议的力量，雷音一出，可吼碎万里河山。

    可惜的是，这一式竟失传了，就连蛮族收藏的宝术中都没有这一法，只能在一些古书与经笺中得悉大道雷音的强盛。

    蛮神已逝，而今池渊以斗字诀中体悟出的秘力催动蛮神大手印，恍惚间竟听到了雷音怒啸之声，这也太惊人了，过去从未有过这种变化。

    “或许我的蛮神大手印还未修到极致，斗字秘有莫测神能，提前显出了这种道音。”池渊心中一动，更加渴望斗字诀了。

    仅感悟了那种化朽为神的秘力就有如此变化，若是获得了完整的斗字诀，又该会怎样超然？他掌握的所有神术都将升华与蜕变！

    池渊掌指发光，蛮神大手印挥出，一掌将几条银龙拍得骨断筋折、横飞出去，而后他一把攥住一条银龙，用力扯断了龙尾，银色的血雾喷洒，都是能量光雨，弥漫这里，晶莹点点、灿灿发光。

    蛮神大手印的威能肉眼可见地拔高了，池渊如同挥舞大道而战，重创这些银色大龙，隐约间还能听到古神雷音，那是苍茫上古时代的回音。

    “还不够，总觉得差了些意思，如同隔雾观花。”池渊仔细体悟这种秘力，他的悟性太高了，魂光与气血共鸣，摹刻下了斗字诀的部分变化，但缺少更关键的部分，与真正的斗字秘相去甚远。

    想要获得这种秘法，必须更深入地观摩，铭刻那种道纹与符号。

