    ……

    “噗通——！”

    幽暗的下水道里，蘑菇怪人以人类的姿态躲在这里，他倚靠在墙壁上，轻抚摸着身体上的伤势。

    水面上波光粼粼，映照着他痛苦而狰狞的表情。

    归根到底，他的威胁只在于那基本无解的猛毒孢子上，但是自身的战斗能力却是极差。

    虽然的确打倒了那个红色空我，可红色空我的几次沉重的拳脚攻击也同样已经让他吃不消了，只能偷偷的躲到这里来恢复伤势。

    不过也好，蘑菇怪人擦了擦嘴角上的伤口，露出诡秘的笑容。

    这就是属于他的另一个能力了，虽然自身体质虚弱，但每次受伤都可以让他的身体大幅度被强化。

    只要这次伤势恢复了，那么自己的力量就会更加强大，完成游戏也会变得更加轻而易举。

    “噔噔噔……”

    远处传来一阵脚步声，引起了蘑菇怪人的注意，在看向声音传来的方向后面，他的表情瞬间阴沉下来。

    玫瑰女和一众怪人们来到他面前。

    被撞见这么狼狈的时候，可不是一件令人开心的事。蘑菇怪人忍着疼痛作出面无表情的样子。

    “再这样休息下去的话，时间可就不够了。”玫瑰女冷漠的说道。

    另一个女性古朗基环抱着手臂，连正眼都没有看一眼就轻蔑的说道，“哼，可怜的家伙……”

    “还是一样的弱呢！”染着金发男子蹲下去，带着恶劣玩味的表情嘲讽他。那样的神情实在是太可恶了。

    蘑菇怪人怒火中烧，突然出手抓住金发男子的手臂拉到眼前，身体瞬间变成怪人的姿态，以迅雷不及掩耳的速度吻了上去。

    “呼——”

    猛毒孢子被灌入金发男子的口腔，他挣扎着跌向后方，剧烈的咳喘着。

    蘑菇怪人看着痛苦蜷缩在地上的金发男子，嗤笑一声，“凭我的这种力量，那个空我很快就要死了，所以后面会更加轻松的把更多的临多杀掉。肯定会十分愉快的。”

    他捂着腹部的伤势站起身来，动作还有些蹒跚。

    “还剩125人，我会来做了结的。”

    说完话，蘑菇怪人头也不回的离开了，他即将展开新一轮的杀戮。

    ……

    关东医大病院，下午2: 42。

    办公室内，椿从电脑上调出五代雄介的检查结果，向一条薰和东野龙介详细介绍五代的身体状况。

    总体来说，依旧很糟糕。之前说“没什么大碍”只是不想让樱子和小实两个女生太过担心。

    椿看向一条薰说道:“一条，听过26的受害者的解剖结果了吗?”

    一条熏摇了摇头。

    椿继续说道:“他们因为某种不明的毒素，所有人的内脏遭到冲击，呈现残破溃烂的状态。从现场送来这里的途中，也有身体散架分离的人。”

    一条闻言紧张起来，眉头紧皱着问道：“难道五代也会……”

    “不，也许是因为腰带上石头的关系吧，他的白细胞比常人多20倍，正和那种毒素抗衡，所以才能阻止至今对身体的冲击。”

    “这样吗？”

    “不过虽然是这样说，但五代体内的石头正呈现至今所没有的变化，可就算一直在变，现在却看不到他有任何恢复的迹象……”

    椿秀一渐渐沉默下来了，没有人比他更明白现在的情况了。照目前来看，五代依旧处于很危险的境地。

    这样的五代真的会没事吗?

    虽然之前听过龙介肯定五代会没事的话，但在椿的说明下，一条薰的心里又不免忐忑起来。

    一直默默倾听的东野龙介咬了咬牙，突然开口了，“不用担心，五代一定会没事的！”

    龙介仔细整理着自己记忆，将有关26号的细节都调了出来。

    “那种毒素应该是26号所产生的猛毒孢子，以五代目前的力量，确实无法杀死那些。但我记得那种孢子的存活温度应该在35到40度之间，亚古鲁腰带察觉到这一点后，也许会采用降低体温，让五代陷入假死的方式来杀死孢子。”

    一条薰还不是很理解，但是椿却感到十分惊讶，能够直接控制一个人的生命活动程度，这种能力真的会有吗?这已经相当于让人死而复生了！

    “腰带居然能做到这种事吗?”

    龙介镇定的说道:“嗯，所以到时候就算五代暂时死亡也不需要担心，我相信他会再次醒过来的！”

    死而复生，这种事情真的存在吗?

    一条和椿都有些难以置信，但面对东野龙介，他们还是选择了相信，在他们看来，对于腰带的事没有人会比龙介更了解了。

    一条薰和椿秀一同时点了点头，龙介的话让他们都感到安心了许多。

    随后樁又问道：“可是那样的话我什么也不必做吗？“

    “不，椿医生。还有一件事要麻烦你。”龙介想了想，说道:“五代失去心跳后，请你使用心脏除颤器电击他，需要用400J的能量电击十次。”

    这个数字是根据上次他亲身体验过后，测试出来的电击时自身最大的承受极限，并且以此来推断，大概也是五代所能承受的极限。

    原剧里五代初次受到的电击其实不算强，所以各个升华形态都有着时间限制，变成惊异全能也是很久之后的事了。这次，龙介打算直接让他获得达到极限的升华之力。

    椿不解的问:“为什么?”

    龙介回答道:“这可以让五代获得新的力量。”

    “这样吗？我明白了。”椿秀一思索后答应了下来。

    一条薰口袋里的电话突然响了起来，他拿起来接通。

    “衫田警官，是我。什么？！出现了吗？好的，我马上就来！”

    挂断电话的一条看向东野龙介，“龙介桑，26号在西新区出现了！”

    竟然在这个时候吗?

    龙介摸了摸自己腹前腰带的位置，腰带的力量还是处于被抑制的状态，但是他还是抬起头目光坚定。

    “一条先生，我们出发吧！”

    不一会儿，关东医大病院门前，一辆警车和一辆摩托同时启动，飞速赶去26号的杀人现场。

