    在另外一个肖恩学习算术占卜有所得的时候，这边的肖恩正在百无聊赖的上着麻瓜研究课程。

    要说凯瑞迪·布巴吉教授在巫师里算是对普通人最有研究的巫师之一，这话倒是没有什么太大的问题，但是关键就在于，就算是最有研究的巫师之一，凯瑞迪·布巴吉教授本身对普通人的研究也没有多高深，他教授的很多东西, 在肖恩听来都有些过于荒谬和胡扯了。

    如果不是为了时间转换器，肖恩是绝对不会报这门课的，实在是有些浪费时间。

    当然，对于布雷斯而言，这门课真的是太适合他了。

    第一天上午的课程结束，众人坐在大礼堂吃午餐。

    “肖恩, 我刚才看到你去上算术占卜，感觉怎么样？”

    听到安迪的话, 肖恩刚想回答, 坐在他身边的布雷斯立刻咽下嘴里的东西，然后对安迪说道：“算术占卜？肖恩刚才还和我上的麻瓜研究，怎么可能去上算术占卜？安迪你看错了吧？”

    “看错了？”安迪一脸诧异的说道：“怎么可能，我怎么可能看错肖恩，我很确定肖恩去的算术占卜教室，而且我还听说，算术占卜的维克多教授非常欣赏肖恩，我怎么可能看错了，况且就算是我看错了，要是肖恩没去算术占卜的课程，维克多教授也不可能对肖恩有所欣赏啊。”

    这次倒是轮到布雷斯茫然了，他转头看向肖恩，问道：“肖恩, 这事没有人比你更有发言权了, 你到底去上的什么课，难道和我上课的人不是你吗？难道是复方汤剂？”

    无奈的看着布雷斯, 肖恩叹气说道：“行了, 布雷斯，和你上课的人是我。”

    刚听到肖恩的话，布雷斯便立刻对安迪说道：“安迪，你看，我就说你看到的那个人不是肖恩吧！”

    布雷斯的话刚说完，这边的肖恩便紧接着说道：“安迪看到的那个上算术占卜的人也是我，这两门课我都上了。”

    “都上了？你在开什么玩笑，怎么可能都……”

    布雷斯的话说了一半就止住了，他看着肖恩，道：“我记得，你五门课都报了，那么就必然有课程会发生冲突，今天早上你又去了院长那里，这么说来，院长是不是给了你什么东西，或者施展了什么魔法，让你可以同时上多门课程？难道是某种分身类型的咒语吗？”

    “这个办法或者说东西是要保密的，所以你知道有这么个东西就行了。”

    “东西，这么说来，这是一个物品了，难道是某种魔法物品吗？”

    “都说了不要问了, 你还问。”

    “行吧，行吧，我不问了，不过等你可以说了，记得告诉我那个东西到底是什么，我也好搞一个去玩玩。”

    下午的课程是变形术。

    目前肖恩不需要上这门课程，所以他在别人上课的时候，来到了盥洗室，取出自己的时间转换器，轻轻转动中间的沙漏。

    谷筳

    转动四圈，肖恩再度回到了九点之前，他带着算术占卜的书来到了教室，随便找了一个位置坐了下来。

    就在肖恩坐在算术占卜教室的时候，另外一个肖恩来到了图书馆，拿着自己的书和学习计算用具找了一个不显眼的靠近角落的地方坐下，继续研究关于狼毒药剂的第二种材料替代的问题。

    这才是肖恩报了五门选修课，拿到时间转换器的真正目的。

    一天过去，宵禁的时候，肖恩坐在自己的房间里，连续喝了三支精神恢复药剂，然后再度拨动时间转换器，回到了今天早上九点，他离开了房间，直接去往了图书馆，开始研究狼毒药剂的第二种材料的替代。

    仅仅只是拿到时间转换器的第一天，肖恩就把这东西的作用发挥到了最大。

    第二天，占卜学课程。

    肖恩和布雷斯来到了北塔楼，这里是占卜学教授西比尔·特里劳妮的住处，也是她教授课程的教室所在。

    对于特里劳妮教授，肖恩也算是有些了解。

    她是有预知天赋的，但是有效的预知次数少之又少，每次预知到的东西基本上都是灾难性的事件，所以特里劳妮才对灾难情有独钟，这会让她觉得，自己的预知是正确的，自己的预知成功了。

    肖恩和布雷斯登上漫长的旋转阶梯，来到了一个小型的平台上，此时平台上已经有很多人站在这里了，其中也有哈利和罗恩。

    肖恩和他们打了个招呼，也正是这个时候，一个银色的梯子从上面落下，一行人从银色梯子上走了上去来到了一间奇怪的教室。

    这间教室类似于阁楼和茶馆的混合物，里面至少放了二十张小型的圆桌子，挤挤巴巴的摆放在一起，桌子周围放了印花布扶手椅和鼓鼓囊囊的小蒲团，无论怎么看，这里都更像是一个搞传销的封建迷信场所。

    肖恩和布雷斯找了一个地方坐下，随便看了看周围架子上的各种，诸如扑克牌、水晶球、铅笔等等预知物品。

    正在这时，一个软绵绵的，含糊不清的声音突然响起。

    “欢迎你们，我终于在物质世界见到你们了，真的太好了。”

    肖恩看向特里劳妮，她看起来像是一个巨大的昆虫，她的体型很瘦，一副大眼镜把眼睛放大成了昆虫复眼一样的形状，她披着一条轻薄透明，上面挂着大量金属亮片的披肩，还有各种珠子链子串在一起的玩意，手上胳膊上也戴着大量的戒指和手镯，看起来和普通人里的吉普赛人骗子没有什么区别。

    “坐下吧，我的孩子们，欢迎你们来到占卜课，你们以前应该没有见到过我，因为嘈杂的校园环境会让我的天目变得模糊，我唯有在塔楼这种地方，才有可能维持我的天目，保证我的占卜结果。”

    听着这位教授的话，肖恩无奈的叹了口气。

    这个世界的巫师，比肖恩前世看到的要强大很多，他本以为这个世界的特里劳妮教授也会有些真东西，但是现在看来，这家伙在大部分的时间里，依然是一个什么都不会的骗子！

