    

    于是，叶辰带着这呆和尚虚竹一同向天山而去。

    现在的虚竹可是和影视剧中的那个虚竹一样，呆头呆脑的，只懂得念经，实力微弱，本来是来到这终南山获得机缘的，结果被段誉给欺骗了，导致了虚竹提前离开，结果就错过了那大机缘，导致现在的虚竹还是一个实力微弱的小和尚。

    这不禁让叶辰感到一阵疑惑，这个天龙世界的事情发展情况和天龙八部影视剧之中的情节有很大的不同，段誉作为一个主角结果成了一个反派，而虚竹可能从此默默无闻，以后的事情也没他什么事了。

    不过这个世界主要的变化还是大理段家的不同，这大理段家所谋甚大，已经危及到了整个武林江湖，让叶辰心中有些担忧。

    叶辰觉得自己得赶快将自身的实力提升上去，也只有自身强大了起来，才能面对那最大的幕后凶手。

    叶辰心中对语嫣的安危很是关心，因此赶路的速度很快，一天之后就到了少林寺山下，将虚竹送走，叶辰又是赶紧向天山赶去，想来这次应该能够赶上了。

    终于，叶辰来到了天山脚下，看到络绎不绝的人向这里赶来，好像说是参加天山上举行的万仙大会。

    叶辰顿时放心了下来，总算是赶上了，语嫣，我来了。

    叶辰混入人群之中，随着人流向天山之上而去。

    很快众人就汇聚到了一个巨大的山洞之中，这里的人可真是形形色色的，什么人都有啊！

    原来这里的人大多都是天山上的各个实力，正是这是三十六洞，七十二岛之人，其实外来之人并不多，但是也有不少的人慕名而来，这些人都汇聚一堂，来到这个山洞之中举行这万仙大会。

    叶辰混在人群之中，暂时不想暴露出自己的身份，等见到语嫣之后再行动也不迟，想来那慕容复肯定会来这里的，这三十六洞，七十二岛之人这一次举行万仙大会是想着如何摆脱天山之上那飘渺宫的控制，挣脱束缚从而获得自由。

    想来以慕容复的心思是绝对不会放过这一次机会的，这三十六洞七十二岛可是一股非常强悍的势力啊，对于慕容复复兴大燕的帮助非常大。

    果然，慕容复的身影出现了，叶辰站在人群之中看着他，发现多日不见，这慕容复又是重新恢复了自信，一副翩翩公子模样，而且身边的跟随者除了慕容复家族的四大家臣以外又多了不少人，看来这慕容复又是找了不少的帮手吗？看这样子慕容复最近过的不错吗？也不知道他再一次看到叶辰会是一个什么表情？

    叶辰也并没有过多地去关注那慕容复，而是把目光转向了慕容复的身后，看到了那道熟悉的身影，正是语嫣，叶辰看到语嫣小脸紧绷，满脸不高兴的模样，而且让叶辰感到无比心疼的是语嫣几日不见身体消瘦了很多，顿时叶辰明白了语嫣这段时间肯定过得不开心，定然是慕容复对她不好，这让叶辰心里已经有些发怒了。

    只见语嫣满不情愿地跟在慕容复的身后，而且慕容复身旁的那个丫鬟还不时地看向语嫣，一副怕语嫣逃跑的样子，其他人对于这种情况也当做没看见，这一切都被人群之中的叶辰看在眼里。

    叶辰深深地舒了一口气，平复了一下自己将要暴怒的心情，现在还不是自己动手的时候，不然容易让语嫣受伤。

    叶辰在人群之中悄悄移动，慢慢地接近语嫣，准备在关键时刻出手将语嫣救走。

    万仙大会开始了，天山上的三十六洞和七十二岛的洞主和岛主聚在一起，商量着如何摆脱这天山童姥的控制，从而独立出来，他们也是长生被天山之上的飘渺派压迫控制，于是才会想着如何摆脱控制。

    最近他们都是没有见到控制他们的天山童姥，而且听西夏王宫之中传出消息，据说天山童姥修炼出现问题，于是让这些人起来反抗的念头，聚集到一起，商量些如何摆脱天山童姥的控制，众人一时间不知道如何是好，总感觉自己还是没有摆脱天山童姥的控制，感到心里不安。

    “对，我们现在的首要问题就是解除天山童姥对我们的控制，才能有反抗之力，不然说什么也是白搭。”一个岛主说出了主要的问题。

    “嗯，乌岛主说的在理，可是我们如何才能解除天山童姥对我们的控制呢？”另外一个岛主说道。

    “我等都尝试过暴力破解，用深厚的内力将控制破解，发现一般的内力根本就无法破解，这一条路应该也行不通。”不少试过用暴力破解之法的岛主说道。

    这个时候，一个对于医术颇有研究的洞主对着众人说道：“我这些年来，一直在研究这天山童姥的控制之法，不断地尝试破解控制，可是都无济于事，没法破解这控制。”

    “哎，既然药老鬼都这样说了，那是指定没有破解的办法了。”不少岛主说道，一时间气氛陷入沉默之中，众人十分低落，难道就这样任由天山童姥控制他们一辈子吗？

    这个时候，慕容复看到机会来了，只要自己有破解之法，或许可以将这三十六洞和七十二岛的所有人都收为己用。

    于是，慕容复就站了出来，对着这三十六洞和七十二岛之人大声说道：“众位，或许我有办法可以解除你们身上的控制。”

    顿时，无数的目光都投向了慕容复，不少人看到慕容复感到很陌生，这个人绝对不是天山上的人，那么就是外来之人了，难道这人有办法帮助他们破解控制。

    于是一些岛主看着慕容复问道：“请问这位公子怎么称呼？”

    慕容复折扇一开，摆出一个只认为帅气的造型笑着对众人说道：“在下，慕容复。我有办法解除你们身上的控制！”

    众人这才知道他就是慕容复，江湖之中鼎鼎有名的南慕容，果然是相貌堂堂一表人才啊，叶辰一脸不嫌地看着慕容复，心里暗道：慕容复，你可是真会装啊！枉你还是喝乔峰大哥齐名的人物呢！结果只会干一些欺骗他人，坑蒙拐骗的事。看我待会怎么揭穿你的谎言。众人不由地对慕容复的话有几分相信了，看着慕容复问道：“原来是鼎鼎有名的慕容公子啊！不知慕容公子如何解除我等身上的控制呢？”

    慕容复嘴角微微上扬，看来有戏，自己的复兴大燕就要成功了。        

