    第5303章

    显然，莫心知道叶昊的真实身份，也明白真的动手的话，她们一行未必能够占到便宜。

    所以此刻她故意摆出了这样的一个姿态，为的就是让叶昊没有出手的借口。

    在这样的情况下，如果叶昊随便出手。

    那么哪怕他是大夏武盟代表，也是要被人质疑的。

    同时，莫心直接给叶昊扣上了狗的名义，就是让他不敢亮出自己的身份，在这个情况下以势压人。

    只能说，这个莫心虽然看起来手无缚鸡之力，但是不管心机还是算计，都是上上之选。

    四周的看客顿时一个个都是一脸讥讽的看着叶昊。

    原来是邢家养的一条疯狗，难怪胆敢出来乱咬人。

    只不过，做人做到这个地步，还不如一头撞死在地上得了。

    当人小白脸至少还能吃点豆腐，当人的狗，只能吃屎啊！

    如果不是这个地方是邢家的地盘，恐怕不少人都要走到叶昊面前，吐他一脸口水了。

    整个场面顿时有点混乱，而莫心等人似乎准备直接趁乱离开。

    显然，继续留下来和叶昊赌一场，并不附和他们的利益。

    “你们给我听好了！”

    “叶昊，是我的心上人！是我未来的男朋友！”

    “是我看定的男人！”

    在这个时候，邢蕾突然直接开口，一语吓死无数人。

    “在这个地方，他说的话，就能代表我说的话！”

    “他的态度，也能够代表我们邢家的态度！”

    “他现在要和你莫心赌一场，就代表我们邢家要和你赌一场！”

    “莫心，你敢接吗！”

    听到这话，众人看着叶昊的表情更加的玩味了。

    莫心此刻更是掩嘴轻笑，道：“原来如此！”

    “我下山的时候，老师就告诉我，下山游历什么事都能经历。”

    “就是千万不能被软饭硬吃的小白脸纠缠了。”

    “我之前还不理解，现在终于理解了。”

    “吃软饭能够吃得如此理直气壮，世所罕见啊！”

    说到这里，莫心似笑非笑的看着叶昊。

    “邢总，我建议你换个男人吧。”

    “我身边师兄弟这么多，你看上哪个，我介绍给你好了。”

    “好好一个小姑娘，何必和这种小白脸混在一起？”

    听到莫心的话，她身边的一群师兄弟都发出了意味深长的笑声来。

    “莫心，别那么多废话了。”

    叶昊没有在这个话题上过多的纠缠。

    “我就问你，敢不敢和我赌一场？”

    “你不是言之凿凿的说，这些原石都是废料了吗？”

    “既然这样的话，你还会怕了我不成？”

    “还是说，事实上这些原石里面翡翠众多！”

    “你故意来这么一出，就是为了让邢家误以为这些原石都是破铜烂铁，等他们丢了以后，好方便你去捡破烂！”

    “如果你真的穷到这个地步的话，直接开口，我可以施舍你一点。”

    “何必玩这种绿茶婊一样的心机，一点意思都没有，对吗？”

    “你不敢和我赌，老顾左右而言他，就是因为，你怕了，对不对？”

