    “主人你在想什么呢？”

    这时妖姬看着楚风一直愣神，不由地问道。

    “哦，我没事！”

    楚风摇了摇头道，其目光注视着妖姬：

    “妖姬，你体内的血脉如今不过是初步觉醒。”

    “还未完全真正的全部觉醒，你还需要继续努力！”

    “我知道，我会的！”

    “如今主人你都这么强了。”

    “我身为你的人，又怎么能差呢？”

    妖姬看着楚风说着，

    尤其是那句你的人，更是加重了语气，

    仿佛蕴含着另外一层意思。

    楚风自然一下子就读懂了妖姬的意思，

    他干咳几声，有些尴尬。

    随即楚风扫了修战天，修云天等人一眼。

    此刻，整个修罗族的人目光全部聚焦在了楚风和妖姬的身上。

    他们眼中充满震撼，呆滞，等各种眼神。

    这时，妖姬来到了修战天身边，

    其目光注视着对方，眸子不断闪烁着。

    许久后，妖姬开口道：“你没事吧？”

    “我没事，没事！”

    “是父亲对不起你。”

    “之前害的你孤苦伶仃一个人在外面那么多年。”

    “如今又差点没有保护好你！”

    “对不起！！！”

    修战天看着妖姬郑重的道歉。

    “父亲？”

    楚风听到修战天的话，其神色一惊。

    他没想到这个男人竟然就是妖姬的父亲。

    “你不用和我说对不起，而且我也不是你女儿。”

    “从你们抛弃我的那一天开始，我便不是你的女儿了。”

    “我这条命是属于主人的！”

    妖姬一脸冰冷的喝道。

    “我……”

    看着妖姬这个样子，

    修战天眼中充满悔恨和内疚，

    想要说什么，却说不出口。

    “妖姬，这件事怪不了你父亲，他也是被逼无奈！”

    这时修云天走了过来说道。

    “还有你！”

    “之前便是你们说要将我送给那个修罗尊者的吧！”

    妖姬看着修云天等人冷冷地喝道。

    “敢这么对我的人，你们好大的胆子！”

    当即楚风神色一沉，

    一脸杀机的注视着修罗族的人。

    一时间，修罗族一众长老族人们的神色一变.

    他们神情十分难看，一个个刚刚放下的心再次悬了起来。

    “这件事的确是我们的错，不过我身为修罗族族长。”

    “我不能眼睁睁的看着修罗族灭亡在我手中。”

    “因此我只能这么做，如若你非要找人发泄，那你便杀了我吧。”

    “不过我希望你能善待修罗族其他人。”

    “不管怎么说，他们都算是你的族人和同胞！”

    修云天说道。

    “你以为我不敢杀你么？”

    妖姬看着修云天冷喝道。

    轰！！！

    一股恐怖的力量从妖姬身上爆发出来，

    当场便轰在修云天的身上，

    将其整个身子都给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    修云天跪在地上，一口鲜血喷出。

    “妖姬，这件事都是我的错。”

    “你真要怨恨便朝我来吧！”

    随即修战天一脸愧疚的看着妖姬。

    唰！！！

    妖姬眼中闪烁着冰冷的杀意注视着修战天。

    “妖姬不要冲动，还是先听他说说这件事的原委吧！”

    这时楚风来到妖姬身边，拍着她肩膀说道。

    “我给你一个解释的机会。”

    “若是解释不了，我便灭了整个修罗族！”

    妖姬一脸冰冷嗜血的喝道。

    “当年，我是修罗族的三爷。”

    “更是修罗族最后一位拥有修罗血脉的存在。”

    “当时整个修罗族包括我父亲都对我寄予了极大的厚望。”

    “望我能觉醒修罗血脉，让修罗族再次崛起！！！”

    “只是后来机缘巧合下，我遇到你母亲云儿！”

    “云儿当时受了很重的伤，我将其救下并且悉心照料。”

    “后来时间一长，我便和云儿恋爱了。”

    “当时我对云儿的过往一无所知，但我却深深地爱着她。”

    “后来云儿怀了你，我便想要将云儿带回修罗族成婚的。”

    “没想到来了一批神秘强者，他们想要抢走云儿。”

    “我没同意，结果被打伤了。”

    “为了救下云儿，我强行觉醒修罗血脉。”

    “结果那批强者中的一位看出了我的血脉，竟然以云儿的生命要挟我自废血脉。”

    “当时我迫于无奈，只能是自废一身血脉。”

    “而你母亲也终究被他们带走了。”

    修战天低着头说道。

    听到修战天的话，妖姬神情连连变化着。

    楚风也没想到妖姬的身世如此坎坷。

    “那妖姬是怎么回事？”

    “你不是说她母亲刚怀上她便被带走了么？那妖姬怎么会流落在外的？”

    楚风开口道。

    “当时我自废血脉的消息被修罗族知晓之后。”

    “我父亲雷霆大怒，直接气得走火入魔而亡。”

    “修罗族的人也都将我当做是修罗族的千古罪人。”

    “我乃是修罗族最后的希望，如今我自废血脉。”

    “便是亲手葬送了修罗族的血脉，他们自然愤怒。”

    “最后我被囚禁在修罗族地牢中。”

    “十个月后，有人将一个婴儿送到了修罗族中，说那是我的孩子。”

    “我当时第一眼看到你的时候便确信你便是我和云儿的孩子。”

    “只是你当时为什么会被送到修罗族，却没人知晓。”

    “云儿也没有再回来过。”

    “当时修罗族的人知道你的存在。”

    “他们觉得你便是葬送修罗族未来的祸根。”

    “想要将你灭掉，我自然不同意。”

    “我便找机会，借助我在修罗族几个之前的手下，带着你逃离了修罗族。”

    “不过还是遭到了修罗族的追杀，为了保护你。”

    “我迫不得已只能将你寄养在一家孤儿院中。”

    “我自己则是进了死亡监狱，在里面一待便是二十几年。”

    “这便是整件事的全部经过！！！”

    修战天说着。

    说完这件事后，修战天看着妖姬一脸歉意的躬身说着：

    “女儿，不管你承不承认我这个父亲。”

    “你都是我和云儿唯一的孩子，是我对不起你和你母亲。”

    “我先是没有保护好云儿，结果又没有保护好你。”

    “让你一个人孤苦伶仃在外漂泊了二十几年。”

    “我对不起你们母女，我不配当一个丈夫。”

    “不配当一个父亲，更加不配活在这世上！”

    说完最后一句话，

    修战天便一掌朝着其脑袋拍了过去，想要自杀！

