    “政儿！”

    “父皇！”

    “圣上？！”

    ……

    惊天动地的霹雳声，惊醒了敌我双方无数人。//www.  //

    一阵悲戚哭泣的呼喊声起，太后赵姬、华庭公主、国司商鞅、将侯辛胜、将侯王龁、卫尉蒙毅等，齐齐心碎高呼，看着那屹立不倒，无敌天下的威武身形，依旧不敢相信事实。

    统一天下，无敌天地的千古一帝，就这么死了？

    特别是将侯王龁，更是老泪纵横，瘫软在地。

    历经了秦昭襄王、秦庄襄王、秦始皇三朝的王龁，是真正的大秦三朝元老，他对于大秦帝国的感情，其他人难以想象。

    如今又亲眼看着秦始皇自绝于前，偏偏他这个发须皆白，蒙荫一生的老者，依旧健在，心思悲伤、自责、愧疚、伤痛等极为复杂。

    “唰、唰、唰……”

    密集连绵的盔甲摩擦声起，越来越多的军队跪倒，遍布博浪沙，便是有不少叛军，也跟随跪倒，不为其他，就因为“秦始皇”三个字。

    不管他生前犯了多少错，不管世人如何评价。

    他的成就，他的功绩，确实是古今无双。

    “噗、噗、噗……”

    一阵利器入体的闷哼声起，看着心目中的“神”自绝，不少大秦军卒跟随自绝，其中以大秦禁卫军最多，剑殇放眼过去，光大秦禁卫军就两千多人。

    一时间，一阵悲伤绝望的气息。萦绕博浪沙，宛若乌云压在所有人心头……

    烽火焚天九州同，始皇一出天下统。

    笑傲古今秦为始，名垂千古永相颂。

    这就是秦始皇！

    ……

    “不是吧？博浪沙之战才刚过一半，还没结束呢？以目前士气，怎么应对敌军？还有，秦始皇已死。怎么南巡之举还没结束？这不是逼异人发狂吗？也没提示自己的两大任务失败？”

    看着己方不少军卒瘫软在地，又有不少直接自绝，剑殇内心往下沉。心绪纷杂。

    “等待什么？击杀嬴政收获不小吧？还不趁机消化？苦战还在后头！”

    就在此时，剑殇耳畔忽然响起柔和声音，引得剑殇疑惑四望。最后看向沧海君。却见沧海君微微点了点头。

    “怎么会是他？！”

    剑殇意外了下，再联想到之前好像是沧海君直接把自己摄到秦始皇身边，心中若有所悟。

    沧海君肯定是看在他女儿花千黛的份上关照自己。

    不过，此时不是探究之时，剑殇迅速检查起自身收获。

    白衣血骑不用说，是目前最顶级的特殊兵种，对于争霸之路来说，绝对是最有价值的奖励，胜过任何奖励。

    不过，已经用来提升狼骑品级。意外获得了个“杀戮之心”。

    杀戮之心：可以无视任何类型的敌人的震慑和压制，充满了杀戮思想，杀戮时提高整体杀心，能将军队杀气凝实震慑和压制敌军……

    《浮屠镇狱经》，天级功法。十大宝典之一，魔手佛心，镇压地狱之意。能依靠杀戮修行，杀戮越多，修为提升越快，能驾驭杀意御敌。神妙无方……

    《青帝掌天策》，天级功法，十大宝典之一，内容包含万象，蕴含世上万灵，天文地理、丹器之道、运毒之道、阵法符箓等各个方面，乃青帝功法大成完善之功法，主修植物之理与风云变化……

    青帝掌天鞭，地级极品灵器，破损的远古至宝，农家至宝。功能测算世上万植，掌驭风云变化，影响效果视个人修为境界高低而定……

    青帝之心，亲和天地植物，擅感风云变化，能解天地万毒……

    《周天星劫》，天级功法，十大宝典之首，效仿执掌天地的“天道”而成的绝世奇功，其功震古烁今，至高无上！能融合千宗万法，融合功法越多、品级越高，则功法越强……

    祖人精血，乃天地首出的第一批人类的精血，蕴含着未知力量，神秘莫测……

    ……

    因为时间有限，剑殇没详细检查所有收获，只是选择最有价值的收获，大略看了下各个属性资料等，选出最有利于即将到来的苦战的因素。

    青帝掌天鞭，地级极品灵器，比九节金狼鞭强悍无数倍，率先认主。

    青帝之心，说白了就是万毒不侵。其实给戚姬最好，但系统直接赋予，难道把心剜出来？

    《浮屠镇狱经》，能克制《莲花宝典》，也就是克制花千黛和魏无双，又有利于剑殇对气势因素的驾驭，自然要修习，可惜目前没时间苦修。

    《周天星劫》，乃天下第一人秦始皇的主修功法，又是十大宝典之首，还能融合掉剑殇身上一大堆功法，节省剑殇无数时间精力，更要修习，同样没时间苦修。

    最后……则是祖人精血。

    剑殇没亲眼见识到秦始皇肉躯的恐怖，但光是天地首出的第一批人类的精血，又是击杀秦始皇所出，连系统都评价“未知力量，神秘莫测”，自然不能放过。

    翻手间，祖人精血入手，拇指大小，宛若水滴状的血色晶体，似生物又似死物……

    “这东西能吞服吗？”

    剑殇有点怀疑，心中忐忑，随即硬着头皮放入嘴中……

    入嘴即化，入喉宛若吞服一滩“岩浆”，瞬间流入腹中，一股融化肉躯魂魄的极度热度爆发……

    “轰隆隆……”

    气氛沉默间，又是一阵震颤天地的恐怖霹雳声起，雷龙暴动，风云大作。

    “啊、啊、啊……”

    一阵凄厉至极，令人毛骨悚然。浑身发软，惊扰四野的狂吼声起……

    “嗤啦啦……”

    一阵衣帛破碎声起，剑殇身上王袍全部崩碎，化为无数碎布飞舞，上衣和王冠蓦然爆碎……

    剑殇身上烟雾直冒，五官狰狞，七孔生烟冒火。浑身肌肤宛若煮熟的虾子，火红得吓人，浑身青筋暴露。宛若灵蛇浮凸躁动……

    此时，剑殇感觉自己的身躯是蜡烛所制，全部被融化了。比万蚁噬身、千刀万剐、五马分尸等绝世酷刑还痛苦无数倍，连魂魄也恍惚迷糊，却偏偏又神智清明一片……

    可以选择的话，连千刀万剐，剑殇都会感觉是多么美好的享受……

    “轰隆隆……咔嚓、咔嚓……”

    天地雷动，电闪雷鸣。

    数道紫色神雷降落，瞬间轰在剑殇身上，使得剑殇白雾缭绕之余紫电萦绕。

    “呃……”

    关注此处的众人齐齐吓了一跳，心思各异间惊讶看向那白色雾茧。

    那得多么恐怖的遭遇，才能喊出如此令人毛骨悚然。浑身发软的恐怖叫声啊？

    那紫色神雷，快得连四位散仙都来不及反应，虽然他们绝大多数看见武桓王吞服了什么东西，却不知道到底是什么，竟然引起天地异象。

    如今。武桓王全身被白雾包裹，已经看不出具体情况。

    “叱！”

    沧海君脸色一变，同样讶异看向剑殇，却宛若当头棒喝轻喝，迅速传音道：

    “冷静！你们异人所得赏赐，可能无法使用。却绝不可能致命。同次赏赐中肯定有中和解脱之物，分不出来就全部使用。”

    “沧海！此刻起，世间一切与跟我等无关，小心天罚，我们该走了！”

    墨子迟疑了下，看向脸色大变的沧海君，语气平静缓缓说道，话落，身如青烟缓缓消失。

    沧海君等散仙齐齐心中一凛，沧海君眼神复杂看了眼女儿花千黛，来不及多说，

    “哎……”

    一阵长长的叹息声起，迅速消失在天地间……

    散仙之上是什么？是飞升仙界，还是融入天地？

    没人知道，知道者也不敢说。

    “同次赏赐之物……能吞服的就擎神破禁丹一颗，天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各一枚……”

    承受着无以伦比的痛苦，剑殇的心神却极为清明，迅速想道。

    顾不得拿金子换馒头的巨大浪费，翻手间三枚丹药入手，硬撑着使出最后一丝力量吞服……

    “咔嚓、咔嚓……”

    天地异象依旧，一道道令人惊惧的恐怖紫色神雷，接二连三劈落，劈入视线难分的雾团中。

    ……

    剑殇的情况，令人惊异，却不会引起敌军同情。

    随着散仙威压失去，压在敌军心头的大山消失，再加上之前连绵不绝的系统公告对异人的强烈刺激……

    “重大历史剧情还未结束，击杀秦军的奖励依旧有效！如今始皇已死，机不可失，杀！”

    随着秦始皇陨落，等待半天没等到重大历史剧情任务结束的系统公告的异人，开始心思活络了。随着一位异人高声大喝……

    无数被刺激得红了眼的异人，不顾一切疯狂冲向大秦军队，引得无数江湖人士、三方叛军等也发起猛烈攻击。

    如今，散仙消失，传奇人物基本失去战斗力，大秦军队士气低靡，毫无战意。加上秦始皇陨落，武桓王生死未卜，大秦军队群龙无首，士气低靡，还有比这更合适覆灭南巡大军的时机吗？

    “杀！”

    项羽手中太阿神剑一紧，眼神疯狂看向武桓王军冷声下令。

    风水轮流转，之前武桓王手持赤霄剑屠戮江东义士，如今论到他手持太阿剑屠戮武桓王军了！

    如此绝佳的复仇之机，错过都对不起自己啊！

    何况散仙已走，秦始皇已死。普天之下，谁挡得住手持太阿神剑的项羽？

    ****

    等了半天没人投月票，就差四票加更！

    好吧，先更新一章，拜求推荐票！！！！