
　　搞出来人命事件后，言家姐弟、王川等人接下来的游玩是一帆风顺，再没有幺蛾子事件冒出来。

　　他们夜晚游湖，白天登岛，到了饭点就品尝湖鲜美食，很快就到了第二天返程的时间点。

　　周日下午一点半，他们一行七人，还有许真下了游艇，再一次登上了那辆豪华大巴车。

　　随后，大巴车缓缓开动，很快就离开了风景秀美的千岛湖风景区。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到大巴车驶上高速，言非凡才终于确定了一件事，那个人不会出现了。

　　他原本以为，默默地出钱出力安排这次游玩的幕后家伙，会以某种方式出现在自己面前的。

　　没想到，那家伙比他想象的还能沉住气。

　　放长线，钓大鱼？

　　言非凡很快就不在纠结这事，那家伙需要自己出力的时候，肯定会主动出现地。

　　到那时，他再根据对方所求之事，综合各方面情况做决定……

　　“言哥哥，唐铮哥哥的手术，快要开始了吗？”

　　言非凡收回看向窗外的目光，转头看向坐在斜后侧的妍妍，说：“要到十一月左右。”

　　妍妍哦了一声，问道：“言哥哥，是不是我做了神经分割手术，也需要等三四个月的时间啊？”

　　言非凡沉吟着说：“不需要等这么长时间。”

　　“现在的神经体内蕴养试验表明，分割出的神经在恢复一两月后，就具备了移植功效。”

　　“不过，我们为了稳妥起见，准备在体内蕴养三到四个月后，再做移植手术。”

　　其实，面部神经和手臂神经分割体内蕴养的试验结果，已经出来了一些。

　　有三分之一的志愿者，体内神经蕴养失败。

　　他们分割出的另一支神经，出现了生物电刺激反应极其迟钝，严重萎缩，甚至是坏死的情况。

　　但是，他们发现了一个可喜现象。

　　言非凡负责分割的四位志愿者的面部神经，经过检测，分割出的两支神经，传导功效正常。

　　也是由他负责的，唐铮左脸上多条分割的神经，在最近的一次检查中，也没发现意外情况。

　　但是，王川和卢君各自负责的手术，就有志愿者出现了问题。

　　而卢君的一位助手负责手术的四位志愿者，很是不幸的全部出现了问题。

　　这说明了一件事情。

　　他们的这个设想可行是可行，但是对主刀医生的操作水平有很高的要求。

　　言非凡为避免妍妍过于担心，安慰道：“妍妍，到你手术的时候，手术全程都是我来负责。”

　　“术后的镇痛，会有全医院经验最丰富的麻醉医师给你负责。”

　　“给你用的神经恢复促进剂等药物，也会是全世界最好的。”

　　停顿一下，言非凡又严肃许诺道：“妍妍，我一定让你变成最漂亮的女孩子。”

　　妍妍有些羞涩的说：“言哥哥，你又在说好话哄我了。”

　　“能恢复到普通相貌，我就很开心了。”

　　言非凡轻轻笑道：“妍妍，你这个期待，可就太小看我这个国内第一整形大师了。”

　　“我说到，就能做到的。”

　　“只不过，这不是一次手术就能实现的。”

　　他又叮嘱说：“妍妍，先把身体锻炼好。”

　　妍妍重重的点点头，又目光闪闪的说：“爸爸说，你有一个患者是十足的狠人，要不惜一切代价把自己从彪形大汉变成一个窈窕美女。”

　　“他不怕疼痛煎熬，我也不怕的。”

　　言非凡鼓励道：“妍妍，实际上，你只需要努力熬过半个月就可以了，比那个家伙容易多了。”

　　说到这，他看向身旁的王川，问：“这几天那家伙怎么样？有没有大哭大闹？”

　　王川轻笑道：“在镇痛泵作用下，他这几天过得颇为安静。”

　　“你也清楚，最为煎熬的时刻，在镇痛泵撤走后，躺病床不能随意移动，漫长的恢复期。”

　　沉默了一下，王川转而道：“非凡，我和卢主任有过商议，准备在这个月底，对志愿者进行体内神经移植手术。”

　　“让试验进入下一个阶段的同时，再招收一批脸部神经和手臂神经损伤志愿者。”

　　言非凡哦了一声，就听王川接着道：“为了确保成功率，我们想着，新一批志愿者的神经分割手术，全部由你来负责……”

　　“没有问题！”

　　言非凡干脆的应了下来，又开口问：“石医生、罗医生他们关于神经镇痛的研究，有一些可喜进展了没？”

　　王川失望的叹道：“还没有。”

　　“近两百万的研发资金投了进去，到现在还没听到半点响声呢……”

　　一路之上，他们时而谈医学课题研究，时而谈患者和手术，也谈一些社会趣事，甚至还启动了车上的娱乐功能，每人高歌了几曲，让四个多小时的归家之旅，变得不再枯燥。

　　傍晚近六点，下了高速的大巴车，在转入滨海的市区之前，停靠在了路边。

　　王川和妍妍下了车，坐上花姐来接他们的车。

　　过晚上七点，大巴车终于稳稳停在了醉墨华庭小区的南门。

　　言非凡下了车，不由的伸了一个懒腰。

　　“言医生，希望我们的服务，没有让您失望，让您度过了一个还算满意的周末！”

　　言非凡看向站在车门旁，欠身向自己说话的许真，客气的道：“我很满意，谢谢你的付出。”

　　说实话，这位全程陪同，做的非常不错。

　　不该出现时，绝对看不到她的身影。

　　有需要时，她总会适时的出现。

　　关于千岛湖的一些景致，许真也能用娓娓动听的数语，介绍的相当到位。

　　而且，这两天他们一行人的小吃茶点饮料，还有几次大餐，她也安排的相当妥帖。

　　“许真，你做的非常出色，很棒！”

　　言非凡不吝言辞的称赞了一句，又问道：“有没有需要我们签字的文件？”

　　“或是，还需要再结一些费用？”

　　许真轻笑道：“言医生，什么都不用，全部费用都在那九万八之内了。”

　　说着这话，她双手递过来一张名片。

　　“言医生，我们玖真咨询策划，是专为客户提供定制服务的公司。”

　　“我们的追究和目标是，只有你想不到，没有我们做不到。”

　　说到这，许真有些不好意思的一笑，说：“说的有些夸大其词了。”

　　“但是尽可能的提供优质服务，满足客户需求，是我们的服务宗旨。”

　　言非凡接过名片，瞄了一眼上面标注的头衔，高级客户经理。

　　“许真，你们这次的服务，让我印象深刻。”

　　“下次还有需求，我会联系你的！”

　　许真再次欠身道：“言医生，谢谢您的认可，期待再一次为您服务……”

　　与许真寒暄分开后，言非凡和姐姐、余苏叶，还有段羽、冯俭走进了小区。

　　“非凡，累不累啊？”

　　面对姐姐的询问，言非凡笑道：“一点不累，这次游玩，相当于充了一次电，精神饱满的很。”

　　“正好，明天是一个新的开始，我以更好的身心状态来迎接！”

　　言自若嘻嘻笑道：“非凡，既然游玩的效果这么显著，我们每隔一两个月就出游一次？”

　　言非凡反问道：“姐，你不怕我这个灾难体质招惹出事情出来了？”

　　言自若哼道：“你这个惹事的家伙，待在医院工作也没让我少操心过。”

　　“所以呢，还不如出去游玩呢！”

　　“是不是，苏叶？”

　　余苏叶赞同道：“我同意姐姐你的提议，定期出去游玩放松……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第692章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 