    以合道境后期的实力，斩杀合道境中期的修士，道玄还是有绝对信心的。

    然而面对道玄的进攻，光阴蝉丝毫没有退意，他展开急速，竟然瞬间消失在了道玄的眼前。

    “轰隆！”

    光阴蝉忽然从道玄侧后方出现，他身后十八只翅膀齐齐扇动，无尽时光之力流转，光阴蝉在此刻速度提升到极致。

    “嘭！”

    道玄和光阴蝉硬碰，然而让道玄震惊的是，他竟然没能在这一次交手中占到任何的便宜！

    光阴蝉以区区合道境中期的修为，竟然能够硬憾合道后期的道玄。

    这份实力，足以让光阴蝉自傲了！

    光阴蝉和道玄纷纷后撤，不过道玄的实力终究是更胜一重，光阴蝉想要留下他也是有些困难。

    就在此刻，道玄自以为可以遁走之际，一道天威降临，鲲鹏天帝出现在了这无边混沌之中。

    “道玄，你还想要从这里逃走？”

    鲲鹏天帝脸上一片笑意，他早就发现了道玄，之所以迟迟没有现身，无非是想要给光阴蝉他们留下一些历练的机会罢了。

    道玄看到鲲鹏陛下现身，他顿时心中一凉，如今的他已经远远不及鲲鹏天帝。

    当初在神魔世界之时，道玄还有与鲲鹏天帝一争高下之雄心，但是此刻，看到鲲鹏天帝之时，他心里就只有逃跑一个想法。

    合道境后期的道玄，根本就没有资格与大道境三阶的鲲鹏天帝较量。

    即便是逃走，他也没有资格！

    “鲲鹏，你确实很厉害，不过你并非真的战胜了我们！”

    道玄索性也不逃跑，以他的速度根本就逃不过鲲鹏的追杀。

    鲲鹏冷冷一笑，他挥手之间一道秩序神链浮现，直接将道玄封印起来，丢进金光神塔当中。

    此刻那金光神塔里面，道一至尊和道无涯他们正在商量着如何进行下一步计划，却不曾想道玄被鲲鹏粗暴的丢了进来。

    他们三位看见道玄被丢了进来，这顿时让几位至尊住嘴了。

    “师尊！”

    看到道一至尊他们，道玄心中满是酸楚。

    他没想到自己师徒三人，最后竟然会是以这种形式见面的。

    “徒儿，唉，都是为师无能，这才让我们变成了现在这种局面！”

    道一至尊心中满是担忧，如今他们几位都被鲲鹏天帝囚禁，这让他们送消息给无崖子的机会都没有了。

    一旦他们无法把消息传给无崖子，那么即便对方有实力替他们报仇，恐怕也找不到鲲鹏所在之处了。

    混沌之中实在是太过于巨大，因此哪怕是大道境至尊也不可能随意来去。

    一旦迷失在混沌之中，那就很难找到曾经的道路，而这也是道一至尊他们都要制作星图的原因。

    毕竟他们若是离开了自己熟悉的地方，自己的伙伴们想要寻找他们的话，那就必须要依靠星图才可以。

    “师尊，这里距离大道界已经很近了，若是我们心中念叨师祖，他一定会有一些感应的！”

    道无涯心中仍然存有希望，他这个主意让三位至尊都是眼前一亮。

    无崖子功参造化，只要有生灵念叨他的名号，就可以让无崖子心生感应。

    这一点倒不是什么秘密，很多强大的修士都会有这种神异的表现。

    “徒儿言之有理，不如我们就尝试一番！”

    道一至尊现在也别无他法，因此只能暂时的尝试一下了。

    现在他们被鲲鹏囚禁，而且知道大道境的修士已经没有了，也就是说不会再有神魔世界的修士前来送消息。

    鲲鹏天帝对于几位至尊的心思并不清楚，不过他却也没有离开的意思。

    现在道玄被抓，这倒是让鲲鹏又安心了不少。

    如今鲲鹏要做的就是继续镇守这黑洞旋涡，只要他把守住这里，就可以把自己和洪荒世界暴露的几率降到最低。

    鲲鹏天帝继续闭关，他这一次来到域外之中确实获益匪浅，而现在这来自于大道界的威胁也被降低了不少，因此鲲鹏也就不急着回去，他想要去大道界当中了解一下情况。

    “六耳，光阴蝉，你们两个先到附近的世界当中去打探一番，不过记住了，一定要低调行事，不要把我们和洪荒世界的事情暴露出来！”

    鲲鹏天帝在闭关之前，他交代六耳猕猴他们，让他们两个前往大道界外围的生命宇宙之中，了解一下大概的情况。

    至于这黑洞旋涡之间的通道，有鲲鹏天帝亲自坐镇即可。

    这些年来建木之根早已盘踞在周围每一个地方，甚至于连那黑洞旋涡都被建木之根不断蔓延其中，有种要把这黑洞旋涡都霸占的意思。

    六耳猕猴和光阴蝉得了鲲鹏的命令，他们两个欢喜的离开黑洞旋涡，直往大道界而来。

    这大道界神秘莫测，他们两位也是第一次见到，因此心中都充满了好奇。

    六耳猕猴和光阴蝉一路疾驰，他们很快就来到了大道界外围。

    这里是一片世界群，里面的面积极其庞大，可以说完全就是一片生命宇宙的结合体。

    说这里是一片世界，倒不如说这里是许多个世界结合在了一起。

    不过这却实实在在就是一个世界。

    “六耳，咱们不要在外面愣着了，一起去看看吧！”

    光阴蝉一阵心动，他们看着周围进进出出的修士，显然也想要一探究竟。

    “嘿嘿，这一次前来，咱们就是为了要看个究竟，自然是要前去探查的！”

    六耳猕猴和光阴蝉装作若无其事的样子，直接就向那最近的生命世界而去。

    这里每天都会有许多的修士从混沌中前来，毕竟周围全都是生命宇宙，他们之间的交流也是非常频繁的。

    因此一些生灵到来，很多都是生面孔，根本无法管理，久而久之，这里也就成了一个完全对外开放的状态。

    六耳猕猴他们进入到这一片世界之后，他们瞬间就得出了一个结论。

    “这一方世界，仍然处于混元大世界的层面，并没有超脱混元大世界之外！”

    光阴蝉在洪荒世界之中待了太长的时间，因此他可以清晰的判断出这一方世界的本源和洪荒世界还是一样的，因此它本质上并没有改变！

