    “遗憾吗？布尔凯索？”

    德古拉的身影出现在了布尔凯索的位置，脸上带着浓郁的恶意。

    “遗憾什么？遗憾没有揪掉墨菲斯托的狗头？”

    布尔凯索把手上的武器挂在了腰上，转过身看着眼前的德古拉。

    即便他还是第一次见到德古拉，但是布尔凯索没什么特殊对待的意思。

    德古拉身上虽然散发着憎恨这种情绪，但是他的身上却没有一丝属于他自己的罪恶。

    这很罕见，或许是他还没有来得及作恶。

    吸血鬼阿卡多杀人无算，五百年前是为了保护国土和臣民，几十年前是为了复仇。

    这种家伙身上的罪恶都是那些被他吸收的生命里遗留的，和阿卡多居然无关。

    更何况眼前的人已经是德古拉了。

    虽然布尔凯索很清楚这个家伙走上罪恶道路的可能很大，但还是平静的面对着眼前的德古拉。

    为了对方将来可能犯下的罪恶而夺取对方眼下的生命这种事他干不出来。

    这种事就是伊瑟瑞尔也干不出来。

    “遗憾你终归没有掌握时间，此时的我才是真正无可匹敌的存在。死亡面对我一样毫无办法。”

    德古拉脸上的表情似乎是在期待着什么一样，那副惨白的面容看着眼前的布尔凯索。

    两人第一次以这个模样想见，但是对话的时候却像是老友一般。

    “切，毫无价值的废话。你是来找死的吗？”

    布尔凯索用轻蔑的眼神看着眼前的德古拉，随手抽出了一瓶烈酒往嘴里灌着。

    虽然没打算在这里和德古拉战斗，但是威胁两句那是正常范畴。

    “如果可以的话，我倒是想要试试。”

    德古拉伸出了一只手，手掌上一团黑色的光芒正在颤动着。

    “我和墨菲斯托做了一个交易，换取了他的退让和一部分的力量。但是我没有答应他不告诉你他的位置，所以我来了。”

    德古拉的眼中闪动着憎恨的情绪，对于他来讲墨菲斯托可不是什么恩人，只是相比较仇敌稍微好上那么一点而已。

    “你要我照顾那个小姑娘？你用什么来交换？墨菲斯托的消息不值得这个条件。”

    “公平？我懂。我可以保证自己不出现在你们的眼前，并且为你们解决掉那些烦人的天使。”

    德古拉语气有些飘忽。

    因特古拉是他最后的一点眷念，算是对于人性的遗留。

    他在和墨菲斯托交互的时候，看到了彼此的一些经历。

    所以他担心那个地狱魔王会选择用他唯一还可能珍视的存在当做威胁。

    虽然墨菲斯托并不能确定德古拉是否还会眷念因特古拉，但是他就是那种会对所有带来罪恶的事情愿意尝试的那种家伙。

    而不巧的是这正是德古拉唯一变回阿卡多的机会，唯一的一个希望。

    德古拉不愿意去赌这个弱点会不会被墨菲斯托所掌握。

    疯狂终归是表象，不过掩盖目的或者掩埋失望的体现而已。

    德古拉的身体在说这句话的时候一闪一闪的，随时都会消失在这个地方。

    “你不会想要在战斗中面对我的。”

    布尔凯索掏出了一瓶他的珍酿递给了眼前的这个吸血鬼。

    德古拉一点都不优雅的掰掉了瓶口，然后往嘴里灌着。虽然他的嘴正在忙，但是依然发出了声音：

    “我记得你们都是这样喝酒的吧。你残缺了灵魂真是一件遗憾的事情，不过你的灵魂是在那颗石头中吗？”

    德古拉的话让布尔凯索皱了皱眉毛，这话似乎并不是听上去那么简单，隐约间有些威胁的味道。

    “如果你想要见到那一半的话，你可以进去看看。”

    布尔凯索随手点了点自己的额头，黑暗灵魂石上散发着红褐色的光芒。

    “真是无聊，接下来的日子我大概有不错的玩伴可以消遣了。”

    德古拉说着话就被一颗子弹打碎了脑袋，然后身形一晃就消失在了布尔凯索的面前。

    他和布尔凯索的公平交易已经完成，墨菲斯托在不久之前还在人间，但是完全失去了力量，只剩下意识还算清醒。

    不远处弗兰克散发着死亡气息的身影已经出现在了不远处，他的手中正端着那柄不断在浓雾中变化着的那柄枪。

    布尔凯索随手将穿过了德古拉的那颗子弹像是拍苍蝇一样拍在了地上，看了一眼弗兰克。

    “死亡的奴仆？和那些夺魂者看起来没有多少区别。弗兰克，你还有自己的意识吗？”

    布尔凯索说话的时候一只手按在了无悯的手柄上，似乎在犹豫一样。

    “杀掉那个家伙，死亡会送回我的妻子和女儿。”

    弗兰克身上属于死亡的力量扩大了一圈，让布尔凯索有些不满。

    “既然你还有自己的意志，那最好不要沾染什么罪恶。我能忍受夺魂者出现在眼前，但是不能容忍罪恶的家伙肆意的行动！”

    布尔凯索的声音洪亮，他身后勇气的光翼一闪而过，强大的气势压迫在弗兰克的身上，将那源自死亡赐予的力量直接挤回了弗兰克的身体。

    只是一瞬，弗兰克就变回了原本人类的样子，只剩下手上那枚黑色的戒指像是在畏惧一样的闪烁着。

    “我和死亡达成了交易，但是我还是我。”

    弗兰克有些气喘，第一次使用死亡的力量对于他的身体是一种不轻的负担。

    “你还有一个儿子，做事之前最好慎重些。”

    布尔凯索把按在无悯上边的手收了回来，在自己的胸膛上摸了摸那个规则化作的纹身。

    “让这一切终结吧，我受够了这个地方。”

    弗兰克直接坐在了地上，摩挲着那枚死亡的戒指。

    “那得让那个规格更高的家伙完成道别之后，不甘心的看着自己辜负过一次的人被斩掉头颅。”

    布尔凯索抓了抓自己的胡须，用有些艹蛋的语气说着。

    为了所谓大义牺牲别人的选择实在是太恶心了，但是他居然没有办法改变这些。

    这才是最让布尔凯索感到愤怒和一丝愧疚的。

    虽然那个被牺牲的人死了也不算冤枉。

    这些事情布尔凯索在听到王者之剑这个名字的时候就已经明白了。

    神秘博士会这样做的，那是他应该经历的事情，只有这样才会终结那个倒霉的时间裂缝。

    到那一刻发生的时候，三位先祖就完成了对那个世界恶魔的清理。

    所以布尔凯索正在等待着。

    “我讨厌这些乱七八糟的规则，遇见麻烦直接砍过去不好吗！”

    布尔凯索含糊的嘟囔着，表达着对于梅林之类知晓未来的家伙的不满。

    就像是当年在高阶天堂上他从来都不会对伊瑟瑞尔摆出好脸一样。

    说着布尔凯索的神色一肃，三位先祖那边已经传回了消息，那些恶魔化的戴利克已经被解决掉了。

    “看来那个神秘博士差不多也要做出选择了。”

    布尔凯索撂下这么一句话之后就转身离开了，之后的事情他不打算掺合。

    反正该死的人都会死，那就不用再担心了。

    那个神秘博士的身上居然满是善意，一点都不像是一个毁灭了诸多生命存在的刽子手。

    这在他见到神秘博士的时候有些讶异。

    ……

    此时的圣保罗大教堂中，在场的人正看着眼前那个尝试着交流的胡椒罐面面相觑。

    这个戴利克在出现的那一刻就吸引了大家的注意力。

    这家伙身上没有丝毫恶魔化的迹象，所以它用能量护盾挡下了奥丁用大神之枪发出的随手一击。

    然后大家就看到了这个身上满是战斗疮痍的黄色胡椒罐。

    “我很痛苦！戴利克很痛苦！”

    这只戴利克说出的话让神秘博士失去了冷静。

    如果说赛博人寻求帮助还算是能够接受的事情，那么眼前这个戴利克说的话就足以让他失去理智了。

    “你们永远也学不会慈悲，以杀戮为目的你们不该存在于这个世界！”

    神秘博士直接推开了身边的人，大步的走上前对着这只戴利克咆哮着。

    戴利克这个种族是造就了神秘博士连带着母星咖喱福瑞一同“毁灭”的元凶之一。

    真正的元凶正是他自己。

    时间之战的双方，时间领主一族以及戴利克。

    时间之战至少可以指两种时间跨度上的冲突。

    第一种时间之战指的是交战的双方分属于不同的时间进程中，相距可能超过几百年或者几千年。

    第二种时间之战，指的是时间本身被用做武器，比如先发制人的进攻、时间循环、时间悖论、颠倒历史进程等。

    而被神秘博士称之为“最后一场伟大的时间之战”指的是后一种。

    两个站在了世界顶点的种族发起了一场骇人听闻的战斗，各种时间形成的武器被两方使用，那种战斗最终只会将整个世界都牵扯进来，然后毁于一旦。

    而眼下的神秘博士的上一次生命既是舍弃“博士”之名的“战争”，而现在的他对于那一切依然感到沉重的罪恶。

    不惜一切代价，拿起了武器用最有效的方式结束战争的“战争”本人，就是宇宙最大的刽子手。

    至少此时的他是这样认为的。

    “我感觉到冷。”

    戴利克有些混乱的声音在这里响起，这个地方遍地都是赛博人的遗骸和那些恶魔化的戴利克的尸体。

    地面上的地狱男爵手中依然攥着那半截石中剑，但是此时的他已经抬起了头看着眼前的一切。

    “我只想知道，如果我松开石中剑的柄能不能让地狱的通道关上？”

    地狱男爵看着被圣焰封锁了的那些通道，拿着石中剑脸色难看的说着。

    他说话的时候眼睛看着古一，头顶上的火焰王冠还在闪烁。

    “他在害怕！”

    罗斯泰勒直接往前走了几步，小心翼翼的对着那只戴利克伸出了自己的手。

    她的手掌放在了戴利克的身上轻轻地擦拭着那个遍布着战争痕迹的戴利克。

    罗斯泰勒无疑是善良的，这也是神秘博士最喜欢的一点。

    但是她赋予善良的目标有点问题。

    “罗斯，回来！它不懂得丝毫的善意！”

    神秘博士拿出了身上唯一具有一点攻击力的工具指着那只戴利克，音速起子一开始就不是为了作为武器而诞生的。

    “我是最后一个戴利克！”

    那只戴利克有些费力的说着：

    “下达命令！给我下达命令！”

    “他已经没有威胁了！”

    罗斯坚决的挡在了神秘博士的面前。

    其他人对于这两人之间的矛盾完全理解不了。

    毕竟在场的人除了还在昏迷的强尼布雷兹之外，都不是什么善良的傻白甜。

    赛博人和戴利克已经展现过了他们的威胁。

    或者说在一连串的冲击之中，在场的人都意识到了自己并不够资格加入这场讨论。

    “戴利克不该存在。”

    神秘博士依然秉持着一开始的想法，依然处于暴怒之中的他不会对一只戴利克表现慈悲。

    他往前走了几步让自己和戴利克之间再无阻拦。顺手把罗斯拉到了身后，让自己单独的面对那只戴利克。

    “伟大的太空垃圾！感觉怎么样！”

    充满了愤怒的话语从神秘博士的口中喷出，像是喷枪一样的宣泄着他的情绪。

    “后退！”

    戴利克的电子声音中带着一些畏惧的朝后退了一截，再往后就是那个时空裂缝了。

    “为什么要后退？！你能把我怎么样！？”

    神秘博士直追上去，站在了戴利克的面前，看着那满是伤痕的身体，神秘博士的情绪一点点的走向了失控的边缘。

    上一个他所经历的那场战争让他做了最艰难的抉择，痛苦无时无刻不在侵蚀他的内心。

    神秘博士的生命走到终点的那一刻会迎来一次重生。

    他还是他，但他也不再是他了。

    重生之后的神秘博士会拥有完全不同的爱好，喜欢上完全不同的事物，对于原本喜爱的食物可能会变得无比讨厌。

    即便他还有着过去的他所有的记忆。

    但那终归不再是完全一样的人。

    “如果你不会再杀戮了，那你还会做什么？戴利克？你活着还有什么意义？”

    神秘博士环绕着眼前的戴利克，保持着底线的小心谨慎。

    他默默的观察着这一只戴利克，终于从彻头彻尾的暴怒中唤醒了一点点的理智开始了思索。

    “你什么都不是了，你在这里干什么？”

    “我在……等待命令！”

    “这是什么意思？”

    “我是一个士兵，我天生就要服从命令。”

    戴利克的语气中应该是坚定不移的，他们本不会具有怀疑这种情绪。

    但是这是唯一一个在地狱魔王的腐化下保持了自我的戴利克，也是最后的一只戴利克。

    他没有了群族，孤零零的一个人存在。

    “可你得不到命令了，永远都得不到了。”

    “我要求得到命令！”戴利克的声音变得急促，所有人都能听的出他的惶恐。

    “再也不会有命令了！你的种族灭亡了！灰飞烟灭！你们所有人，一千万艘飞船全都烧光了！整个戴利克种族在眨眼之间就全部灭亡了！”

    神秘博士大声地说着。

    在他的记忆中，他的母星也如戴利克一样全都在那颗最终武器之下消失不见。

    那是“他”做出的选择。

    “是我亲眼看见的，也是我亲手促成的。”

    神秘博士带着痛苦和对戴利克的恨意说着，他的表情在此时都变得扭曲。

    “是你毁灭了我们吗？”

    这只戴利克的脑海中回忆起了自己的同族们在一瞬间就变成了那种挥舞着血肉触手的模样，然后产生了畏惧。

    他恐惧的对象是那个只是一瞬间就腐化了他族人的阿兹莫丹，而非眼前的神秘博士。

    他存在于过去的某个时间点，通过这个裂缝来到了神秘博士的眼前。

    而那种对地狱魔王的畏惧因为神秘博士的话转移到了眼前这个带着愤怒的男人身上。

    神秘博士像是被这个问题戳中了一样。

    不管怎么说，他剥夺了两个群族继续存在下去的机会。

    其中一个正是他的“同族”。

    “我，别无选择。”

    神秘博士的语气第一次在于戴利克的对话中变得柔和而痛苦。

    “那时间领主呢？”

    这只戴利克问着。

    在他的记忆中自己只是在与时间领主和咖喱福瑞星球的对峙之中。

    戴利克被地狱魔王腐化成了恶魔，那么时间领主呢？

    他不知道当时的阿兹莫丹只来的及腐化戴利克这个充满了的愤怒和毁灭的种族，就被艾卡坦之环捕获了。

    那些时间领主此时正在招待着三位野蛮人先祖，顺带的正在准备礼物。

    他的问题让神秘博士迟疑了。

    最终他轻飘飘的说出：“也都死了。”

    在短暂的迟疑之后，继续说着。

    “和你们同归于尽了。最后一次伟大的时间之战终结了。所有人都输了。”

    神秘博士的话平淡而充满了迷恋，但是其中没有丝毫的后悔。

    他不后悔自己那样做了，但是这不妨碍他痛苦。

    “只有懦夫幸存了下来。”

    戴利克用电子音说着。

    在场的其他人对此一言不发。

    他们都能感受到这种痛苦，虽然不会感同身受，但是他们能够明白。

    明白那种“全世界最后一个人类”一样的感觉应该是痛苦的。

    “我接受到你的小讯号了，‘我感到冷’，可怜的小东西。”

    神秘博士用带着怜悯的语气说着，表情在失控之前又变回了冰冷。

    “但是没有人会来了，因为无人幸存！”

    “全宇宙只剩我孤身一人？”

    “是的。”

    神秘博士最后的“是的”带着怜悯，或许此时在面对着一个和他“同病相怜”的存在，那种幸运让他有些释怀。

    “你也是。我们是一样的。”

    戴利克这样说着，在他的脑海中展开了想象。

    他们原本是不具备这个能力的。

    在戴利克的想象中，恶魔化的戴利克和恶魔话的时间领主继续了战斗。

    宇宙中触手横飞，彼此厮杀。

    两个高度文明的种族用着最原始的姿态纠缠，然后死去。

    这只戴利克逃过了地狱魔王的腐化，因为他是“懦夫”。

    他没能看到野蛮人出现在那个世界，也没有看到艾卡坦之环被布尔凯索劈碎。

    更不知道导致了戴利克悲剧的阿兹莫丹此时已经在黑暗灵魂石中和安达莉尔作伴。

    “我们不一样，我不是……不，等等。”

    神秘博士先是愤怒，然后释然。就在这短短的一句话之间。

    “说不定我们是一样的，你说的有道理，你说的对。我知道该怎么做了，我知道该干什么了。我知道该怎么对付你了。”

    神秘博士轻飘飘的朝后移动着，完全无视了罗斯泰勒看着他的时候那副古怪的表情。

    神秘博士表现得像是一个疯子，或者说他在过去的重生中，那种我不是我的哲学命题已经让这时间之子变成了疯子。

    只是他还有理智，还会思考。

    就像是那个癫狂的哲人一样。

    “消灭！”

    神秘博士的嘴角咧出了一个残忍的笑容。

    他随手捡起了一只赛博人的手臂，用音速起子指着。

    然后将这个手臂放在了眼前的戴利克身上，将在一旁的罗斯泰勒一把拽了过来，两个人一起远离了戴利克。

    电光闪烁！

    这对于戴利克一点都不陌生。

    赛博人释放的电流是他们最常用的武器之一。

    如果戴利克是完好的，这种电流根本称不上伤害。

    但是他只是一个能量快要耗尽，满身伤痕的战争幸存者。

    “啊啊啊~发发慈悲吧！”

    戴利克的电子音颤抖着呼喊着。

    那种声音不是机械设备导致的，而是这个群族瘫在胡椒罐之中的身体只能发出这样的声音。

    那个胡椒罐失去了保护他孱弱肉体的能力，戴利克在痛呼着。

    “伙计，你要是想杀死他我这里可以借给你枪。”

    托尼看着神秘博士的行为有些不忍，他随手从戴米欧的手边拿走了一柄手枪对着神秘博士说着。

    “凭什么，你们可没有慈悲！”

    神秘博士怒吼着，完全无视了托尼的话。

    他用手中的音速起子激发了那只赛博人手臂中全部的力量，电光变得更加的璀璨。

    “救命！”

    戴利克开始呼救，康斯坦丁扔出了一个诡异的带着绿色光芒的小石块，将那一截赛博人的手臂给击落下来。

    戴米欧和托尼一左一右的夹住了神秘博士的手臂。

    面对着残忍的做法，两人都不能目视。

    康斯坦丁的举动则是内心中忽然生出的那份怜悯，他完整的灵魂中那份懦弱转变成了善念。

    他将戴利克从危机中拯救了出来。

    “为什么？为什么你要这样对待他。”

    康斯坦丁拦住了想要上前安抚戴利克的罗斯，对着神秘博士问着。

    古一和奥丁依然一言不发的看着这一切发生。

    梅林和阿戈摩托已经传递过了消息，他们不会做更多的事情了。

    只要等到神秘博士亲自见证一件事发生之后，这一切就会结束。

    此时的一切对于他们来讲已经不再具有价值了。

    所以他们漠视着眼前的一切，任之由之。

    “戴利克是宇宙中最危险的种族，你们应该杀死他！”

    神秘博士疯狂的吼叫着，戴米欧直接从后边锁住了神秘博士的脖子。

    然后托尼默默地往前走了几步，站在了戴利克的面前。

    好奇心是每一个科学家最宝贵的品质，而托尼更是其中的佼佼者。

    “你到底是什么存在？能让那些赛博人恐惧你或者你们？”

    托尼端详着眼前的胡椒罐，胸口的能量源正在闪动着光芒。

    戴利克抬起了自己马桶搋子一样的手臂，对着眼前的托尼。

    “快离开他，他很危险！”

    “是的，他的情况很危险，你刚才才差点杀死了他！”

    罗斯对着神秘博士发着脾气，一边的尼薇默默的看着。

    血皇后感觉到一切都快要平息了，那么她距离死亡也已经不远。

    她在等待，等待博士痛苦的做出决定。

    尼薇想着，自己要在神秘博士的胸膛中迎来终结。

    那个怀抱是她除了母亲的怀抱之外，唯一感受到温暖的地方。

    血皇后默默地对自己的终结做好了最后的安排。

    “你要做什么？用马桶搋子吸死我吗？”

    托尼随口说着，然后把手放在了戴利克的头顶搓着。

    虽然他的话不怎么好听，还带着嘲讽，但是他是善意的。

    金属发出的响动有些刺耳。

    “戴利克需要能量！”

    戴利克用他的手臂按在了托尼的胸膛上，那里有着一个附近范围内最强大的能量源，还是戴利克能够理解的那种。

    而且托尼的战甲能够连接网络，他需要搜索一下时间旅行者的资料。

    这样他就能尝试着知道其他戴利克的消息。

    他需要命令。

    在戴利克接触到托尼的一瞬间，他胸前的反应堆中的能量像是开闸放水一样快速的流逝着。

    “贾维斯！”

    托尼急急忙忙的呼唤着贾维斯，但是却没有得到回应。

    戴利克的科技水准完全不是地球科技能够媲美的。

    即便贾维斯已经算是虽好的AI了，但是托尼的技术在戴利克面前就像是完全不设防。

    在一瞬间，戴利克要做的一切都结束了。

    他没有将托尼的能量全都带走，只是获取了足够激发能量护盾的程度。

    在他之前所遭遇的那些事情之后，他首先想要保护自己。

    网络上一切能够获取的消息也都被获取了，就留在他胡椒罐一样的身体中。

    相应的托尼也没有受到除了惊吓之外的伤害。

    “你找到了吗？”

    神秘博士带着诡异的笑容说着，他很确定这只戴利克什么都不会找到。

    在戴利克吸收能量的时候他意识到了这个戴利克的与众不同，所以并没有对托尼的安危感到担心。

    “哭泣天使！寂静！为什么没有！为什么什么都没有！”

    戴利克大声地吼着，他没有找到任何关于戴利克的消息。

    “我该从哪里获得命令呢！”

    “你只是个没人指挥的士兵。”神秘博士目光闪烁，他从戴利克说出的两个名字中已经明白了这个时间裂缝给这世界带来了什么。

    但是哭泣天使这些存在居然没有第一时间追逐他这位时间领主，这让神秘博士明白这个世界存在对抗哭泣天使的力量。

    时间领主因为身上时间的力量十分磅礴的缘故，永远会是哭泣天使第一时间选定的攻击目标。

    但是现在情况不是那样。

    “那我就遵循第一命令，戴利克生来就为了毁灭，为了征服！”

    “为什么？你还不明白吗，都没了！你的族群，你坚持的东西。”

    神秘博士这样说着，然后挣脱了戴米欧的控制走了过来。

    康斯坦丁手里捏着一颗石头将托尼拖了出来。

    托尼没有受到什么伤害只是有些受惊过度。

    “那我，该做些什么？”

    “那好吧，如果你想要命令，就遵守这个吧。”

    神秘博士看着眼前的戴利克，有些急促的说着。

    他想要解决掉戴利克，然后再解决掉时空裂缝。

    即便他明白自己即将面临的事情会让他痛苦。

    “自我了断。”

    神秘博士这样说着，一边的尼薇身体猛的颤抖了一下。

    她清楚这句话神秘博士不是单单对着戴利克说的，也是对她说的。

    尼薇看了一眼就插在地面上的那柄王者之剑，神色于悲伤中带着解脱。

    她还要等一会才会这样做，她还没有好好的和神秘博士告别。

    “戴利克必须活着！”

    戴利克大声地吼着，他的话让除了古一和奥丁之外的人都集中了注意力。

    生命争取存活是一种本能，不管是康斯坦丁这个人渣一样的家伙，还是地狱男爵那个半恶魔的半人类。

    “戴利克一族已经失败，你为什么不干脆让戴利克索性灭绝呢！还宇宙一个清净之地，你为什么不去死呢！”

    神秘博士再一次的情绪失控，他想到了更多。

    神秘博士微不可查的朝着尼薇的方向摇摆了一下脑袋，继续死死的看着眼前的戴利克。

    罗斯想要质问神秘博士，但是却被尼薇拽住了手臂，用一团法力塞住了她的嘴。

    “你，可以成为一个好戴利克。”

    这只戴利克诡异的说着。

    戴利克这句话没有让神秘博士明白，自己这样愤怒并憎恨和戴利克之间并没有什么区别。

    这样的博士在面对他们之前见到的地狱魔王时，会是第一批被腐化的存在。

    “我受够了！”

    地狱男爵从地面上一个翻身站了起来，巨大的身体差不多有两个戴利克高。

    戴利克强大无比，但是身高就很平庸。要是戴利克没有意识的话，看起来还是挺可爱的。

    他手中拿着石中剑最后的半截，走到了戴利克的面前。

    双脚之间的火焰王冠正在熊熊燃烧。

    获取了扎坦诺斯权柄的地狱男爵此时已经可以自称地狱君主了。

    随着他的情绪波动，地狱和人类世界的通道再次开始扩大。

    此时在地狱中努力修复身体的地狱君主墨菲斯托和撒坦尼斯绝望的发出了大叫！

    地狱通道的打开会让他们再次面对那些野蛮人，他们想要彻底的关闭这个通道，但是此时却根本做不到。

    就在此时一个曼丽的女性人影出现在了两人的面前。

    “你们，这是被人群殴了吗？赛托拉克？”

    她的声音并不怎么好听，像是已经许久没有说话了一样。

    “快帮忙！帮忙关上地狱的通道！”

    墨菲斯托大声地向着眼前的人求助着。

    “我只是刚刚过来，可没有什么力量。”

    那个人影带着笑意说着。

    然而就在此时，地狱魔王墨菲斯托出现在了地狱之中。

    他借助猛然扩张了一下的通道来到了地狱，并且避过了因普锐斯和布尔凯索的关注。

    他手中捏着半截石中剑的剑尖，让后插进了一只小恶魔的身体，将这小恶魔一同扔回了人间。

    地狱之中的力量快速的朝着他的身体中涌来，地狱君主墨菲斯托的身体不受控制的朝着地狱魔王墨菲斯托的方向飞了过去。

    这具身体是地狱魔王墨菲斯托占据了那个倒霉分身之后得到的。

    这具身体代表着他能够吞噬那个和他同名的蠢货！

    地狱魔王来到了地狱，此世只会存在一个墨菲斯托！

    那只小恶魔连带着半截石中剑撞开了地面出现在了圣保罗大教堂之中，身体中的半截石中剑落在了地狱男爵的面前。

    “阿努·恩·罗摩。你可以松开石中剑了，那也意味着你放弃了成为王的资格。”

    康斯坦丁看着眼前的石中剑随口说着。在他看来这一截石中剑被地狱中的恶魔归还是可以预见的。

    野蛮人在地狱中会做些什么，他上一次就知道了。那个差点直接跪下的撒旦让他印象深刻。

    然后康斯坦丁继续看着那只凄惨的像是土拨鼠一样的戴利克。

    地狱男爵拿着手中的石中剑，看向了不远处的半截剑尖，然后直接松开了手中的那半截。

    地狱男爵大步的走向了戴利克，一把抽出了布尔凯索留下的王者之剑，在神秘博士没来及反应的情况下直接斩掉了尼薇的脑袋。

    或者说神秘博士已经做好的准备，只是没有想到会在此刻罢了。

    地狱男爵做完这一切，用力的将王者之剑朝着戴利克丢了出去，直接刺穿了那个可怜的胡椒罐下半截。

    双手抬起抓住了自己的犄角，随着一声怒吼之后，那火焰王冠随着恶魔犄角的断裂一同消失不见。

    “这样就好了，一切都可以结束了！”

    地狱男爵把手中的犄角交给了康斯坦丁，这是他说好要给康斯坦丁的礼物。

    地狱君主的犄角可比寻常恶魔的强大多了，这算是一份厚礼，尤其是对于康斯坦丁来说。

    随着地狱男爵的举动，地面上那些连通地狱的通道开始了愈合。

    因普锐斯的圣焰在通道被关闭的那一瞬间就朝着静默的安德森冲了过去。

    这是勇气大天使对于自己部属的奖励。

    安德森的所作所为让他十分的满意，一些无关紧要的力量作为奖励再合适不过了。

    尼薇的死让罗斯失去了束缚，她直接冲到了戴利克的面前细细的观察着，眼神中充满了怜悯。

    她的善良不是毫无底线，但是显然罗斯泰勒的善良底线很低。

    她是那种甚至能够说替别人原谅的人，但是她的善良也一点都不虚假。

    只是……只是太廉价了。

    甚至她都没有看那个被斩首的尼薇一眼。老实说罗斯不是一个多么讨喜的人。

    在场的人除了神秘博士之外，没有人对戴利克有着切身之痛。

    神秘博士接住了尼薇的脑袋，小心翼翼的抱在了怀里。

    然后最后看了一眼那最后一只戴利克。

    仅仅是一言不发的抱着尼薇的脑袋站在了原地。

    “我被污染了！”

    那只戴利克大声地吼着。

    在面对着地狱男爵的姿态时，他想起了之前遭遇的阿兹莫丹。

    恐惧这种情绪出现在了戴利克的思维之中。

    他不该恐惧的。

    也不该畏缩的。

    此时的这只戴利克并未伤到本体，但是他的意志彻底被恐惧击垮了。

    戴利克的本体存在于那个胡椒罐的上半截。

    “博士，你的感情有什么用呢？看着心爱的人死在怀里，你的感情能够做什么呢？”

    随着阳光穿过了残骸投射到了圣保罗大教堂的残骸，投射到了这只戴利克的身上。

    戴利克打开了自己的护甲，那种变化让罗斯感到了畏惧，赶忙跑回了神秘博士的身边。

    戴利克将那软趴趴的章鱼一样的本体释放了出来。整个身体暴露在了太阳的照射之下。

    “我们为什么活着……”

    戴利克问着，然后就被一颗闪烁着绿色光辉的石头砸中了。

    墨绿色的光芒爆开，这只戴利克的本体化作了一滩脓水。只留下那个散发着恶臭的胡椒罐留在原地。

    “你死了就不用思考这些了。”

    康斯坦丁拍打着双手。

    康斯坦丁或许并不善良，用恶意去面对所有的人。

    但是他是个英雄，会把危险扼杀在一开始的状体。

    康斯坦丁见过太多蛊惑人心的怪物了，虽然戴利克像是已经没有了威胁，但是他还是决定自己动手送他一程。

    “我以为你会让他说完。”

    托尼摇摇晃晃的站了起来，看着眼前剩下的一个空胡椒罐语气怪异。

    “我可能救了你，还给你留下了一个研究目标。你觉得多少钱能够打发我？”

    康斯坦丁带着笑容，不去看正在发呆的神秘博士一眼。

    他清楚神秘博士的特殊，即便以他看来那不过是一个神秘体征比寻常人好很多的人而已。

    但是康斯坦丁不打算和这个人打交道。

    他从神秘博士身上感觉到了和他差不多的气息，那种类似于天煞孤星的感觉。

    两个“祸害”组队会变成什么样？看谁能克死另一个？

    康斯坦丁决定大可不必，不打交道就是最好的做法了。

    半空之穿来了引擎的响动，那个蓝色的警亭又一次出现在了这个地方。

    神秘博士抬头看了一眼属于他的塔迪斯，然后抱着怀里的尼薇的头颅走了过去。

    一个在他面前死去的疯狂爱恋他的少女，变成了一个疯狂的巫师，这已经是一个悲剧的模板了。

    带着这个头颅离开这里不会改变什么了，接下来就是在塔迪斯的帮助下完成对时空裂缝的修缮。

    至于哭泣天使和寂静，神秘博士觉得这个世界的人就足够面对了。

    这个世界的人已经表现出了对时间的利用，那么解决哭泣天使就不是什么困难的事情。

    尤其是当时空裂缝消失之后，哭泣天使会追着下一个时空裂缝离开的。

    “走了罗斯。”

    神秘博士看了一眼康斯坦丁，然后默默地转过了身登上了塔迪斯。

    随着引擎声响起，神秘博士离开了这个世界。

    而在另一头，另一架塔迪斯出现了。

    布尔凯索看着眼前的盒子脸色古怪。

    这不是时间领主驾驶着来到这个世界的，而是三个先祖拉开了一个传送门之后搬过来的。

    “嗨！布尔凯索，快来看我们带回来了什么！那叫什么咖喱什么的星球上的人给你的礼物！”

    卡修斯走到了布尔凯索的面前，一边大声地吼着，一边从布尔凯索的手里抢走了半瓶烈酒灌着。

    马道克骂骂咧咧坐在了地上，和科力克掐了起来。

    “这是规则？”

    布尔凯索带着深思走到了这台塔迪斯的前边伸出了手，从这盒子上边他有种熟悉的感觉。

    就像是寅剑的传奇威能被激发了一样的感觉。

    然后这架塔迪斯化作了一团金色的光晕冲进了布尔凯索的身体，在他的心脏位置化作了一座钟形象的纹身。

    时间领主给予布尔凯索的礼物，时间规则的一块碎片。

    他们管这个叫做塔迪斯之心。

    虽然和那块吞噬规则一样不能被完全掌握，但是即便是被动的效果也能让布尔凯索无视时间能力的伤害了。

    这或许可以理解为抗性拉满。

    “那些家伙简直太酷了！你能够信居然有人能够穿梭在时间长河？要是有这个能力，我一定回到我还活着的时候揍一次当时的自己，让他别对欧隆古斯下手暴揍！”

    卡修斯兴奋的说着他的见闻。

    而在另外一边，那条时空裂缝彻底的消失不见了。

    “马道克，你的继承人遇见点麻烦，你要不要去看上一眼？”

    布尔凯索随口说着。

    这些先祖难得的会显现一次实体，就让他们找点事情去做吧。

    “卢克那个蠢货又做了什么？”

    “好像是和一个吸血鬼掐起来了，恶魔都该死，但是吸血鬼到底算是什么范畴？”

    布尔凯索响起了之前才见过面的德古拉，也有些难以分辨。

    不过这一切都算是结束了。

    下一次再见到地狱魔王就不会像这次一样能够轻易的找到那些家伙的本体。

    至于俗世的事情，那不是他该考虑的。

    会有人处理好这一切，而他已经做好了迎来更多寻求力量的人的准备了。

    正好因普锐斯来了，布尔凯索记得因普锐斯手里好像有圣教军的训练方式。

