    当然，伤害不重要，重要的是将这哥们儿留下来。

    不使用保底增伤，也只是为了不伤到小鹰鹰，毕竟在高晋看来，这只可爱的小鹰鹰已经是他的坐骑了。

    因为没有保底增伤加持，这一发疾火轰击剑只打出八千多伤害。

    所以当雄鹰青年灰头土脸的爬起来的时候，感觉自己又行了。

    之前他一发落雷术没打出伤害，还以为碰上了硬茬子，可当得知高晋伤害也就那样之后，立马重新提起了自信心。

    “呵呵，搞半天原来是个纸老虎！”青年嘲讽冷笑。

    唳——！

    一旁小鹰鹰拍动着双翼，朝高晋凶狠唳鸣，对高晋充满敌意。

    高晋将一切看在眼里，笑而不语。

    “喂，你哪路的？”雄鹰青年好奇打探道。

    “海外来的，背景不值一提。”高晋道。

    一听高晋是海外修士，雄鹰青年越发自信，“哼！小小海外野修也敢跟本公子叫板，我倒要看看你身上那层龟壳能撑多久。”

    说罢，不再有任何顾忌，手托一颗幽蓝色宝珠，一连串落雷向高晋劈打过去。

    砰！砰！砰！

    这一串雷电攻击的威力明显比之前那招落雷术强了不少，可惜在不败金身的双抗面前，依然不够看。

    高晋淡定扛下了雷击，然后装逼的活动下筋骨，“打完了吗？接下来是不是该轮到我了？”

    雄鹰青年心下一惊，明显被高晋这招防御技能震惊的不轻。

    “该死！什么防御技能如此厉害？”青年脸色阴晴不定，“难道是防御类天赋？”

    正当他猜测不定之际，高晋新一轮的攻击已经到来。

    六颗绚烂的光弹划出优美的弧线，精准追踪到他身上，然后炸开绚烂的烟花。

    一颗六七百伤害，看着伤害不高，但六颗加起来也有四千左右的伤害。

    “呵呵，就这？！”感受到华彩光弹拉跨的伤害之后，雄鹰青年更加肯定了自己的猜测，“防御高有屁用，伤害不行，你在我眼里就是个移动的沙袋！”

    说着，服下一枚高阶回血丹药，并顺势给自己补了一口治疗法术，血量瞬间拉回到九成以上。

    “受死吧，小子——！”

    雄鹰青年自信满满，手中法球雷光流转，大片雷云瞬间聚集在两人上方。

    与此同时，一旁小鹰鹰腾空而起，盘旋在雷云之中，不断向高晋喷吐着雷霆，配合雷云中散落的雷霆，方圆数十米范围内，顷刻间化作一片雷海。

    如此大范围高频率的雷击，高晋根本无从躲闪，血量开始稳定下滑。

    不过没关系，吃药嘛~谁不会。

    更何况在高频率的雷击下，不败金身的双抗也在不断拔高。

    先一发药灵术给自己回了一口血，随后【刺魂针】不经意间射向雄鹰青年。

    前一秒还在掌控雷霆的雄鹰青年，下一秒便呆滞在了原地。

    而高晋已经叠出了四阶段保底，本想直接一发极念一闪将其解决，却被上方小鹰鹰吐出的雷霆给打断了蓄力。

    不得已，高晋只能提前释放，剑光飞逝，霎那间闪至青年身后。

    “18947！”

    虽然没能打出蓄力爆发，但在四阶段保底的增幅下，依然打出了一万九的恐怖伤害。

    要知道，雄鹰青年可是有35%肉身强度的。

    再加上雄鹰青年的神识也不低，所以很快便从眩晕中清醒过来，看到头顶的伤害数字，直接傻眼：“什么情况？伤害怎么突然变这么高？”

    情急之下，青年哪还敢大意，匆忙撑起一层电光流转的弧度，并向高晋射出一道雷电光束。

    滋！滋！滋！

    与此同时，上方小鹰鹰也想高晋俯冲下来，锋利的鹰爪直击高晋面门。

    可惜他们遇到了高晋。

    一发华彩光弹甩向小鹰鹰，遮蔽小鹰鹰视线的同时，趁机躲闪开来，并迅速向青年发起枪械射击。

    “可恶！”

    眼看雷电光束打不出多少伤害，雄鹰青年一咬牙一跺脚，周身顷刻间电闪雷鸣。

    一颗有雷电凝聚而成的雷球在他身前迅速凝聚，并不断膨胀成篮球大小。

    “给我死——！”

    伴随着青年声嘶力竭的嘶吼，雷电飞掠而出，速度之快，肉眼根本无法捕捉。

    高晋刚想躲闪，雷球就已经出现在他面前，轰然冲击在他腹部，并释放出一连串恐怖的电流。

    “13452！”

    惊人的伤害数字着实把高晋吓了一跳。

    而且这招雷球的雷电强度极高，若非不败金身提供的120点肉身坚韧，生命力恐怕都要被打掉一大截。

    还好高晋的血量暂时还顶得住，一口药灵术回血3643，五阶段大保底刚好就位。

    “该死，怎么才这点伤害？！”

    此时的雄鹰青年还在纠结雷球的伤害，殊不知，高晋的必杀一击已经来临。

    赤红色大手再次浮现在高晋上方，配合五阶段大保底的增伤，这一发疾火轰击剑的名字就叫做“晚安”！

    神之右臂一出，恐怖的威压瞬间将雄鹰青年压制的不能动弹。

    小鹰鹰护主心切，想要冲上来支援，却被火焰大剑涌动的热浪直接弹开。

    轰！

    火焰大剑无情砸落，雄鹰青年身上的雷电护盾应声破碎，整个人直接弯曲跪地，吐出一口老血。

    “33741，37652！”

    雄鹰青年不过五万多的血量，此刻还是半血状态，哪里扛得住七万多的伤害？

    血量清空的同时，生命力直接一落千丈。

    然而，就在高晋以为这哥们儿已经必死无疑的时候，却见雄鹰青年身上突然亮起一道诡异的雷光，不断衰落的生命力戛然而止，随后在高晋惊愕的目光中，化作一抹电光，消失的无影无踪。

    “呃，好吧。”高晋愣了愣，旋即哑然失笑。

    仔细想想也对，这次来北望州的都是各方势力的精英弟子，长辈给点保命手段也很正常。

    但别说，雄鹰青年最后那招雷球还是挺厉害的，若非不败金身足够给力，高晋还真得喝一壶。

    唳~！

    后方唳鸣的小鹰鹰再次向高晋扑来。

    高晋轻松招架住小鹰鹰的攻击，调笑道：“叫啥叫？你主子都扔下你不管了！”

    可惜小鹰鹰明显听不进去，发疯似的攻击着高晋。

    “不如你跟着我吧？哥不会亏待你的！”高晋掏出各种丹药和天材地宝进行引诱，可惜没什么卵用。

    “啧啧，还挺忠心~！”高晋一边招架小鹰鹰的攻击，一边感慨道：“要不这样，你先跟着我，我带你去找你的主子，如何？”

    闻言，小鹰鹰的攻势才稍微减缓了一些，眨巴着鹰眼，似有些质疑。

