    这一人一狗，似乎都不凡。

    那个年轻人气息不弱，似乎擅长炼体，体魄极度惊人。

    即使隔着数十米远，楚河都可以察觉到他体内的那股磅礴血气，简直如同汪洋一般，无穷无尽。

    而那个大黑狗就更不用说了，居然会说话，看来是某种妖兽吧。

    一人一狗听到了楚河的话，顿时一愣，旋即就发现自己的脑海内不知道何时多出了一股信息。

    “主神殿、主神、诸天万界、主神点……”

    一道道的信息清晰的流淌在一人一狗的脑海内，让他们明白了现在的处境！

    少顷。

    那只大黑狗突然啊呜一口，狠狠的咬在了年轻人的小腿上。

    “黑皇，你干什么？”

    “本皇就是想要看看是不是在做梦？怎么可能有这种事情？”那只大黑狗说道。

    年轻人嘴角抽搐，你丫想要知道是不是做梦，就咬自己啊，为什么要咬我！

    “黑皇？”

    楚河一愣，这名字似乎很熟悉啊。

    难道……

    仿佛想到了什么，他的眼睛中一道道金色的纹理浮现，真理之眼启动，顿时，关于这一人一狗的信息就清晰的呈现了出来。

    “姓名：叶凡。”

    “体质：荒古圣体。”

    “功法：《道经》残卷、《西皇经》残卷、《恒宇经》残卷……”

    “武技：大虚空术、虚空大手印、抱山印、人王印、翻天印、真龙印、六道轮回拳……”

    “秘术：源天术、九秘‘行’字秘、九秘‘皆’字秘、九秘‘斗’字秘……”

    “宝物：万物母气……”

    “修为：道宫圆满。”

    “帝血灼星空，仙路话永恒。先天气运尽在我，宇内浮沉谁敢同？”

    而那只大黑狗的信息也随之出现。

    “称号：黑皇。”

    “体质：妖兽。”

    “功法：《黑皇经》、《无始经》、《妖帝古经》、九秘之“行”字秘、九秘之“前”字秘……”

    比起叶凡来，黑皇的信息明显简单了不少。

    “果然是他们两个啊！”

    楚河低声自语，眼瞳中划过道道的亮光，“那这一次小千之门搜索到的世界是《遮天》世界吗？”

    “可是遮天这种庞大的世界，居然也只是小千世界？”

    这一点让楚大老板觉得不可思议，如果说遮天那种动不动就爆星球的，都算是小千世界，那么到底什么样的世界才能称得上大千世界呢？

    “只有超脱时间长河之上的世界，才是大千世界。大千世界，亘古不灭，即使无量量劫之后，依旧涅槃再生。”

    “比如《吞噬星空》、比如《星辰变》、比如《永生》、比如《洪荒》……”

    主神淡淡的举了几个例子。

    “而遮天世界虽然庞大，但依旧只是小千世界，因为……它是残破的啊！”

    “残破的？”楚河一愣。

    “是的，天地不全，规则不全。简单的说，它原本是一个完整的大千世界，可是岁月变迁之中，历经了不可思议的外劫，已经变得残破不堪了！”

    亘古不灭，方为大千。

    可若是有外劫干扰，大千世界也会陨落，也会覆灭。

    就如同曾经的主神，站在诸天万界的顶点之中，俯览世间，但在浩劫之下，还是落得了如今的下场。

    想来，这遮天世界估计也是如此了。

    ————

    大殿内，叶凡和黑皇二人消化了脑海中的信息中，明显觉得有些不可置信。

    “任何的要求都可以满足吗？”

    叶凡呢喃道。

    “怎么可能，本皇才不相信。”大黑狗龇着牙，“如果真的有这种本事，那就将无始大帝给本皇复活啊！”

    “可以！”楚河淡淡笑道。

    “不过，你用错词了，不是‘复活’，而是召唤！”楚河淡淡开口，“因为他还没有死，又谈何复活？”

    “大帝没死！！！”黑皇猛地一瞪眼，足足半响才疯狂大笑道，“我就知道，我就知道……小叶子……呜呜呜……小叶子……你听到了吗？大帝，他真的成功了，他真的成功了。”

    笑着，笑着，黑皇就忍不住哭了起来。

    而一边，咋一听到这信息的叶凡也是一愣，“无始大帝还活着？他真的成仙了吗？”

    “用你们的话来说，是的。成仙了。”楚河淡淡道。

    “原来，这世间真的有仙！”叶凡低语一声，旋即拳头紧紧的攥起。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    关于无始大帝的传说，叶凡知道的并不少，因此也更加向往那种巅峰。

    而一旁的黑皇在发泄了一通之后，也平复了下来，“我想要看看大帝现在如何！”

    它盯着楚河，一字一顿的开口道。

    “可以。”楚河平静的点点头，“在主神殿内，顾客的任何要求都可以实现。但前提是，你要付得起代价。”

    “这是一场公平的交易，你付出多少，才能得到多少。”

    “黑皇，你想要再见无始大帝一面，代价可不轻！”

    楚河对着黑皇开口道。

    “你需要什么？”

    “一百万点主神点，才能够换一次这样的代价，只要你付出代价，甚至将无始大帝直接接引而来也没有任何的问题！”

    楚河顿了顿，又说道：“在我主神殿内，诸天万界的内的任何物品都有明确的等级划分，你接受了主神殿的信息，应该知道，不同的等级物品，在主神殿都有不同的价值，统统以主神点评价。”

    “一百万点，一百万点才能值得这一次的出手！”

    楚河轻轻竖起一根手指，对着黑皇道。

    “一百万点？”

    不仅仅是黑皇，就连叶凡的嘴角都忍不住抽搐了几下。

    对于主神点的价值，脑海内的信息已经明确的告诉他们了，甚至还举了不少例子。比如一件极道帝兵，也才七级物品的评价。

    一级物品，价值一点主神殿。

    二级物品，价值十点。

    以此类推。

    一百万点，已经堪比一件七级物品了，相当于一件极道帝兵。

    他们哪里有？

    “叶凡，你那个万物母气……”黑皇突然看向叶凡，不怀好意的笑了笑。

    “别打它的注意。”叶凡笑骂一声，“大帝既然活着，早晚都能见面的。也不用急于一时。”

    黑皇焉了下去，无奈的点点头。

    他们手中确实没有这种等级的宝贝，除了叶凡的那个万物母气外，但用万物母气来交换见无始一面，实在是太亏了。

    “想好了吗？”

    楚河看着叶凡和黑皇二人，淡淡笑道。

    “不用了。”

    叶凡开口道，顿了顿，他突然想到了自己如今的处境。

    几天之后，他就要去尝试打破圣体诅咒，到时候，不知道多少人想要自己去死，虽然准备充足，但心中依旧有些不安。

    现在有了这种机会，自然要好好的利用一下。

    “你知道……如何打破圣体诅咒吗？”

    叶凡抬起头，这一刻，目光中散发着刺目的光芒来。

    