    第216章 法治社会，遵纪守法

    尤昆等人严格说起来只是几个小瘪三。

    如果只是打打架、摔摔酒瓶子他们倒是很熟练，但要说下狠手，他们又没有那个胆子。

    之前他们是被江航打狠了，这才恼羞成怒找来老彪想给江航来个深刻的教训。

    不过当他们看到江航和虎爷认识之后，他们就吓得甚至都走不动路了，更别提反抗了！

    “兄弟，饶了我们吧，我们没有恶意的啊！”

    “是啊是啊大哥，我们真不知道您和虎爷认识……”

    “我们只是想和她喝几杯酒，没想欺负她的……”

    “大哥饶了我们吧，我们只是喝上头了，想和你马子，不是，是您女朋友认识下？”

    ……

    当听到江航要他们切手指的时候，尤昆等人就再也控制不住内心的恐惧和胆怯，相继跪了下来。

    看着这么没有骨气的几人，江航心中一阵鄙视。

    他蹲下身子，拍了拍尤昆的脸颊，眯着眼睛说道：“就这样还出来混社会！”

    江航很清楚，能让人跪下的，永远不是道理，而是实力。

    “给你们一个机会，相互扇巴掌，认输的那个人切手指，赢的人离开！”

    尤昆等人一愣，脸色有些苍白。

    江航这是要让他们互相伤害啊……但形势如此，他们又不得不这么做！

    沉默了片刻，尤昆等人两两相对开始互扇巴掌。

    刚开始他们多少留了点手，毕竟是一起混过的兄弟，交情还是有的。

    但胜者注定只有一方，他们越到后面火气越大，打起来丝毫也不留手，搞得和杀父仇人一样。

    “你特么的，老子早就看你不爽了！啪！”

    “你这个傻比，卧槽尼玛，你以为你上次偷老子的钱老子不知道么！啪！”

    “你这个自以为是的混蛋，上次老子就是因为你才会挨揍！啪！”

    “还钱，你上次借去的一千块！啪！”

    ……

    十多分钟后，尤昆等人已经鼻青脸肿了，甚至都开始口鼻流血了。

    江航看着可笑的几人冷声说道：“都滚，这次绕你们一次，下次再见到你们欺负人，就别怪我不客气了！”

    尤昆等人一愣，随即惊喜地问道：“那手指都不切了？”

    江航冷笑着说道：“如果你们一定想要体验一下，我是没有意见的……”

    其实从最开始江航就没有想要切下他们手指的打算。

    毕竟现在是法制社会，动不动就切手指什么的也太血腥了。

    但就这么饶过他们也太便宜他们了！

    所以江航才会让他们互扇耳光，一来是分化这个小团体，二来是给他们一个深刻的教训。

    “好好！我们马上就走！”尤昆等人连连点头应道，随即狼狈地逃离了！

    这一个过程，权高朗一直是面带笑意，不动声色。

    见江航已经把事情处理妥善，他满脸笑意地迎上前去，意味深长地说道：“老弟的手段可以啊！”

    江航笑着摆手说道：“见笑了，狐假虎威罢了，今晚多亏了权总了！”

    “言重言重，聂组长都发话了，我哪里敢怠慢！”

    权高朗哈哈一笑说道：“既然事情处理完了，那一起坐下来喝一杯？”

    在权高朗看来，江航绝对是值得结交的人！

    能让聂荣朔这么紧张关切的人，哪里会是普通人。

    况且看他处理事情的手段和方法，也绝不是普通人家能够学到的。

    江航笑了笑说道：“下次吧，到时候让聂组长做东，我们一起坐坐，现在我想先送我女朋友回家，她有点吓到了……”

    江航的拒绝更让权高朗坚信了自己的判断。

    这些公子哥哪里有这么容易高攀，这次能结下善缘已经是一次很难得的机会了！

    权高朗看了惊魂未定的安然一眼，笑着点头说道：“好的，那就不打扰二位了！”

    知道走出了KTV，安然依旧是一副没有缓过神的模样。

    “你没事吧？”江航拍了拍安然的肩膀，关切地问道。

    安然偷瞧了江航一眼，红着脸说道：“你说我是你女朋友……”

    江航：“……”

    所以说你一直魂不守舍不是因为被吓的，而是一直在考虑这个事情？

    你这心也真够大的。

    江航刚想吐槽，一个黑夜突然窜出。

    江航还以为时尤昆等人心有不甘，在此埋伏，差点一脚就踹过去。

    不过等他跑进一点，江航就看清了，鼻青脸肿的这位不正是安然之前的同学么？

    “你们没事吧……”余雷关切地问道。

    “我没事，你怎么样了？”安然担忧地问道。

    余雷把鼻血随意一抹，傻笑道：“没事没事，我皮糙肉厚的，抗打！”

    江航笑着打量了余雷一眼笑着说道：“之前多亏你护着然然，不然她就被欺负了！”

    “哪里呀，其实都怪我！”余雷赧然道，“如果不是我叫住然然，今晚也不会发生这种事情。”

    江航笑了笑说道：“今晚的事情能让你看清楚他们的为人也是好的，混社会没前途的，小伙子！”

    “我知道的……但是我读书又读不起……只能这样胡乱混着，希望有朝一日能够出人头地！”余雷眼神坚定地说道。

    江航翻了个白眼说道：“都什么时代了老大，还想靠混社会出人头地啊，这么幼稚！”

    余雷重重点头一脸诚恳地说道：“大哥，你就让我跟着你混吧，我能看得出来你是个大人物，只要能帮得上忙，你让我做什么都可以！”

    “你这是电影看多了吧……”江航无语地说道，“我还在瓯市上高中，你转学来跟我一起考大学啊？”

    余雷：“……”

    “滚蛋滚蛋，实在不想上学去找工作，一个大男人随便都能养活自己好么！”

    江航打发走余雷，随即送安然回家。

    此时已经十点多了，徐秀兰也打电话来催了。

    “航哥，今晚谢谢你了！”到了家门口，安然郑重道谢。

    “应该的！”江航哈哈一笑说道，“是我带你出来玩的，自然会护你周全！”

    “嗯嗯，那明天我再给你加油！”安然轻声说道。

    江航愣了愣说道：“明天不是周一么，你还有时间给我加油啊？”

    “我请假嘛……”安然红着脸说道，“难得你来我这里！”

    “哈哈哈，万分荣幸啊！”

    “明天见！”

    “明天见！”

    (本章完)

