
　　可偏偏等他们小心翼翼回了招贵村一看，除了方小悦以外，一个个跪地嚎啕大哭。

　　整个招贵村都毁掉了。

　　房屋，猪圈甚至于村口的牌坊都被烧成了黑灰。

　　看这状况，想要从里面找出粮种来，压根就不可能。

　　再好的粮种被高温一烘烤，都得变成干碳啊。

　　再看看附近的村落，与招贵村差不多，最多也就是剩下一些砖瓦房没有被烧毁罢了。

　　在他们朝着宿瓶县县城进发的时候，倒是遇上了一群逃难的村民。

　　一打听，这群村民便是住在黄花乡场镇上的村民。

　　据他们所说，整个黄花乡场镇也被可恶的北月骑兵被毁掉了。

　　并且那些北月骑兵以追杀村民为乐，他们也是在野外躲了好久，眼见北月骑兵出现变少方才壮着胆子上路，准备前往十万大山里躲一躲。

　　方小悦倒是寻思了一下，这北月骑兵把宿瓶县折腾得不轻啊，如此看来，进入十万大山里的难民恐怕不少。

　　想到这里，方小悦便招呼这些村民，表明自己已经在十万大山里找到好地方落脚，问他们愿不愿意跟着去。

　　他这话一出，为首的几个老者当即点头答应了下来。

　　相对于招贵村的人来说，这些住在场镇上的村民对十万大山了解更少。

　　他们只知道十万大山里猛兽，毒蛇，瘴气众多，若不是北月骑兵把他们逼得没法了，他们谁会愿意去十万大山里藏身啊。

　　现在好了，有人打了前站，自己跟着过去，怎么说也要比自己懵里懵懂进去强上很多。

　　不过，方小悦没有急着将这些村民带回。

　　要说这些村民知道的信息还不算少。

　　譬如北月骑兵此时正朝着县城集中兵力，因而分散开来的骑兵小队正驱赶着抓捕的村民将掠夺而来的粮食送往县城。

　　或许是在遭受北月国的突然袭击之后，现在平桂国终于反应了过来，开始出动军队反击。

　　因而北月骑兵不得不收拢兵力和粮食。

　　总之，在方小悦看来，这是一个难得的机会。

　　那些北月骑兵可是将粮种都烧了。

　　不趁着这个机会对北月骑兵下手，抢回一些粮食的话，以后大家的日子恐怕会更不好过。

　　之前就说过了，十万大山里虽说植被茂盛，能够获取的食物也不算少，但想一想快要到来的冬季。

　　没有足够储备的粮食，不知道要饿死多少人。

　　让黄花乡场镇的村民就地寻了一个藏身处之后，方小悦一行人则继续上路。

　　11月1号，本书就要上架了，先感谢编辑蓝光大大的支持和兄弟姐妹们无微不至的关怀。喜欢本书的兄弟姐妹老少妹子把下个月的月票留着啊，好久没有享受过1号上架的荣耀了。不多说，先来个五体投地大礼，谢谢了！

　　---------------------

　　凭借着对地形的熟悉，他们在前往县城的路途中遇到了一支正在运送粮食的北月骑兵小队，却没有被对方发现。

　　躲在路旁的山坡后，方小悦朝着下面的北月骑兵小队看去。

　　这些北月骑兵头上仅仅只是挂着北月骑兵四个大字。

　　在经过几天的融合之后，方小悦与身体的融合程度大幅提升，这也使得他在遭遇北月骑兵时，对方的名字变成了淡黄色。

　　淡黄色名字也就意味着他们对方小悦的威胁下降到了一个临界点。

　　北月骑兵一共有十骑，分成两队，前后押运着粮车。

　　粮车则有十二辆，均由高头大骡子拖着，一车有两名车夫驱赶着，车上堆积的粮食高耸，压得车轮子陷入泥土之中，看得人垂涎欲滴。

　　劫粮车！

　　方小悦略微寻思一会之后，做出了这个决定。

　　如果能够将这十二辆粮车劫下来的话，这个冬天的日子就好过了。

　　随后他便将张平安等人叫到身边，仔细叮嘱了一番之后，自己则绕了一圈，去了粮队的前方埋伏了下来，顺手还抓了几根树枝，一番削切之后做成了短木矛。

　　没法，想要对付这些北月骑兵，仅仅依靠拳头，还是太慢了一点。

　　北月骑兵并排而行，彼此之间有说有笑，似乎对今天晴朗的天气很满意。

　　对于他们来说，押运粮车这样的活太轻松了。

　　毕竟平桂国的反应太慢了，直到现在，派来的军队还在半路上。

　　将军已经说了，在宿瓶县再等上三天，大家都开始撤离。

　　因而他们现在的心思已经不在打仗上了。

　　他们更多的想法则是回国之后，如何将自己收刮来的财物变现，买几十亩田，过上幸福的安乐日子。

　　诚然，他们的想法是很好的。

　　但偏偏有人不想让他们实现啊。

　　就在粮队慢悠悠绕过一处路弯时，路弯一侧的山坡上骤然便是数块大石飞滚而下。

　　大石飞滚而下的气势着实将那些拉车的骡子吓得不轻。

　　但实际上，大石头并不圆润，因而在滚到路上的时候，仅仅只有一块石头砸在了粮车上。

　　跟在粮队后面的五名北月骑兵丝毫没有受到半点伤害。

　　可那些北月骑兵却不傻，这突如其来的大石肯定是有人为之，因而他们迅速探手取下骑弓，拉弓引箭，全神贯注盯在了山坡之上，但凡有人出现，他们就会将手中的箭矢射出。

　　这粮队后面的动静也引得前面的北月骑兵纷纷打马转向赶来。

　　可就在这时，方小悦从山坡上飞腾而下，转瞬之间便与转向赶回的北月骑兵距离拉近到不足十米。

　　双手连射，数支短木矛激射而出。

　　这短木矛的命中率不高，但也让两名北月骑兵捂着脖子滚下马去。

　　“拿命来！”

　　方小悦暴喝一声，贴身而上，一个半步崩拳就将一名北月骑兵打得飞了出去。

　　剩下的三名北月骑兵倒是机警，眼见敌人从身后杀来，也顾不得继续调转马头，而是直接从马背上翻身而下。

　　但就在这个侍候，方小悦已经冲到了他们面前。

　　一个疾风连击，一个震慑拳，外加一脚踢到骑兵胯下，数息时间便将三名骑兵撂倒在地。天籁小说网

　　这三名北月骑兵也是憋屈至极。

　　以往他们凭借着战马的高速，可谓是无往不利，结果现在一下马就被撂翻在地，半点反抗之力都没有。

　　将前队骑兵尽数撂翻之后，方小悦就如同一头灵活的猴子，转身就扑到了一匹向后冲去的战马面前，如同一只小猴，身体一缩就挂在了马鞍一侧，让后队回过神来的五名北月骑兵丝毫没有半点射出箭矢的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第88章、偷袭粮队报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 