    

    
安联球场助威声震彻八方！

    
拜仁慕尼黑与勒沃库森球迷在深秋时节令这座球场充满着异常灼热的温度！

    
“各位观众大家晚上好！欢迎收看德甲联赛第13轮的天王山之战！

    
拜仁慕尼黑坐镇安联球场迎战联赛领头羊，强势无匹的勒沃库森！

    
德甲联赛在已经结束的12轮比赛中，拜仁慕尼黑只拿到了20分，这是一个相对较低的取分数据，而勒沃库森则凭借惊人的12连胜，同时也是德甲联赛有史以来最长连胜纪录，积36分遥遥领先其他球队！

    
拜仁慕尼黑的状态起伏源自于球队在赛季初和过去一个月的战绩波动，最关键的就是里贝里和罗本一同出场的次数并不多，上个月里贝里受伤之后就一直在养伤中，罗本最近受伤也没能进入今天比赛的大名单！

    
勒沃库森则在海因克斯率领下在新赛季改头换面，不但球队获得了联赛12连胜，队内头号射手肖恩也以12场连续进球打进17个进球在积分榜上遥遥领先身后的追赶者，德甲联赛才刚刚过了三分之一赛程，但是联赛冠军的悬念却在逐渐消失！

    
本场比赛拜仁慕尼黑除了伤停方面的影响，还有一点是赛程影响，他们将在三天之后在主场迎战海法马卡比，在欧冠联赛中，拜仁慕尼黑四轮打完只有可怜的4分，来自法甲的波尔多有10分位列榜首，意甲豪门尤文图斯则有8分排在第二名，可以说拜仁慕尼黑在欧冠联赛小组赛中也到了出局的边缘！

    
所以拜仁慕尼黑现在陷入内忧外困的局面，范加尔的帅位也摇摇欲坠，但令拜仁高层头疼的是，现在肯定没办法解雇范加尔，那只会让球队这个赛季再无任何指望！

    
这是极为讽刺的现象，海因克斯上赛季出任临时主帅接替了下课的克林斯曼，赛季结束后没有获得留任，拜仁慕尼黑高层选择了范加尔，若然是留下了海因克斯，也许现在拜仁慕尼黑会是另一种局面。

    
现在说这些都已经晚了，今天这场交锋举国瞩目，可能从未有这么一刻是太多人希望拜仁慕尼黑击败勒沃库森，而在从前，多数人还是希望勒沃库森击败拜仁慕尼黑！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
让我们看看两队今天的首发阵容。

    
虽然罗本和里贝里都没有进入大名单，但范加尔还是在主场摆出了强势的433阵型。

    
门将：布特。

    
后卫：拉姆，范比滕，德米凯利斯，巴德斯图贝尔。

    
中场：范博梅尔，施魏因施泰格，季莫什丘克。

    
前锋：托马斯—穆勒，戈麦斯，克洛泽。

    
虽然拜仁慕尼黑的阵容看起来很强大，但总给人感觉缺乏突进型的角色，缺少了里贝里和罗本的两翼齐飞，不知道拜仁慕尼黑用什么方式来捣毁勒沃库森的防线。

    
海因克斯今天在客场仍旧相对谨慎地排出了442阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，赖纳茨。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
勒沃库森看来今天要在客场延续着之前打沙尔克04的防守反击打法。

    
好了，赛前开球仪式已经进行完毕，让我们一同来观看这场德甲的巅峰对决！”

    
两队球员在场上摆好阵势，勒沃库森率先开球。

    
伴随着主裁判一声哨响后，基斯林将球拨给了肖恩，后者将球直线回敲后方，然后肖恩便开始向前方左路跑位。

    
拜仁慕尼黑的三前锋杀入前场进行积极的反抢。

    
由于拜仁慕尼黑新赛季战绩糟糕，所以这个时候球队内倒是呈现出一副团结拼搏的精神面貌，连前锋也都没有丝毫懈怠，积极地参与到了反抢防守中。

    
这也是比较符合足球发展趋势，像从前那种前锋不回防在前场就等待机会的情况会越来越少！

    
赖纳茨在后场面对穆勒的反抢时将球横敲边路，卡德莱茨上前一脚直传送出。

    
肖恩在前场左路领球之后没有着急向前推进，他看到范博梅尔协防边路来对他进行防守，而拉姆则在他前方谨慎应对。

    
肖恩没有强行突破，而是将球横敲中路。

    
助攻上来的比达尔在施魏因施泰格跟防的情况下将球再回敲，克罗斯顺势趟球向前立即变向远离施魏因施泰格，转入前场偏右地带向前继续推进攻势。

    
拜仁慕尼黑的中场防守在一开始被肖恩牵制在边路，导致他们中路防守暴露出了人手不足的破绽。s3();

    
施魏因施泰格跑去逼抢克罗斯时，后者将球斜传比达尔跑位前方，季莫什丘克再杀来时，比达尔一脚出球将球斜传禁区前中路地带。

    
这个时候德米凯利斯上前主动对基斯林进行逼抢，却见基斯林也是一脚出球，足球被斜向回敲去了禁区前偏右地带。

    
狂奔上来的罗尔费斯在巴德斯图贝尔封堵之前一脚远射轰出！

    
足球直飞球门中路，老将布特发挥稳健，从容不迫地移动一步后将球抱在怀中。

    
“勒沃库森开场后第一次攻势便形成了攻门，虽然罗尔费斯的远射没有什么威胁，但是勒沃库森快速传切简洁高效的打法却极为赏心悦目。

    
在过去很多场比赛中，我们都看到了肖恩主动在前场边路牵制对方的防守兵力，然后给队友创造更好的进攻空间，比如上一场打法兰克福，勒沃库森连续通过远射制造威胁便有着这样的打法配合在。

    
可以说海因克斯是将快攻的速度与传切配合融合在了一起，形成很有威胁的战术体系！”

    
拜仁慕尼黑防守住第一波攻势之后，他们迅速地展开反击。

    
巴德斯图贝尔拉边接应，布特传球给他之后，他在罗尔费斯回撤时有意识地封锁边路传球线路时将球斜传给了跑位出空当接应的施魏因施泰格。

    
克罗斯立即回防封锁施魏因施泰格的前进线路，后者便将球横敲给了范博梅尔。

    
荷兰老将趟球过了半场之后再送出一脚斜传将球给边路的穆勒。

    
穆勒领球后面对卡德莱茨尝试直接内切，卡德莱茨虽然伸腿将球碰了一下，可谁知道足球却反弹在穆勒的小腿上继续滚向禁区右肋地带，穆勒继续前冲，赖纳茨斜向冲来与他进行身体对抗，将他挡在了控球范围之外，海皮亚上前断球！

    
拜仁慕尼黑这第一波攻势就打得有些磕磕绊绊，实在让他们的球迷感到揪心。

    
勒沃库森在发动攻势时还是以打左路为主。

    
当范博梅尔来到边路准备逼抢肖恩时，肖恩还是将球横敲中路，比达尔与克罗斯加上赖纳茨三人快速地完成了三角传递。

    
当比达尔杀到禁区前中路时，范博梅尔因为一开始协防边路而回防偏慢，这使得比达尔在与基斯林撞墙配合后在禁区前捞着了远射机会。

    
他一脚远射将球轰向了球门左下角，布特发挥稳健，横扑之后将球挡在了禁区内，范比滕利用高大的身躯将基斯林挡在身后，率先回到小禁区内将球解围出去。

    
安联球场惊叹四起，拜仁慕尼黑球迷深感不妙！

    
勒沃库森虽然连续两次进攻都是打远射，可他们的攻势确实更有威胁，而且在此前12连胜中，勒沃库森的远射进球也的确占比不低！

    
比赛第5分钟，当拜仁慕尼黑前场进攻中，施魏因施泰格将球直塞送入禁区左肋地带时，克洛泽领球顺势趟向底线抹过了弗里德里希之后，他再去追球却只能在底线前勉强传中，结果足球击中了球门边网，直接出了底线！

    
31岁的老将门前嗅觉已然灵敏，只是让他连突带射或传就有些强人所难了。

    
比赛第7分钟，罗尔费斯在后场中路将球斜传前场左路，肖恩再次在边路停球，这一次范博梅尔却不敢过度靠近边路，生怕肖恩传球给中路后他回防不及时难以给季莫什丘克带来支援。

    
肖恩眼见如此，果断地趟球开始向前快速推进，拉姆神情凝重不敢有片刻的大意。s3();

    
当肖恩来到他面前时，拉姆做出了随时抢断的准备。

    
身材矮小的拉姆重心低，启动快，降速也快，这让他十分灵活，肖恩若是在他面前尝试急停急转，恐怕难以摆脱对方的防守。

    
所以肖恩要以大节奏变化来尝试完成突破。

    
范博梅尔这一下还是来到了边路，眼看要与拉姆形成对肖恩的夹击。

    
肖恩忽然趟球降速，右脚将球扣向了左前方的边路，似乎要再启动提速沿外线下底！

    
拉姆朝外线移动一步后却见肖恩身体前倾越过了足球，拉姆顿时心生警觉，知道肖恩有可能要变向了！

    
果然！

    
肖恩下一步是靠外线的左脚将球从身后磕向了中路方向，同时肖恩也急停调整了面朝方向，眼看就要朝中路快速横切！

    
Roll—Top—Chop！

    
当拉姆转身跑向中路时，却愕然地发觉身边没有肖恩的身影！

    
肖恩并没有横切，反倒是贴着拉姆的侧方区域向中路缓速跑动。

    
而被他磕去中路的足球则被比达尔直接一脚斜塞送去了禁区左肋边缘！

    
拉姆这才恍然大悟！

    
肖恩的磕球横切是假象，与队友做撞墙配合打传切才是真实目的！

    
而他虽然防止了肖恩横切，却在这一下无法限制住肖恩从他侧后方内切了！

    
拉姆首次与肖恩交手，本就没有小觑肖恩却还是被深深地震撼到了！

