第八二零章螺妖提供的线索，苍梧一脉渐警觉
可若是水神的计划对它们苍梧殿有影响，甚至是直接或者间接的针对它们苍梧殿，呵呵……那就不好意思了，苍梧殿也不是那种任由水神殿揉捏的存在。
苍梧之主说完之后，看着下面分列两排的众多强者，希望它们可以给出一些有用的意见和建议，然后最后在决定该怎么做最好。
这个时候，由于原先苍梧殿一脉的强者，对于很多事情都不了解，所以也不知道该怎么提出有效的建议。
这个时候，众多强者把目光投向了螺妖一脉的强者，因为若是说能够提出有效建议的强者，那么也就只有它们螺妖一脉具备这个条件了。
因为不管怎么说，之前它们螺妖一脉和水神也是接触过很久的，就算是水神有些事情瞒着它们螺妖一脉，那么多少也会有一些不一样的地方。
因为从水神的作为来看，水神可不只是想要螺妖一脉对付人族，还有其他的目的存在，要不然的话，绝对不会有后面再次去螺妖一脉驻地的情况。
既然如此的话，那么水神在这期间，肯定会跟螺妖一脉的强者，或多或少，或者隐晦的说出了什么，可能螺妖一脉的强者没怎么注意。
之前没有注意，那时因为当初螺妖一脉和水神的关系密切，就算是有什么疑问，可能碍于某种原因没有说明。
现在就不一样了，现在以螺妖一脉和水神的关系，只要好好想一想之前有什么不一样的地方，或者水神说过什么话，那么有可能就会找到突破口。
螺妖一脉的强者，现在看着众多强者的目光，顿时沉思了起来，想要仔细的想一想，之前水神对它们螺妖一脉强者所说的话。
苍梧之主和下面的众多强者，在这个时候也没有出言打扰，只是在这里安静的等待着螺妖一脉强者，希望它们能够想起来什么不寻常的地方。
不久之后，螺妖一脉的强者好像突然想起了什么，但是又有些不确定，然后看了看身边其他同族强者，发现它们也差不多是一个意思。
这个时候，螺妖一脉的强者就知道了，它们应该没有判断错方向，因为不可能它们螺妖一脉的这几名强者，都想到一处，而且还都是巧合吧。
这只能说明一件事情，它们发现的问题，真的就是不寻常的地方，有很大可能，可以以此推断出水神的一些目的。
“殿主大人，之前水神找到我们螺妖一脉的时候，曾经跟我们说过一件事情，虽然没有细说，但是也算是给了我们一个方向。”
“水神曾经说过，若是我们螺妖一脉和它们水神殿合作，那么到时候我们螺妖一脉将会成为整个水域的功臣之一。”
“因为到时候，会因为我们螺妖一脉的强者，让整个水域一统。当时我们以为水神只不过是随口说一说，只不过是客气话，现在看来，应该没有那么简单。”
螺妖一脉的强者，现在吧心中想到的事情直接讲了出来，虽说没有说什么具体的情况，但是这个方向却是不会错的。
既然是方向没错的话，那么从这方面来想一想的话，应该会更有效率，可以更快的找到水神殿一切行为的原因。
当初的时候，水神的这一番话，在螺妖一脉强者看来，只不过是水神为了拉拢它们螺妖一脉的强者，所以才夸大它们螺妖一脉的作用。
正是因为这种想法，所以当初螺妖一脉的强者也没有太在意，就只当是水神对它们螺妖一脉的一种态度，表示它水神对螺妖一脉的看重。
那个时候是这种想法，现在想起来，却是觉得事情根本不是，它们螺妖一脉当初所想的样子，而是这其中，真的是有什么不为人知的事情。
既然如此的话，那么只要朝着这个方向去追查，肯定能找到一些蛛丝马迹的，因为水神绝对不可能把事情做得天衣无缝。
既然不会把事情做的天衣无缝，那么现在苍梧殿的强者们，就可以以此为突破口，好好的想一想水神前后时间的所作所为。
螺妖一脉强者说完之后，不仅是苍梧殿的众多强者觉得这里面有不同寻常之处，苍梧之主更是紧皱眉头。
因为这个时候，苍梧之主想到了一件事情，那就是之前苍梧流水洞的事情，这苍梧流水洞，本来可是属于苍梧殿的地盘。
之前因为有些事情，也就是因为一份赌约，所以最后苍梧流水洞落到了水神殿的水神之手，后来才到了螺妖一脉的手中。
本来苍梧殿之主，对于水神要苍梧流水洞的事情，就有些搞不清楚，不过后来觉得，苍梧流水洞对于苍梧殿来说，其实不算什么，也就没有在意。
现在看来，当初水神从苍梧殿这边得到苍梧流水洞，应该是为了吸引螺妖一脉强者的加入，而且肯定还不止如此，水神还有其他的目的。
水神跟螺妖一脉的强者说，只要螺妖一脉的强者跟它们水神殿合作，以后就是水域的功臣，因为最后的时候，水域会一统。
这么说来，水神肯定是打着苍梧殿一脉的注意了，因为如果不是如此的话，水神殿凭什么一统水域，苍梧殿可不是摆设。
苍梧殿和水神殿，是水域的两大势力，两者之间的实力相差不多，就算是哪一方强横一些，那么也绝对不会有什么压倒性的优势。
这一点，苍梧之主心中明白的很，苍梧殿的众多强者也是知道的。那么，水神怎么可能不知道，怎么可能不明白呢，水神肯定是了解这些的。
既然水神知道这些情况，那么为什么还会说出这样的一番话来，这其中肯定有什么阴谋，有一些水神殿的算计在内。
因为有的时候，表面上的实力并不是全部，一个势力能不能持续的传承下去，不是因为实力有多强，而是关乎到很多方面。
在水域之中，水神殿和苍梧殿算是最强的势力了，但是这不代表它们在水域之中就是无敌的存在，只能说明它们是目前最强的势力罢了。
水域这么大，其中的强者有多少，身为水域之中霸主势力的水神和苍梧之主都不知道，因为在水域的最深处，还有不为人知的存在。
所以说，既然水神殿和苍梧殿都不能够做到无敌，那么也就是说明，不管是水神殿还是苍梧殿，其实都不能算是高枕无忧的。
现在，明显水神有针对苍梧殿的阴谋，若是不能够及早的发下，并且早一点制止，那么说不定苍梧殿这一次会栽在水神殿的手中。
因为联想一下很多事情，特别是近期发生的所有事情，苍梧之主觉得，水神应该在制定或者执行一个对它们水神殿最有利的计划。
对水神殿最有利的计划，那么对它们苍梧殿就不是一件好事了，因为水神殿可是一直都想着能够称霸水域的。
水神殿要想称霸水域，那么就少不了要跟苍梧殿产生冲突，既然会产生冲突，那么在苍梧殿没有准备的情况下，结果是什么，已经是不用细想就明白了。
正是因为考虑到种种后果了，所以现在苍梧殿也不能继续坐以待毙了，它们苍梧殿必须要有所表示才行。
现在虽然不知道水神具体在进行什么计划，但是只要它们水神殿做什么，那么苍梧殿也跟着掺和进去，应该就不会有什么问题了。
到时候不管水神殿有什么阴谋，那么只要苍梧殿的强者在一边，就可以看情况去做一些事情，绝对不会任由水神殿的强者为所欲为的。
现在要弄明白的，就是为什么水神会那么在意螺妖一脉，甚至为了螺妖一脉，在很久之前，就开始谋划，从苍梧殿这边得到苍梧流水洞。
苍梧之主觉得，以水神那种不肯轻易吃亏的性子，怎么可能仅仅是为了拉拢螺妖一脉，就付出那么沉重的代价呢。
别的强者不知道，但是苍梧之主可是清楚的很，当初水神为了那个赌约，为了得到苍梧流水洞，虽说赢了，但也是付出了很沉重的代价才换来了的。
从这里可以看出，水神对螺妖一脉的想法，肯定是不简单的，或者说螺妖一脉的强者，是水神有些计划的关键。
若是之前还没有足够的理由来说明的话，那么之后水神的一些表现，就可以看得出来，水神对于螺妖一脉的看重了。
因为螺妖一脉的强者亲口所说，水神知道了有些事情以后，亲自到螺妖一脉的驻地，表示一定会给螺妖一脉的强者一个满意的交代。
要知道，以正常的角度来看，螺妖一脉是绝对没有深海孽妖一族，对于水神殿来说更加重要的，可是水神偏偏就说出了一番话。
螺妖一脉的强者可以肯定，当初水神说那些话的时候，绝对不会是敷衍它们螺妖一脉的强者，而是真的能够感受到水神的愤怒。
那个时候，水神是真的想要灭了深海孽妖一族的强者，这一点绝对不会有错的，只是后来的时候，不知道因为什么，水神才突然改变了态度。
从种种迹象来看，在水神的心里面，螺妖一脉可是很重要的，水神在当时的情况下，甚至不惜要亲手毁了深海孽妖一族的所有族人。
从这里就已经可以看出来，水神对于螺妖一脉到底有看重，可是就在这样的情况下，回去之后，水神却改变了想法，这难道不值得深思吗。
能够让水神在愤怒的时候，还能改变之前的注意，并且直接主动的放弃了螺妖一脉的强者，这说明还有更让水神看重的事情。
也就是说，深海孽妖一族的强者，能够给水神带来，比螺妖一脉的强者，更好更多的好处，要不然水神怎么可能会态度改变的那么快呢。
既然现在已经知道了这些，那么就绝对不能什么也不做，等着事情的发生，这样也太被动了点，或许等以后知道的时候，也就是苍梧殿覆灭的时候了。
苍梧之主想着，既然现在水神不知道，螺妖一脉的强者，现在已经是它们苍梧殿的麾下势力了，那么是不是可以让它们参与到一些事情之中呢。
不是说，水神聚集了大量的水域强族，甚至本来有些想要加入到它们苍梧殿的群族，都已经被水神给召集了过去。
水神不就是想着，现在跟人族那边即将到来的强者开战吗，那么好啊，我们苍梧殿也祝你们一臂之力好了。
对战人族强者，这是整个水域强者的事情，不是它们水神殿一家的事情，正是因为如此，所以才会有那么多的水域群族加入进去。
既然是水域强者的事情，那么它们苍梧殿作为水域的两大霸主之一，那么派遣一些强者过去，这也不是不可以的事情。
只要它们苍梧殿的强者过去了，不管水神殿那边有什么动作，那也绝对不可能，全部都瞒得过众多水域强者的眼睛。
不但如此，苍梧之主还想着，看来苍梧殿这边，也是需要加强戒备了，不能再跟之前一样松松散散的了，还是要号集力量，随时准备应付一些情况。
它们苍梧殿是很强，但是之前的时候，甚至是包括现在，都有大量的强者在沉睡，根本就没有苏醒过来。
这对于苍梧殿来说，不算是什么好事情，因为一旦在极短的时间里，有大批的强者，对它们苍梧殿突然出手的话，那么苍梧殿的损失就大了。
就在苍梧之主想到这里的时候，好像突然明白了什么，深吸了一口气之后，看了一眼螺妖一脉的强者，然后在看了看其他苍梧殿的强者。
最后的时候，苍梧之主还是什么都没有说，因为这一切都是自己的猜测，还不知道是不是如此，若是真的如此，那么水神的算计还真的是很深啊。
苍梧之主现在之所以不说，也是不想徒增麻烦，毕竟有些事情，好像已经不太可能发生了。因为水神之前的有些计划，应该是已经断了，没有办法继续下去了。
