    “太好啦。”

    陈美熙原本很紧张，结果当她看到徐子枫在敌方三人面前抢走红BuFF并用二段Q成功逃离的时候，顿时情不自禁的欢呼了一声。

    “nInetbsp;   “9号，干的漂亮。”

    “这波很经典啊。”

    “......”

    徐子枫的一举一动都在队友们的注视之下，原本他走出草丛的时候，陈子豪几人在yy语音已经出了叹息声。

    因为他们觉得，徐子枫这种行为，无疑是自取灭亡，甚至是主动送一波大节奏给将门五虎。

    结果，却令他们大吃了一惊。

    他们万万没想到，徐子枫竟会把盲僧的机动能力利用的淋漓尽致，并且给他们上演了一幕真正的虎口夺食。

    看到这里，陈子豪在心里松了口气的同时，便得意的对着耳麦说道：“看到没？我都说了我姐夫技术可以的，现在你们不用担心了吧？”

    刚才几人得知9号不是他们的队友，而是陈子豪的姐夫时，纷纷开口抱怨，辅助8号甚至跟他说，如果这局陪练赛输了，责任他陈子豪要一力承担，到时候教练怪责下来，跟他们无关。

    陈子豪也知道这事是自己考虑不周，队友说的话虽然很现实，但，他心里也没怪队友，事实上，确实是他不对。

    可是他没想到，陈美熙没骗他，徐子枫真的很强。

    徐子枫抢了红BuFF之后，二段Q逃到了石头怪区域，对方也没追击上来的意思，毕竟闪现谁都有，就算他们跟上闪现也无济于事了，只会平白无故的浪费上中的育时间。

    他们撤离野区以后，徐子枫安安心心的刷了波石头怪升到三级，这才回城购买绿色打野刀。

    对于机动性很强的盲僧而言，绿色打野刀是最为合适的，被动眼既能提供视野，又能位移。

    此时，场上的局面很稳定，上中下安静的在育着，不知道为什么，徐子枫总觉得，这是暴风雨来临之前的宁静。

    让人有一股毛骨悚然的感觉。

    “滴！”

    下路传来敌人消失的预警信号。

    “他们状态不是很好，应该是回城去了。”辅助先了个信号，又在语音频道里说道。

    当然，他们在语音频道里说了些什么话，徐子枫一概不知，只见他操作着盲僧没有走进己方野区，而是径直的朝着上路走去。

    他觉得锐雯可以gank一波。

    因为锐雯前期一直打的很凶，己方上单大树只能被动防守，毕竟大肉英雄，主肉主控，实际上真的没什么伤害。

    “滴！”

    徐子枫给了大树一个正在路上的提示信号，大树立即给予回应，锐雯还没回过家，三角草丛应该是没眼的。

    果然，他在三角草丛待了几秒钟，现锐雯对线行为并无异常，这时，他已经可以完全肯定，锐雯不知道他在上路。

    “滴！”

    徐子枫立即标记锐雯，大树给予信号回应的同时，技能马上捆在锐雯身上，看到被捆在原地锐雯无法动弹的锐雯，徐子枫走出草丛来到河道，然后在上路露面。

    这是他的第一波gank。

    “喝！”

    锐雯恢复自由后，本想跟大树刚一波，结果他看到了盲僧，于是马上掉头想跑，只可惜，他刚才为了凶大树，Qe技能都用过了。

    也就是说，锐雯想走处于技能真空期。

    “噗！”

    Q技能准确无误的命中锐雯后，徐子枫轻轻按下“Q键”，只见盲僧腾空而起，二段Q技能立马踢向了锐雯。

    “噗嗤！”

    “哈！”

    二段Q技能踢到锐雯身上的时候，e技能马上拍在锐雯身上，然后利用e技能的二段减效果，大树紧跟其后，丢了个小树苗减。

    双重减下，锐雯为了保命只能交出闪现。

    徐子枫一看锐雯交出闪现，笑了笑掉头就走，毕竟现在等级低，伤害不足，想瞬秒锐雯，几乎是痴人说梦，打出一个闪现就行了，没必要深追。

    “滴滴滴！”

    “滴滴......”

    就在徐子枫刚把锐雯的闪现打出来没几秒钟的时候，中路忽然传来五六个危险信号。

    紧跟着，就看到敌方蜘蛛，牛头分别从己方F4和三狼区域的出口来到了中路外塔后面。

    己方中单吸血鬼，闪现疾跑血池全交，仍然逃脱不了三人越塔包剿，一声惨叫，吸血鬼倒在了己方中路二塔下面，蜘蛛一个漂亮的e技能腾空，成功躲开了防御塔的锁定后，球女三人便从己方下半部分野区逃之夭夭了。

    FirstB1ood！

    将门五虎中单球女拿到了第一滴血。

    “靠！”

    吸血鬼很郁闷，确实，技能全交的情况之下，仍然死了，这对于任何人来说，都是一件很伤的事。

    徐子枫刚把锐雯闪现打出来的时候，原本想去中路反蹲一波，因为他觉得己方中路可能是对方针对的第一目标，结果还没走到大龙门口，敌方就毫不犹豫的行动了。

    太快了。

    没办法，徐子枫只好把目光又一次放到锐雯身上，由于闪现没了，锐雯打的没之前那么激进了，反而有些保守。

    徐子枫打字说道：“把兵线推进去，短时间之内，打野和中单不可能来到上路。”

    如果徐子枫猜测的没错的话，将门五虎中野辅三人，应该会对小龙有所动作。

    虽说第一条小龙是土龙，对于团队的增益效果而言，并不是很大，但，始终是属于公共团队资源，在能拿的情况下，当然是拿下来最好。

    “滴！”

    己方大树给予信号回应，只见他开始往前压，终于等到大树把兵线推进塔下的时候，徐子枫立即标记锐雯。

    锐雯的血量只有三分之二左右，这还是大树推线的这段时间里，慢慢恢复起来的，之前徐子枫第一波gank他的时候，足足打掉他一半多的血，若非如此，锐雯也不会交闪现保命。

    大树也知道敌方打野和中单不会这么快赶到上路支援，于是兵线进塔的一瞬间，他马上对准锐雯扔出e技能小树苗。

    “啪！”

    小树苗爆炸，对锐雯造成伤害和减的同时，大树和盲僧一前一后把锐雯包夹在中间。

    锐雯没有闪现，根本不可能逃脱死亡的命运，大树技能捆住锐雯，然后扔了Q技能后，便赶紧退到了防御塔的射程边缘，他要帮盲僧分摊防御塔的伤害。

    徐子枫操作着盲僧贴脸Qe一套，成功击杀锐雯，然后摸到大树身上，俩人安全逃离。

    “敌军被击杀！”

    “漂亮。”

    “干得好。”

    “nInetbsp;   “666666。”

    “......”

    上路传来锐雯被击杀的喜讯，队友纷纷打字表示祝贺，主要是刚才吸血鬼丢了一血，有些伤士气。

    现在锐雯被击杀，损伤的士气多少得到了一些缓冲。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫，小龙死了。

    “果然如此。”

    徐子枫微微一笑，他回城买了把长剑加一双草鞋后，便径直走向己方蓝BuFF墙背后，也就是面对下路河道的这堆靠墙草丛。

    此时，己方蓝BuFF即将刷新，他猜测蜘蛛不会就此轻易放弃，他应该会来搞波事。

    于是，他在这里安静的等待着。

    “你躲在这干嘛啊？”陈美熙好奇的问道。

    “一会蜘蛛就来了。”徐子枫回答道。

    “你怎么知道呀？”

    “猜的。”

    “......”

    他刚才回城的时间只是比蜘蛛稍微快了几秒钟，如果蜘蛛要来己方蓝BuFF搞事的话，十秒之内，必然会来。

    三秒......五秒......七秒......九秒......

    徐子枫一边跟陈美熙说话，一边在心里默数，等他默数到九秒的时候，蜘蛛真的出现了，只见人形态的蜘蛛穿过河道，然后径直的朝着他走来。

    “你终究还是来了。”

    徐子枫心里暗道一声，然后嘴角便轻轻的扬了起来，同时，坐在一旁的陈美熙瞪着眼睛张大了嘴，她震惊的看着嘴角轻扬的徐子枫，因为她搞不明白，徐子枫怎么会知道蜘蛛一定会来的？