
启年集团之人恭敬地守护在关卡处。

车门敞开，一名身材魁梧的汉子走了下来。

他一头赤发，张狂不已。

在他身后，还有把大刀。

黑色的绸带将刀身紧裹，看不到原貌。

但仅瞧见展露着的刀柄，便让人感到十分霸气。

更为诡异的是这大刀上之山还镶着一颗融晶……

难道这是装饰？

也不知道将宝贵的融晶镶嵌在刀上有何寓意。

……

下车之人便是从无畏崖赶来的特级狩猎者“贪狼星”科伦。

特级狩猎者基本都有称谓。

称谓多反应了狩猎者的个人特色，像“荒卷剑圣”千柳，“荒卷剑姬”千绪，“灰谷的铁人”金·麦克林之类。

科伦被称作贪狼星，主要是在个“贪”字。

贪，便是欲望。

科伦对实力的欲望，对权利的欲望，甚至比“灰谷的铁人”杉禄金更强烈。

他现在的目标是晋升“无畏之剑”，成为“金狮子”威洛特那样的存在。

之后……

他会将威洛特超越，并取代，统治狩猎者公会，让狩猎者公会迎来革新！

现在的狩猎者公会，实在太散漫了！

那从不守纪的“剑王”燕潇潇，和个别年老力衰的剑圣，都该剔除！

还有那被称作史上最年轻特级狩猎者的女人，也不合格。

她只是受了千柳的余荫，莫名其妙捡了个便宜。

科伦要让一切改变，打造这片废土上最强大的狩猎者公会。

这目标，并不是空话。

他已付出了实践！

狩猎者公会的新星，大灾兽讨伐数多为一头，他却领先所有新人，前后一共干掉三头大灾兽。

对一名新人来说，这已是十分了不起的战绩，但他并没有满足现状，他知道想往上爬，还需要更多！

所以他来到青岩野，将赤魇提前预定！

“科伦先生光临大驾，让我们青岩野蓬荜生辉！”

陆助年上前恭迎，谄媚地笑着。

科伦并未理会他，他抬头看了眼青岩野要塞的高墙。

那墙面虽整洁，却泛着一种羸弱感，还是雄伟的无畏崖更具风情。

内陆这边，果然太安逸了。

这气氛既寒酸，又散漫，真让人不喜。

“赶紧将你们答应的事完成了。”

科伦催促道，他不喜欢磨蹭。

上次来这边搜索赤魇，真将他折磨疯了。

“科伦先生，不必着急。讨伐赤魇之事，我们可以稍后再议。您远道而来，该好好休息一番，这才还应对之后的任务。也好让我们启年集团尽番地主之谊。”

陆助年微微一笑，十分从容。

注视着陆助年，科伦皱了下眉。

眼前这人让他想起了公会中某个狡猾的家伙。

这种人，不好应付。

“好吧。”

科伦先应下，心想对方也耍不了什么花样。

他便在陆助年的安排下，进入青岩野。

……

“陆助年，你搞什么？！为什么忽然将‘贪婪星’科伦召来？！”

启年大厦，顶层办公室，陆开元呵斥着。

“回禀陆董事，这自然是为了讨伐我们的敌人，赤魇。”

陆助年恭敬回道。

陆开元更气了，他这样问，并不是不明白陆助年的目的，只是对陆助年的表达不满。

陆助年的举动，直接越过他，执行时不仅没有询问的他意见，甚至这消息都是科伦来到青岩野他才知晓的。

“我是问你这是谁的决定？！”

“董事，这是高层们的决定。”

高层？！

又是陆启年留下的那群老不死！

“那你们行动之前，就不会通知我一下么？”

“董事日理万机，我们只是想帮上董事的忙。”

“荒谬！在我不知情的情况下，将我不了解的特级狩猎者招到青岩野中来，这算哪门子的帮忙。”

“董事，您放心好了。科伦的资料，我们已打听过了。或说，现任特级狩猎者的资料，我们都查探过了。筛选之后，我们认为聘请科伦先生帮忙讨伐赤魇最合适。科伦先生曾讨伐过三头大灾兽，有着丰富的狩猎经验。再说了，董事您不也曾聘请过特级狩猎者帮忙么？”

“我？！”

“对啊，‘荒卷的剑姬’千绪曾接过董事您的委托，只是不知为何，她好像不干了……”

提到千绪，陆开元的心仿佛被猛扎了一下，训斥起陆助年都没底气了。

“董事，这任务您交给我就好了，我会好好招待科伦先生，让他为我们启年集团卖力干活的，您就放心好了。若没有其他事，那在下便先告退了。”

陆助年笑了笑，便转身离开了。

走到屋外，陆助年便收去了脸上的笑容。

他将陆开元选未继承者，但现在看来，陆开元还是太嫩了，启年集团的灵魂，终究是他，也必须是他。

……

“可恶啊！这群老东西！迟早有一天，我会将你们全都踢到启年集团之外！”

待陆助年走后，办公室中响起了陆开元的咆哮！

“开元，你先冷静。”

之前，陆尚卫一直在陆开元身边，只不过他在启年集团中的职务不如陆助年，所以无法发言。

“启年集团高层越过你做决定，十分失礼。但他们将‘贪狼星’科伦招来对付赤魇，对我们并没有坏处。”

“道理我懂，但想到那群老东西，我就气！他们太嚣张了。”

“启年集团高层么？说实话，我更担心陆助年这人……”

陆尚卫忽的念叨起来。

“陆助年？他怎么了？”

“我总感觉他不对劲，但具体哪不对劲，我又说不出来……”

“尚卫，我看你是太紧张了。你这疑神疑鬼的状态，比我还糟糕。”陆开元走过来拍了拍陆尚卫的肩膀，“兄弟，我正好有礼物送你，放松一下。”

“礼物？”

陆尚卫正困惑，陆开元已往他手中塞了一卷海报。

他打开一看，面颊瞬间一红！

上边赫然就是沙滩派对系列！

还是夏选手的！

“开元，你怎么会有这种东西？！”

“上次网购一块买的。怎么？你不要？你不要就还给我。”

“谁说我不要了！”

说是冷静，但收到礼物后，陆尚卫却无法冷静了。

陆开元和陆尚卫这俩单手狗一凑，似乎少了许多忧愁。

……

和他们不同，在青岩野住了一宿之后，科伦却多了分烦躁。

他打着赤膊，倚靠在沙发之上。

一身健壮的肌肉展露，魄力非凡。

平日可容三人同坐的大沙发，被他屁股一压，都迷你了，像个小椅子。

“我们特级狩猎者的时间很宝贵，可不容你们胡乱浪费，大灾兽每多活一秒，都可能对人类造成危害，你们不要再耽误了！赶紧让你们的主事人，那个什么陆开元来见我！”

科伦喝道。

屋中年轻的招待都被他这气势吓退了一步，陆助年和他面对面，却依旧微笑着。

“科伦先生，不必着急，您来青岩野才过一天，我们就催促您去执行任务，便是我们招待不周了。”

“不要给我整这种没有意义的东西，身为狩猎者，我只会会讨伐灾兽，也只想讨伐灾兽，你们干脆点，把赤魇的情报交来，我这就为你们解决麻烦。不然，我直接闯了！我听说你们董事在启年大厦中，他不见我，我就去见他！”

科伦本就是个蛮横之人，他现在，已算收敛。

要不是顾及狩猎者公会的颜面，他就把自己身前的陆助年给揪起来了大骂了。

因为陆助年脸上那虚伪的笑容，十分欠揍！

“科伦先生，请先冷静，你真这么着急。”

“我之前不说了，时间宝贵，不要再让我重复了，我这个人没有耐心！”

“好吧，我这就带你去见我们的董事。”

陆助年叹了口气，起身带路。

下了酒店，找来车子，陆助年和科伦共乘前行。

但行驶到一半，科伦忽觉怪异，“你们这是要将我送去哪？你们的董事不是在启年大厦么？”

“嗯，的确如此。但想告诉你赤魇线索之人，并不是陆开元……”

“这样么？”

科伦心想，管他是谁，只愿意告诉他线索就行，却没注意陆助年对陆开元的称呼。

车子很快便抵达目的地了。

下车之后，科伦巡视了周围一眼，他感觉这地方很像他们无畏崖中林奈老爹的研究所。

“这儿是？”

科伦问道。

“青岩野机械研究所。”

他就说，这是个研究所吧。

不过，启年集团的人将他带来研究所干什么？

“你为什么要将我带到这来？”

“赤魇的情报是青岩野的机密。为了保密，我们将用特殊的方式，将赤魇的情报告知予你，请随我来。”

陆助年简单地道了一句。

科伦依旧感到不解，但瞧见陆助年已向前走去，他只好跟上。

踏入机械研究所，科伦感到不太舒服，因为这个地方有种莫名的阴冷之感。

但他也没有多问。

涉及一个要塞的科研，很多东西都不方便述说。

到了某个密闭的房中，陆助年才止步。

科伦向里头看了一眼，这地方固定这一列金属椅，十分怪异。

他正想询问，陆助年却将一个金属头盔递给了他。

“这是什么？！”

“这是一种思维载入工具。”

陆助年解释着。

“思维载入工具？”

“类似游戏头盔，晴京的‘人类复兴’你玩过么？”

“身为特级狩猎者，我不喜欢那种虚拟战斗，它使我的感官钝化。”

科伦鄙夷道。

“我只是想说，大致就那种东西。他可以将人的思维，转为信号，输送到网络，这样，你便可以进入秘密空间，和他人进行交流。”

“你的意思是……接下来的交谈，需要用上这玩意儿？”

“是的。”

“好吧，拐弯抹角的，你们还真是麻烦。”

科伦抱怨着坐到了椅子上，戴上了头盔。

眼看仪器启动，陆助年笑了。

……

科伦戴上头盔后，便见眼前一片朦胧。

过了数秒，世界才渐渐清晰起来。

他回顾了下四周，发现自己正在某间陌生的高楼中。

向幕墙外望去，科伦发现这儿似乎是青岩野。

按这景色推断，这儿似乎是……

启年大厦？！

而且，玻璃幕墙之外，夜色漆黑。

这真是太神奇了！

不过，眼前这男人是谁？

科伦正困惑，那男子已转过了身来。

“容我自我介绍一下，我是启年集团的董事，陆启年。”

“陆启年？！你不是……”

闻言，科伦大感惊讶，他记得陆启年已在那晚丧生了。

“你是想说，我死了？对，也不对。总之，我现在还活着，而且，应该不会再死了。”

陆启年微微一笑。

科伦听不明白陆启年在说什么，什么死死活活的，他只感觉陆启年那笑容十分眼熟。

但这都不重要了。

“你会向我赤魇提供赤魇的情报吧。”

“没错，请看……”

陆启年转过身，指向幕墙之外，漆黑的夜色中忽然划过了一道赤红色的流星！

科伦却大感紧张，下意识抬手去握身后的大刀。

因为夜空中飞过的正是赤魇！

“科伦先生，不必惊慌，这个地方，一切都是虚拟的。这个赤魇，是根据我的记忆重塑的，我想让你亲眼看看赤魇的力量。”

……

流光划过，漆黑的夜空中炸开无数烟火，赤魇与一个铁人在空中激烈碰撞。

但在一声悠远的钟鸣响起之后，一切都重归平静了。

这会儿，陆启年再次转过身来。

“科伦先生，感觉怎样？”

这个赤魇，前所未有的强大，但是……

他科伦是不会退缩的！

只有这样，他才可以超越威洛特，率领狩猎者公会进入新的时代！

“把赤魇的情报告诉我！我科伦向你保证，定会亲手将赤魇斩于刀下！”

“科伦先生，看到你那么有把握，真是太好了。但是……我并不希望你将赤魇斩于刀下。”

“什么？！你这是什么意思？！”

“我想亲手复仇，亲手将它斩杀。”

“你是想让我将赤魇抓给你，你来补刀？别开玩笑了，讨伐灾兽和捕捉灾兽是不同的概念，难度也不一样！再说了，捕捉赤魇，不直接杀掉，更是一个极度危险的行为！”

“科伦先生，稍安勿躁，我什么时候让你帮我抓他了。”

陆启年歪了下头，笑道。

“你不是说……想亲手复仇么？”

科伦先生不解。

“对啊，但亲手的方式有很多种。比如……把你的手，化作我的手，也是亲手……”

“什么意思？”

陆启年没有回复他，只是大笑着向科伦走来，笑容甚是疯狂。

不知为何，科伦从陆启年身上感受到了极大的威胁！

他正准备向后退去，眼前的景物却改变了。

他来到了一座高塔之上，身边，多了一口古钟。

这时，陆启年已伸手抓住了他的脑袋。

科伦想要反抗，却发现自己已无法动弹了——他的手足之上忽然多了一副坚固的镣铐！

“这是怎么回事？！”

“这是我的世界！我是这个世界的主宰！进到这来，你便再也回不去了……”

“你！你要多我做什么？！”

手脚被神秘力量束缚，科伦慌了！

“做什么？呵呵，我只是想让赤魇听下那晚的钟声……”

陆启年的话语很委婉，笑容却十分疯狂。

他无比粗暴将科伦的脑袋砸向了那口古钟……

砰！

悠扬的钟声又一次在夜色中响起。

“这钟声多么美妙啊~”

望着夜空，陆启年由衷赞叹。

科伦却自空中坠落了下来……

……

机械研究所，科伦取下头盔。

陆助年看了他一眼，微微一笑。

科伦也笑了起来。

他脸上多了抹与陆助年相似的笑容……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69503069"  chaptername="005  疯狂的增殖">加入书签</a>
</div>
