    ?　　黛娜忙活着自己的事情去了，看二魔王的事情就大部分落在了居安自己身上，整个上午送完了黛娜和科拉两个，居安就蹲在屋里陪着孩子，两个大点的小虎和小驰还好点，魔王现在会扒着摇篮流口水了，而且会爬了就没个消停的时候，你要是看个电视都能在你旁边咿咿呀呀的说话，无论你理不理他一个人讲的很开心，而且稍微不留神就会从摇篮里爬出来，什么沙发后面，茶几下面常常能发现魔王胖乎乎的身影，而且越是犄角旮旯的地方这娃儿越是喜欢。

    　　“我的小孙子哪里去了？”老妈看着沙发上正在看着电视足球比赛的儿子一脸严肃的问道。

    　　居安转过脸来向着摇篮里一看，摇篮里空空的，小魔王不知道爬到哪里去了，张着脑袋四周看了一下，发现武松夫妻两个正蹲在大墙面的摆台上面，立刻站了起来向着摆台走了过去，伸着脑袋趴在地上往里面一看，魔王正贴着墙边趴着，看到了自己的老爹这在咧着嘴笑着：“啊，啊”。小手开心的拍着地板。

    　　居安伸手够了一下，小魔王紧贴着里面的墙，居安够不到，似乎很乐意自己的老爹抓不到自己，魔王撑着小胳膊又往里面缩了缩，居安试了试想把摆台移开，感觉到这分量还不轻，家里的家具可都是实打实的实木，上面还放了个青铜铸造的六七十公分的跃马摆件，当然分量不轻。不过居安有办法，对着武松说道：“把这个小东西给我拉出来”。

    　　话刚落音，武松就钻到了摆台地下，没用两秒钟就卖力的拖着儿子的两条小胖腿把孩子弄了出来，居安拉着还想往里面爬的儿子，伸手在小屁股上轻轻的拍了一下：“让你捣蛋！”。拍完，小政还是呵呵的笑着，嘴边的口水在地板上画出了一条痕迹，几颗米粒大小的牙一张嘴就漏了出来。居安抱着儿子，闻着儿子身上香甜的奶香味儿，狠狠的在小脸蛋上亲了一下，然后用脑袋抵着小政的小脑袋：“你个小混球！可真淘气！”。

    　　坐回了沙发上就准备把小政交给自己的老妈，老妈拉着孙子的下手逗了两下：“我这还忙着理菜呢，梅丽娜给的茄子和韭菜还有芹菜什么的，今天每样炒一点”。

    　　居安把儿子放到了腿上坐着：“弄得了这么多，黛娜和科拉都不在，家里就剩我们几个弄一点就行了，炒个芹菜吧”。

    　　老妈看了居安一眼：“我这还不如你？这菜都要切的小小的，孩子们不太喜欢吃蔬菜，多弄几样混着吃”。

    　　正说着话呢，小驰和小虎走了过来对着奶奶说道：“奶奶！我要喝水”。

    　　“好的，跟着奶奶去厨房弄果汁去”老妈笑着一手拉着一个孩子进了厨房里。

    　　居安坐在沙发上怀里抱着儿子看着球赛，没一会儿功夫，发条几个混了进来，跑到居安的旁边，伸着脑袋看着居安怀里的小政，发条把大脑袋伸了过来，蹭着居安的胳膊，小政哇哇的开心的一蹲一起的伸着小胖手就去扯发条的鬃毛。然后两手抓着发条的嘴巴，卖力的拉着。

    　　听到了发条的一声低吼，居安一看，小人儿手里已经把发条的胡须拽在了手里，怕儿子把发条漂亮的胡须扯下来，连忙掰开了儿子的手，还别说这小手还真有力气，居安都要上两只手，才能掰开。

    　　“去！一边玩去，又往跟前凑，忘了小驰小虎两个小时候的教训了？”伸手在发条的脑门上拍了一巴掌说道。忽然觉得有点不对劲啊，愣了愣神发现只有三个，这花花不知道上哪里去了。

    　　居安没看到花花也没怎么往心里去，反正这花花还指不定跑到哪里玩去了。看着发条几个离着自己一手远的地方趴了下来，居安继续看着球赛。

    　　吃完了午饭，老妈这才有了空闲，可以带着小孙子了，居安得了个空奔着马棚给豆草备上了马鞍。

    　　骑着豆草，带着雪花和小马驹儿在牧场上跑了一圈，顺道去看了看夏尔马群，这些马现在就是居安关心一点，牛仔们过了兴奋劲儿也不怎么搭理了，至于居安吩咐的几个诺曼照顾研究一下，也没了下文，这帮人给自己磨起了洋工，估计就是一个月来记录下看看有没有生病了事。

    　　绕着绕着就到了诺曼的大牛种培养的地方，牧场上分开了一些简易的围栏，围栏中围着一群棕色的牛，现在牧场的一些灰牛已经混进了棕色的牛群里，很多的棕色母牛都是肚子圆滚滚的，一些棕色的小牛正在跑来跑去的十分活泼，诺曼一身的牛仔打扮带着个牛仔帽正在跟着同样打扮的班森和亚历山大聊着什么。

    　　居安骑着豆草走了过去：“嗨!诺曼，班森，亚历山大，你们好啊”。

    　　几个人转过头来这才发现居安到了身边，都笑着点头说道：“安！你好！今天怎么有时间到这里来看看”。

    　　居安不好意思的笑了笑，怎么好意思提哥们以前都是看着直升机飞着绕一圈的天天看。对着三个老头说道：“这小牛也没发现有什么特别的啊”。

    　　“那个小牛是刚生了一周不到的”亚历山大指着不远处的一只小牛说道。

    　　顺着压力山大的手方向，居安就发现了一头小棕牛，耳朵上还带着一个醒目的黄色标签，看这小牛的体型居安就点了点头附和说道：“这一周大的小牛却是要比白牛或者灰牛体型大”。

    　　“那边有一群长了一岁多的牛，带你去看看”诺曼对着居安说道。

    　　听说看成牛，居安点了点头，想翻身上豆草的背，诺曼笑着说道：“没多远，走着去就行了”。

    　　居安拍了拍豆草的脖子，示意豆草自己这里吃草，跟着诺曼三个老头一起走着。

    　　一边走着一边诺曼对着居安说道：“汉斯牧场那边奶牛已经开始买了，大概一个月的时间就能买齐了”。

    　　“要这么久？”居安皱了皱眉头问道，这买牛提出你的要求，只要不是特别苛刻的要求牲畜经济很快的就会把你需要的牛备齐，买个奶牛要两个月？何况现在是已经着手了快一个月时间了。

    　　班森笑着说道：“现在美国奶业不景气，很多小的奶牛场都退出了奶牛业，从这些小牧场中购买奶牛花时间啊，而且咱们要的是小奶牛时间就要花的更多一点了”。

    　　居安点了点头同意班森的说法，老美这里牛奶并不值钱，美国牛奶一加仑大概是四千毫升稍微少点才1.7美元合诚仁民币不过十二块左右，四千毫升的牛奶啊那你想想国内超市牛奶的价格，美国人工还这么贵，越来越多的家庭奶牛场都退出了奶牛业，中国有句话说谷贱伤农，老美这里是奶贱伤农。

    　　心里摇了摇头，就想到为啥咱们国内的奶就这么贵呢，算了这也不是哥们考虑的事情，想到这里对着诺曼说道：“等奶牛都到齐的时候，我会去汉斯牧场看一下”。最后哥们肯定要去绕一圈，虽说帮不上什么忙，也给不出什么建设姓的意见，都有专家在呢，但是怎么说也要体现一下自己这个做老板的对员工们付出的劳动关怀一下吧。当然了也顺带体现下自己的存在，免得以后去了还有人不认识自己这个老板。

    　　跟着诺曼和亚历山大三个边走边聊，大概五六分钟的时间就看到了一群大概十来头大牛，个头明显的比灰牛大了不止一圈，棕色的脑袋上面的犄角也很小，只有半个手掌的长度，虽然是尖尖的，不过配着大脑袋一看就知道是样子货。

    　　走到了牛的身边，居安伸手在牛身上摸了一下，对着诺曼问道：“这些牛刚一岁？”。

    　　诺曼点了点头说道：“刚一岁多一点”。然后伸手指着最边上的那头对着居安说道：“到目前为止，那头牛最重，上周称量的时候是一千二百一十几公斤重，现在公牛都是一千一百多公斤，母牛轻一点一千公斤左右”。

    　　“肉质呢有没有什么提高？”居安摸着牛肚子，感觉都摸不到肋骨，整个身体都是紧绷绷的肉。

    　　诺玛笑了笑说道：“肉质的表现只能说一般，跟普通的放养牛肉比起来差不多，不过产肉量高不少，就这点很好，而且耐粗饲，苜蓿草野草树叶什么都能吃”。

    　　原来是个牛中大肚皮啊，伸手在牛背上拍了拍，转头对着诺曼说道：“要是能保证牛都是这个水准的话倒是可以养”。

    　　居安有了空间水的帮助在利用良好的灌溉做掩护，不需要大规模的迁徙牛群，这放起牛来用人也少了不少，自然而然的牛肉成本就下来了，不可能每个人都吃的起灰牛或者白牛肉，普通的市场也要关心下嘛，整个牛肉市场高低档都要有个合适的品种。当然了放养的牛绝对划不进最低挡里去，这最低挡还是留给圈养牛去吧。

    　　“准备养这种牛？”诺曼欣喜的看着居安问道。

    　　居安点了点头对着三个老头说道：“当然准备养了啊，要不是白白的浪费了你们的研究成果么，等着繁衍到了足够的数目，我就买个牧场把这些牛单独的养起来，到时候补充下牧场的牛肉结构也好”。想了下居安多了个嘴问道：“对了，牛种的专利申请了吧”。

    　　“早就申请了”诺曼笑着说道：“不光是这个牛种，其余的几个没成功的牛种都去申请了”。

    　　算了当哥们白问，跟这些搞研究的谈专利，哥们真是找错了人，这些人恨不得研究个牛毛出来都想申请专利。

    　　

