    秦简没理她，继续摆弄着手里的项链样品。

    “秦简，你耳朵聋了吗？和你说话你听不见吗？”

    “我的确听不懂狗吠。”秦简神色未变。

    “你！”秦以宝气急，刚想上前就被秦以珠拉住了。

    “三妹，你们没请到明星代言是吗？真是遗憾……可惜了这么漂亮的项链。你还是歇歇吧，这东西擦的再亮，也得有人看见才行啊。”秦以珠嗓音温柔。

    秦简晲向她，那张脸上总是挂着淡淡的笑容。

    秦以珠一直都是个假面人，表面上看起来对谁都很好，实际上却在棉花里面藏着尖刀，比起明面上使坏的秦以宝，她要更加的阴险恶毒。

    秦以宝见秦简不说话，立即趾高气昂起来，扬着下巴道：“有些人就喜欢干这种杂活，擦桌子抹板凳的，一辈子都上不了台面！”

    “你还不知道吧，我大姐将亲自为秦氏珠宝走秀，她可是影后，地位超然，这次大秀的桂冠肯定落在我们秦家头上。”秦以宝目光狠厉，一脸小人得志的模样。

    “就算你把这些东西设计的再漂亮，再有意义又怎么样呢？连一个像样模特都没有的破公司，注定只能一辈子都被我们踩在脚底。”

    “说够了，就赶紧滚。”秦简语气清冷，声线冰寒。

    这里的动静很快就引起了不少人注意，大家都在议论纷纷。

    “听说星河这次找了不少明星走秀代言，都被拒绝了，也不知道是触了什么霉头。”

    “没有人帮她们走秀？那她们过来干嘛？看戏吗？”

    “谁知道呢。”有人耸了耸肩，又道：“不过这次秦氏可是要出尽风头了，秦影后亲自下场为自家站台，这次的桂冠估计落在秦家跑不了了。”

    秦以宝听着周围人的窃窃私语，脸上更加得意，说：“听到了吗？你们还是赶紧走吧，就算留在这里又怎么样呢？也只能沦为陪衬而已。”

    秦以珠站在秦以宝身后，笑意吟吟的看着。

    秦简动了动嘴唇，刚准备开口。

    “抱歉，我来晚了。”程天逸在这时赶了过来，气喘吁吁的。

    “你没事吧。”他目光看向秦简，眼里都是担忧，秦家两姐妹都在这里，还不知道又是怎么为难的她。

    秦简摇了摇头，“没事，接到人了吗？”

    “嗯。”程天逸点了点头，看向身后。

    一个身材窈窕的美女走了过来，嘴角带笑。

    “天啊，是顾盼儿！”

    “怎么可能，顾盼儿不是在国外拍电影吗？她可是最近话题度超一流的女明星，怎么可能跑到这里来！”

    “的确是她！听说她可是跟秦以珠竞角过？也不知道是真的假的。”有人小声咕哝道。

    “真的，秦以珠根本没比过。就是她新电影《沙漠之花》的女主角色。”

    ……

    秦以珠听到这里，脸上的笑容再也挂不住，一双手紧了又紧，这才把满腹怒气压下。

    “盼儿，真是好巧。”秦以珠上前一步，朝着顾盼儿伸出手。

    顾盼儿一身都是大牌，纤细腰肢裸露在外，笑眯眯的和众人摆手打招呼。

    “前辈好。”顾盼儿笑容灿烂。

    秦以珠道，“你不是在拍戏吗？怎么会来这里？”

    不等顾盼儿回答，她又道：“难道那部电影出了什么岔子，拍不了了吗？不然的话你怎么会有时间过来？”

    还一出场就抢尽了风头。

    “前辈多虑了，是提前拍摄完成，我这才能过来而已。”顾盼儿淡淡的说。

    秦以珠温声道：“既然你叫我一声前辈，那我就逾越一回，指导你一二。这拍戏啊，并不是说越快越好，如果一味的追求速度，而不去保证电影的质量。那到时搬上大银幕，万一出了什么纰漏，哪里有没表现好的地方，可就要贻笑大方了。

    尤其是哭戏，光靠眼药水可不行，没有真情实感的话，观众根本就不会买账，你说对不对？”

    秦以珠眼带讥讽的看向顾盼儿。

    拍戏用眼药水对于演员来说，这可是大忌。

    “前辈！您是不是忘记了，我们这次导演可是陈导，要求出了名的严格，要是我有哪里做的不好的地方，他肯定第一时间就把我骂的狗血淋头，就像之前对前辈那样……”

    说道这里，顾盼儿连忙捂住嘴巴，一脸歉意道：“抱歉啊，前辈，我不是故意说这个事情的，只是你怎么质疑起陈导来了呢？”

    秦以珠笑容僵住，她什么时候质疑陈导了？

    秦以珠脸都涨的通红，苦于在场有许多人看着，还得装模作样的和顾盼儿维持表面和平，“你说笑了，我怎么会质疑陈导。有他在，想必你的表现也不会差到哪里去。”

    秦以珠顿了顿又道：“我和陈导之间是出现了点意外，现在都已经说清楚了，他之前还说下次有机会在找我合作，我们的关系一直都很不错。”

    陈兴和有着娱乐圈之父的称号，秦以珠就算再怎么样，也不敢说他的不是。

    “前辈啊，按理说你比我年长几岁，经历阅历更加丰富才对，怎么还相信这种客套话啊。”顾盼儿刚刚说完，又飞快的道：“实在抱歉，我一时嘴快，说话没经过大脑，您可千万别生我的气啊。我真不是故说你年纪大的。”

    周围看热闹的人听着顾盼儿的话，一个个憋笑憋得肩膀都在颤抖。

    秦以珠深深吸了口气，注意到众人的举动，匆忙说了声，“你先忙，我还有事。”就快速离开。

    顾盼儿看着秦以珠离去的背影，冷冷哼了一声，而后走到秦简面前。

    “你就是秦小姐……对吗？”她一改刚才的态度，对秦简很是恭敬，眼中还冒着光亮。

    “对。”秦简笑了笑，应道，“谢谢你能来帮忙。”

    不得不承认，刚才让秦以珠吃瘪的那一幕，她看着也觉得很爽。

    果然，对付白莲花，还得用绿茶手段。

    顾盼儿大方的摆了摆手，“这都是小事，左大哥发话，我怎么可能不来。”

    她之所以会出口怼秦以珠，也有左言希的授意，当然了，她本是就看秦以珠不顺眼就是了。

    “那我们先换衣服，等下再试戴一下项链和耳环。”秦简公事公办的说道。

    现在时间不多了，得尽快准备才行。

    “好。”顾盼儿点了点头。

    ……

    “啪——”

    秦以珠回到自己的试衣间，一巴掌拍在桌子上，满脸都是怒气。

    “该死的顾盼儿！”

    秦以宝上前道：“姐……现在怎么办……”

    星河请来了顾盼儿，无论是脸蛋还是身材，都比秦以珠出众，最关键的是她现在势头正甚，正是大火的时候。

    有她在，这次的桂冠还不一定落在谁头上。

    “还能怎么办？”秦以珠喝道，几个思量之间就有了对策，“让她上不了台不就行了！”

    她笑容诡异，朝自己的助理小张勾了勾手指。

