    宁宝原本就是有证行医，至于其他需要的证件，她前些时候也已经给弄齐了。

    虽然这个年代抓的不是那么严格，但她觉得自己还是过明路比较好。

    上头知道她要办证，都不用她亲自去，交代了一声证件就直接送上门了。

    “玥儿，你怎么喊别人娘呢？”

    寇老夫人奇怪的看着宁宝，委委屈屈的眼神仿佛是在控诉。

    “我才是你娘。”

    宁宝：……心中叹气。

    “嗯，我知道，我刚才没喊别人，是在喊您的。”

    “真的吗？”对方顿时就开心了。

    宁宝点点头。

    阮桂花：……心情就很复杂。

    寇老爷子看着两人之间的相处越发的慈祥了许多。

    其实他们这么瞧着，是真觉得宁宝眉宇间跟寇老妇人有点像，也像，小时候的玥儿。

    随后宁宝将人带进去行针，除了寇老爷子谁也没跟进来，都在外面等着。

    半小时后，宁宝三人从里面出来。

    寇稷刷的一下站了起来，神色显得有些焦急。

    “怎么样？”

    他问的是那个瘤子的事情。

    毕竟脑子里长东西，一般人下意识都会害怕。

    “很成功。”

    宁宝点头。

    寇稷，还有另外一个中年男人猛地松了口气。

    “谢谢。”他是真心感谢宁宝，能够出手救他奶奶。

    宁宝摇头。

    “医者本分罢了。”

    她目光落在他脖子上，挂着一个玉观音。

    另外一个中年男人身上也是。

    笑了笑。

    就在这时，中年男人拿出一张存折递给宁宝。

    “诊金，密码是六个五，我是用你娘的名义存的。”多少，他没说。

    这个娘，说的是阮桂花。

    宁宝知道，估摸着少不了。

    她直接将存折递给阮桂花，阮桂花接过，暂时先收在自己的口袋里，等晚些时候再看。

    她现在也是见过世面的人，所以不会轻易被一笔数字给吓到了。

    “宁大夫，不知道我们能不能跟你单独谈谈。”

    关于她的身世，他们觉得还是直接跟她一个人说的好，顺便了解一下她的意愿。

    男人的眼中带着请求。

    宁宝点了下头，“好。”

    “到里面谈吧。”

    她起身，又走进刚才出来的房间，中年男人跟寇稷跟上。

    寇老爷子依旧在外面同老宁他们说话，不过眼睛时不时的却会忍不住的往里面看，顺便安抚好自家老婆子。

    “寇先生有什么想同我说？”

    宁宝莫名觉得他们有些……郑重。

    就说不上来的感觉。

    “我是寇城，也是寇稷的父亲。”对方自我介绍道。

    “有些事情用来说可能会表达不太清楚，麻烦你先看一下这份资料。”

    他说完，寇稷将一封包裹的严密的资料递了过来。

    宁宝伸手接过，打开。

    里面是一份跟自己有关的资料。

    关于她的身世。

    宁宝没想到，自己居然还有身世一说。

    她将资料看的仔细，难得有些错愕。

    “所以，我其实并不是钱家的孩子？”

    可小说里那个早死的孩子，并没有其他的身世不是吗，也没说过钱家的那个孩子是换来的。

    对方点头。

    “我们查了许久才知道这些，而且我们的人也去了那个村子，钱家媳妇她承认了。”

    至于她承认之后家中会发生什么暴风雨，就与他们无关了。

    如果不是她私自换了孩子，又怎么会发生这些。

    寇稷现在最担心的的是自己的姑姑，她生了孩子之后看到自己的孩子死了，她该有多悲伤，他怕她没撑下来！

    就像他奶奶一样，无法接受自己的孩子没了；若只是发疯了，至少他们还有机会能找到她，治好她，可若是！

    寇家人看到这些资料之后根本就不敢去想！

    今天拿着资料来找宁宝，或许也只是想跟她商量一下。

    虽说她只是个孩子，但他们却没法把她当成一个普通的孩子。

    宁宝看完资料，眼睑微微垂着，让对面的人看不出她眼底的深意。

    “你们找到她了吗？”

    她，指的是那个或许是“她”亲生母亲的人。

    寇城摇头，“我的人调查了那家医院的所有资料，资料并不是太齐全，不过我们还是顺着线索去那个村子找了人，那些人告诉我们，他们在十多年前就搬走了，具体搬到了哪里谁也不知道。”

    “我们当时打听到了一些，好像就是因为玥儿生了死胎的原因才搬的家，但具体到底是怎么回事，就什么都打听不到了。”

    已经过去十几年，本来就已经不好探听了。

    “其实我们知道的也已经全都在资料里了。”寇稷开口，“今天过来除了想给奶奶治病以外，还希望你能给我们一些东西，或者是跟我们一起去医院做个检测，这样我们就能够确定那个人是不是我姑姑，你，也许是我的表妹。”

    表妹不表妹的宁宝其实不在意，即使寇家的确是她的亲人那又如何，她也不会回去他们那边。

    不过，她既然用了原主的身子，那有些责任她的确需要担当的。

    这么想，她点了点头。

    “好，我一会儿跟你们去医院。”

    “多谢。”

    寇稷没想到宁宝会答应的这么快，下意识松了口气；原本还以为需要说服她。

    寇城也同样松了口气。

    说句实话，他见了这么多人，但是如果刚才宁宝不自己表态的话，他根本猜测不出她的想法。

    她真的不像是个十多岁的孩子！

    寇城继续说道。“宁大夫，老爷子的意思是，即使你不是我们寇家的孩子，他还是希望能跟你认个干亲，当然，这还得看你自己的意愿。”他们不会去强求。

    “这倒不用。”宁宝直接给拒绝了，“我觉得现在便很好，人跟人之间的关系有时候也无需用某些东西去绑定；如果我们之间有缘的话，关系是断不了的。”

    只是宁宝现在最疑惑的却是，如果她不是钱家的孩子，真的跟寇家有关系？

    可她为什么看不出她跟寇家之间的血脉联系。

    又或者，那个女人，同样不是寇家的。

    但具体答案，还是得去医院验了才知道。

    不止是寇家想要知道这个答案，她同样也想要一个答案。

