    “你个小娘儿们，敢管老子的闲事儿！”

    男人另外一只手，呼噜大耳刮子对着任千秋就是一顿招呼。

    幻影手！

    眼前一阵眼花缭乱，传来啪的一声。

    虽说，众人已知任千秋是个男人，但听到这打耳光的声音，心里还是莫名有些不是滋味儿。

    多漂亮的一张脸啊……

    可待所有人认真看清楚才知道，自己等人真是瞎操心。

    方才的耳光，与他们想象的刚好相反。

    男人捂住已经开始红肿的脸，畏畏缩缩地蹲在地上不敢抬头。

    脸上，已然印了一个五指印。

    这一巴掌，车上顿时安静了许多。

    “陌颜到了，要下车的乘客注意了！”

    公交车轱辘停下，不少人纷纷下车。

    上车的却没有多少人，车厢里一下子就空了很多。

    肖楚楚扶着大妈也下了车。

    临走前，又忍不住回头看了一眼任千秋。

    对他微微颔首，说道：“谢谢！”

    任千秋礼貌点头，然后也找了一个位置坐下。

    公交车上终究是不太方便出手，等找个人少的地方，拿到傻妞就撤。

    今天，他必须拿到傻妞！

    肖楚楚下了车，目送大妈离开，恍惚间，她看着渐行渐远的公交车，忽然眼前一亮。

    “那件睡衣……怎么和我的一模一样？味道也很像！”

    再望去，烟尘鬼哎不知处，公交车已经不见了踪影。

    她也没有多想，开始朝家走去。

    刚才何姐打来电话，说要借她的房子用用，车上太吵，也没听太清，还是尽快回去看看为好。

    公交车上，男人将手机放进裤兜里。

    小偷三人帮立即出动。

    熟悉的报纸，熟悉的手法，熟悉的动作，小武慢慢靠近。

    慢慢靠近……

    就在他的手已经摸到手机的刹那，车厢里突然响起一声咳嗽。

    “喂，哥们儿！”

    男人回头，看了任千秋一眼，下意识捂住自己的脸，然后带着些许火气看向陆小千，“干什么？”

    陆小千看了一眼已经收手的小武，又看了眼男人，回答道：“没事儿。”

    “神经病！”男人骂骂咧咧地说了句，然后转身离开，往前走了两步，与任千秋的位置保持距离。

    这时候，王天霸和孙飞燕走了过来，挡住了陆小千的视线。

    小武继续下手。

    王天霸则是将咬在他手上的娃娃递给了陆小千。

    陆小千疑惑，但是看对方的眼神，凝视两秒，确定过眼神，知道对方是要将这个娃娃给他，于是也就接了过来。

    “梧桐山到了，要下车的乘客注意了！”

    车门打开，小偷三人帮从后门下了车。

    窗外，小武和王天霸回头看了一眼任千秋，神色之中，带着几分遗憾和可惜。

    任千秋微微皱眉，他不喜欢这种眼神。

    公交车又往前走了一段距离，男人终于发现自己的手机不见了。

    “我手机呢？”

    神色慌乱，四处摸索，却还是没找到。

    已确认，被人偷了。

    “先生，你怎么了？”指挥员问道。

    “我电话被人偷了！”

    说罢，目露凶光，看向全列车上的人，却故意漏掉任千秋，说道：“把电话给我交出来，咱没事儿啊，否则……”

    “拿出来哈，谁拿了这位先生电话了呀，麻烦拿出来还给人家。”

    车上的人一时间开始议论纷纷，事不关己高高挂起，看起热闹来。

    这时候，男人看到了坐在身边的陆小千。

    反正现在也找不到人，如果不咬一人，他的手机可真就要不回来了。

    情急之下，决定找陆小千麻烦。

    陆小千解释道：“我没偷你手机！”

    “那你刚刚叫我干什么？”

    “刚才戴墨镜那人想偷你手机，我那是提醒你，我真没偷你手机。”

    “别跟我废话啊，我看你们就是一伙儿的。我今天非把你送派出所去！”

    男人抓住陆小千衣领，“售票员，叫司机停车，叫司机停车！”

    不得已，公交车就准备绕路，打算将陆小千和男人都送往了派出所。

    这可瞬间捅了马蜂窝，其他人自然是不愿意绕路的。

    “不行，我还上着班呢！”

    “我也赶时间！”

    “我孙女儿生病，我忙去医院抓药，不能绕路！”

    一时间，七嘴八舌，众说纷纭，都是反对的声音。

    人呐，只有自己切身利益受到侵犯的时候，才会站出来。

    而且力量无穷。

    一句话，如果你想得到大众的支持，最好的办法就是，想办法将自己的利益，和大众的利益绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，方是最佳之法。

    男人也是急了。

    “你们能不能有点功德心啊，我帮你们把小偷抓住了，你们竟然这样！”

    却没人理会他。

    车缓缓在路边停下。

    灰尘扬起，在阳光的照耀下，肉眼可见。

    陆小千死死抓住车门，咬着牙，死活不愿下下车。

    男人却抓住陆小千的腿，把他使劲儿往外拽。

    “我今天非把你送到派出所去，给我下车！”

    陆小千一顿胡乱猛蹬，将男人踹倒在地，下车转身就跑，男人拔腿就追。

    一旁，任千秋也在众人的目视相送中，下了车。

    真是可惜了，这么漂亮的脸，怎么就是个男人呢。

    “站住！站住！”

    男人瞅准陆小千，使出吃奶的劲儿，狂追猛赶。

    小偷三人帮也看见了这一幕，他自然明白这是怎么回事儿。

    很显然，这个男人发现自己手机被偷了，于是认为是陆小千干的。

    这是有人替他们顶包啊。

    “嘿，有意思啊，走，看看去！”

    三人暗中尾随跟上。

    男人在摊位上，拿起一个鸡蛋朝陆小千甩了出去。

    忽然，惊奇的一幕发生了。

    鸡蛋在快要砸到陆小千的时候，竟然反弹回来，砸在了男人脸上。

    满脸都是鸡蛋清。

    估计能够美颜……

    陆小千往前跑了两步，却突然踩到西瓜皮。

    瞬间跌了一个人仰马翻，眼看就要以头抢地。

    诡异的一幕再次发生。

    陆小千的身体竟然停顿在了空中，保持着一个摔下的动作。

    小偷三人组看呆了。

    王天霸惊得摘下了自己的墨镜，双目之中满是不可置信。

    闻声而来的三个警察也看呆了。

    忽然，一股强大的力量，带着陆小千飞身而起，越过三个拦路的警察。

