    疗伤符纹散发出的能量在体内散开，林天才感觉后背传来的痛感减轻了不少。

    虽然断裂的骨头还没有办法愈合，不过林天现在还有更重要的事情要做，那就是让眼前这名硬气的黑衣人开口。

    敢埋伏在他房间里面阴他，他一定得找出到底是谁在背后耍阴招。

    这两名黑衣人的修为虽然只有地法境后期，但是隐藏本领超强，刺杀的本领也是超绝。

    若不是他有纹道圣体，感知超强，即便实力强大也不可能能那么快反应过来。

    这背后的始作俑者要是不找出来，林天可咽不下这口气。

    睚眦必报，这就是林天的原则。

    一刻钟之后，林天便炼制出来几枚符纹。

    在林天炼制符纹期间，那黑衣人一直瞪着眼睛看着，他没想到自己要杀的人竟然是一名纹师。

    而且看林天那炼制符纹的速度，未免也太快了，已经超脱了传闻中所有纹师的炼制符纹速度了！

    “再给你一个机会，自己说出来，不要敬酒不吃吃罚酒。”林天拿起一枚符纹，声音冰冷的说道。

    那黑衣人看了林天一眼，“你废了我的修为，断了我的手脚，还想让我开口？真是痴人说梦给。”

    说着，黑衣人脸上浮现起一抹不屑之色。

    “来杀了被我废了竟然还有底气说这种话，我还是第一次见你这种人。”林天摇摇头道，觉得很是可笑。

    随即他将拿起的一枚符纹又放了回去，“既然这样的话，你就好好享受一下吧。”

    说着，林天脸上闪过一抹狞色，将手中三枚符纹全都塞进黑衣人口中。

    原本黑衣人还在不断挣扎，想要吐出来，不过林天给两拳打得吞了下去。

    他现在不过是一个毫无修为的废人，怎么可能扛得住林天的两拳？

    不到一分钟的时间，黑衣人脸上便冷汗直冒。

    他本来还目光坚定，再死死的支撑着，但是随着体内传来的疼痛越来越剧烈，他再也支撑不住，发出瘆人的惨叫声。

    此时黑衣人只觉得体内有一只长满尖刺的大手在不断搅拌，他体内的五脏六腑好像都要被搅碎了一般。

    那一阵阵的剧痛如潮水般袭来，一波接着一波，让他连喘气的机会都没有，只能时时刻刻承受这等非人的折磨。

    黑衣人在地上不断翻滚，脸上血管暴起，一双眼睛中满是血丝好像要爆出来一般，模样狰狞如鬼怪。

    他想要撞墙，想要破窗跳下楼，好让自己撞死摔死。

    然而他的手脚都被林天废掉了，连行动能力都失去了。

    他只能以头撞地，口中牙齿都被咬碎了。

    黑衣人想昏迷过去，可是却做不到，林天将那符纹的剂量完完全全算计好，既能折磨将他折磨的痛不欲生，还能让他无法疼的昏迷。

    惨绝人寰的嚎叫声整整持续了一盏茶的时间，才缓缓停下来。

    此时，客栈中的客人无不被这阵阵惨叫声惊醒，一个个很是慌张。

    不仅如此，偶有一些路过街道上的醉鬼，在听到那瘆人的惨叫声时，瞬间惊醒，逃命似地飞奔远离。

    客栈中，不少人被那声音给惊得睡不着觉，想要前去理论。

    但是林天的房门口，那名精悍男子正在守着。

    在精悍男子的劝说下，加上里面传来的让人直起鸡皮疙瘩的惨叫声，顿时打消了念头。

    能这么折磨人的，手段得有多么狠辣无情？这等狠人还是不要招惹的好。

    而精悍男子却是心中无比震惊，他之前以为林天能抓住这黑衣人不过是运气好。

    毕竟林天的年纪摆在那里，实力再强能强到哪里去？

    但是现在他的想法彻底改变了，饶是他见过不少世面，也想象不到让那黑衣人发出如此绝望惨叫的人，竟然是一名二十岁都不到的少年！

    随着黑衣人口中惨叫缓缓停止，林天手中又多出了一枚符纹。

    这是他刚才趁着黑衣人体内符纹发作的时间，再次炼制出来的。

    “这一枚符纹可是比刚才三枚的效果还大，你是想接着享受，还是乖乖开口？”林天端详着手中的符纹，淡淡的说道。

    此时的黑衣人，脸上已经满是绝望之色，浑身上下血管暴起，看起来很是吓人。

    他能够成为实力强大的杀手，经历过多少残酷磨难可想而知。

    所以他的意志足够强大，他对自己的意志力也很有自信。

    但是现在他的信念已经在刚才符纹不断发作的过程中崩塌了，什么意志力，全都是屁话。

    “我......我说......”黑衣人气若游丝地说道。

    他再也不想承受那种痛苦了，他宁愿说出来，让林天给他一个痛快。

    “我......只不过......是血手中的一员，凭上面的......命令做事。”

    “至......至于，谁......要杀你，我......也不知道。”

    黑衣人断断续续的说道，好像说完半句话就会立马死掉一般。

    “血手？”林天眉头一皱，将一枚符纹塞进黑衣人口中。

    “给我说利索点！”

    黑衣人吞下符纹，感觉好了不少，接着开口道：“就是昨天，我们接到消息，说你来到了澜山郡城。”

    “随后就有命令下达，让我们尽快解决你，我们只管执行命令，其他的便不知道了。”

    闻言，林天双眼微微一眯，寒芒闪烁，“就这些？”

    黑衣人浑身一颤，看到林天的眼神，他心中升起一股无穷的恐惧。

    此时在他眼中，林天比择人而噬的野兽还要可怕。

    “他......他们不仅安排了我们，好......好像还安排了不少后手。”

    “若是我们刺杀不成功，后续还会有人对你斩开刺杀。”

    黑衣人不敢有任何的隐瞒，全盘托出。

    “既然如此，那便给你一个痛快吧。”说着，林天手中一道元气抖射而出。

    随着一股鲜血溅射，那黑衣人瘫倒在地上，脸上带着些许满足。

    房间中，血腥气弥漫，林天双眼微微眯起，“血手！想杀我！”

    一股冰冷的杀机从林天身上散发，周围的温度好似都下降了几分。

    他可不记得自己和血手有什么仇怨，但是他们竟然来暗杀自己，这口气他怎么咽得下？

    让那精悍男子将黑衣人尸体处理完之后，林天在房间门口和窗户中放置了一些符纹，随即进入了浴室。

    经过今天晚上之后，林天更加迫切得想要提升自己的修为。

    即便有纹道圣体和本源圣纹在，也不能保证他每次运气都这么好，绝对的实力才是对自己最大的保障。

