    如果叶老头、白河图、澹台高楼在此地听到神王分身这句话，那他们一定会惊掉下巴。

    叶老头他们三人在探索通天武道的时候，曾提出猜测，人体内或许会存在一个人体宇宙，唯有如此，才能够形成内天地。

    叶老头对此也是认同，因为叶老头也修炼过九字真言拳，也触发过那么两三次前字诀，前字诀触发的时候他跟叶军浪一样，也感受过人体内呈现出来的宇宙虚影。

    “人体宇宙是存在的？”

    叶军浪整个人怔住了。

    神王分身说道：“我的本体曾研究过人体宇宙，可以确定的是，人体宇宙肯定存在，并且一旦能够开发出人体宇宙，等于找到了一条新道。人体宇宙内，或许等于是一个大道宇宙的存在。”

    “人体宇宙，大道宇宙……”

    叶军浪顿时有些恍惚，如此一来，也就能够解释得通前字诀触发的时候为何能够爆发出增幅数倍的战力了。

    “我本体住在神王峰，远离九域，一方面是想过着清静的生活，一方面也是在研究人体宇宙。无奈上古末期一战之后，对于这方面的研究也就搁浅了。”神王分身开口，接着继续说道，“你刚才说万武归一需要寻找人体武道的一个核心点。或许，你可以从人体宇宙方面去寻找。”

    “可是，人体内的大道宇宙如何去感知？修炼前字诀的时候倒是能够呈现出来，但怎么去探索感悟却又做不到。”叶军浪不解的问道。

    神王分身说道：“前字诀的触发有一定的概率。但这个概率是可以提升的。你当初是怎么提升前字诀的触发概率的？”

    “我好像以自身本源之气凝聚成丝……不对，当中也融入了自身命格的青龙之气。凝聚成丝线与呈现出来的宇宙虚影相连。”叶军浪说道。

    “关键就在于命格。我本体此前的研究发现，命格其实能跟人体宇宙相连。”神王分身开口，继续说道，“所以，人体宇宙与命格之间存在什么关系？如果外界的宇宙天地，我们肉眼可见。那人体宇宙，是不是存在类似于精神层面的一个大道宇宙？需要特定的条件，比方说通过命格虚影去相连？”

    叶军浪整个人完全怔住了，神王分身这番话内蕴的信息量太过于爆炸，让他一时半会都无法消化。

    如果人体宇宙存在，但是以某种形式存在，比方说类似于精神层面这样存在，那要去感应人体宇宙，自然只能通过类似精神层面的方式。

    命格虚影不就是类似于以精神层面这样的方式呈现出来吗？

    比方说，修炼神魂战技的，精神层面可以具现出某种攻击手段，凝聚出神魂之剑之类的。

    同样的道理，命格虚影其实也跟精神层面具现出来的攻击手段类似。

    唯一不同的是，命格虚影是基于自身命格属性直接显化出来，而神魂攻击手段，则是武者自身精神力的具现。

    命格虚影的特殊性，能够与人体宇宙相连？

    “武者命格其实一直没有被研究透。武者为何会呈现命格？命格虚影介于虚幻跟真实之间，说是虚幻但能够显化出虚影，随着命格的增强，命格虚影又凝实的趋势。但要说真实，命格虚影却又没有真实的属性。”

    神王分身开口，接着说道：“同样的，人体宇宙也是如此。催动前字诀的时候，呈现出来的人体宇宙虚影，就跟命格虚影一样，都是介于虚幻与真实之间。所以我猜测武者命格与人体宇宙存在着关系，如果能够揭开人体宇宙的奥秘，也就了解了武者命格的来由。”

    叶军浪心中一动，他在提出万武归一的设想时候，曾想过武者的命格能否形成一条武道体系之路，如果人体宇宙中蕴藏着武者命格的奥秘，那或许就能够找到命格武道的奥义。

    叶军浪想了想，说道：“触发前字诀的时候，从人体宇宙中吸取的力量能够产生战力增幅。那岂不是意味着，如果能够挖掘出人体宇宙，能够完全利用人体宇宙的力量，岂不是很惊人？”

    “不仅仅是惊人这么简单，那等于是开辟了一条全新的大道！一条足以媲美天地大道的新道！”神王分身说道。

    “这……非常吸引人！”

    叶军浪禁不住说着。

    神王分身说道：“目前，人体宇宙还未有人涉足，如果你能进入到人体宇宙，将人体宇宙的力量梳理成一条全新的大道体系。那你，就是人体宇宙这条大道体系的道主！”

    神王分身说着顿了顿，继续说道：“你是有机会的，你身具青龙命格，并且也能触发前字诀。我希望你能够去研究一下人体宇宙这条新道。我本体在恶咒黑渊，目前情况不明，因此我是有心无力。”

    叶军浪点了点头，说道：“神王前辈放心，我一定会去探索人体宇宙。只要是能够变强之路，我都不会放过，会全力去探索。”

    神王分身点了点头，说道：“荒古时代，人祖开创了本源武道，让人族一脉崛起。倘若，你能开创人体宇宙的新道，那人族一脉将会腾飞！”

    “我将此前对于人体宇宙的一些研究心得跟你说说，这些研究心得不一定都是正确的，你可以当成是一种参考借鉴！”

    神王分身开口，跟叶军浪说了他本体此前研究人体宇宙的一些心得与成果。

    神王分身对叶军浪的期望显然很大，他希望叶军浪能够沿着这条路走下去，因为他确定，人体宇宙这条新道一旦能够走出来，必然能够成为天地之主。

    “人体宇宙的研究也不是一朝一夕。因此你自身目前所修炼的武道也不能落下，还是要继续提升境界，继续变强。”

    末了，神王分身开口，又说道：“你身具九阳圣体血脉，其关键就在于九阳气血的淬炼。目前你的肉身体魄已经很强大，但也可以再进一步。”

    “再进一步很难，除非破境。”叶军浪说道。

    神王分身一笑，说道：“倒也不见得。”

    说着，神王分身猛地伸手一探，似乎接连外界天地，直接深入到了混沌虚空深处。

    那一刻，神王分身的气息有所衰弱起来，似乎此举耗费了他极大的本源气息。

    很快，神王分身收手回来，掌心处赫然跳跃着一团火焰，隐隐弥漫着混沌气息，使得这团火焰像是足以焚烧一切。

    神王分身右手一扬，直接显化出了一尊大鼎，他将这团疑似从混沌虚空中夺取过来的火焰放入大鼎内。

    “这是混沌雷火，虽然比起宇宙阴阳之火要差很远，但现阶段对你来说也足以焚炼你的肉身跟气血了。”

    说着，神王分身直接伸手朝着叶军浪抓取过来。

    叶军浪根本无从闪躲，被神王分身抓取，然后直接扔进了这尊大鼎内。

    ……

    二更

