
　　爱丽丝看到李云脸上的表情，感到很受用。

　　仔细一想也很正常，要知道，这可是不朽的传承。

　　“现在你通过了主人的考验，才有资格得到他的传承。”

　　爱丽丝继续说道。

　　李云把关于对圣人的猜测抛开，仔细听着爱丽丝的话。

　　“那我要怎么接受传承？”

　　听着爱丽丝再三强调不朽的传承，却迟迟不见传承，李云只能够自己开口问道。

　　“你现在所在的地方，就是主人的不朽传承。”

　　“一个完整的源世界。”

　　听到这话，李云再次把目光投向了眼前的这些生物，以及远处的那些起伏的山脉。

　　“这个源世界，有多大？”

　　李云发现自己现在的实力一眼望过去，竟然连这个源世界的一点边际线都看不到。

　　“一光年！”

　　爱丽丝语破天惊的说道，一亿光年，就算是以光的速度高速移动，也需要一年的时间才能够到达这个源世界的尽头。

　　要知道，光速环绕地球七圈半，也只需要一秒钟的时间。

　　这个源世界，绝对算得上是庞大。

　　对李云而言，更是感到震惊。

　　就算是他现在的实力，全部爆发，在保证能够持续输出速度的情况下，能够达到千分之一光速。

　　也就是说，再不吃不喝的前提下，他想要横渡这个源世界，需要一千年的时间。天籁小说网

　　咽了咽口水，李云心中其实很惊喜。

　　不过爱丽丝却没有对这样一个数据表示惊讶，反而说道：“这还是因为两亿年的岁月，没有了主人的庇护，遭受了虚空的侵蚀，体内世界减小了三分之二。”

　　“否则……哼哼，你可以想象得到不朽的存在，有多么强大了吗？”

　　李云听到爱丽丝的话，心头更加震撼。

　　减小了三分之二，都还有着一光年的直径。

　　这个幻化为变异手机的源世界，果然是强大到让人窒息。

　　李云记忆中对光年的概念，就停留在书本上的介绍，以及上一次通天教主在别人记忆当中的一丝残念，附身在他的身上，瞬间横渡无尽星河，直接前往宇宙尽头的那个地方。

　　“刹那之间，亿万光年！”

　　李云心中，对于这种强大，有了一丝动容。

　　那种力量，居高临下，俯视万族，凌驾于众生之上的生命层次。

　　李云脸上的那一丝丝希冀，让爱丽丝看在了眼里面。

　　爱丽丝点头道，一副孺子可教的模样：“很好，主人选人的要求果然没错。”

　　“要是普通人听到我说的话，必然是会惊喜的忘乎所以，自认为自己能够崛起。”

　　“但是你不一样，你的眼神当中，没有对于不朽的敬畏，相反，你的眼神当中充满着对于至高境界的向往。”

　　“这是成为一个至强者，所必须要具备的要求。”

　　爱丽丝对于李云的表现感到满意，虽然有野心，但是没有因此而骄傲自大，甚至是忘乎所以。

　　那种得到天大的机缘，就暴露出自己性格当中劣性的，是没有资格成长为强者的。

　　听到爱丽丝的话，李云心中暗暗惊喜，自己之所以没有因为不朽传承而忘乎所以，很重要的一个原因就是他已经见识过超越不朽的强大存在了。

　　通天圣人曾经靠着在生命树残缺的记忆中走出来，附身在李云的身上，曾经一息之间，就去到了宇宙的尽头。

　　还把自己的修炼经验给了李云，对于得到了完整版本《北冥天功》的李云而言，这些圣人修炼的经验，就已经足够他成长到足够的强大。

　　不朽，虽然强大，但没有圣人强大。

　　圣人，能够硬抗元会大劫，能够万法不灭，就算是宇宙毁灭诞生，也能够安然无恙的立于其中。

　　不朽的存在，却会陨落与宇宙的毁灭当中。

　　二者之间的差距，一眼就能够看出来。

　　不过对于李云而言，不管是这个已经死去的不朽，还是那个亲眼讲过一缕残留意念的圣人，都是强大到不可直视的存在。

　　“既然这个源世界是不朽给我的传承，那这个源世界对我有什么帮助？”

　　李云开门见山的问道。

　　他现在急着变强，今天的事情，已经把通天神木狠狠地的得罪了，一旦让对方缓过气来，自己将要面对的，就是难以想象的报复。

　　家里面的那些女人，没有一个能够扛得住。

　　至于叶一鸣，虽然足够强，但是李云知道，除非对方能够有着什么压箱底的手段，能够让实力暴增百倍。

　　否则在面对压制了魔鬼藻的通天神木之时，叶一鸣一个人，也是独木难支的下场。

　　不过爱丽丝却没有马上回答李云的话，而是话音一转，然后说道：“虽然你通过了主人留下的筛选要求，但是，现在的你还不是主人的弟子，想要真正拥有源世界，得到不朽的传承，就需要拜师。”

　　拜师？

　　李云眼神有着一丝精光，这个要求倒也合理。

　　“李云，你愿意拜主人为师吗？”

　　李云点头，然后说道：“我愿意。”

　　爱丽丝初音未来一般的脸庞，变得很严肃，显然，对于这件事，很是重视。

　　在宇宙中，对于那些动辄与天同寿，或者几亿年的生命，亲情都会变得单薄。

　　所以，这种师徒之间的稳定联系，在那些强大的存在看来，是很重要的。

　　李云既然选择了不朽的弟子，就选择了从此以后尊师重教，为师傅报仇雪恨。

　　“好！”

　　爱丽丝的声音在李云的脑海中响起，然后说道：“现在，你可以知道主人的名字了。”

　　“图卡不朽！”

　　“图……”李云正打算小声重复这个名字，却被爱丽丝突然喝止。

　　“住嘴，不能念这个名字。”

　　爱丽丝突如其来的喝止，让李云一愣。

　　“你知道害死主人的是谁吗？

　　也是一个不朽！”

　　“对于不朽的存在而言，除非是不朽级别的生命，或者是其他的特殊手段处理过。”

　　“其他的任何生命，一旦念到不朽的名字，就会让有心人心有所感。”

　　“当初杀死主人的那个不朽，肯定也会在寻找主人的线索。”

　　“一旦你念出来主人的名字，就只有死路一条！”

　　爱丽丝眼神严肃：“不仅是你要死，包括你所在的这一片星空，全都要被毁灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第380章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 