
　　小卷毛边上的队长啪的一声，脑袋爆开了！脑花和血液浇了他一脸！

　　然后跟着那个小队长进来的行动队员也没逃过横扫来的子弹，每人的眉心都挨了一发子弹。不多不少，每个人一发子弹，省的一塌糊涂！不到一秒钟，持枪冲进来的十多个行动队员全部倒下。

　　“啊！！！！”小卷毛摸了摸脑壳，顺手摘下了一颗眼珠，然后他发出此生以来，最尖利的尖叫，这声调高的连女人都只能自愧不如。

　　“抱歉抱歉！”凯一口喝掉了咖啡，将手中的纸杯丢进垃圾篓，然后非常客气对小卷毛道歉。

　　他面色带着抱歉的说话，一边不紧不慢地按动释放钮，退出刚好打空的弹匣，换上新弹匣。“好久没玩抢了，有点手生。”

　　这个时候大家才想起来，眼前这位一直都是警察，而且成名之前，就是铁血神枪手著称，只是后来得到阿斯加德的盔甲之后，很少用枪了。边上七八个神盾局特工面面相觑，好几个人手都按在了枪柄上，却没人敢拔出来。拔个屁啊！

　　别说手速快不快的问题，实在是……就算真的能射中凯，也没什么用。

　　别人成名的是那一身神器！

　　而且，鬼知道这场短暂又可怕的火并是怎么回事！即便凯刚刚似乎在帮忙，那也不代表他是神盾局这边的。要知道，凯是出了名的不喜欢神盾局……他们局长都因为这个顿过局子……想想都丢人，堂堂神盾局局长居然被警察抓进了局子里……

　　指挥室里的特工们虽然不觉得一个超级英雄会无缘无故杀他们……但没谁敢掉以轻心，万一呢？对吧。

　　就在凯这边干掉了试图控制指挥室的行动队员时，楼上亚历山大的办公室内也在上演着一出精彩大戏。

　　霍莉女理事，正在用视线输入与史蒂夫交流：“他肯定有后手，而且绝对不是那几个小喽啰。”

　　“我们没那么多时间了。”背景音是咚咚撞门声。“我觉得你们神盾局下次，可以把监控室的门换好一点，毕竟你们贪了那么多钱。”

　　“我特么不是神盾局的人！”霍莉女理事很不忿的输入信息。“有时候，动手才能逼出对方的底牌。我相信你的实力，嗯，如果你死了，我会上你的博物馆去悼念你的，话说，我一直以来还真没去过你的博物馆。”

　　“嗯？你居然没去过，你还是美国人么？”史蒂夫一边让监控室的特工们躲好，不求他们帮忙御敌，只要不捣乱就行。

　　“我是俄罗斯人！虽然因为一些原因我给美国人工作，但俄罗斯万岁！乌拉！！！”霍莉女理事现在无比怀恋自己冰天雪地的家乡，至少毛熊的人比较……嗯，淳朴？美国人的套路太深了。

　　“好吧……我一直忘记了这件事。”史蒂夫无语的说道，接着他联通了托尼的电话，结果对方没接……

　　史蒂夫想到了什么……他第一时间就像去找托尼，可下一秒……他想到了卡特的话。

　　“巴基……他绝对不愿意这样活着。”

　　是啊，这样活着，还不如死了算了！被人当做工具，先是被九头蛇利用，然后被苏联利用，接着再被九头蛇利用，然后被自己的祖国和神盾局利用，然后又被九头蛇利用……这中间的破事，史蒂夫光说出来都需要几分钟，更何况经历这一切的人。

　　如果巴基真的恢复了……他能够接受这样的自己么？

　　史蒂夫看过冬兵的记录，他从失踪到现在，杀的人没有一千也八百了，其中大部分都是无辜的好人。

　　也是，坏人不杀好人，怎么能够称的伤坏人呢？

　　既然杀了好人……就绝对称不上好人。

　　那是谋杀啊！

　　他不知道，自己这一次就算再救回巴基，他还会不会被利用！

　　谷祧</span>如果再发生这种事，他又应该怎么做？

　　于是他站住了脚步……虽然内心依然纠结，可……

　　凯这个时候也联系到了托尼。

　　“你那边怎么样？”

　　托尼面色凝重：“不太顺利，这家伙很难缠。”

　　对面不远处，赫然是一个左臂铮亮，面带黑色面具的人端枪朝他扫射。

　　正是冬兵！

　　原本凯是打算帮忙来着，可惜，托尼那让人头疼的劲又上来，这一次说啥也要自己报仇。

　　然后……被暴打了。

　　纳米战甲的确很先进，可这玩意……说真的比之前的幸好来说，差了不少。

　　防护力差了，攻击力更是拉胯。

　　现在又在地底，想要召唤武器挂件也不行。

　　只能用脉冲电磁炮biubiu的打！

　　这东西对普通人倒是很强，可问题是对冬兵没啥用，即便被不小心打到了，冬兵也像没事人一样。

　　冬兵可是在身体素质上一点不比美队差，还有一只机械手臂，就变得更加难缠了。

　　第才说了两句，黑面具又快速靠近，手中步枪连续开火。托尼也不送直接迎面而上，一时间顾不得再与凯通话。

　　这边开打，亚历山大那边也情况突变。

　　四个理事里，唯一的女性霍莉年近五十，满脸皱纹，一脸冷硬的线条，看着就像教导主任一样，身穿灰蓝色职业套裙，是个典型的文职官僚。此刻，这位差不多算半个老奶奶的女性突然双手一挥，两个电击片瞬间射中距离最远的两名行动队成员。

　　两名九头蛇浑身抽搐着倒下。挥手的同时，老奶奶躬身前冲，如同雌豹，两掌向外一分，抽在最近两名九头蛇下巴上。两人腾空向两边飞去，下颌骨发出咔嚓的响声，完全粉碎，人也直接失去意识。老奶奶右腿撩起，重重抡在右边稍远一名九头蛇的中心点，同时身体带着左手探出，一把抓住左边九头蛇移来的持枪手。再次咔嚓一声，这名九头蛇的手指就变成了鸡爪子，枪也落到了她手上。

　　啪啪！啪啪！

　　枪到手后，她毫不犹豫地左右开弓。最后两名九头蛇，才想要瞄准设计就各中两枪。天籁小说网

　　啪！啪！啪！

　　最早被电击的两人和被夺枪碎手者被各补一枪，全部爆头。

　　霍莉这才手腕一转，枪口指向亚历山大。

　　一套动作下来，行云流水，溜的不要不要的！一点不像一个老奶奶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十六章：老奶奶乌拉！免费阅读。https://xs.23sk.com 