    此刻就在那魂力海洋的中央处，一个仿佛剑形的银白气团，正虚空悬浮。//www.  //中文网

    上接天狐雷鸾印记，下接无尽焰海。又有一条条灵纹，与那三道真符连接。使这口‘剑’的周围，也同样缠绕着水火之力，与紫色雷光。

    “这便是所谓的剑胚了！”

    宗守心神之内，一阵微微波动，胸中更是惊喜。

    那剑修之法，也有数种流派，有高下之别。而他此刻所成就的，正是公认最高明的一种剑胚。

    搜集各种庚金之气铸剑，凝聚之后不断的打磨温养，最终养成剑形。以神相合，以魂养蕴，有个专门的名字，唤作虚灵铸剑法！

    这种虚灵之剑并无实质，却能够融入任何灵兵之内。故此不惧损毁，也不用为更换灵兵而烦恼。

    而若是修到最后，能够化虚为实，威能之强，绝不逊于那些传说中那些最顶尖的神兵利器！

    之前叶非霜所赠的蕴剑石，便已凝成剑形，内中所聚的庚金之气，更是不凡。可以直接作为剑胚使用。而在加入了那道塑金之气后，就更一发不可收拾，品质可谓直接更提升了两个等级！使宗守，再经受不住此物的诱惑，选择当场融合。

    不过如今，还只是剑胚而已。如果说距离化虚为实还有一百步的话，到此刻还仅仅是走了一步半而已。

    宗守蓦地又睁开眼，目中闪过一丝期待之色。

    “出窍！”

    心念一引，腰间的雷牙剑，就立时瞳孔而起。而宗守眉心间，也是一口剑形气劲飞出，打入到雷牙剑内。

    使这口雷牙剑的气机，立时为之一振，灵能动荡急增。那周围缠绕的雷芒，也是暴涨了数倍。

    竟只在这瞬间，就使这口二阶巅峰层次的灵兵，提升到了三阶层次！

    遥遥控引，操控着这口雷牙剑，在这狭小的车厢里旋动转折。做着各种令人眼花缭乱动作，划出一个个亮丽炫目的轨迹。

    而宗守的目中，也越来越是惊喜。他对这口剑的控制，竟是随心所欲！百度神huang吧除了力量稍逊数筹之外，论到剑的灵动变化，竟不比以魂执剑，差上多少。

    即便偶有生涩坚晦之时，也是因他还未将这剑胎，完全炼化之故。

    “这就是灵法中的第二元神？果然是了得。即便只是一个胚胎，就有这般异能。即然是剑，就不可无名。吾之剑道，糅合百家，汇于一炉，万流归一。此剑也当承载我意，可名为元一剑！”

    随意给自己的剑，取了个名字。宗守又微一探手，使那雷牙剑，回入到自己手中。催动体内的并行水火地脉，立时一道足足九丈长的蓝红色剑气，急吐而出。一道道紫电，缠绕其上，愈发显得凌厉可怖！

    地轮初脉，整整六万二千斤力量，却能气吐九丈，不逊先天巅峰！

    如此成就，已足可自慰！此刻即便是遇上地轮六脉的武宗，他也有自信，能够与之一搏生死！

    再拍了拍自己右臂，小金的身躯，也开始往剑身之上缠绕覆盖。过不多时，就使这口剑转为银白之色。而那剑身之上，汇聚的灵能，也更是强横。直接冲出了四阶，与宗守气机相合。勿需怎么作势，就已做到了人剑相合！

    宗守顿时是哈哈大笑，将那雷牙剑又收回鞘内。被取名‘元一’的虚灵剑，也同样回入神霄穴内。而此刻宗守眉眼之间，也是斗志昂扬。

    “让宗原转道向北！三日之后，我要看到玄山城。回乾天山之前，我先去会一会我那岳父岳母！”

    虎中原虎躯顿时一振，惊喜万分的看向了宗守。而当他目注的那一霎那，又微微有些失神，百度n煌吧

    此刻的宗守，给他的感觉，就彷如是一口已经破开了重重封印，出鞘了的绝世宝剑。当驾临此世的这一刻起，世间再无一物，能遮掩住他那绝世无匹的锋锐！

    初雪与弱水二人，则更是满面的茫然惊骇。对于宗守的气机变化，二女的感应，更要强烈无数倍！

    前一刻，还是恬淡若水。下一刻却是锋芒毕露，锐意凌人！仿佛可将这这世间所有的阻障，都全数破开。剑之所指，无物可当！

    宗守本身，却是浑然不觉，只是有些疑惑的，看向了车窗之外。

    “奇怪，那两个人，好似没有跟来了？难道是出了什么变故？以他们灵武尊的修为，有谁能令他们为难？又或者是我宗守，已经被他放弃了？”

    就在宗守不解的抬头上望之时。距离地面整整两万丈高空，正是劲气罡风四射，无数毁灭性的音浪波纹，往四面八方冲击震荡！

    此地本是云雾缭绕，雷光隐聚。却被两股强横气势，全数强行迫开。十万丈空间内，只剩下一道道剑气在交错纵横，无数的电芒，在这片空间内不断的炸裂闪耀。

    水凌波的身躯体型，此刻已经缩小到十四岁左右。而面上的雷纹，也已覆盖住了小半边的面庞。在半空中不断的挪移闪避，每一个意念，都可聚集起庞大浩瀚的雷龙，咆哮云空。手中的剑，也是红光乱舞，几乎占据了大半边天际。

    不过身上却已是数道伤口，血流不止，情形略显狼狈、而若是细看，可见那些伤口处。肌肤血肉，正在飞速的愈合，可却有着一股股莫名的力量，在以更快的速度，在破坏着她的肉身肌骨。

    反倒是在她对面，那位一身白袍的严凡，是毫发无伤。虽是声威略逊，仿佛被压制着一般，神情却更见从容淡定。

    无论眼前是那雷光还是剑影，他只一剑斩碎，一剑挥灭！

    “仙子当真不愧是武圣传人！气脉之悠长，魂能之强盛，几乎是无穷无尽。严凡是远远逊色，自愧弗如。唯幸仙子修行时日太短，论到武道，老夫痴长你数百岁，到底强盛一些。只是仙子到如今，还不愿认输么？你我在此，已是鏖战半月时光，无有一刻歇停！老夫已然数次手下留情，你该当心中知晓才是——”

    水凌波也不说话，身躯骨骼，却再次缩小。而那娇嫩的面上，也多出了几点火焰纹路。

    霎时间，此处整片数百万丈云空，都被焰光笼罩。这次一声冷笑道：“我不认输，你又能奈我何？真有本事取我性命，就只管使出来就是！好的很，今日总算是全力出手了，当真了得！不过严庄主你现在，就不惧殃及这东临云陆，那数亿生灵了？你们这些自诩正道之人，行事当真恶心！”

    “呵呵！谁又能够料到，此子居然能够想到借助水力，破开身轮，只凭一己之力，就斩破了天人之障，此举实在出乎老夫意料！不论是韧性还是心智悟性，都为绝佳之选。魂法资质，亦可列入极等。他未来如何，实在难测。如是走正道，乃是云界之福。若是为魔，则必造此界大劫，使苍生受累。今日即便真可能波及无辜，严凡也是在所不惜！必定倾我之力！”

    那严凡说到这里又无奈一叹：“再说若非是仙子先动手抢人，又何至于此？说来还要感激仙子，一直收束真力魂法，未曾真正波及到下方生灵——”

    “切！别以为你们这些人，才念顾世间生灵！要说这些大道理，我苍生道虽被为视为魔，却也是以天下苍生福祉为己念！严凡你别扯这些虚的，心里到底担心些什么，自己清楚。我们修行之人，有几人会理会这些？大多时候，都是顺势而为，以应天道。百du神huang贴ba平常时候，谁去管这云界之人生死祸福？蝼蚁之生死，与我等何干？如今灵潮将起，除了那几个高高在上的洞天穹境。诸界强者驾临在即，我们十大圣地，十九灵府，哪一家没有灭亡之危？说我动手抢人，十几日前我若不动手，便该是严凡你直接强抢了可对？”

    见严凡面上，满布着苦笑无奈之意。水凌波神情，更是杀机闪烁：“宗门传承，高于一切。水凌波便是拼掉我之所有，今日也定当把那宗守，收归我太元门下！”

    却还未等她剑光，再次爆发。就见那严凡，又忽的身形一闪，避开到数万丈外。

    就当水凌波，面上现出意外不解之色时，严凡又笑着微一摇头：“这几日时间，严凡也仔细想过。你我这样僵持下去，也不是办法。仙子难道不觉得，以此子展现的天资，其归宿如何，已远非是你我二人，甚或太元与五绝二宗，所能决断？”

    水凌波明显一怔，稍稍沉吟了片刻，也干脆的把剑收回了鞘内。

    “那么依你之意，又该当如何？”

    “就在近日，严凡必定会禀告我穹境先师与我剑宗之主！”

    说到此处时，严凡负手身后，竟又是一叹：“就请你我两家的师门之长，来判决此子归宿如何？最多三月时光，就可有结果。”

    水凌波再次蹙眉，片刻之后，竟也是点了点头：“就依你之意，此子到底拜入哪家门下，就由长辈决断！只望那时，庄主莫要反悔！”

    说完之后，就已是一拂袖，转身离去。竟是一瞬百里，直接从这片空寂中，消失无踪。

    就在片刻之后，严凡的面容，竟是以惊人的速度，开始枯槁衰败。目中则全是无奈之意，这一战的损耗，当真是不逊于一场天劫。

    ..