    瓢泼的灵气大雨还在下，与此同时桃树的结界彻底笼罩整个山谷。

    以桃树笼罩的范围来说，目前大概涉及方圆三公里，结界内里草木都被碧玉照亮，并渐渐拔高，而在结界外则是伸手不见五指的白色雾气。

    雾气将森林覆盖，将四周的山脉覆盖，彻底成为了一道隐于世间的又一秘境。

    安宁微微感应了一下桃树的状态，也细细体悟了一下仙君道体的强度，仅仅片刻便从融入桃树的躯干中脱身而出。

    站在泛光的碧玉桃树之下，安宁面色略显沉吟。

    “桃山看来真的还存在着，不过现在还不是见他们的时候，嗯，后续先观望一下再说吧！”

    想到这里，安宁当即在碧玉桃树的树下留下一排字。

    写完字后，安宁当即也不做停留，而是化身月之银狼直接乘着大雨向着山外而去。

    安宁为什么这么确定桃山存在，其实缘由很简单，那就是在安宁将桃树种出之后，安宁当即感应到了次级灵桃的存在。

    感应虽然模糊，但可以确定的就是，位置就位于冀城的高空。

    所以，在几乎可以确定的情况下，安宁也不用再做停留了。

    余长生作为护道者，和桃树可是有契约的，他一定能够发现桃树出世，找到桃树也不会花太久的时间。

    所以，安宁这时肯定要立刻离开的，毕竟当前角色卡安宁每周只能使用两个小时，要是被余长生等人知道自己的现实身份倒是有些不美了。

    虽然，道家仙人有返璞归真一说，但总的来说安宁还是有些不想让他们知道自己现实中的样子与状态。

    一个谎言要一百个谎言来圆，比较麻烦。

    所以，根本没做太多的迟疑，安宁做完一切后，直接化身月之银狼在半个小时内便回到了自己预定的那就旅馆。

    ......

    ......

    早些时候，桃山之上。

    “师兄，凡间变得如此怪异，我们接下来该如何是好？”鹤羽生昂扬着鹤头略显忧虑的看着余长生。

    “凡间大变，这是我也没想到的，变数太多，但按照仙君的教导，也按照我等截教传承至今的宗旨，我等还是尽量不要与官府有什么牵扯。”

    “凡间的世界虽然变了，但也是有好消息的，至少我等入世不会再被末法干扰。”

    余长生沉吟着，与此同时看向周围这些没有人形的师弟师妹们。

    “寻找转机一事，你等现在这异类之身倒是有些不好行动了，既然如此接下来就先让我去凡间走一遭吧！”

    余长生有他的考量。

    因为三百年前，在仙君未出世之前，乾国可也没有什么真正的仙道传承。

    而他的这些师弟师妹可都是异类之身，更是人类的盘中餐。

    现世如今变成这般模样，凡人对仙，对道，明显已经缺乏必要的敬畏。

    嗯，这一点是余长生看见地面人类拍照以及无人机靠近的原因。

    所以，他很怕自己的这些师弟师妹在凡间被人类喊打喊杀。

    因此，去往凡间，必然只有他去了。

    截教中当然还有一些出色的炼精化气人类弟子，但这些小辈与凡尘也脱节了三百年，他们入世肯定更加麻烦，而且实力不济也容易出问题。

    对于余长生而言，现在截教的那些弟子可都是宝贝，他还真舍不得让他们去凡间冒险。

    所以，思来想去，余长生觉得此事还真的必须由他去办，至少要先摸清当前凡间的情况再做打算。

    余长生将自己的顾虑说了出来，然后众人也只得点头应是。

    的确，他们这些异类还真不好在凡尘行走，今天他们看见无人机以及地面跑的车，对于截教众而言，都是极为怪异与惊悚的。

    所以，在不知道凡间人类变成了什么样子之前他们就算不愿也必须暂时留在桃山了。

    如此，经过几个小时的磋商，余长生来到桃山的山巅并从山巅那巨大的犹如石雕一般的树根底部取出了桃剑。

    这是安宁为余长生用桃树枝制成的仙剑。

    在安宁离开的时候，虽然桃树化为巨大石刻，但仙剑并未石化而是灵气大打折扣了而已。

    缘由很简单，因为这把仙剑早已是余长生的本命仙剑，是与命格与神识相联之物，相当于早已独立出桃树的整体。

    这么多年过来，为了纪念仙君，余长生一直将桃剑供奉在此。

    而到了现在，为了能够在凡间多一些后手，那么这仙剑自然得取回。

    取回仙剑，余长生眺望巨大的桃树树干石刻，神情充满了回忆。

    良久后。

    “仙君，如果您在仙界一直看着我等弟子的话，还请您庇佑长生此行！”

    余长生对着桃树石刻稽首，而后这才转身准备下山。

    此时，桃山的天空早已黑暗下来，因为桃山与现实相连，虽然自成空间，但时间与空间也是与现实一般无二。

    三万三千米的高空，因为少了云雾的缘由，在夜间时，漫天的星辰几乎肉眼可见，而且还非常璀璨。

    在半月与星辰的光辉照耀下，余长生漫步下山。

    但也就在此时，突然之间，余长生猛然顿住了步子。

    他面色先是呆滞，随后竟然突然变得前所未有的平静。

    眺望桃山的山下，此时，在余长生的眼帘内，在那些早已腐化的次级灵桃树原本的位置竟然纷纷有树苗破土而出。

    树苗破土而出随后便迎风而涨。

    虽然这些树苗大多都只涨到两米的高度，但要知道三百年前桃山各处大多数地方其实早已种满次级灵桃。

    所以此时在这些次级灵桃突破地面的瞬息，整个桃山秘境都在震动。

    无论是山下，还是山上，灵兽乃至于截教弟子的人类后裔们全部从房间内鱼贯而出。

    “天啊？这是怎么了？”

    “仙君！一定是仙君显灵了！是仙君回来了吗？”

    “快！所有弟子赶紧上山，去找掌教！！！”

    ......

    没有仙根的桃山普通人虽然不知道是怎么回事，但桃山一直都有记载仙君的事迹。

    所以，只是惊愕疑惑片刻便有人从满山冒出的桃树上联想到了什么。

    喜极而泣？激动亢奋？总之各种情绪都有！

    桃山五万人类，所有人类都是桃山截教的弟子，这些人虽然没有仙根但因为是截教后裔的缘故，其实也是截教的所谓记名弟子。

    这些所谓的记名弟子就像普通人类一般生活，不参与修行也不参与截教事务，但身份始终在这里。

    而且根据桃山代代相传的故事，只要吃下次级灵桃的果实，就算普通人也都能获得仙根从而再次走上修行的路。

    为此，桃山子民自然惊喜莫名！

    在一些截教正式弟子的呼和下，一些桃山子民已经开始兴奋地向着桃山上快速奔去！

