    火把阴森昏暗的光线，照不亮四周黑漆漆的石头墙壁。

    幽深的暗室中，威森加摩的成员早已坐在最高的几条板凳上窃窃私语。

    他们看着罗曼在几个傲罗的跟随下走进大门，便瞬间安静下来，投来或厌恶或好奇的目光。

    于是当沉重的大门在罗曼背后关上时，一种不祥的沉寂也随即笼罩下来。

    他面无表情，径直走向房间中央的那把椅子，而两边一排排逐渐升高的板凳上，只有三三两两看不清面孔的身影。

    他伸出手掸了掸袍子下摆，身后的两个傲罗条件反射般地举起了魔杖。

    “别耍花样。”

    “请放心。”罗曼很有礼貌地点了下头，很自然地把手搭在扶手上，缓缓落座。

    左一道右一道的铁链也相继从椅子的扶手上窜起，将他捆得结结实实。

    身后两个傲罗这才松了口气，与上前来交接的两个魔法部职员打过招呼，退到紧闭的大门旁。

    罗曼抬起头，打量着坐在正中间的魔法部部长康奈利·福吉。

    他苦着一张脸，原本胖乎乎的红脸蛋现在满是菜色，眼窝也有些发暗。

    与他表情形成鲜明对比的，是他左侧一位宽身材，方下巴的女巫。她抿着嘴，令人望而生畏，灰色的头发剪得短短的，还带着一副单片镜。

    魔法部魔法法律执行司司长——阿米莉亚·苏珊·博恩斯。

    他们身后，威森加摩的成员都穿着紫红色长袍，左胸前绣着一个精致的银色“W”。

    首席魔法师邓布利多就坐在他们中间，一脸淡然，令人猜不出心思。

    看来只要不天天嚷着伏地魔回来了，福吉也不愿意跟邓布利多为敌。

    “很好。”福吉清了清嗓子，看神情似乎不大相信罗曼就这样大摇大摆地走进了魔法部，任由傲罗将他带入审判室。

    “我们开始吧。”他看向板凳最边上，白发苍苍的女巫，“准备好了嘛？”

    “9月1日的审判，”福吉强打精神提起嗓门，女巫开始刷刷点点地记录，“审理霍格沃茨在校生，家住瑞博斯农场的罗曼·海勒违犯多项法律一案。”

    “审问者：魔法部部长康奈利·奥斯瓦尔德·福吉；魔法法律执行司司长阿米莉亚·苏珊·博恩斯；高级副部长多洛雷斯·简·乌姆里奇——”

    “被告方证人：柯尔特。”

    轻佻却并不失礼的声音从角落里传来。

    紧接着，穿着考究的柯尔特大步流行地走了过来。

    他走到罗曼的身旁，二人交换了一个眼神，随后柯尔特抬起头来，看着福吉。

    “谁让你来的？我并没有接到相关的证人申请。”福吉站起身子，很是恼怒地挥了挥手，“把他赶出去。”

    “我知道部长大人很忙，以至于一个月内都无暇受理我的申请。”柯尔特裂开了嘴角，这使他的表情显得有些轻蔑，“但万幸，并不是只有您才能接受证人申请。”

    “还有谁？”

    福吉困惑地看向身子右边。

    罗曼这才注意到，福吉右侧坐着一个又矮又胖的女巫。

    她又矮又胖，长着一张宽大的、皮肉松弛的脸，一张大嘴向下耸拉着。

    在她用尽全力向前探身子之前，那个位置就像是没有人一样。

    “我。”在完全相反的方向，博恩斯夫人整理着手中的材料，将印着柯尔特照片的一份文件摆在最上面，“我注意到部里最近忙到连一些正常流程都无人受理。”

    福吉嘴唇颤抖着。

    这一刻他明白了，来自部里的阻力可能比他想的还要大。

    阿米莉亚·博恩斯可不是乌姆里奇那样的关系派，无论是博恩斯家族的影响力或者是她本人的声望，都是他不愿轻易得罪的。

    该死的卢修斯！

    该死的纯血贵族！

    该死的黑帮走私佬们！

    此时的福吉已然忘记了，自己是如何接过古灵阁金库钥匙的。

    威森加摩的成员又开始交头接耳了。

    “是的，”福吉说着，从博恩斯夫人手中拿过柯尔特的材料，却连看都没有看，只是把它移来移去。“名字，你的全名。”

    “你不可能只叫柯尔特，对吧？”

    “抱歉，部长先生，我除了这个姓氏外一无所有。”柯尔特此刻像极了找茬的刺儿头。

    “好吧，好吧！”福吉扭过头，发现邓布利多正饶有兴趣地盯着他，“那么……现在是……指控。”

    “指控被告方有如下罪行：一级谋杀、走私危险黑魔法物品、滥用麻瓜物品、妨害国境管理、妨害文物管理、违规生产并销售药剂、扰乱公共秩序、扰乱市场秩序……校外使用魔法。”

    他的声音随着这些罪行而变得越来越有自信，最终稳定了下来，好像胜券在握。

    “那么，首先，你是否为家住瑞博斯农场的罗曼·海勒。”

    “虽然我一天都没有去过那里，不过我确实是罗曼·海勒。”罗曼平静地开口。

    “两年前，你曾因走私被关入阿兹卡班。”他瞪着罗曼，似乎这样可以使罗曼依照他的口径。

    “当时您在经过调查后，很仁慈地没有提出指控，所以被关入这个词是不准确的。”

    “那是因为你的罪行并未彻底暴露！”福吉拍了拍面前的桌子，“但我们并没有停下调查。”

    罗曼耸了耸肩，没有出言反驳。

    “现在，让我们一件件地来，”福吉在羊皮纸堆中翻找着，“首先，是关于你如何为一己私欲，虐杀了沃尔特的兄长——斯——斯——”

    “斯威尔。”一旁的乌姆里奇小声提醒，但在说出这个名字时，她脸上满是厌恶。

    “斯威尔！”福吉再次强调，他已经抽出了那张羊皮纸，“根据沃尔特先生的供词……你在1988年12月的那个满月夜晚，于康沃尔郡残忍地杀了他的兄长。”

    罗曼点了点头，“尽管不是在康沃尔郡，但他确实死于我手。”

    屋内瞬间安静下来。

    “用什么办法？”

    福吉有些激动地问，他没想到事情会如此顺利。

    “用一根锋利的骨刺。”

    相比于部长先生的激动，罗曼就显得有些轻描淡写了。

    “他当时以狼人的姿态向我冲来；而作为一个柔弱的小巫师，我只能尽力地抓起手边的一切进行反抗。”

    “我摔倒了，但手中紧紧抓着骨刺，他从我的头扑过，肚子被划开了一个大口子。”

    福吉瞪大了眼睛，似乎震惊于罗曼敢当着威森加摩的面胡说八道。

    小巫师能凭一个滑铲干掉狼人，那邓布利多岂不是能一个滑铲能干掉伏地魔？

    “荒谬！”

    “根据证词，沃尔特指出你使用了黑魔法，还对斯威尔的遗体进行了——”

    “恕我直言，如果我真的能做到那些可怕的事，那么沃尔特是怎么活下来的哪？”罗曼冷笑着反问道。

    “沃尔特在他兄长倒下的同时就逃跑了，他是根据遗体和现场判断的。”福吉看着手中的羊皮纸，“斯威尔的遗体遭到了很严重的毁坏。”

    “真是兄弟情深。”柯尔特面露讥讽。

    “让沃尔特到这来，我可以与他对质。”罗曼依旧老神在在地坐在椅子上，好像被铁链绑住的其实是对面的福吉。

    “当然，当然。”福吉皱着眉头，“你不说我们也会这样做的。”

    “另外我得提醒你，我们在康沃尔郡已经找到了很多线索，不要试图用谎言拖延时间。”

    正门被打开了，沃尔特看上去精神了不少，他不顾周围傲罗的拉扯，想冲上来与罗曼拼个你死我活。

    “你这个混蛋！”

    他声嘶力竭地吼叫着，好像自己真的蒙受了什么不白之冤：

    “我们虽然是狼人，却一直尝试着隐藏自己，不去伤害别人！可是你……”

    “连那家好心收留我们的麻瓜都不放过！”

    福吉皱着眉头，正要说话，一旁的乌姆里奇却抢先站了起来。

    她的眼睛很大，圆圆的，微微向外凸起。就连戴在她短短鬈发上的那个黑色天鹅绒小蝴蝶结，也像一只等着她伸出黏糊糊的长舌头去捕捉的大苍蝇。

    “本主持准许高级副部长多洛雷斯·简·乌姆里奇发言。”福吉很快反应过来。

    于是乌姆里奇就开始用小姑娘一样大惊小怪、又尖又细的声音说起来：

    “我们在康沃尔郡发现了线索，一家麻瓜离奇死亡，在现场，我们还发现了一件属于你的东西。”

    她把一条细细的银链子举起，“有多名证人可以证明，这东西曾属于艾布纳·海勒，后来被他系在自己孩子的手腕上。”

    “我认识那条链子，你母亲小时候曾向我讨要过它，随后又送给了你的父亲。”博恩斯回忆般地说道。

    “阿米莉亚，我想这里并不是认亲现场。您也不愿意自己的子侄后辈，同一个罪犯上学吧。”乌姆里奇用尖细的声音打断了她。

    “抱歉，我不认识这根链子。”罗曼近乎冷酷地摇了摇头。

    “你敢接受吐真剂嘛？”乌姆里奇的声音无比刺耳。

    听见这话，博恩斯夫人瞪大了眼睛，连眉毛下刚才镜片陷进去的红印都清晰可见。

    “吐真剂不能这样滥用！”

    “阿米莉亚，你对面坐着的可不是什么普通小巫师！”福吉附和到。

    “他的记忆被篡改了！”

    一片混乱中，柯尔特举手揽过了所有人的目光。

    “而且事实上，那件事并没有发生在英国，而是发生在法国。”

    四下里鸦雀无声，似乎比刚才还要肃静。

    “你说什么？”博恩斯女士用洪亮而深沉的声音发问。

    “沃尔特的证词经过吐真剂的检测！”福吉高声呵斥。

    “吐真剂是可以被欺骗的。”柯尔特请博恩斯女士注意她手中的那一打羊皮纸，“我有一位证人已经做好了出庭准备，他曾与斯威尔打过交道。”

    “他能为我们证明，两位狼人先生的真实活动轨迹，以及他们是否像自我表述的那样无辜。”柯尔特转过身子，“他就在门外，我是不是可以……”

    福吉粗暴地打断了他，“不需要，德力士，你把人带进来！”

    靠在门边的傲罗闻声而动，不到片刻，他带着一个身着绿松石色斗篷的人回到了室内。

    “大家看上去都很紧张啊。”

    吉德罗·洛哈特艰难地微笑着，露出亮晶晶的八颗牙齿。

