    高瘦青年身上剑气冲霄，令苍龙岛主、扶桑岛主见了，恍惚间想起昔日血河老祖。

    但血河一脉传人中出众者，他们两个基本都心里有数，可眼下完全不认得这个高瘦青年。

    血河一脉藏入血海中，不过两三年功夫，说新收得意弟子，没可能培养这么快，莫非是血河老祖早就暗中收下，在血海中秘密栽培的真正门徒？

    不管认不认得，对方身上沐浴通天灵光，赫然是跟他们同起同坐的武尊巨头。

    虽然是刚刚突破，但剑意之凌厉，令人丝毫不敢轻忽。

    血河一脉，终于又有了新一代血河老祖，有了新一代支柱。

    只是，代价是整个血海……

    正这么想着，苍龙岛主同扶桑岛主都注意到，那天地间飘散的血光，竟然重新凝聚，隐隐化作一只血凤凰。

    这血凤凰发出凄厉啸声，然后投入血色的旋涡内，旋涡越来越大，渐渐扩展成一片血海。

    血海，竟然又重生了。

    不过当中气息，比先前暗弱许多。

    苍龙岛主与扶桑岛主目光闪烁。

    高瘦青年这时忽的开口：“不必看了，类似法门只能用刚才那一次，之后血海虽然重生，却无法如方才一样造就一个武尊了。”

    “怎么称呼？”扶桑岛主静静问道。

    “我名血暗天。”高瘦青年微笑：“血暗天下。”

    说着，便是一剑向扶桑岛主当头斩来。

    扶桑岛主出刀迎击，大日金乌迎战嗜血凤凰，双方剧烈碰撞。

    血暗天说了一句：“血海接下来属于你。”

    滔天血海正在飞速缩小消失，血海门户封闭，从中传出一个冷漠的声音：“晚些时候去找你。”

    能以此方法令分身血暗天也渡过天堑，跻身武尊之境，陈洛阳也花费不少功夫。

    其中最重要的条件，便是有陈初华，或者说黯辰当年留下的布置。

    准确说来，那时的她，应该称之为血明凰才对，她在黯辰之前的化身。

    血明凰陨落之后，黯辰粉末登场。

    黯辰退场，黑水绝宫“魔后”纪天琼现世。

    至于血明凰之前还有谁，陈洛阳不甚了解。

    但指导血明凰也是陈初华前世，他便明白为什么血海里始终见不到血明凰，明白为什么这位血河前掌门不在血河中复活。

    不过，如今的陈初华，当年的血明凰，也并非没在血海中留下手脚。

    正是借助这个基础，陈洛阳成功借助血海之力和对幽冥剑术的领悟，突破天堑。

    唯一有点可惜的是不能由他本尊来攻击压榨血海，助他分身突破至武尊，否则也无需等到现在。

    先前找原本的盟友出手自然可以，但如何行事自然顺当，不暴露本尊同血暗天的关系则需要费些考虑，不如现在引敌人来攻，让血暗天突破的同时，本尊养伤少些打扰，一举多得。

    血海封闭，有许多血河门人，神色复杂从中退出，重履红尘世界。

    对于血海被另外的人占据，他们有所不甘。

    但对于自家终于又有了武尊巨头坐镇，大家能重新呼吸红尘新鲜空气，再入人间花花世界，则又群情振奋。

    此刻，血河一脉众人望向半空中的血暗天，目光现出崇敬、畏惧、狂热等种种情绪，交织在一起。

    血暗天则随手挥洒，血凰轮回诀攻向扶桑岛主，另一边血染苍穹诀则攻向苍龙岛主。

    一个刚刚突破至第十九境的年轻人，居然一下子将两个强敌全部挑上，欲要以一敌二。

    苍龙岛主没有被激怒，只是困惑。

    方才血海里最后传出的那个声音，明显不是魔皇陈洛阳。

    魔皇不在这里，让她有底气同面前这个神秘又陌生的年轻对手好好斗一场。

    但是，她总感觉有些不对劲。

    但血暗天出剑，凶厉肃杀，招招夺命，令苍龙岛主不得不提起精神应战。

    两大巨头联起手来，自是不同凡响。

    作为多年对手，他们彼此了解极深，无需商议演练，大日金乌刀同苍龙十绝便配合默契，发挥出惊人威力。

    血暗天一人以一敌二，渐渐无法维持刚才的上风，由招招强攻，变得攻守各半，然后以防御为主，渐渐落入下风。

    但很快，一道道黑色的剑气，从滔滔血河里流出，

    剑气到处，像是编织罗网旋涡，犹如黑暗幻梦，引人投身其中，难以自拔。

    幽冥十二剑，四式幽剑之一。

    苍龙岛主同扶桑岛主，都在提防这一招。

    方才便已经知道对方除了血河剑术外，还修炼幽冥剑术，他们又如何会不警惕？

    但幽冥十二剑的可怕程度，还是超出他们预估。

    眼前对手施展的一式幽剑，与先前红尘中流传的剑意截然不同，乃是在剑意基础上真正淬炼出来的绝世剑术，力量更在血河剑术之上。

    黑暗的剑气化为铺天盖地的罗网，剿杀半空中的黑龙与金乌。

    其中力量，甚至还在不断水涨船高。

    苍龙岛、扶桑岛都是魔道圣地，绝学凶悍嗜杀，邪厉霸道。

    但此刻面对血暗天的幽剑，他们却生出自己在面对真正黄泉地狱的感觉，死亡的寒意几乎令人窒息。

    血暗天出剑，将幽冥剑术同血河剑术融汇，漆黑的长河在天地间周转，包围苍龙岛主与扶桑岛主。

    苍龙岛主心生退意，身形一闪，当即化作黑龙向远方逃遁。

    突然被她卖了的扶桑岛主，唯有全力自救，抵挡血暗天的绝世凶剑。

    如墨一般的漆黑长河在半空里划过，悍然斩杀大日金乌。

    破碎的金光飘零重聚，衍化大地幽冥生死轮回之相。

    扶桑岛主从中现身，然后趁机同样头也不回的远遁。

    多亏扶桑岛武学除了大日金乌刀以外还有生死轮回刀，否则刚才那一下他不死也重伤。

    但这时逃遁，就感觉自己的气机被血暗天的幽冥剑术彻底锁住。

    论生死幽冥之奥妙，幽冥剑术只会在他生死轮回刀之上。

    逃过刚才一时，却注定以后再无生机。

    血暗天的剑光，气机牵引下，立马追向扶桑岛主，任对方如何变化身形躲避，都无济于事。

    “走。”血暗天出剑同时，命令血河其他人。

    众人轰然应诺，化作一道道血光冲天而起，紧随血暗天之后。

    扶桑岛主一路打打逃逃，试图返回自己的老巢扶桑岛，届时有扶桑岛守山大阵的地利之便，或有机会抵挡对方的追杀。

    但血暗天的剑光追得太紧，一路上连环重创扶桑岛主，最终岛主也没能得偿心愿，避入自家守山大阵。

    眼看扶桑岛就在咫尺之间的最后关头，他身躯被黑暗长河贯穿。

    恐怖的黑暗长河刺穿扶桑岛主身体的同时，笔直落在扶桑岛上。

    扶桑岛守护大阵应激而发，光芒亮起，凝聚虚幻的扶桑古树光影。

    但仓促之下显得脆弱，古树树干直接被黑暗长河刺入。

    长河笔直，仿佛利剑，将扶桑岛主天生海挂在扶桑古树上。

    血暗天另外一只手扬起，亮起血红剑光，给了重伤的扶桑岛主一个了断。

    大好头颅冲天飞起，一方巨擘枭雄顿时一命呜呼。

    扶桑岛主死不瞑目。

    他正踌躇满志的时候，至尊出关，与羲和界主宰天少君约战，让他不得不从此低调做人。

    原本结下仇怨想要杀死的年轻人，反倒成为至尊嫡传，让他不敢了断恩怨。

    结果那个年轻人短短时间里崛起，令人措手不及之际，就成为需要他仰望的更强者，只能仰对方鼻息而活。

    他低头服软，终于可以重出江湖，但他从不甘心于此，寻找血海，意图据为己有，可到头来，竟然败亡在这样一个无名小嘴剑下。

    血河一脉这个年轻人，毫无征兆间，就突然冒出来，像那陈洛阳一样…………

    等等！

    扶桑岛主忽然福至心灵，似乎想到什么。

    但可惜，他意识飞快消散，生命凋零。

    就在扶桑岛外，当着岛上所有弟子的面。

    一众扶桑岛武者，都震惊的看着这一幕，相对于惊惧，更多的反倒是茫然。

    如果岛主陨落在陈洛阳手里，陨落在叶天魔手里，陨落在东周女皇手里，又或者其他某个名震红尘的强者手下，扶桑岛众人还不至于如此错愕。

    但现在，自家岛主，就这么死在一个莫名不见经传，所有人都不认识的血河中人剑下，所有扶桑岛人都只感觉如坠梦里。

    血暗天手一抖。

    黑暗长河，划破扶桑古树，一点一点将扶桑岛守山大阵破开。

    “我名血暗天。”

    声音在海天之间回荡：“血暗天下，血暗天，血河第十代掌门，今日不降者，杀无赦。”

    扶桑岛上众人，终于回过神来。

    现在他们知道眼前人是谁了，红尘里其他人以后如何看待血暗天且不说，但扶桑岛众人，怕是将永世难忘。

    岛上隐隐起了一阵骚乱，不过事发突然，大部分扶桑岛传人还是秉承圣地嫡传尊严，试图反抗突围。

    血暗天不急不躁，将扶桑岛大阵之力所化的古树徐徐砍倒。

    在他身后的一众血河武者齐齐向他跪下一礼，然后化作道道血光，冲入扶桑岛。

