    

    
                “厉害！太厉害了！遮天拍卖行的底蕴超乎我的想象！”

    
                “尊者级凶兽可控吗？如果可控的话，价值无量，若是不可控的话，价值就不大了。”

    
                谁也不会买回去一个定时炸弹。

    
                特别是这颗炸弹的威力还特别的大！

    
                尊者级凶兽战力非同小可，凶兽一脉遵循着血脉至强理论，血脉强大，则上限强大。

    
                凶兽们都享受着祖辈们的遗泽，战力非同小可，没有神兵利器与强大神通的人类，根本不是同级凶兽的对手。

    
                连包厢里的大人物们都激动了，强横的气息飘出包厢，震慑大厅众人。

    
                大厅里的人明白，这是包厢中的强者在警告他们。

    
                这只凶兽被他们看上了！

    
                包厢中

    
                白冷冷大眼睛紧紧盯着高台上的凶兽。

    
                “尊者啊！每一位都是高高在上的存在，生命层次已经超越了神明。

    
                现在却如此可怜的被困住了，还被一群神明围观。”

    
                苏御盯着下面的尊者级凶兽，很是感兴趣。

    
                “你说它适合当实验品吗？”苏御忽然说道。

    
                白冷冷不解，没听明白苏御的意思。

    
                钟子涵则瞬间明白了，仔细观察高台上的尊者级凶兽。

    
                外形类似于苍狼，毛发却比苍狼要长许多，像是狐狸的毛。

    
                眉心处有一块刀疤，有六条毛茸茸的尾巴在身后乱晃。

    
                它虚弱的趴在宝箱里，可以感知出它的气息不凡，生命层次已经超过了神明，定是尊者级存在。

    
                “眼神中充满着对生的渴望，哪怕被俘虏控制，仍然没有屈服。”

    
                “它很合适呢！”

    
                苏御嘴角上扬，“我也这么认为！”

    
                虚弱的凶兽露出獠牙，仿佛是在威慑大厅里的众人。

    
                可惜，虚弱的它根本无法威慑到人，还让众人哈哈大笑。

    
                可恶！

    
                一群蝼蚁！

    
                放在它巅峰时期，一口气就能吹灭数万！

    
                现在他们竟然在嘲笑它！

    
                一群蝼蚁在嘲笑虚弱的老虎！

    
                凶兽愤怒，可它太虚弱了，根本无法反抗。

    
                它连站立的力量都没有！

    
                “你想改变现状吗？”

    
                一道机械般的声音在凶兽脑海中响起。

    
                凶兽愣住了，环顾四周，似乎在寻找着什么。

    
                “人类！你想欺骗我的灵魂，以此来取乐吗！”

    
                凶兽以为是有人在恶作剧。

    
                “不，我只是想帮你！”

    
                “帮我？为什么帮我？天下没有免费的午餐，我一点价值都没有，你没有理由帮我。”凶兽冷冷道。

    
                凶兽界比人类界更残酷，人类界有规矩，凶兽界没有。

    
                强者可以支配弱者!

    
                弱者只能忍受！

    
                这就是凶兽界的法则！

    
                “你应该知道人类为何能压制凶兽。”

    
                “当然知道，人类拥有系统，完成系统的任务，即可变强，轻松方便，不用自己苦苦修炼，提升速度还特别快。

    
                而我们凶兽则一无所有！想要变强就必须要去厮杀！

    
                去抢夺资源！

    
                血脉有上限！”

    
                “我可赋予你系统！”

    
                机械般的声音再度响起，凶兽呆滞，良久后在心中说道。

    
                “人类！你以为我这么好骗吗！”

