    第1250章 抢夺传承   

    很快，林远见就进入了神澜圣域，直奔澹台明所在的玄阳星系而去……   

    而此时的玄阳星系，正处在一场巨大的动乱之中！   

    澹台明所在的圣云宗，遭到了杨圣开的天龙宗和韩岗的暗月宗围攻，至于理由，那当然是因为澹台明得到了上古强者的传承，而导致了另外两家的嫉恨了！   

    他们怎么可能会坐视澹台明变强大，坐视圣云宗崛起呢？

    

    人心总是如此的，见不得别人好……   

    此时的圣云宗，面临着天龙宗和暗月宗两大宗门的夹击，已经是陷入了一种极为艰难的处境之中！   

    圣云宗的总部一片混乱，许多的圣云宗弟子皆是被残忍地杀死，尸横遍地！   

    澹台明率领着一众圣云宗的强者，正在与天龙宗、暗月宗的强者浴血奋战中！   

    虽然圣云宗的实力也很强大，但是跟底蕴深厚的天龙宗暗月宗比起来还是差了很多。

    

    首先成立时间圣云宗就比较晚，发展上落后了，何况现在是寡不敌众，一个宗门怎么敌得上两个联起手来的宗门呢？

    

    一对一都还有势均力敌的可能，一对二那就真的是完全陷入劣势了……   

    星空之中，被分割出了数十个战场，圣云宗的强者们节节败退，险象环生！   

    “哈哈哈，澹台明，就算你得到了传承那又怎么样呢？

    你没有那个命去享受了。”

    杨圣开得意地大笑着。

    

    “这传承根本就是内定的，一点都不公平，我韩岗哪里比不上你澹台明了？”

    韩岗正在和杨圣开一起攻击澹台明，他是最为愤愤不平的一个，因为虽然他当时闯到了第三关，却什么也没得到。

    

    他可是听杨圣开说了，就连武如龙那个散修，都得到了一份不死神凰功的心法。

    

    杨圣开分享过几句心法的内容给他，确实是精妙无比，是他以往见过的所有功法都比不上的！   

    据说，这还是一篇残缺版的！   

    所以韩岗心里不平衡了，特别特别的不平衡。

    

    一听说澹台明居然得到了传承，所获的功法可能更多，不死神凰功，更是还有着完整版的。

    

    杨圣开已经和他说好了，大家一起向澹台明发难，事成之后别说是完整版的不死神凰功了，那位上古强者的全部传承都是属于他们的。

    

    澹台明一边应付二人连绵不绝的杀招，一边愤怒不已地吼叫道：“杨圣开，韩岗，你们两个实在是无耻之徒，枉我以前还把你们当成是修行道路上的前辈，今天你们二人的嘴脸实在是让我感到无比恶心！太恶心了，从来没见过你们这么恶心的人。”

    

    圣云宗死了那么多的弟子，没了那么多的强者，都是拜这二人所赐！   

    澹台明怎能不恨呢？

    

    每一个圣云宗的弟子，都是他精心培养的啊，有他的心血在里面，可是如今就这么没了。

    

    就像是野草一样，一把火过去，全没了，彻底没了……   

    澹台明的内心，无比剧痛！   

    “这个可怪不得我们啊，我们之前和你说过了，如果你愿意把传承交出来，那么就什么事都没有了，可是你偏偏要敬酒不吃吃罚酒，搞到如今这个局面，你以为我们想啊？

    还不都是因为你的自私造成的？

    你为了那个传承，不顾圣云宗弟子的性命，你宁愿他们死光，都不愿意交出传承，哈哈哈……”杨圣开这一招攻心不可谓不狠，实实在在的说到了澹台明的心坎里去了。

    

    虽然澹台明的真实想法并不是这样，但圣云宗弟子之死，确实和他脱不了干系，和那传承更脱不了干系！   

    可是澹台明非常明白，哪怕自己把传承交出去，也根本没有用。

    

    杨圣开和韩岗这种狠毒的豺狼贪得无厌，他们只会对圣云宗赶尽杀绝！   

    传承到了他们的手中，只会变成祸害……   

    所以，深知这一点的澹台明，根本就不可能将传承交出去！   

    那传承，可是师尊留下的，怎能轻易在敌人的威逼之下就交出去呢？

    

    圣云宗的那些高层长老们同样深知这一点，所以他们从来没有怪过澹台明。

    

    他们也是想将传承留下来，不希望传承落到天龙宗或者暗月宗的手上。

    

    这个传承一旦在，那么圣云宗就有崛起的可能，变为更加强大的势力……   

    澹台明冷笑道：“杨圣开，韩岗，你们两条老狗就不要再妄想了，今日就算是你把我们圣云宗都杀个干净，你们也不可能得到传承！”

    

    “我圣云宗满门刚烈，怎会屈服于你们这等卑鄙无耻的小人？”

    

    众多圣云宗的强者都奋力地怒吼了起来：“我等，宁为玉碎，不为瓦全，同归于尽！”

    

    “凡圣云宗门人，都给老子听好了，咱们宁死不屈，和他们拼了！”

    

    “拼了！”

    

    “杨老狗，韩老狗，我曰你全家！”

    

    圣云宗这些人的反应，着实是令杨圣开和韩岗心头一沉！   

    照这么个情况下去的话，恐怕真的是等到圣云宗的人都死光了，他们都得不到澹台明手里的上古强者传承！   

    韩岗脸色凝重地对杨圣开暗中传音说道：“杨宗主，不能再这么下去了，澹台明这小子实在是太顽固了，我们必须要另外想一个办法……”   

    杨圣开阴恻恻地说道：“不要着急，老夫已经有办法了。”

    

    “什么？

    已经有办法了？”

    韩岗猛然一喜：“什么办法？

    说来听听。”

    

    “你马上就知道了。”

    杨圣开卖了个关子：“待会我保管让澹台明这家伙心甘情愿地把传承奉上，求着我们收下。”

    

    韩岗吃惊不已：“不会吧？

    这……这怎么可能？”

    

    “你就等着看好戏吧，嘿嘿嘿，一切尽在老夫的掌控之中……”杨圣开是一副胜券在握的模样，似乎最终定局他已经心中有数。

    

    韩岗内心大定：“既然杨宗主这么说，那我就放心了，还是按照之前说好的，传承咱们六四分，你六我四……”   

    “当然了，老夫说过的话都是算数的。”

    杨圣开的眼里闪过阴险的光芒，暗道：“还想要三成？

    老夫让你一成都得不到。”

    

    

