    被导演识破自己的小把戏，李岩没觉得有什么不好意思，大大方方答应下来，保证接下来只要有自己的戏份，一定全力配合。

    当然，前提是其他演员同样配合，否则戏也没法拍下去。

    李岩所说的其他演员显然是指杨郑希，也只有这家伙会和他过不去，其他演员不会傻乎乎去得罪这样的大富豪。

    蒋爱玲也曾和李岩有过矛盾，不过她很聪明，知道李岩不是自己能够得罪的起，因此在拍摄《四大豪侠》时，尽可能的配合，没有表露出丝毫的恨意。

    拍戏期间，李岩依然会抽空去医院为宋家老爷子针灸治疗。

    尽管阳寿是定死的，但疾病却可以治疗，否则将来阳寿得到延长，病没有治好，只能躺病床上苟延残喘，对老人反而是一种折磨。

    随着病人脸色一天天转好，宋海峰夫妇和宋先生都对李岩十分感激，他们不懂医术，但可以从老爷子的状态看出好坏，李岩的治疗措施确实有一定效果。

    拔出一根根银针，李岩一一消毒，起身问道：“对了，不知你们的慈善公益事业做得如何？”

    宋先生微微沉吟后说道：“捐建的小学和道路都在修建当中，我们和当地领导说好了，等建成后就按老爷子的名字命名。”

    李岩点了点头：“尽可能加快施工进度，我知道你们宋家多的是钱，千万不要在做善事方面节约，这关系到老爷子能否痊愈。”

    宋海峰苦涩一笑道：“宋家是很有钱，但那些钱我们无权支配，其他族人有不可能同意动用大量家族流动资金在慈善公益方面。”

    他说的倒是实情，这就是大家族的弊端，内部利益纠葛复杂，即便是当家人，在用钱方面也会受到诸多限制。

    而李岩这样的暴发户就不一样了，财富属于他自己，想怎么花就怎么花，别人无权过问。

    回到锦江小区，李岩把采购齐全的奖品送到阴间，世界杯已进入决赛阶段，马上就会决出前三名。

    崔判官带领的队伍止步四强，成绩也算优异，每人可以获得一个高档足球作为奖品。

    奖品到手，崔判官满心愉悦，对李岩自然是有求必应，顺手帮他查了一下宋老爷子的功德排名。

    在这段时间的努力下，老爷子的排名从十万名左右提升到三万名前后，有了大幅度的提升。

    然而排名越靠前，竞争就越激烈，想要突破到一万名难度不小。

    “看来宋海峰他们的慈善力度还不够啊……”

    李岩皱了皱眉，根据崔判官所说，宋老爷子只能活到今年十二月出头，留给他的时间不多了，要是再不抓紧做善事积功德，怕是无力回天。

    想到这，他当即给宋先生打去电话，让他再加大资金投入，争取多建几所学校，多修几条马路。

    宋先生对善有善报恶有恶报的说法依然心存怀疑，不太相信拼命做好事就能把老爷子医好，万一大笔真金白银砸出去，老爷子还是挂了，那该如何是好？

    老爷子是宋海峰的父亲，此事不能对他有所隐瞒，宋先生将李岩说的情况和他提了一次。

    一阵犹豫后，宋海峰沉声道：“我看李岩不像无的放矢之人，他既然说要加大力度做慈善，那咱们就听他的，权当是为子孙后代积德。”

    “可……可我们能动用的资金已然不多了呀！”宋先生焦急说道。

    建学校修路铺桥都需要大笔资金，每天光是花在建材上的钱就是巨额数字，宋海峰和宋先生是军人，本身没有多少财富，主要得靠家族支持。

    以他们的面子，支出一笔钱问题不大，但不可能源源不断从家族拿钱。

    反复思量，宋海峰决定孤注一掷，狠下心道：“那就向亲朋好友借钱，以咱们的人脉，借出几个亿应该可以。”

    “我和娘家那边说一说，也可以借出一笔资金。”宋海峰的妻子吴燕说道。

    她出身于帝都吴家，也是一等一的豪门。

    “那我请李岩帮帮忙，我和他的交情，借个把亿还是可以的。”宋先生沉声道。

    其他宋家人得知宋海峰到处做善事，钱财像流水一般花出去，借此祈求菩萨保佑，都在暗中骂他愚蠢。

    一些原先站在宋海峰这边的族老也产生不满情绪，这不是胡乱糟蹋钱吗，有钱也不能这样大手大脚随便花。

    在他们看来，宋恒已是油尽灯枯，撑不了多久，没必要再做过多的挣扎，连医学专家都判了他死刑，怎么可能因为做好事就康复？这不符合科学规律啊！

    没想到宋先生竟然会向自己借钱，李岩颇感惊讶，没有犹豫什么，很爽快的借他一个亿。

    只要宋老爷子能延寿五年，给李岩带来的好处价值远远不止一个亿。

    别的不说，疗伤液出口到外国，能得到免税政策的扶持，宋家在其中就起了很大作用，仅仅这笔收益就超过一个亿。

    如果宋老爷子仙逝，宋先生在宋家失势，李岩也很可能会失去宋家这个朋友，到时还能否享受如此优惠的政策就不一定了。

    疗伤液海外经销代理权通过多次的谈判拍卖，一部分国家和地区已经有代理商和经销商，而港澳台地区依然悬而未决。

    竞争这片区域经销权的依然是康好医药和惠民医药，这两家医药公司在南方是妥妥的医药行业巨头。

    康好医药背后大股东是尹家，凭着疗伤液在南岭地区的独家经销权，尹家大赚特赚了一笔，还借此带动整个公司的生意，如今已不逊色于惠民医药。

    从疗伤液尝到甜头，尹家当然希望能一口气拿下港澳台地区的经销权，进一步扩大利润。

    惠民医药大股东则是南岭李家，老家主李尧已经答应老园丁，为复仇大计出一份力，并协助李家旧部暗中收购李鹏远父子名下产业的股份。

    李尧之所以愿意投诚，主要还是看中了李岩的潜力，同时也想从疗伤液分一杯羹。

    此番疗伤液出让海外经销代理权，李尧十分上心，上次错过了机会，这次务必把握住时机。

    有康好医药这个老对头的阻挠，惠民医药想要拿下港澳台地区经销权可不容易，李尧第一时间打电话给老园丁，希望小少爷能帮一帮忙。

    老园丁一直想找机会对李岩说出实情，但苦于没有合适的良机，冒然说出当年那场风波，又担心李岩不相信。

    可若是不告诉李岩他的真实身份，以及和南岭李家的关系，惠民医药基本没机会拿到疗伤液的代理权。

    老园丁苦恼之际，李潇拿着手机走过来，恭敬说道：“邹爷，小少爷给我打过好几次电话，您看咱们是不是该试着和小少爷联系一次？”

    之前贾氏兄妹诬陷李岩，李潇奉命前往青阳县调查贾青青的老底，暗中帮助李岩澄清事实真相。

    当时陈艾力也在青阳县，顺藤摸瓜找到贾青青的前男友，并从他手中得到一张李潇的名片，由此李岩确定，有一股神秘势力在帮自己。

    陈艾力将名片交给李岩，他一直试图联系这位神秘好心人，却一直没能联系上。

    老园丁看了一眼李潇手机的未接来电，有五个是李岩打过来，内心顿时活络起来，兴许这是个不错的机会。

    思索良久，老园丁终于下定决心，做了个深呼吸说道：“这样吧，你回一个短信过去，让小少爷到这里一聚。”

    “好，我这就编辑一条短信发过去。”李潇点头应道。

    此时李岩正在片场拍戏，和之前那次一样还是打戏，正是在这段戏里，他被代表正义的男一号和男二号联手干掉。

    男一号是一个二线男演员，名叫卓枫，是星汉影视签约的男艺人，说起来李岩还是他的老板，态度较为恭敬。

    比起卓枫，男二号杨郑希的态度要恶劣许多，因为这是李岩最后一场戏，如果再不报仇，他将很难找到机会报上次的一箭之仇。

    和上次略有不同，这回是二打一，场面更加混乱。

    李岩算准了杨郑希会出幺蛾子，时刻注意着这家伙的动作，以防被他暗算。

    正义终将战胜邪恶，这是永恒的定律，但要经过一番奋战，就如哲学里说的，前途是光明的，道路是曲折的。

    因此男一号和男二号要战胜李岩这个一流杀手，得花费不少手脚，双方少不了惨烈的厮杀。

    武打动作在开拍前都演练过多遍，李岩的主要对手是卓枫，毕竟人家是男主角，有主角光环罩着，杨郑希则在旁边担任助攻的角色。

    李岩和杨郑希面对面交手不多，正好给这家伙可乘之机，时不时就加快动作速度，想要让李岩吃暗亏。

    可惜他的速度再快，也不如李岩的反应能力，每每即将得手之际，木剑都会被格挡开。

    连续被偷袭几次，李岩心头火了，杨郑希这是蹬鼻子上脸，不给他一些教训，不知道马王爷长几只眼！

    李岩还是故技重施，对着卓枫虚晃一招后，手里的道具木剑直直刺向杨郑希。

    这是预定动作，事先演练过，后者本能的举起木剑抵挡。

    然而李岩没有按照套路出牌，手腕用力一抖，剑身重重拍在杨郑希脸颊上，“啪”的一声十分响亮，侧脸瞬间红了一条。

