    “虎哥，按照时间，他们每三个小时左右，出门一次，距离上次到现在刚好是两小时...五十六分钟！”

    生怕被城墙上眼球给看到，刘培强在移动身体的时候异常小心。

    和普通的动物不同。

    人类最擅长的就是总结规律，应用规律。

    敌在明，我在暗的情况下，总结规律就更加重要。

    “上一次他们出门的方向是哪里？”

    “是西北边，不过他们的队伍很长，至少有三十米出头，人数大概在五十人左右！”

    这一次，刘培强说完后，李虎没有回答，而是快速低下了头。

    视线偏转。

    在众人的视野里，第一个从大门里走出的矮人，已经赫然出现。

    根据目测，和之前描述的一样，矮人的身高大约在六十厘米至八十厘米起伏。

    他们身下的坐骑，也不高，只有一米一左右。

    样子和地球上古时期，能直立行走的蜥蜴非常相似，有着绿色的外皮，尖尖的獠牙。

    “就离谱，这不是克烈吗？”

    拿着望远镜，从头到脚的观察了一遍后，陈审得出了结论。

    这一下，身旁的年轻人们也都纷纷点头，倒是让李虎等一众中年人有些懵逼。

    “虎哥，怎么办，他们要去西北方向，那我们现在这个位置不利于伏击啊！”

    “要不要我们绕个圈子，先去他们正面蹲着？”

    李虎摇头：“不慌，先看看他们这一波的阵势，如果人多，我们就放弃，等到这波走后再去前面蹲着，如果人少，我们就加快速度摸上去，反正他们有辎重，速度不快！”

    随着越来越多的矮人走出，后方的城门里再度挪移出六辆大车。

    和矮人的身高比起来，这车子就显得巨大无比了，足足三米长，两米宽。

    在斜坡的角度里，能看到车斗里全是黑色的煤原石，一巅一巅的荡出黑粉。

    每一辆车，足足要六只蜥蜴才能拖动，速度慢的离谱。

    在众人目前还有急行军速度的加成下，哪怕是让对方先走半个小时，只要在范围距离内，都有极大的把握可以追上。

    不过，受限于矮人的速度。

    这一等，众人倒是等了一个多小时。

    像是老辣的猎人一般，一直等到所有大车慢吞吞的被蜥蜴全部拖出，关好城门后。

    众人才再度打起精神，半蹲着聚在了一起。

    而这些矮人，也似乎也不担心有人会伏击他们。

    一出城门，便大咧咧的连队伍都没有调整，直直的往西北方向走去。

    “十五，二十，二十五...四十五！”

    “六辆煤车，一辆车大概装600到800kg”

    “起身起身，快，人我们得拿下，煤也要，有了这些煤，等到下大雪的时候就有大用了！”

    眼看着矮人队伍终于离开了瓮城碉堡，排成四十五米的长队往西北方走去。

    一直趴在地上的众人终于是忍耐不住了。

    如果只有冷兵器，面对这些矮人以及他们胯下上百只蜥蜴，众人还有点畏手畏脚。

    但有步枪，打这些矮人完全就是降维打击了。

    顺着侧边，所有人半蹲着身子，在离开红色眼球的视野后，开始撒欢奔跑了起来。

    只用了五分钟不到，就成功的越到了长队的前方。

    “虎哥，你有没有觉得这些矮人的身侧的武器有点眼熟啊”

    “咦，你这么一说我也有点，像是...”

    陈审面带思索：“我之前交易过来的那把剑？”

    “对对对，就是那把可以发光波的剑，这一波看来我们是赚大了啊”

    “我数数，他们四十五个人，足足有二十把剑，还有一把..大砍刀！”

    拿着望远镜，武飞光兴奋的打量着每一个矮人，嘴里念念有词。

    一如当年我军看到对面的装备精良，露出来的那股激动劲一样。

    随着望远镜传到每一个人手里，观察过后。

    所有人眼睛红了！

    希望村，洼地，真的太穷了。

    虽然靠着之前的积累，还有足够所有人吃半年的粮食，但其他方面，却是穷的不能再穷。

    武器子弹，只剩下了数千发，连一场中等规模的接触战都不够。

    自然资源，整个能用到的只有石油，铁石山，堪称新大陆最穷。

    这种情况下，想要暴富，唯有...

    “都给我把手里的枪捏紧了，没有放到近处，别给我打，今天这些矮人一个都不能跑”

    “人，煤，蜥蜴，武器，我全都要！”

    听到李虎恶狠狠的话语，所有人重重点头。

    下一秒，按照虚拟实境里的训练，十七人小队迅速散开，成扇面将矮人车队牢牢的夹在了里面。

    而迎面走来的矮人们，仍旧如天真的羔羊一般，对包围圈浑然不觉。

    直到...

    一百五十米！

    嗡！

    刺耳的警报声轰然作响！

    像是触动了什么开关，在进入这个距离后，矮人小队领头的小队长腰间陡然警铃大作。

    “咕叽叽，叽咕！”

    下一刻，本来散漫的矮人队伍也没有了那份悠闲，开始了迅速抱团集结。

    看到这幅样子，李虎哪里还能不懂自己等人的包围已被对方察觉。

    但好在，这个距离本来就已经在步枪的最佳杀伤范围内。

    随着第一枪打响，一场突如其来的屠杀开始了！

    呯！

    呯呯！

    呯呯呯呯呯呯！

    有着苏摩的嘱咐，所有人打的非常克制，瞄准的地方也尽量是矮人的下半部分。

    但饶是如此，金属子弹构成的弹雨，也在五秒之内，带走了足足一半矮人的性命。

    剩下的一半矮人里，除了领头的小队长身上张开了一道白色的屏障，使得子弹打在上面发出噼里啪啦的声音外。

    其他矮人均是趴倒在了地上，借助蜥蜴的尸体，尽可能的躲避着子弹射击。

    “停止射击，近身武器，给我往前摸！”

    “注意他们的攻击，不要离得太近，小心领头矮人的大砍刀！”

    攻击的第一时间。

    尽管众人没有受伤，但急行军的buff仍然无可避免的消失。

    感受着速度慢了下来，李虎的脸上带上了一抹阴沉，一种不好的预感也升上了他的心头。

    但到了现在这个地步，已经付出了这么多代价。

    走，就代表着血亏。

    不走，还有机会！

    花费十点积分。

    同一时间，所有人从储物空间里抽出苏摩之前练手时打造各类武器。

    拿着这些虽然看起来粗糙，实则精良的大刀，长剑，银枪。

    十七人站起身，不断变换着身形往前冲去。

    而这一下，也让他们的身影暴露在了矮人的视线之中。

    知道了敌人是哪个方向，之前还趴在地上的矮人顿时有了胆气。

    他们抽出地上的制式短剑，嗷嗷叫着站了起来。

    五十米。

    四十米。

    ...

    二十米！

    一方停住不动，一方往前冲锋。

    双方的距离在快速接近。

    但也正是这个距离，当矮人们开始举起短剑蓄力挥动的同时，所有突击小队成员无一例外全部停在了原地。

    尴尬的事情发生了。

    矮人短剑的极限攻击距离只有十米长。

    此时众人的位置距离十米，刚好还有三米长。

    这三米，如同天堑，只能使得粒子光波无力的击打在了前方的地上。

    “三！”

    李虎大吼一声，所有人再度向前，在骗出矮人攻击后，又快速向后。

    “二！”

    明明是第一次见面，众人娴熟的样子，顿时让所有矮人楞在了原地。

    突击小队的技战术，就好似双方已经交手了无数次，甚至连每个人冲上前的表情都出奇的一致。

    恶狠狠，仿佛要吃人一样。

    正是这幅表情欺骗了所有矮人，以为众人要冲上去。

    没有多余的思考时间，眼看着突击小队再度前冲，矮人小队只好再次挥动武器。

    只不过这一次有的人留了一个心眼，只释放了10%的能量。

    但出奇的，和他对应的小队成员也没停下。

    无奈，这些矮人又只好再度挥出攻击，将短剑里的能量消耗一空。

    “一！”

    “哈哈哈，这些蠢货，以为有件武器就能拿捏我们，殊不知所长早都安排好了！”

    高喊出让所有人痛快的数字，李虎言语之间尽是喜意。

    在之前的虚拟实境最后两天安排中，所有人遇到的对手，几乎都是手持这种短剑的敌人。

    刚开始，遇上这种不讲道理的远程近战武器，所有人是吃尽了苦头。

    有的人更是连对方的大门都没冲进去，便复活了二三十次。

    但到最后，死多了渐渐的经验也就总结出来了。

    你传授一些，他传授一些。

    上千个人同时分享经验，以至于到后面哪怕是体力孱弱的女性，都能无伤的耗空对方武器能源。

    这些矮人，比起虚拟实境里模拟出来的狮人对手还要弱的多，自然更不是所有人的对手。

    当最后一次攻击再度被骗出躲开后。

    矮人慌了。

    “呜呜吱叽！”

    “哇呜呜叽！”

    哪怕是仍然在保护罩里的矮人队长高声大喊，所有矮人仍是不可避免的散开了队伍。

    “好机会，所有人，捉对厮杀，务必留下所有人！”

    在场还能跑的矮人，共有十四个。

    一人一个之下，留给矮人队长的刚好是战斗力最强的李虎，刘培强，齐秦三人。

    手持长刀，互相对视一眼后，三人分成三个方向，猛突了上去。

    其中，三人的脚步像是蝴蝶一般，互相穿插，互相掩护。

    尽管他们不知道矮人队长腰间大砍刀的威力，但防备着远程攻击总没错。

    而呆在保护罩里的矮人队长，似乎也知道自己已经被包围了无法一走了之。

    眼神中，也多了几分凶狠。

    嗡！

    白色的保护罩散开大半，将腰间的砍刀拔出。

    驾驭着胯下比起普通蜥蜴要大一圈的怪物，矮人队长开启了反冲锋。

    “他要硬拼了，不要力敌，拖他时间！”

    看着矮人队长冲来，李虎怪吼一声，三人身形一瞬之间散开。

    一鼓作气。

    再而衰。

    三而竭。

    骑兵打补兵，最能带来杀伤的，便是第一波冲刺。

    而到了后面，当坐下坐骑失去冲刺的距离后，步兵便能抓住这个好机会反击。

    这般浅显的道理，所有人都懂。

    只可惜，这怪物蜥蜴的能力终究还是超出了众人的想象。

    电光火石之间，矮人队长连同大蜥蜴找到了刘培强的方向。

    明明两边不在一个角度上，但这大蜥蜴竟然出奇的没有减速，便折出来了一个近乎于70度的拐弯角。

    而这一折，也导致刘培强瞬间暴露在了矮人队长的刀锋下。

    “不好，齐秦快用步枪掩护！”

    “打他马！”

    李虎的反应非常快，齐秦同样也是。

    但当他刚把步枪举起来开始瞄准时。

    矮人队长的刀便已经砍了下来，直挺挺的和刘培强手里的长刀对在一起。

    咚！

    啪！

    一道淡紫色的流光从大砍刀上闪过，使得这把刀有了让人胆寒的威力。

    哪怕是苏摩亲手打造，只发放给斥候队长的精良级长刀，也没能扛得住这般冲击。

    只是刚接触的一瞬间，长刀便从中直接折断。

    使得刘培强的右胳膊暴露在砍刀的寒芒下。

    唰！

    咚！

    哒哒哒！

    断臂掉落在地上的声音和子弹声一起爆发。

    没有了白色屏障，K-1步枪5.56子弹，三连发，只一瞬便让大蜥蜴魂归故里。

    矮人队长也被临死前蜥蜴的抽搐当场甩在了地上，摔了个七晕八素。

    已经奔跑过来的李虎眼疾手快，当场就将矮人队长手持大砍刀的右手直接砍断，消除了最后一丝威胁。

    “培强，你怎么样，能坚持吗”

    “虎哥，虎哥，救救我，我胳膊没了，我不想死，我女儿还在村子里，我不想死！”

    从肩部开始，刘培强的手臂几乎是齐根断掉。

    此时，有着肾上腺素分泌，虽然感受不到痛苦。

    但看着大股的红色血液往外流，刘培强像是溺水的人一般，抓住了李虎的手便开始大叫。

    “草，这该死的狗贼！”

    一边的齐秦也赶了过来，但不同的是，他手里出现了一小瓶约莫300ml的幽能水。

    “快，嘴张开，喝了！”

    齐秦手里的，是第二次升级过得超级幽能水。

    这本是苏摩奖励他之前的功劳发放的。

    但现在，齐秦没有半点心疼。

    咕噜咕噜...

    清甜的幽能水下肚，本来还在喷洒的血液肉眼可见的开始止住，伤口处也有了淡淡的肉痂，封锁住了切面。

    “手没了，不要紧，把胳膊拿着，所长说不定有办法”

    “对，所长肯定有办法！”

    一把捞起刘培强的断臂，看着还在嗷嗷叫的矮人队长，李虎当即眼中有怒火喷出。

    两步上前，一个大嘴巴子使出，李虎这一下抽的矮人队长在地上直直的飞了三圈才摔在地上。

    加上他这一巴掌是含怒出手，矮人本来就小，竟是一下将对方直接抽晕在地。

    “能走吗？”

    刘培强虚弱点头：“能走，接下来的战斗...”

    “能走就好，接下来的战斗不用你管，谁今天敢来，谁就得死！”

    矮人队长的死亡，导致场面也很快控制了起来。

    十四个矮人，除了八个反抗激烈被乱刀砍死之外，其他六个统统活捉。

    像是串糖人一样，陈审掏出储物空间里准备好的麻绳，整整齐齐的将所有人拴在了一起，连带矮人队长绑好，丢到了煤车上。

    “计划有变，所有人快点腾空自己的储物空间，除过武器，这些煤能装多少装多少”

    “没有加速，我担心之前的警铃对方已经有所察觉，动作麻利点！”

    快速上前，李虎一边说着一边将自己的储物空间东西往外丢。

    但下一秒，他愣住了。

    【记录】：检测到摄取物体镌刻着他人标记，暂不能装入储物空间之内，请尝试解除标记后，再次摄取

    普普通通的煤块，居然打着对方的标记，不能装入？

    这可是人类来到这片废土世界第一次遇到的事。

    看到李虎愣住，陈审走了上来：“怎么了？”

    “该死，储物孔家竟然装不进去，麻烦大了！”

    尝试过后，陈审的脸色变了：“怎么办，要不要抛弃这些煤，带着这些矮人...直接走？”

    “不，先拉着走，没有这些煤，接下来的冬天...”

    “好！”

    三两句的商量，确定了这些蜥蜴没有智商，只要操控就能走后。

    没有沿着来时的路，换了个方向后，车队再次启程。

    本来的追杀，骤然变成了逃亡。

    感受着蜥蜴大车缓慢的速度。

    途中，众人无奈只能抛弃两车煤，将蜥蜴均分到其他四辆车上，才算是加快了些许速度。

    来时的二十多公里路，逃亡时变得漫长了起来。

    一直走到最后三公里，看着拉车蜥蜴开始有异动后，李虎深吸一口气，来到了后方。

    下一秒，他的手被大车的另一只苍白大手死死抓住。

    “虎哥，人是不是来了？”

    “没...”

    “虎哥你不要骗我，让我去吧，你们带着煤走，我没了胳膊，回去也是废人，不如让我...”

    “不...”

    “虎哥！没有煤，我们这个冬天，还有接下来的低温很难熬，他是我们的命，你不带着回去，就是要了其他人的命！”

    “让我去！”

    大量的失血，刘培强的嘴唇已经发白，脸色也吓人至极。

    但这一刻，看着之前如此怕死的这位汉子。

    到了这个关头，竟然萌生无与伦比的死志。

    李虎沉默了几秒，重重的点头。

    “好，你女儿我会..不，所长会帮你照顾好的，你安心就是！”

    “你是我们的..”

    “英雄！”

    一追一逃间，距离再次拉进到了一公里左右。

    距离洼地的领地边界，此时只剩下了不到1200米.

    但因为换了一个方向。

    这里.

    没人接应他们。

    出了密林，望着近在咫尺，泾渭分明的边界，众人再度尝试鞭打着蜥蜴冲刺了300米。

    只可惜，剩下的900米，终究变成了咫尺天涯！

    “到时候了，虎哥，放我下来！”

    车队停下，李虎搀扶着刘培强从煤车上走下。

    陈审也走了过来，对着虚空缓缓抚摸，拿出了一只黄油纸包裹。

    “村长，还是你懂我！”

    接过炸药包，用单臂将子弹上膛，刘培强露出了一丝微笑，转身趴在了地上。

    在他的视线中，后方的密林里，已经有大批矮人骑着蜥蜴冲了出来。

    粗略一看，数量不在三百之下。

    “走，快走！”

    “刘培强，保重！”

    哗啦！

    啪！

    车队再次出发，哪怕蜥蜴浑身都在颤抖，在鞭子的抽击下，还是只能往前。

    望着煤车逃窜，三百矮人眼神狂热，冲了上来。

    但下一刻，随着刘培强扣动扳机，矮人队伍被迫停止了冲锋。

    哒哒哒...

    哒哒...

    生命的最后一刻，刘培强仍然保持了清醒，没有选择如电视剧里的那些憨批一样，扣动扳机发疯。

    他很清楚自己的使命。

    有子弹，他才能拖延时间。

    一股脑打完，连点波浪都掀不起来。

    三十五发，前三十发，他换用不熟悉的左手，竟是打死了七人，打伤了四人，可谓是奇迹！

    逃窜的大车队伍，此时也到了最后三百米。

    转头眼看着所有人就要进入领地内，刘培强欣慰的笑了起来。

    下一瞬，他单手撑地，摇摇晃晃的站了起来。

    “来，来啊，你们这些畜生，过来让我看看！”

    “呜吱吱叽！”

    一人对三百，两边气势平分秋色。

    在和平年代浑浑噩噩四十多年的中年人。

    在生命的最后一刻，爆发出了自己最大的“光亮”。

    没有末世，他或许是个欣慰的老父亲，每天按时上下班，油滑的混着日子，看着自己的女儿一天天长大，老伴和自己一天天老去，幸福颐养天年。

    但在废土，最后一刻，他成为了战士，成为了注定书写在历史书上，让人铭记的勇士！

    啪！

    眼看着矮人队伍没有反应，刘培强端起枪支，朝着对面又是一枪。

    只可惜，这一枪不仅没打中人，后坐力更是将他自己冲倒在地，背着的枪支也发生了偏转。

    “呜呜吱！”

    “吱吱叽叽！”

    如此机会，矮人没有放过。

    在断定刘培强已经失去反击能力后，所有矮人再度露出喋血的神色，往前冲锋。

    三百米。

    两百五十米...

    两百米...

    眼看着敌人越来越近，坐在地上的刘培强，留恋的转头看了一眼背后已经只差几十米的队伍。

    下一刻，他单手举起了炸药包，将引线部分露在了自己眼前。

    “这些畜生，我人类，我洼地，我希望村，迟早有一天，在苏神的带领下，踏平你们！”

    用嘴咬住引线，看着已经只剩一百米，这些矮人脸上清晰可见的狰狞，以及奔跑之间的狞笑。

    刘培强竟是也哈哈大笑起来。

    “别了，这吃人的时代！”

    啪！

    啪啪啪啪！

    啪！

    啪啪啪啪啪！

    下一刻，就在刘培强准备将引线咬下时，一道虽然微弱但却熟悉的响声吓得他浑身一抖。

    继而，这响声就和鞭炮一样，竟是连成了一片。

    “有人支援？”

    听着这远处像是胡乱射击的响动，刘培强遗憾的摇了摇头，抬起了视线。

    “？“

    “？？?”

    刘培强自己的三十发子弹打死了七人。

    他本以为这已经足够厉害，但抬起头，他才发现，什么叫做山外有山，人外有人。

    冲击势头凶猛的矮人队伍早已经停下，取而代之的则是惧怕。

    每一秒，几乎都有三两名矮人从蜥蜴上无力掉下，重重的摔在地上。

    只十秒钟时间，这矮人大队竟是有十分之一人直接下马，杀戮速度快的吓人。

    “卧槽，这可是八百...不，九百米啊，步枪能打这么远？！”

    震惊之下，刘培强连忙转头。

    但这一次，他看到的不是已经逃回领地的队伍，也不是枪响的位置。

    而是...

    黑压压冲过来的人！

    “杀啊，冲，我们的兄弟在前面，都跑快点！”

    “所有人不要浪费子弹，都给我跑起来！”

    退回去的李虎，此时冲在第一位，胯下还骑着用来拉车的蜥蜴。

    跟在他后面的，全是村子里熟悉的人，数量竟是比这些矮人大队还要多。

    只不过，因为这些人还有这急行军的buff，李虎等人瞬间被甩在了后面。

    八百米的距离也几乎是转瞬即至。

    “兄弟，辛苦了！”

    恍惚之间，被人接过炸药包，从地上拉起来，刘培强脑子里天旋地转，一时之间没回过神来。

    只是，下一刻。

    当这人拿出一只对讲机，贴在他旁边后，一道熟悉的声音传了出来：

    “刘培强，你踏马的给老子记好，这不大的洼地里”

    “没有我的批准，谁也不能死！”

