    第688章冤家路窄2

    孙河道：“要怪只能怪你们倒霉。”

    “去你妈的。”

    杨小细火了，拉着朋友就想跑，却被孙河带的人抓住。

    两人开始猛烈挣扎，周思雨见状，沉着大家把注意力都放在她们身上，直接冲了出去。

    孙河见她跑了，立刻让人去追她，而杨小细三个，却被他绑到了屋子里。

    周思雨一路慌不择路的狂跑，她也不知道跑了多久，累的跑不动的时候，才发现甩掉了那个人。

    她瘫坐在地上，吓的腿脚发软，等冷静了一会儿，才发现不小心跑到了菜市场附近。

    正想着怎么办时，就看到正在找沈绵绵的陆思远。

    周思雨像是抓住了救命稻草，直接冲了过去，“陆思远。”

    看到周思雨，陆思远眉头一皱，“跟个疯婆子似的，你干嘛？”

    “陆思远，快跟我去救人。”周思雨拉着他就走。

    陆思远一把甩开她，“救人就打120，我又不是医生，我能救谁？”

    闻言，周思雨张口就道：“救沈绵绵，你和她上次救田彩妍的时候，得罪了人，人家记仇，现在找上她了。”

    一听这话，陆思远脸色顿时变了，“孙河？”

    “就是他。”周思雨点头，“他们把沈绵绵关在那个十八号荒废的四合院里面了。”

    几乎在她话音落下的下一秒，陆思远便向一阵风一样冲了出去。

    “快报警。”

    杜晓辉来找陆思远，这次他没回去，想来找陆思远玩，结果就看到他跟被鬼追一样的跑。

    他下意识跟着跑，“陆思远你干嘛跑？”

    “沈绵绵被人抓了。”陆思远道。

    两人一路狂奔到四合院门口，就见两个男人在门口望风。

    陆思远和杜晓辉直接把两人打趴，然后冲进了屋子里。

    “绵绵。”

    一眼望去，没看到沈绵绵，却看到了被绑在屋子里的杨小细田彩妍。

    田彩妍的脸，已经被打肿了，眼里全是泪水，杨小细和她朋友也吓的浑身发抖。

    孙河看到陆思远不但不慌，反而露出了一丝狠笑。

    “陆思远，真是天堂有路你不走地狱无门自来投啊！杜晓辉，你俩竟然也混到一起去了，正好，新仇旧恨大家一起算。”

    当初的事情，他一直怨恨杜晓辉，凭什么大家一起打架，杜晓辉却独善其身？

    “沈绵绵呢？”陆思远根本不想和他废话，他现在只担心沈绵绵。

    杜晓辉看到孙河，颇有一种痛心疾首的感觉，当初的事情，他也有些觉得对不起孙河的。

    孙河一脸遗憾，“确实，她要是在这，那才完美，不过你放心，等收拾完了你们，我会去收拾她的。”

    他现在十几岁，个子却不矮，经历了上次的事情，不但没有悔改，反而收了一些和他年纪差不多大小的小弟，当起了大哥。

    此刻的他，就是一副什么都不怕的架势。

    知道沈绵绵不在，陆思远放下了心，但他也知道，这里是狼窝虎穴，想走怕是要脱一层皮。

    不过他也不认怂。

    杨小细嘴里被塞住了东西，想说话又说不了，一直呜呜的示意陆思远和杜晓辉快点走。

    跑出去报警是王道，在这打架明显是要吃亏的。

    (本章完)

