    鲲鹏心头激动无比，他将那残破的心脏全部炼化吸收，此时他身上的变化已经极其明显。

    那一道道繁复的花纹遍布鲲鹏全身，最终在他的腹部纠缠在一起。

    “从四肢开始，到腹部汇聚，不过这还不算完！”

    鲲鹏感受着自己力量的变化，他现在已经能够明确的判断出，这种神秘的纹路，下一步应该是从腹部开始蔓延，上升到胸口，最终达到鲲鹏的眉心处。

    如今鲲鹏的五脏六腑之中也都被烙印上了那种神秘的纹路，他能清晰的感觉到自己的内脏都变得极其强大了起来。

    不过最终鲲鹏却没能成功的跨入混元大罗金仙三重天，他的修为被卡住了。

    鲲鹏眉头一皱，他很快就明白问题出在了什么地方。

    这段时间以来，鲲鹏的突破速度太快，按照正常情况来说，他突破到混元大罗金仙境界以后，至少需要数万年的时间来巩固实力，稳定修为。

    可是鲲鹏直接跨过了这个阶段，而且还快速的突破到了混元大罗金仙二重天境界。

    这样一来鲲鹏的肉身虽然得到了一部分的强化，但是远远没有达到要晋升到混元大罗金仙三重天的要求。

    也就是说，鲲鹏现在的肉身需要进一步的打磨，这种事情就不是一蹴而就的。

    正是因此，现在虽然鲲鹏的实力和体内蕴含的能量已经足以帮助他进入混元大罗金仙三重天，但是他的境界却未能得到提升。

    “我的肉身进境太快，这就会给我留下许多隐患，因此现在我最应该做的就是仔细打磨肉身，巩固一下境界。”

    地基打不牢，即便建筑再高，又有什么用？说不定还会来个一风倒。

    鲲鹏老祖将那残破的心脏彻底炼化之后，他所在的这一条海底峡谷竟然在迅速的坍塌下来。

    那周围的无数巨大龙骨，全部化为了骨粉慢慢沉淀到了海底之中，而这一条峡谷也开始被掩埋。

    仿佛其中失去了支撑的力量，周围的海底地脉在向峡谷之中挤压，要把它彻底填平。

    这一条不知道多少万丈的海底峡谷，很快就消失在了鲲鹏眼前，只有那一个深不见底的海底深洞，此时仍然未曾被掩埋。

    不过一个类似于盖子的巨大岩石，竟然很巧妙的盖住了那神秘的洞口。

    鲲鹏认真的观察了一番，那萦绕在周围的无边怨气，此时也在洞口被盖住的情况下消失了。

    眼看这里已经无利可图，鲲鹏也不再停留，这一次外出他的收获已经十分巨大，因此鲲鹏很是满意。

    鲲鹏回到东海龙宫之中，计蒙现在已经安排好了一切事宜。

    几位龙族被计蒙分派往其他三海，协助计蒙掌管四海之地，又有无数水族生灵效力，事情已经变得井井有条起来。

    现在鲲鹏也不担心有谁敢来打杀计蒙他们，毕竟计蒙自身的实力就不弱，更何况他背后还有鲲鹏老祖这位混元大罗金仙。

    谁若是想要动一动计蒙，那就要先想一想能不能承受住鲲鹏的怒火。

    鲲鹏并没有直接返回北冥，而是在这东海龙宫之中直接巩固起自己的实力来。

    这东海龙宫靠近洪荒大地，可以说也是一处非常便捷之地，地理位置很是优越。

    在洪荒世界当中，水域面积占据整个世界的七成，而大地只有三成左右。

    由此可知洪荒世界的水域之发达，如今计蒙占据四海，统御天下万水，可以说是地位和身份丝毫不输于妖族的妖皇，和巫族的祖巫们了。

    鲲鹏这样培养计蒙，也正是想要助他尽快证道，将来成为自己的有利帮手。

    不过计蒙最终能否证道，那还是要看他自己将来的造化，鲲鹏也只能帮他到这里了。

    此时计蒙和鲲鹏都开始闭关修行，那巫妖二族竟然也是一片安静无比。

    自从五位天道圣人归位之后，巫族和妖族都感受到了巨大的压力，他们现在的实力已经不足以横行洪荒，因此两族的首领都选择了低调行事。

    巫妖二族的暂时沉默，倒是给了人族最好的发展时机。

    有了这短暂的喘息机会，以人族那强悍的繁衍能力，在近万年的时间中，人类族群已经成长到了一个可怕的程度。

    原本只有数千万的人族，现在已经发展到了数以亿计的程度。

    而首阳山中也终于容纳不下更多的人族了，因此一部分人族选择走出首阳山，在洪荒世界各处开枝散叶。

    虽然此时的人族生活仍然十分艰难，但是比起被妖族大肆屠杀的场面却又要好了许多。

    值得一提的是，自从太清圣人离开之后，他和那造人的女娲娘娘一样，都是从未再回来过。

    按照原来的轨迹之中，太清圣人应该收玄都为徒，让他帮忙镇守首阳山，代为教导人族，传下道法，为太清谋取人族之中的气运。

    可惜现在太清圣人没有收徒，玄都也不可能代替太清传道，反倒是六耳猕猴捡了漏，把原本属于太清圣人的机缘给占了。

    这样一来，六耳猕猴身上的气运和威望日渐隆盛，而且随着人族的不断壮大，六耳得到的好处还会不断的膨胀。

    鲲鹏老祖作为六耳之师，他得到的气运加成同样是非常的惊人。

    就在这一日，那人族之中，一位先天人族心生感应，他察觉到自己的机缘到了，因此独自离开山洞，来到了外面的世界当中。

    这时候首阳山地界已经大雨连绵九九八十一日，许多体弱的人族早已病倒，而大雨之中不利于外出寻觅食物，因此更多的人族都在遭受这饥饿和寒冷的双重威胁。

    就在这位先天人族一心祈祷之时，那天空中的暴雨终于停歇了下来。

    眼看雨停了，众多人族欢呼一声，他们纷纷疯狂涌出，然后四散而去，开始寻找起食物来。

    然而这大雨的停歇并没有给人族带来好运，虚弱的人类拼命猎杀回来的猎物，在被他们食用之后，大量的人族竟然纷纷死亡了！

    一时间人族惶恐不安，都感到万分害怕。

    最终几位人族的长老发现，反是死亡的人族，都是因为吃下了大量的生肉，而那些使用野果野菜的，反而平安无事。

    这个发现让人族顿时犯愁了起来，人类现在还是以打猎为生的，如果不食用血食的话，那些蔬果根本不足以维持人族的生存。

    就在这样的情况下，一个个人类开始寻找解决问题的办法。

    那其中一个就是后世之中的燧人氏，他行走在首阳山中，不断求索。

    他在一次意外情况下看到天降雷霆，劈斩那枯萎的树木，顿时间就引发了一场森林大火。

    燧人氏急忙躲进一座光秃秃的荒山上，这才侥幸躲过一劫，不过那森林里的许多生灵却糟了厄运，被活活烧死。

    燧人氏被困在荒山上数日之久，在他又饥又饿的情况下，终于艰难的熬到了大火熄灭的时候。

    那燧人氏急忙离开荒山，到外面去寻找食物。

    当他经过一头被烧死的野猪身旁时，那带着温热气息的肉香扑鼻而来，本就饥渴无比的燧人氏顿时吞咽了几下喉结。

    他顾不得什么危险，迅速扒开了掩盖在野猪身上的草木灰烬，那还有些烫手的烧烤野猪已经呈现在了他的眼前。

    燧人氏三两下就把那烧糊的野猪皮扒开，顿时间一股浓郁的香味弥漫在周围，那肥美的肉质，金黄的油汁，让燧人氏看的双眼发亮。

    他也不管那烫不烫嘴，直接就扒拉了一块，塞进嘴里大吃大嚼起来。

    那滑嫩的肉质碰触在唇齿之间，早已熟烂的肉腱弹牙可口，肥美的油脂更是滋润着他的味蕾。

    燧人氏来不及细嚼慢咽，他猛吞几口，然后又抓起一块后退肉，大口的吃了起来。

    热乎乎的烤野猪被闷在这火堆里，完全就是靠热气给闷熟的，那厚实的野猪皮很好的保护住了里面的肉质，因此保存下了全部的精华。

    燧人氏狼吞虎咽，很快就把一条猪腿给吃完了，他还想再吃，但经验告诉他不能继续了，如果继续吃下去的话，会被直接撑爆肚皮的。

    品尝了这种美食之后，燧人氏把剩下的猪肉全部用大荷叶包了起来，那种一丈大小的荷叶确实非常世界当包裹。

    当燧人氏把猪肉带回人族，给众多人族分享之后，他顿时得到了大家的一致拥戴。

    而吃过了烤猪肉之后，燧人氏也再不愿去吃那些生的血食了，毕竟口味差了太多。

    这就像是你有了一个貌若天仙的道侣以后，还会愿意再找一个丑陋不堪的道侣吗？

    在这种情况下，燧人氏日日开始研究那种制作烤野猪的办法，而这其中最关键的就是火焰。

    燧人氏有感天雷劈砸树木生成天火，他不禁也开始效仿起来。

    燧人氏尝试了许多种办法，但都一一失败了，不过他却从未放弃，一次失败之后，就继续改良自己的办法。

    终于在最后时刻，燧人氏成功制造出了钻木取火的工具，而且也点燃了第一缕后天之火！

