    此时此刻，萧叶低头望去，发现自己已经变成肉眼凡胎，一身修为，全部消失了。

    彻头彻尾，变成了一个凡人！

    就好似当年，在真灵大陆才接触武道的懵懂少年一般，真正的手无缚鸡之力！

    放在混沌世界，瞬间就会被空间束缚力，给压成齑粉。

    “这怎么可能？”

    萧叶心中慌乱了起来。

    他从真灵大陆一路走来，吃了多少苦，一身修为没了，如何能接受？

    “该死，我们喀克群族的洞天福地，到底是怎么回事！”

    与此同时，其他地方，也传出了几道惊怒的声音，像是神魔在嘶吼。

    很显然。

    和萧叶一起进入洞天福地的，喀克群族生灵身上，也发生了同样的变故。

    毕竟他们，和萧叶一样，也是第一次来到这座洞天福地。

    “也许，这一切都是幻象！”

    萧叶深吸一口气，强迫让自己冷静下来。

    修为不在，他无法动用神阶意志探查自身，到底发生了什么，但他的记忆犹在，心性犹在。

    可以确定的是，八星古神血统，绝对还存在。

    同时，他胸口的时间之塔，还迸发出一缕缕，唯有他才能察觉到的波动。

    “勿需惊慌，这是幻象，但也不是，你们并没有真正失去修为！”

    就在此刻，这座古城高空中，传来一道威严的声音。

    萧叶抬眼望去，只见高空中阵纹涌动，凝聚出了一道干枯的身影。

    “吾乃喀克群族洞天福地的守卫者，名为——巴拉塔。”

    “诸位，欢迎你们来到这里！”

    这干枯的身影，俯视着萧叶，然后目光又望向其他地方，威严道。

    “守卫者，应该相当于管家的身份！”

    萧叶闻言眼中精芒一闪，侧耳倾听的。

    “这座洞天福地，实际上乃是混沌孕育出来的，再加上喀克之主加以改造，这才成形，拥有独特的规则。”

    “不论是后天生灵还是先天生灵，一旦进来，一身修为，都会退化到刚刚出生的时候。”

    “接下来，你们要在此地进行重修，若是能修炼到以前的巅峰境界，就可以借助这座洞天福地，进行修为融合。”

    “这比吞噬混沌世界，任何至宝效果都要强。”

    “到时候，最起码能突破一个小境界。”

    那干枯的身影继续解释道。

    “修为融合？”

    萧叶闻言心头大震。

    踏入这座洞天福地，他们看似失去了修为，但心性和记忆犹在，有这样的基础进行重修，必然顺风顺水，快速恢复到巅峰时期，不是问题。

    而这座洞天福地，竟然还能进行修为融合，最起码让他们直接突破一个小境界，这就很变态了。

    他征战混沌世界，也有好几个叠纪了，这种效果，他还是第一次听闻。

    “这个洞天福地，果然不简单！”萧叶满脸的振奋之色。

    他若进行修为融合，八星古神血统，是否能立刻淬炼圆满？

    与此同时，这座古城其他地方，爆发出的惊怒声也是消失了。

    显然，那些喀克群族生灵，也是平静了。

    “不过，你们也要有思想准备，你们百尊生灵，分散于百座城池中，平日间会受到这些古城的保护。”

    “可重修之路亦有危险，每隔十万年，古城的保护罩都会消失，有你们不同时期的天敌出现，对你们进行攻击，持续十年时间。”

    “若是能反杀，你们可以从他们身上，获取修炼资源。”

    “若是承受不住，就会陨落！”

    “同时，在那个时候，你们也可以选择相互厮杀，生死自负，若是坚持不住，可以选择退出。”

    “小家伙们，加油吧！”

    那干枯的身影说完，身形一闪，直接消失不见了。

    “重修之路……”

    萧叶屹立在原地，握紧了双拳，心潮澎湃。

    嗤嗤嗤！

    就在此刻，空间震动着，一股股意志从各地，朝着这座古城弥漫而来，让萧叶神色大变。

    这些意志，只是神道三境真神境层次的，但对于如今的萧叶而言，却是毁灭性的，随意一缕，就能秒杀他无数次。

    但值得庆幸是。

    他受到这座古城的庇护，一个巨大的保护罩升腾而起，将那些神阶意志挡了回去，可他依旧被震得趴在地上，口喷鲜血。

    “该死！”

    萧叶踉跄起身，眼神阴冷的起来。

    来到这洞天福地的生灵，修为都会退到，刚出生的时候。

    他本就是从凡人，一路修炼至今。

    但同行者，都是喀克群族的先天生灵，一出生就是真神，这怎么比？

    “哈哈哈，这小子的起点，竟然如此之低！”

    与此同时，在另外一座古城中，一位身穿流云长袍的青年满脸错愕，随后仰头大笑了起来。

    他，正是喀克的神卫，弓岳。

    他本就看萧叶不爽，否则当年第一次见到萧叶，也不会直接出手，要给对方一个下马威了。

    “果然是个垃圾。”

    “我本就是先天生灵，重修的话，境界也提升得很快，十万年后，我吹口气，就能秒杀他！”

    弓岳大笑，也在这座古城盘坐，重修了起来。

    这洞天福地的规则便是如此，萧叶若是陨落在这里，车源侯也不会多说什么。

    “车源侯大人，怎么会派出这小子，来到我们群族的洞天福地？这和送死有什么区别！”

    至于其他古城中的神卫以及长老，也都是哑然失笑。

    连万钧都颇为错愕。

    他们起点是真神，而且还是先天生灵。

    萧叶的起点，却是一个凡人。

    这根本没有可比性！

    当下，他们也懒得关注了，都是收回了神阶意志，开始修炼了起来。

    “在这个洞天福地中，每隔十万年，都会有天敌出现，而且也允许我们，相互厮杀……”

    另一头，萧叶已经在古城中，随意选择一座宫殿坐了下来。

    不得不说，这个规则，对后天生灵的制约，实在太大了。

    真不知道，当年红犼是怎么成功的。

    “但十万年的时间，对我而言，却不不止于此啊……”萧叶暗道。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，已经出现在时间之塔第六层中。

    “果然，时间之塔，我依旧能动用！”萧叶脸上扬起一丝笑容，也开始修炼了起来。

    {第二更到！}

    {写到后期，卡文卡的太厉害了，头发都要掉光了，今天要整理下剧情，只能两更了，明天四更补起来。}

    {另外上个月还欠下大家一更，小贝都记着，会找时间还掉的}

