    第973章 雷浆原液

    “成为炼器宗师，为师就满足你的小愿望。”

    “去你的家乡巨城开一座炼器小铺，顺便带上你爹娘，百年之后回来就行。”徐凡笑呵呵说道。

    徒弟成为炼器宗师他很高兴，再培养个几百年，绝对是一个很好的助手。

    “葡萄，算上这百年我一共加速了多长时间。”徐凡突然问道。

    “主人, 7000年。”葡萄的声音响起。

    这百年之中，隐灵门赚到的仙玉，有八成都为徐凡买了时间重宝。

    “这个速度还行，就慢慢来吧。”徐凡长叹一口气说道。

    目前徐凡最缺的时间重宝在市面之上时有时无，价格也是起起伏伏。

    有时候能核算到3.5万仙玉一年，有时候能到6万仙玉一年, 最多的时候达到过15万仙玉一年。

    这么多年来庞福一直寻找那些有能力开采时间重宝的势力，想谈一条稳定的进货渠道，但是都被拒绝。

    所以庞福很多次不得不高价从市面上购买。

    “主人，其实你可以请……”

    葡萄还没有说完就被徐凡止住了。

    “不行。”徐凡摇了摇头说道。

    他宁可一点一点地存仙玉买时间重宝，也不愿意冒险d赌一把。

    “主人，金器学院第1批学员马上要毕业，镇守真仙请您去观礼。”葡萄说道。

    “不去，我去那学院之中看了看，那学院得到天道意志的承认已经八九不离十，去观礼也没啥意思。”徐凡说道。

    “好兄弟，刚得到一坛好酒，你我共品如何。”一道声音从天外传来

    最后，白发老者的身影出现在徐凡小院中，一手托着一酒坛。

    “大哥，什么样的酒能比我这里还要好。”徐凡笑呵呵地回应道。

    这些年，他凭着酿酒一道酿制出了不少好酒。

    “你尝一口就知道了。”白发老者神秘说道。

    两人去当了小院中的凉亭上。

    “葡萄, 让那两位美食一道的弟子做几样小菜过来。”徐凡吩咐说道。

    “遵命。”

    白发老者眼神中发光，他经常拿好酒来这里的其中一個原因就是为了美食一道的小菜。

    在他知道徐凡宗门中有两位主修美食一道的弟子后，他就成了这里的常客。

    “来老弟，喝酒。”

    白发老者便拿出两个酒杯来亲自为徐凡倒了一杯。

    一时间一股异样的酒香飘出，这香味闻起来还有一种酥酥麻麻的感觉。

    “这难道是传说中的雷浆原液。”徐凡有些惊喜的说道。

    雷浆原液, 哪怕是大罗圣者喝了以后不抵抗也都会醉。

    “还是老弟识货，这一坛雷浆原液是老大千辛万苦弄过来的。”白发老者说道。

    “恐怕大哥也出了不少力吧~”徐凡看着白发老者笑呵呵说道。

    这些年，白发老者为了从徐凡这里蹭美食可是脱了不少血。

    各种仙珍奇味，传说中的食材，各种神兽肉，各种在仙界都很稀有的美酒，那是一样又一样的往徐凡这里边拿。

    “就是吐了几缸血，没有大碍。”白发老者说道。

    “大哥，疆外战场如今怎么样了，现在仙界传闻战势对人族越来越不利。”徐凡询问说道。

    徐凡发现他认这个大哥之后还有一个好处，那就是能得到仙界的一手资料。

    “比这个还要严重，边境区已经有几个仙域要马上沦陷了，不过这是大势，没有办法。”白发老者举杯与徐凡对饮说道。

    “后边咱们人族能赢吗？”徐凡问道。

    “那些大罗圣者之上的存在不出手，咱们人族只有败北的结果。”

    “这场战争我算了一下，最后会以人族沦陷一半仙域而告终。”

    “不过老弟所在的这个仙域最为安全，不要乱动就安心在这里发展即可。”白发老者想了想说道。

    “咱们人族还是太弱, 要不然称霸仙界之后就没有这种问题了。”徐凡面带陶醉之色, 又喝下一杯雷浆原液。

    整个身体泛起一种酥酥麻麻的感觉，还有凡人一种微醉的感觉。

    “老弟你不用担心这个, 天塌下来有高个顶着。”老者笑呵呵说道。

    徐凡点了点头。

    “老弟啊，我看你们宗门那些弟子个个都是龙凤之姿，未来前途不可限量，只要好好培养，日后肯定是你的一大助力。”

    “老弟的宗门最后肯定能成长为三千界中鼎鼎有名的大道宗。”白发老者夸赞说道。

    “大哥想说什么就直说，你我兄弟之间不用这么客气。”徐凡笑呵呵说道。

    “要不然我带着那几个徒弟入伙算了。”

    “你给我封一个长老就行。”白发老者笑呵呵说道。

    “大哥不要开玩笑了，我这儿连个金仙都没有的小宗门可容不下您这位大仙。”徐凡连忙拒绝说道。

    白发老者一入伙，在大冶上三个大罗圣者和两个金仙，那日子还过不过了。

    “老弟不愿意就算了。”白发老者可惜说道。

    “好大哥身前有这6位师侄孝敬，可比在我宗门中当的长老舒服。”

    在虚发言中他这位好大哥，日子过得的确是舒服。

    去哪里直接呼叫那几个徒弟就可以，甚至想去其他仙界玩一圈，也是大罗圣者徒弟挥挥手的事。

    “这些都是一时，我还不得为以后打算打算。”

    “在我看来，老弟的宗门就是最适合我待的地方。”

    就在这时候，一架傀儡端着食盒，落到了徐凡小院中。

    随后在桌子上摆放了6盘小菜。

    白发老者立马忘记了自己想说什么，拿起身前的筷子开始夹菜。

    “老弟你可不知道，美食一道的修士在仙界有多么的稀有。”

    “就老弟宗门中的这两位出去开店，每年赚个几百万仙玉轻轻松松。”白发老者笑着说道。

    “有这么厉害吗？”徐凡半信半疑说道。

    “绝对有，如果老弟让那两位弟子开店，我天天去光临。”白发老者期待说道。

    “这个可以考虑一下。”

    一坛雷浆原液原液被两人喝完，徐凡也进入到了半醉状态。

    而白发老者却有些真的醉了，嘴里时常说着胡话。

    “大劫将至，我师徒几人三千界无可躲，只有老弟能救我。”

    “只要能度过这一劫，日后三千界任我师徒驰骋。”

    “老弟，只要你能帮我们度这一劫，然后你就是我们师徒的天~”

    白发老者嘴里嘟嘟囔囔地昏睡了过去。

    (本章完)

