    “连大哥这是怕小妹了？”董荷见对方没动静，不由笑问道。

    “怕？我连骅还能怕了你？”连骅一个箭步上前将董荷搂住了。

    董荷身子稍稍一僵硬，随即恢复了正常，双手揽住了对方的脖颈，眼神显得有些迷离，脸颊红晕浮现：“那今晚小妹就是连大哥的人了。”

    “啊~~”听得对方娇羞的声音，连骅大吼一声，“牡丹花下死做鬼也风流。”

    拦腰抱起，踢开前方挡路的椅子，直冲后面的卧房了。

    ……

    连骅再次掀起被子往下看了一眼，眼中疑惑之色更甚。

    “怎么？是不是想不通？”董荷仰躺在床上，面无表情道，“没想到我竟然还是完璧之身？”

    “这个？”连骅迟疑了一下道，“的确很难让人相信。”

    想想董荷往日的性子，看上去就不大可能是这样能够保持完璧之身的女子。

    就算他阅女无数，竟然也没看出这点。

    连骅发现自己数十年的采花生涯，在董荷面前接连碰壁，实在是令他有些惭愧。

    “你是否觉得玉蝶宫的女子都是淫荡之人？”

    “如果你不问，我肯定会说是。现在我不这么认为了。”连骅说道。

    “外人对玉蝶宫有太多的误解和偏见。”董荷叹道，“我玉蝶宫的女子对贞洁的看重，绝对远超任何一个门派。”

    “可江湖中那些玉蝶宫弟子到底是怎么回事？”连骅问道，“那些勾引江湖男子，吸取元阳精气的难道不是你们玉蝶宫的弟子？”

    “是。”

    “那你的话岂不是自相矛盾？”连骅心中的疑惑更甚了。

    “因为玉蝶宫中分为两派。”董荷答道，“玉蝶派和欲蝶派。”

    “你这是在说什么？莫名其妙？”连骅一头雾水，“那不都一样吗？”

    “一个是冰清如玉的玉，一个是纵欲的欲，能一样吗？”

    “那你是？”连骅反应过来了，“原来如此，你的一切都只是表象，你是玉蝶派。”

    董荷显然是玉蝶派，保持冰清玉洁。

    而那欲蝶派显然是走男女之欲一道，被人认为淫荡也就理所当然了。

    “没错。”董荷说道，“不过我现在也不算是真正的玉蝶派了。”

    “你不还是完璧之身吗？怎么不算？”连骅问道。

    “我是玉蝶宫的叛徒。”董荷有些自嘲地笑了笑，“玉蝶宫有条宫规，没有将功法练到一定境界是不准有儿女私情，而我遇到了师兄，其实他是我同一个村子的，可以说是青梅竹马，只不过在十岁那年，我被玉蝶宫选中后才分开了。没想到我还能在二十年后再遇到他，想要和他在一起，只能违反宫规，所以就逃出了玉蝶宫，这一眨眼，就是十几年了啊。”

    “我想不通，你和他在一起十几年，还能保持~~”

    “一切都是为了实力。若是当时就和师兄欢好，由于境界不够，我的功力恐怕会废去一大半。”董荷说道，“所以，才一直等到现在。期间我也修练了一些‘欲蝶派’的功法，毕竟这门功法对于实力的提升还是非常明显，虽然有后遗症，但我也顾不上那么多。本想着如今的境界和实力也差不多够了，可以和师兄做真正的夫妻，却没想到~~”

    没想到自己师兄就在这次出任务的时候身死了。

    “这倒是便宜我了。”连骅微微一笑道。

    没想到还有这样的隐情。

    “你其实完全可以不用叛出玉蝶宫，你当时可以选择‘欲蝶派’，那么有儿女私情也就不算什么了吧？我想这条宫规应该只是针对‘玉蝶派’。”连骅又问道。

    “哈哈~~~”董荷哈哈一笑，带着一丝嘲讽道，“你是装糊涂还是真愚蠢？这样的事难道还用我解释？‘欲蝶派’所谓的‘欲’，那就是‘欲望’，没有一点真正的感情。先不说我当时进入玉蝶宫的时候已经选择了‘欲蝶派’，就算再改换‘欲蝶派’，最后的下场恐怕是走火入魔而亡。因为我和师兄那是两情相悦，不是那种‘欲’。”

    “看来你还是放不开嘛。”连骅嘿嘿一笑道，“像我，什么儿女私情？什么两情相悦？那都是狗屁，只要自己舒坦，爽了，那就行了。不过嘛，现在倒是你的一个好机会，我知道你对我没什么感情，那你完全可以选择‘欲蝶派’，相信功力还能进一步提升。”

    “你是不是很得意？”董荷问道。

    “当然。”连骅大笑道，“我终于是得偿所愿了，而且得到的好处更是令人震惊。荷妹，咱们可是天生一对呐。”

    “知道我们玉蝶宫女子的好了吧？”董荷说道，“我能够让你功力更为精进，这是多少人梦寐以求的。”

    “没错，这欢好之间提升功力，真是太适合我了。”连骅叹道，“以往我也有吸取那些女子的元阴，可惜怎么也比不上你啊。”

    “那么，现在可以帮我去对付那两个五神宗的弟子了吗？”董荷问道。

    连骅沉默了一下。

    “怎么？还不够？”董荷脸色一寒道。

    “老实说，那五神宗我真不想招惹。”连骅叹道，“哪怕是我师父和五神宗有仇，可这仇也不是我能够报的。不过为了荷妹，我就算拼了这条命也得结果了那两个家伙。”

    “有连大哥帮忙，对付那两个家伙还不是手到擒来？”董荷脸色缓和了下来，浮现出了笑意道。

    “可不能大意。”连骅说道，“还得小心五神宗的高手。现在他们在哪？”

    “就在城中。”董荷答道，“应该是在永宁郡主府。”

    “永宁郡主府？”连骅想了想道，“在城中还是不好动手，尤其是这永宁郡主，他和安平公主的关系，你也知道的。”

    “我明白，等到了城外再出手不迟。”董荷说道，“连大哥，那水神峰的殷瑶琴可是个小美人，就算不是为了小妹，大哥大概也会心动的。”

    “嘿嘿，还是你懂我。”连骅笑道，“以前我动过这个心思，可有贼心没贼胆呐，现在是荷妹壮了我的胆。那小美人，我也要了。就当是帮师父讨回点利息。荷妹，你不会吃醋吧？”

    “哪能呢？我很想看看五神宗弟子在连大哥身下是何种模样。”

    “荷妹，我有个问题，若是刚才我不答应，你又该如何？”连骅问道。

    “连大哥若是不答应，小妹也没什么办法。”董荷很是哀怨道，“师兄已经去了，我早已心死，大不了就是一死。”

    “真的？”连骅盯着董荷问道。

    “连大哥还在怀疑什么？”董荷问道，“以小妹这点功力，如何是连大哥的对手？”

    连骅想想也是。

    可他心中还是有些不踏实。

    虽然占有了董荷，发现和她欢好之后，自己的功力大为精进，但他内心总是有个疙瘩。

    这董荷难道真是抱着必死的心来的？

    “只要连大哥能够信守承诺，小妹永远是大哥的女人。”董荷双手在连骅胸口轻抚道。

    “当然，我这人一般不会轻易许诺，一旦答应的，就不会反悔。”连骅握住董荷的手道。

    他现在不再多想，这女人自己还真有些离不开了。

    倒不是说他对男女欢好有多迷恋，对他来说，男女之事太正常了。

    主要还是事后功力的提升，这种提升是其他女子无法给他带来的。

    这只有玉蝶宫的弟子才有的能耐。

    只要董荷一直在自己身旁，相信自己的实力将会突飞猛进。

    “我听说你师父收了好些年轻的弟子。”董荷问道。

    这话让连骅的脸颊不由抽搐了两下。

    “你知道的还真不少。”连骅深吸了一口气道。

    “这也是十多年前的事了，当时我还在玉蝶宫的时候才能知道这些。近些年的事，我可不知道。”董荷笑道，“这么说起来，这些年恐怕也没少收这些年轻的‘弟子’。”

    董荷在这‘弟子’二字上加重了一些。

    “没错。”连骅有些郁闷道。

    “看起来，你不大受你师父器重啊。”董荷说道。

    “这能怪我吗？”连骅咬牙切齿道，“我算是师父比较早收的一批弟子了，当年他还未遭水神峰那老太婆的毒手，所以还是看重大家的天资，对于容貌并不是很苛刻。可自从被废了之后，他就变得~~~”

    “不男不女了吧。”董荷笑道，“男人少了那玩意，就是太监，那就不是男人了。他专门收那些年轻弟子，那差不多就是男宠吧？还好你长得~~不怎样，否则你那师父就看上你了。”

    连骅忍不住打了个哆嗦。

    以前他对自己的容貌是很不满意，现在他反倒是庆幸了。

    他可是喜欢女人的，那种调调真是令人恶心。

    “没错，现在那些家伙得宠的很。我们这些早些入门的师兄弟大部分都是一个个被边缘化了。所以我才出来了，再待下去我都要疯了。每天看到师父梳妆打扮，涂脂抹粉的，我都感到一阵恶寒，恶心。之前还想着忍忍就过去了，只要学到他的一些高深武学，恶心就恶心吧。可没想到他听信那群小白脸的话，已经不准备将拿手功法传给我们这些前期的师兄弟，我这算是对他不抱什么希望了。”

    “难怪你不想替你师父报仇。”董荷说道，“不过你这次若是杀了五神宗弟子，将这件事告诉你师父，算不算是大功一件？说不定他会破例传授你一些高深武学呢？”

    董荷的这话倒是让连骅心中一动。

    他师父的功法有些特殊，也算是自成一脉。

    所以自己想要更高的成就，还真只能找自己的师父。

    虽然自己这次出来了，但内心还是想要得到那些功法的。

    董荷这话不无道理。

    师父变成如今这个样子，都是五神宗害的。

    他不可能不痛恨五神宗。

    “我想你的其他师兄弟还没有谁曾杀过五神宗的弟子吧？”董荷说道，“你这个第一次才是最大的功劳。”

    “荷妹，你也不用再说这些了，我答应你去杀他们，肯定不会食言。”连骅说道。

    在他看来，董荷还是怕自己杀五神宗弟子的心不够坚定。

    所以想要用这些事后得到的好处来让自己更坚定的实施计划。

    “当然，你说的的确让我很是心动，或许真能城。如果成了，那就是一箭双雕。”连骅倒是有些期待道，“荷妹，天色稍早，不如再来~~”

    “小妹伺候大哥~~”

    “好，好啊，哈哈哈~~”

    ……

    “你说什么？董荷去了连骅那里？”之前董荷曾找过的男子，在听到手下的汇报后，脸色微微一变。

    “是的，属下亲眼见到董荷进去连骅的住处，一直到第二天都不曾出来。”

    “连骅那个色中饿鬼。”男子眉头紧锁。

    “大人，您会不会太紧张了一些？”

    “恩？”

    见自己大人盯向自己的目光异常锐利，他不由低下了头。

    “大人，连骅是个采花贼，可他也很挑剔，一般都是找那些黄花大闺女下手。董荷那个骚货，肯定不是了。再说她这个年纪也大了一些，连骅总不会那么饥不择食吧？”

    “你不懂。我曾好几次见到连骅盯着董荷，那双眼的眼神充满占有欲。”

    “大人？这不大可能吧？”

    “难道你不觉得董荷是有一种特殊的韵味？你还别说，曾经连我都有些想入非非，这女人可不简单呐。”

    “大人，据属下所知，那连骅可鬼的很。他虽然也为大人做事，但不像咱们全心投入。董荷找他，哪怕以身相许，他也不会愚蠢到去得罪五神宗吧？”

    “是啊，连骅那家伙是鬼精的很，好处他要占，要是有什么坏事，他跑得比谁都快。要不是看在他的实力不错，我都想请大人将他赶走了。董荷找他，无非就是色诱了。”

    “可色诱对连骅来说，大概是最没有用的吧？”

    “你说的也有道理，董荷真要色诱连骅，那大概只会白白让连骅占便宜。那边你继续盯着，五神宗那两个小辈还在洛阳的时候，我们还是不能太大意。这件事很容易被有心人利用。”

    “是，大人，小的明白。大人您的意思是，会有人想要挑起五神宗和大人的矛盾？”

    “没什么不可能的。如果说着两个小辈真的在洛阳发生什么意外，你觉得大家会怎么想？他们第一个怀疑的对象恐怕就是姜家了。安平公主可不是省油的灯。一旦被她抓住机会，又不知道她会掀起什么风浪。”

