
第714章太清玉液丹

洛无悔是半夜从山中回来，回来以后，就让洛天南操持丧事；

而被废掉修为的他，只是小睡了一会儿，翻来覆去睡不着，好不容易，熬到天朦朦亮，就起来坐在这里发呆。

因此洛无悔根本不知道陈君彦夫妇身体康复的事情，也不知道赵炎认识陈君彦的过程。

所以现在听洛婉莹一汇报，他立即就想岔了，顿时心中勃然大怒，脸色阴沉着站了起来。

“想不到这两个废人，都躺在狗窝里那么多年了，还勾结外人，害得我洛家家破人亡！”

想到这里，洛无悔怒火中烧，根本无法克制自己的情绪，“反正我洛家灭亡就在眼前，我要跟你们同归于尽！”

洛家这些年掌控无量山外围，得到的利益惊人，被人觊觎；另一个情况是，洛家自己也为富不仁，得罪了不少人，现在洛家破落，这些人肯定要来有仇报仇，有怨报怨！

洛无悔想到自己家族灭亡在眼前，哪里顾得那么许多？又想到陈君彦夫妇只是两个废物，他顿时恶从胆边生，开口暴喝道，“把我所有的弟子都叫来！”

洛无悔这些年作为一名初期巅峰强者，没少收徒，不但有自己洛家的弟子，而且还有南家老七这种外姓弟子，人数不少！这些人都是一些后天强者！

“陈君彦夫妻两个废物，还有钱黄的弟子恐怕也实力有限！凭着我这些人，足够打翻他们！”

洛无悔恶从胆边生，顿时一摆手，带着自己的弟子们，奔向陈君彦家。

洛婉莹倒是隐约知道钱黄给陈君彦治病的事情，但是她说话，洛无悔哪里肯听？

“不好！要出大事！”洛婉莹顿时吓得，奔向外边去寻找洛天南。

……

陈君彦家。

赵炎带着张小蕾刚走出去没多远，就看见陈君彦老夫妻结伴而来。

陈君彦经过赵炎的上次治疗，加上这几天来自己的修炼，身体基本康复，虽然没有达到巅峰时期的实力！但是也已经拥有了先天的实力！

而他的老婆现在虽然治好了病，但是却还没有恢复，看上去比较憔悴。

两人走过来，张小蕾主动上前介绍道，“陈爷爷，这位小哥哥是老大爷派来的弟子。”

“钱黄前辈的弟子……”陈君彦先是笑着走了过来，不过走了两步，顿时脸色骤变，吃惊的说道，“你怎么会是钱黄前辈的弟子？我的天，你的修为……”

修炼者之间，修为相差不远的话，能够看出对方的修为！

陈君彦修为已经恢复，能够看出别人的修为，而赵炎这一次也没有刻意隐藏修为。

所以陈君彦一眼看出，赵炎是筑基中期的修为！

这就非常了不得了！

之前陈君彦和钱黄相处的时候，钱黄一直隐藏着修为，陈君彦也不知道钱黄修为如何？但是在陈君彦心里想来，钱黄应该是一个初期巅峰或者中期的修为！

而眼前这个白发年轻人也是中期的修为，一般来说，肯定不可能是钱黄的弟子！

陈君彦这才相当震惊的走过来，抱拳行礼道，“前辈……”

赵炎摆摆手，“无需客气，你叫我赵炎就可以！”

“好吧，赵炎前辈。”陈君彦脸色变来变去，不知道这样一位外表年轻的强者，来找自己有何贵干？

赵炎又道，“你无需紧张，我和钱黄的关系，你日后自然知道！你就把我当成他的弟子就是！”

陈君彦听这一说，也就松了一口气，看上去这名年轻强者，是友非敌！

赵炎又道，“你跟我进屋来，我有一个东西给你看！”

“那好。”陈君彦点点头。

他老婆说道，“你跟这位小哥去忙，我自己在外边活动一下！”

张小蕾也道，“我也在外边等着好了。”

这时候，陈紫蝶也走了出来，陪着自己的奶奶活动。

赵炎则是跟着陈君彦走进家中，来到阴暗的小屋，后边一间。

两人坐定以后，陈君彦抱歉的说道，“像前辈这种修为，来到我这寒窑之中，真是辱没了前辈！”

“无妨。”赵炎大手一摆，然后抬手在虚空一抓，将一颗浑圆明亮的丹药拿了出来。

这颗丹药正是天仙丹炉里边的天仙丹药，赵炎得到以后，也不知道这药效是怎么样？所以一见面就拿出来，给陈君彦观看！

陈君彦到底是大理丹王的后代，看见这枚丹药，顿时看得傻了眼，“我的天！此丹从何处所得？这这这……我从来没有见过品质这么高的丹药！前辈，我可以摸一摸吗？”

“当然。”赵炎微微一笑，将丹药放在面前的小桌上。

陈君彦见到如此宝丹，舍不得用手指触碰，抬手在掌心放出灵力，然后将这颗丹药吸起，使其悬浮在自己的掌心，来回观看，看得眼中发亮，爱不释手！

他一字一句的说道，“此丹相当之珍贵，品质相当之高，本人生平仅见！这炼丹之人当真是炼丹高手，而且丹药，在炼制成功以后，又经过长时间的温养，使这丹药内部蕴含的灵力和药力融合，此丹的效果非同凡响！”

对于陈君彦的判断，赵炎还是相当满意，点头说道，“你说的没错！只是我想要知道，这丹药到底有什么效果？”

陈君彦立刻抬手，将丹药上浮出的丝丝缕缕的气息扇动，扇到自己鼻子下边，轻轻一闻。

不过就算这样，他还是又道，“能不能让我刮取一些！”

判断古老的丹药，到底有什么药效？一般都是，先闻再尝，他拿出一把雪亮的银色小刀，在丹药的一侧，轻轻刮擦，出现一些粉末之后，他张口一吸，将这些粉末吸入口中！

经过他的先闻后尝，他对于这颗丹药的效果，甚至使用的药材，和丹药的名称，都有了一定的判断。

当下他脸上露出笑容，将这颗丹药重新放回桌上，这才开口说道，“这一枚古丹，应该是名叫太清玉液丹！效果是用来疗伤治病，治疗虚弱状态，同时能快速补充灵气！是一种疗伤和补养灵气的治疗性丹药……”

就在陈君彦正在说话之时，赵炎也是微微点头。

突然，门外响起陈君彦老婆的尖叫声，“你们干嘛打人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995800"  chaptername="第714章  太清玉液丹">加入书签</a>
</div>
