    东寒、天武两大国主，为争取云澈的倾向丝毫不顾了尊严和代价。

    但，没有人觉得夸张，更无人觉得可笑，一个举手投足之间碾死数个神王的恐怖人物，他们绝对平生仅见……这样的人，便如一尊传说中的恐怖魔神横空降世。

    如此人物，一个小小的国度想要留下是根本不可能的事。但，只要能博得一点好感，哪怕一丁点，都将是一个大到无法估量的护身符。

    “呵，真是丑陋。”云澈一声低语，似乎是在冷笑，但脸上却没有半点冷笑的神情。这几个字，不知是在嘲讽天武国主，还是与东寒国主两人。

    “滚吧。”

    天武国主愣住，一时不敢相信自己的耳朵。懵然之后，他颤抖的起身，然后几乎是连滚带爬的向后跑去……连谢字都不敢多说。

    与他随行的五千战兵也随之而去，但和来时的气势昂扬不同，退离时已毫无阵势，混乱不堪……直到他们远远遁离，脱出东寒国境后，心弦依然没有松弛下来，更一时不敢相信自己竟活着回到了天武国。

    那个名为云澈的可怕人物，竟然放过了他们！难道，他根本不是东寒的人，又或者，他根本不屑杀他们？

    不错……他杀王都如杀鸡，杀他们岂不是轻了自己的手！

    东寒王城前，云澈缓步走向暝枭。

    世界无比的安静，没有人敢说话，几乎连呼吸都不敢。

    所有的视线都集中在云澈的身上，而他们看着云澈的目光，毕生都从未出现过。尤其先前和云澈同在殿中的玄者，他们心魂的战栗从未停止过，他们做梦都没有想过，自己方才，竟和一个如此恐怖的人物同在一宴。

    暝枭身上的金乌炎终于熄灭，他瘫在地上，全身都是触目惊心的灼伤。而纵以他神王七级的实力和暝鹏一族的雄厚资源，要完全恢复也要不短的时间。

    他没有逃离，因为他知道，是云澈故意留了他一命，否则，那如噩梦般可怕的火焰，早就可以要了他的命。

    感受着脚步声的临近，他颤巍巍的抬起头来，看着眼前一身黑衣的年轻男子……眼瞳中再没有了之前的威凌和戾气，唯有惊惧。

    “……”他艰难的张口，想要问他究竟是什么人。但声音即将出口的刹那，又被他极力咽了回去。他知道，自己没有问询的资格，哪怕他是威震八方的暝鹏族长。

    “知道你为什么还活着吗？”云澈问，低冷的声音，如恶魔的审判之语。

    暝枭竭力抬头，让自己的眼瞳中现出臣服和哀求，活了数千载，他早就明白何时该屈，何时该伸，至于杀子之仇，在自己的性命安危前，已根本不重要：“我会是一个……对尊上有用之人……”

    “很好。”云澈发出赞许之音，然后目光一撇：“西北方向，那座可见的最高山峰，叫什么名字？”

    “回尊上……”即使有东寒国无数人在侧，暝枭依旧让自己的姿态尽可能卑微：“是寒昙峰。”

    寒昙峰位于东寒国边境，不仅是视线可及的最高峰，亦是整个东寒国的最高处。

    “听闻，这一方界域，是以九大宗为尊。”云澈道：“你滚回去之后，传音其他八宗，三日之后的这个时辰，我会在寒昙峰的峰顶等他们，告诉他们，三日之后，就算是爬，也要给我爬到寒昙峰！九大宗敢有不至者……”

    “屠…其…满…门！”

    最后四个字，缓慢而低冷，让暝枭，让东寒国众玄者无不狠狠打了一个冷颤。

    不至者……屠其满门！？

    那可是九大宗！

    但，看着暝枭的惨状，还有惨死的紫玄仙子以及连尸体都未能留下的三大神王，他们竟无一人敢怀疑云澈的话。

    暝枭的眼神再次变了，哪怕凌然于整个东墟界的大界王，也断不可能对他们说出如此狠绝的话来。

    “敢问尊上……”他瑟缩着眼瞳，还是问道：“与我们东界域九大宗……究竟有何仇怨？”

    有何仇怨？

    这四个字，牵动了云澈的心弦和嘴角，让他脸上闪现了一瞬凄冷的狰狞。

    曾经，他常问：我们之间究竟有何仇怨？

    而现在他彻彻底底的明白，这根本就是世上最幼稚愚蠢的问题！

    他这一生……不，是两生，都从不会仗着自己的实力欺人，从不愿刻意伤害无辜的生灵，会益于己身而重损他人的事，更是从来不做。

    一无所有之后，他才在冰冷与绝望中意识中，这些善念、不忍，一直以来被动的成长，乃至被动的报复，都是那么的可笑。

    就如千叶影儿给他种下极度残忍的“梵魂求死印”时，绝不会考虑和他有没有什么仇怨！

    而现在，他忽然开始觉得，暝枭的这个问题真是可笑……可笑啊！

    他猛的一脚，踩在了暝枭的头颅上，在他痛苦的呻吟中低低说道：“你没有问话的资格，带着我的命令，滚回去！”

    这一生，暝枭还是第一次被人用脚踩住头颅。一股冰冷的威压传遍他的全身，他不敢表露任何的怒意，更不敢挣扎，颤声道：“是……尊上的……命令，我会立刻传达……谢尊上不杀不恩。”

    砰！

    云澈一脚飞出，暝枭又是一声惨叫，直飞落在了数里之外。他挣扎着站起，带着满身灼伤狼狈而去，连头都不敢回。

    东寒王城的灭亡危机就这么解除了，但没有解除的，是所有人心中的惊惧。他们看着云澈的背影，心脏无不在抽搐瑟缩，而当云澈转过时，所有人都在同一个刹那完全屏息，无一例外。

    在他们眼中不可触犯，强如神明的神王被他信手碾杀，傲凌东界域的暝枭如丧家犬般狼狈而去，这一幕又一幕所带来的震撼，实在太大太大。

    云澈缓步走回，无人敢移动，无人敢言语，而有一个人，他的身体颤抖的尤为剧烈，随着云澈的走近，他的神王之躯不知是因为无力还是恐惧，缓缓的跪了下去。

    “尊……尊上，”方昼嘴角战栗，竭尽全力，才在脸上挤出一个比哭还难看的笑意：“尊上救我东寒王城的大恩大德……方昼没齿难忘……今后愿追随尊上身后，任……任凭差遣。”

    一番话，虽然被他牙齿的剧烈碰撞打断了好几次，但总算比较清楚的说完，最后一句话落下，他脸上露出的，是讨好的僵笑。

    云澈停步在他的身侧，没有看他，在众人的视线中，他的手掌缓缓按下，按在了方昼的头颅上。

    “……”方昼不敢动。

    轰！！

    一道火光在方昼的头上爆燃，一瞬间燃及全身，一声惨叫撕空响起，但转瞬又完全消逝。而方昼……他随着爆燃又熄灭的火焰，化作了一蓬快速逸散的飞灰。

    方昼，镇守东寒国近千年，也在东寒国作威作福近千年的护国国师，就这么灰飞烟灭，这个在东寒国无人不畏的第一人，在云澈的手下……如断草芥。

    直到方昼被焚成飞灰，云澈的目光也没有向他所在的位置看一眼。

    东寒国主抬手躬身，他想要说什么，却又一个字不敢擅言。而云澈对暝枭所说的话，在场所有人也都听的清清楚楚。

    短短三日之后，他要一个人，面对九大宗……且是“命令”他们必须到来！

    云澈主动开口，向东方寒薇道：“给我准备一个安静的地方。”

    “啊……”东方寒薇的脸色依旧煞白，云澈的言语让她娇躯轻微激灵，然后连忙点头：“是……晚辈这就去准备。”

    东寒国主也如梦方醒，颤声道：“快……快引云尊者去东寒宫……不不，小王亲自……云尊者，请……请。”

    ————

    东寒皇宫，专属皇室的核心修炼室，不但安静，而且内蕴着颇为广阔的小世界。

    云澈在其中盘膝而坐，安静闭目，身上毫无玄气的流转，连生命气息也快速变得淡薄……就如他遇到东方寒薇之前，那持续许久的宛若假死的状态。

    安静之中，劫渊留给他的魔帝源血在与他的躯体静默融合，一为魔帝之血，一为凡人之躯，却毫无排斥。

    他的灵魂和玄脉世界，则绕动着一片浑浊的黑暗。

    黑暗永劫。

    永劫黑暗。

    劫渊留下的言语告诉他，若能完美领悟驾驭黑暗永劫，便可以轻易驾驭当世所有的魔！

    这是她所有的言语中，对他震撼最大的一句话。

    若当真可以实现，那么，整个北神域，都可以成为他复仇的工具！

    那些天的静默，他一直在缓慢走入“黑暗永劫”的世界，虽然中途因暝扬和东方寒薇的破事而被打断，但他想要再次沉入那个世界，依旧易如反掌……毕竟，他身上最强大之处，便是夸张到完全不符常理的玄道悟性。

    而这一次的静默，只持续了不到十二个时辰，他就忽然睁开了眼睛。

    他从那片浑浊的黑暗中，忽然悟清了什么……虽然只有很是微小的一丁点，却让他仿佛看到了一个完全不同的黑暗世界。

    这时，修炼室外，一个气息小心翼翼的临近，站在门前，她犹豫了很久，却依旧是怯怯的不敢发声。

    云澈目光一侧，用还算温和的语气道：“进来。”

    门外的身影僵了一下，又过了一小会儿，才终于推开门，低着螓首，脚步轻盈的走进……手里端着一个很是华贵的玉盘，盘中是几枚造型精致的糕点，甜香四溢。

    “前辈，”东方寒薇单膝而跪，而玉盘放在云澈前方：“这是宫中最上好的玉糕，前辈若不嫌弃，可稍稍品尝一二。晚辈……晚辈会一直在外候着，前辈若有吩咐，随时召喊一声即可。”

    她那时绝没有想到，自己病急乱投医之下，竟带回了一个如此恐怖的人物。

    而现在，随着消息的传开，整个东界域都已被震翻了天……东寒皇室偷偷打探着一番九大宗的消息，得知九大宗无不是万般震怒。

    两日之后，寒昙峰顶……究竟会发生什么……

    无数的目光，都已盯在了寒昙峰顶，除了九大宗之外，东界域的无数宗门、玄者也都正闻讯赶至……太阴神府的副府主与大护法被杀，暝鹏族大长老死，暝枭重伤……这一方界域，已不知多少年没发生过这么大的事了。

    云澈抬头，看着东方寒薇……她的到来刚刚好，刚才的那一抹领悟，或许可以在她的身上得到验证。

    “把上衣脱了。”他低低出声。

    

