    第三十二章

    钟琎望着裴以恒,    竟是一时什么话都说不出来。

    这几天a大学生会的事情闹的沸沸扬扬,    裴以恒在a大上学这件事，早已经被媒体报道了好几轮，钟琎自然不可能不知道。

    昨天围棋社的微信群里,    还有不少人在讨论这件事。

    甚至还有人异想天开,    说是能不能请裴以恒来围棋社给他们指点一番。

    就算哪怕没机会听他讲课,    能近距离看到,    也是一件开心的事情啊。毕竟对于学棋的人来说,    裴以恒就是神，本来遥不可及的人，如今居然就在身边。

    在晃神之后,    钟琎终于开口说“你好，我是钟琎,    是围棋社的副社长。”

    颜晗望着钟琎有点儿期待,    又拼命掩盖着的含蓄表情，差点儿憋不住想要笑出来。她发誓这是她认识钟琎这么久以来,    第一次看见他这么低眉顺眼。

    裴以恒自然认识这位副社长,    毕竟之前曾经棋奕网上交过手。

    在业余选手的水平来说,    钟琎很有实力。

    如果钟琎想要考取职业，也不是不可能。

    对于喜欢下棋的人，裴以恒一向尊重。

    只是对于明显是自己情敌的男人,    裴以恒似乎不太那么心慈手软了。

    他微微颔首,    声线里透着一股客气,    “你好,    我是裴以恒。”

    裴以恒并不是那种会给别人难堪的人，不过情敌嘛，还是趁早死心好了，所以他声音清浅地说“颜颜最近在跟我下棋，围棋社那边她就不过去打扰了。”

    钟琎点了点头，尴尬地望着对方，他是直男思维，可是不代表他蠢。裴以恒一出现，他就隐约猜测到对方的意思。

    如今裴以恒明说，他还是忍不住看向颜晗。

    偏偏颜晗脑海中被身边男人的一句颜颜，叫的心神恍惚。

    他怎么能这么叫她呢。

    “颜晗，你也是这个意思吗？”钟琎似乎还有点儿没死心，看着她问道。

    他这一句话把颜晗的思绪拉了回来，颜晗本来是挺不好意思的，毕竟她要进围棋社的时候就坏了规矩，如今因为有了裴以恒，她又开始不参加围棋社的活动。

    颜晗心底叹了一口气，虽然钟琎这人说话不好听。

    但是他没说错，她的目的性太强。

    但是颜晗还是点了点头，低声说了一句“抱歉。”

    钟琎望着她的神色，知道她已经打定主意。说不失望肯定是不可能，钟琎心中有种说不出的失落。

    他是喜欢颜晗的，明明沈星海跟他说过无数遍喜欢一个女孩子，不应该是这样。

    可是他根本不懂怎么去跟她表白。

    似乎只要看见她，他身上就像是竖起了倒刺，生怕被她看懂自己的心思。

    钟琎问完这句话，有种再也待不下去的感觉，他匆匆说了句再见，转身离开。

    颜晗望着他的背影，低声叹了一口气，无奈道“他肯定气疯了，之前就一直骂我把围棋社当成想来就来，想走就走的地方，现在肯定也觉得我无可救药了吧。”

    裴以恒垂眸，看着她碎碎念的模样。

    显然，颜晗在某方面确实太过大咧咧。或许是因为她从来都在刻意回避，以至于她根本看不懂钟琎的心意。

    裴以恒抬眸，望着走廊尽头那个失落的背影。

    前车之鉴犹在，看来有些话，有些事，该做的，一定要做。

    眼看着树枝上的落叶在秋风中渐渐落尽，初冬似乎在不经意间，乍然而来。

    艾雅雅上周就回国了，结果她拼命招呼的宿舍大聚餐，居然没能成功。因为颜晗要忙着定段比赛的事情，她认真的程度简直比准备高考，有过之而无不及。

    “你走这一步的时候，应该落在这里。”

    外面冷风呼啸，房间里，颜晗正认真地望着裴以恒给她复盘。

    待裴以恒掀起眼睑，望着对面的少女，她今天穿了一件奶白色高领毛衣，领口堆在她的下巴处，本来就巴掌大的脸，此会儿被衬得更小。

    “别紧张。”裴以恒轻笑了一声，她每次紧张的时候，都会用牙齿轻轻地咬着下唇。

    这会儿少女粉嫩的下唇，被雪白的牙齿咬住一点点，眼看着越要越用尽，裴以恒终于伸手，扣住她的下巴，“再咬，就要咬破了。”

    “啊，对不起。”颜晗回过神，立即说道。

    说完这句话，她一愣，连裴以恒都微怔。

    片刻之后，裴以恒轻轻笑了起来。

    他看起来是被颜晗的话逗笑的，眉眼上扬，好看的唇瓣微微勾起，视线轻轻地落在她的嘴唇上，“跟我说什么对不起，它又不是我的。”

    颜晗“……”

    于是她瞪大眼睛，认真地问道“你还是我认识的裴以恒吗？”

    “你认识的裴以恒是什么样子？”裴以恒悠然地在棋盘上又落下一子。

    这次颜晗愣住了，高冷？淡然？有种高高在上的疏离？

    终于男人望着她，轻声说“那是面对别人时的裴以恒，跟你看见的不一样。”

    这句话可以用另一种方式理解就是，现在的裴以恒，只属于你。

    颜晗脑海里闪过一丝念头的时候，登时有种心慌意乱。

    明明她觉得自己周围是一道铜墙铁壁，她可以轻易地把任何一个雄性生物驱逐出她的领地，但是好像对他是没用的。

    他身上独属的那种清冽淡雅的味道，他笑起来时，唇角勾起来的弧度，还有他手指间的温度，明明是那么细小琐碎的事情。

    可是就像是利剑一样，劈开了她周围的藩篱，一点点渗透进来。

    颜晗霍地站了起来。

    裴以恒抬头，有点儿惊讶。

    直到颜晗双手撑在桌子上，身体前倾，认真地说“要吃叫化鸡吗？”

    ……

    颜晗这个遇事不决就做饭的习惯，好像是打遇见裴以恒之后才有的。毕竟之前她从来没遇到什么能让她犹豫不决的事情。

    颜晗懒得出门，因此用手机点了处理好的整鸡送上门。

    腌制整鸡的方式，是她从爷爷那里偷学过来的。老头儿是个做事严谨的人，当年他旗下的连锁餐厅开到江浙一带的时候，他特地考察了当地人的饮食习惯。

    这道十分闻名的叫化鸡，他还特地跟那里的师傅学了一手。

    颜晗调制好调料之后，带上一次性手套，开始认真地在鸡身上涂抹。

    不过因为她打算用烤箱烤，泥巴肯定是不能用的，于是颜晗弄了面粉代替泥巴。她先荷叶将腌好的鸡包好之后，又用面粉仔细地裹上。

    “今天咱们只能吃个简易版的，要是我这次能考上业余初段，我就给你做正宗的叫化鸡。”

    颜晗有些惋惜地说道。

    裴以恒望着她忙碌的样子，每次她做饭的时候，都会把头发仔细地扎好，盘在脑后。

    他轻声问道“你这么会做饭，是跟谁学的？”

    “我爷爷啊。”颜晗弯腰把鸡放进烤箱里，并且伸手调节温度，“他做饭可比我好吃多了。”

    “是吗？”裴以恒的声音听起来有点儿松散的懒洋洋。

    颜晗以为他不信，立即说“我爷爷做饭真的很好吃，就是他现在很少掌勺了，要是有机会的话，我肯定请你尝尝。”

    如果有机会……

    靠在厨房门边的裴以恒，轻垂着眼眸，怎么会没有机会呢。

    第二天就是定段比赛的日子，因为很多业余选手都有工作，还有很多上学的孩子。所以主办方特地将比赛定在了周末。

    裴以恒早上去敲颜晗家门口的时候，她许久才过来开门。

    一打开，他就看见顶着一头乱发的少女，垂着眼睛，一副快要昏倒的模样，她低声说“我好像被昨晚的叫化鸡吃坏了肚子。”

    裴以恒一愣，他也吃了，而且还吃了一大半，怎么他没事。

    直到站在他面前垂着脑袋的小姑娘，继续说“我今天能不能不去考了啊？”

    裴以恒说“你觉得呢？”

    颜晗脑袋快埋在地上了，垂死挣扎道“我觉得可以。”

    可是话音刚落，她手腕就被人牵起，直接扯进了卧室里，裴以恒站在她浴室的门口，用一种很淡然地表情说“没事，我在这里陪着你。”

    “你为什么这么冷酷、这么无情、这么不可理喻。”颜晗没想到，他居然是这样的裴以恒，她都说肚子疼了，他还让她去考试。

    倒是裴以恒听到她这戏精附体的模样，神色依旧淡然，“乖，去吧，要是真的昏倒了，我会抱着你去医院的。”

    于是颜晗在挣扎无果之后，认命地去洗漱。

    等她出来之后，把裴以恒推出门口，说道“我要换衣服了，你先去客厅等着。”

    裴以恒见时间还充裕，自然没催促她，安静地坐在客厅沙发上。

    直到半个小时之后，一个身影在他旁边出现。

    待他意识到，跟着转头的时候，真的是愣住了。

    颜晗望着他的表情，脸上露出开心地表情，说道“怎么样，我看起来像不像个高中生？”

    她今天特地选了一件红色羊毛牛角扣大衣，两边都有大大的口袋，她的手掌正好能插在口袋里。而她里面则是穿着白色衬衫和浅色千鸟百褶裙，衬衫领口不仅有甜美的花边，还有黑色领带，系着可爱的蝴蝶结。

    这一身学院风打扮不说，最让人瞩目的是，颜晗今天还特地扎了双马尾。

    少女浓密的长发被分成两撮，扎在脑袋上，那种扑面而来的青春洋溢，简直是挡都挡不住。

    颜晗认真地说“我想过了，就算我今天考级失败了，可是大家一看我的样子，肯定会觉得我是高中生，这样子的话我也没那么丢人了吧。”

    裴以恒“……”

    她这个神奇的脑回路，险些要把裴以恒都说服了。

    于是在这样神奇的自我安慰下，颜晗反而挺开心地去考试。

    结果等到了现场，她一瞧见居然还有六七岁孩子的时候，神色又不太好了。她轻轻扯了下裴以恒的衣袖，低声说“这些小孩子来考试，会不会太早了。”

    裴以恒的目光在众多小朋友身上，轻扫了一圈，淡淡道“这样也不算很早。”

    颜晗眨了眨眼睛，还没说他要求也太严了吧，结果就听到身边的人又淡淡说了一句。

    “我十一岁就定段了。”

    结果旁边有个小男孩的家长，一下认出了裴以恒。

    小男孩妈妈激动地拉着自家孩子上来要合影，还让裴以恒给小孩子的签名。不过相较于妈妈的热情，这个小男孩有点儿过分酷酷的。

    趁着他妈妈要签名的时候，颜晗望了他一眼，轻笑着说“你是不是紧张呀？”

    “你才害怕呢。”小孩挺酷地回了她一句。

    颜晗呵呵笑了一声，没跟他一般见识“没关系的，要是待会你抽到姐姐的话，姐姐会对你手下留情的。”

    谁知这小孩斜视了她一眼，特别冷漠地说“可是我会把你打哭的。”

    颜晗“……”

    “不好意思，不好意思，小孩子不懂事。”小朋友妈妈听到自家孩子的话，赶紧道歉。

    颜晗本来是不在意的，结果一旁签好名字，把本子递给小朋友妈妈的裴以恒，朝小家伙看了一眼，明润的黑眸清冷地朝他看了一眼。

    小朋友妈妈拉着小男孩离开之后，裴以恒回头望着颜晗。

    “真怕了？”裴以恒低声说，他轻笑了一声“没关系，谁把谁打哭，还不一定呢。”

    颜晗惊讶地望着他，“你这是想让我对祖国的花朵下手？”

    裴以恒淡淡道“围棋场上，只分胜负，不分大小。”

    望着这样的裴以恒，她忽然眨巴眨巴，忍不住问道“那你愿意让让我吗？”

    谁知，这句话刚问完，广播里让参加比赛的人，赶紧过去检录。

    颜晗转身准备离开，谁知刚走，就被拉住。她回头望着裴以恒，就见他声音里透着浅笑道“你还落了一样东西。”

    颜晗微怔，什么东西。

    直到他的手臂轻轻搭上来，犹如蜻蜓点水般地抱了她一下，又很快松开。

    “加油，我在外面等你。”

    　　

