    “嗯……”宁安已经没有思考的余地，迷迷糊糊答应。

    宋邵言心满意足，搂着宁安睡了。

    ……

    第二天，宁安的朋友圈就被昨晚上的求婚视频刷屏了。

    她上班的时候就一直在看视频，宋邵言自己也发了一个。

    很快这事儿整个宋氏集团都已经知道。

    宋邵言觉得还不够，又用了宋氏的微博企业号发消息——“百年好合。”

    配图是一起看烟火的背影。

    宋邵言恨不得昭告天下宁安是他的人了，一发微博，立马上了热搜。

    宁安扶额，这下子，她是彻底被打上了宋邵言太太的标签，几年前他们结婚的事无人知晓，但这一次，天下皆知。

    想瞒也瞒不住，宁安就随便宋邵言了。

    宋邵言今天没来公司，他听张德说江辞酒精过敏，送医院去了。

    宋邵言真是头疼，他自己就是个医生，难道不知道自己酒精过敏吗？

    宋邵言去医院看望他。

    江辞斜斜地倚着病床，右手吊着点滴，目光涣散，脸色苍白，一夜之间好像冒出很多胡茬，老了几岁。

    宋邵言过来的时候他的药水已经吊了半瓶，他闭着眼睛，一声不吭。

    听到门响，江辞才有气无力地掀起眼皮子。

    “好点没有？我听张德说，你昨晚上回酒店又喝了半夜。”宋邵言其实知道他不是个嗜酒的人，生活节奏也很规律，平日里生活单调，除了钻研学术就是做手术。

    “没事了。”江辞哑着嗓子，脸上满是倦色，头发也没有打理。

    “最近工作很忙？”

    “医院么，就那个样子。”

    “没想到你还会弹吉他，我以前可一点都不知道。”宋邵言给他倒了一杯温水，“需要护工么？还是说我去宋家找了个佣人来？”

    “不是什么大事，我喝多了就这样，明天就回华城，还有好几台手术等着我做。”

    “不是什么大事？我可听人说，酒精过敏是会致死的。”

    江辞不开口了，薄唇紧抿，不发一言。

    宋邵言见他变了很多，他去纽约的这段时间，江辞怎么回事？宋邵言双手插在西裤口袋里，眉头微蹙，似是明白些什么，凛起的眸子看向江辞：“姜姝呢？”

    “跑了。”

    “跑了？她能跑哪里去？她的琳琅还在华城。”

    “琳琅早就关了，你不知道么？”

    “是么？我还真不知道。”也没人跟他汇报这个事，“你们分手了？”

    “都没有好好在一起过，谈什么分手不分手的。”江辞不乐意提这个事，“我和她难道不是P友的关系么？睡几晚还能睡出感情不成？”

    宋邵言听他的语气里有几分嘲讽：“你在医院工作那么忙，自己好好照顾自己，别熬夜，也别再喝这么多酒了。”

    “嗯。”江辞脸色怏怏，兴趣缺缺，眼皮子又合上。

    “那你好好休息，走的时候告诉我，我送送你。”

    江辞没说“好”，也没说“不好”。

    空气陡然沉默。

    虽然窗外晴空万里，但病房里却犹如冰窖，空调的风“嗖嗖”地吹。

