    “有钱人啊！这十六张兽皮我笑纳了。”陈星河高兴极了，之前那些兽皮没能攒下来，今日这些兽皮肯定要攒在手中，以应不时之需。

    法器和丹药都废了，寝室这十二只立柜却好好的，足见品质不凡，自然要清空带走。

    仔细检查一遍没有遗漏，下面探索地下九层，希望还有惊喜。

    经过大厅时，十二尊妖王仍在修炼。

    最后再来带他们离开，相信只要将这十二大战力收入囊中，本体再也不用被困小黑屋了。

    地下第一层空空荡荡。

    看地面上的痕迹，原本应该摆放着某种重物，主人离去时带走了，

    地下第二层同样空空荡荡，不知道原本用来做啥。

    直到地下第三层才有发现。

    这里修建了一座厚重闸门，好在年代久远，门上符印已经被锈迹侵蚀得面目全非。

    陈星河动念之间，闸门发出“咯楞咯楞”响声，喷出一颗颗拳头大小金元宝，很快连铆钉和转轴都化作金锭跳入储物符。

    任何金属事物，只能成为助力，而无法成为阻力！当然，符印若是还在，想要收取就有难度。

    闸门一去，寒气逼人。

    地下第三层存放着大量上古寒玉，开出二十几张玉床都不是难事。

    清走寒玉后，看到几座阵基，是加强寒气和冰封的阵法，不过不是对外，而是对内。

    这样看来，地下冰封着某些东西，得小心一些，也许存在危险。

    第四层和第五层都是冰封大阵，陈星河收获了一批较为少见冰属性灵石，对于此地主人窖藏之物越来越感兴趣。

    第六层倒吊着一只只冰蚕丝缠绕而成巨茧。

    神识扫过，发现里面存放着一些稀少食材，还有大量容易变质灵材。

    “太好了，部分灵材解冻后还能使用，大概可以换取三四百枚金币，是一笔不菲收获。”

    陈星河大喜，赶紧往腰包里面装东西，他若想达到满身虚丹，积分方面仍有缺口，这笔收获来得正是时候。

    继续向下一层探索。

    第七层竟然冰封着一条蛟龙，仅仅眉心留有一处拳头大洞口，其他地方再无伤口。

    陈星河动用贝叶才将这条蛟龙整体带走，至于红烧还是清蒸，买家说了算！

    他没打算留下这条蛟龙，或许可以拿来送礼攻略月蛾宗，总归是件稀罕货，价值如何不好说。

    地下第八层插着数百根冰柱，将寒意增加到极致。

    看来这些冰柱是为了封锁最底层存货，希望有所发现。

    陈星河进入第九层，只见地方逼仄，仅能容纳数人站立，中央冰台上放着一只黑漆漆铁盒子。

    “这么大阵仗就是为了冻住这只盒子？”

    “咦！这不是息壤提炼出来的息金吗？”

    “不对，确实是息金无疑，不过至少提炼了八次，原本应该比我那座小黑屋巨大，提炼八次只剩人头大小。”

    黑盒子突然发出嗡嗡响声，传音道：“小子，带我离去，老夫给你荣华富贵，给你神功秘法。”

    “你？”陈星河无比震惊：“金属性元婴？”

    “呀哈！你是怎么看出来的？”

    “在下认得息金，也能感受到元婴施放的一丝若有若无压力，所以不难猜到答案！只有纯粹金属性才能被息金困住，其他灵根反而无法进入，答案也就呼之欲出了。”

    “哈哈哈，聪明！有条件尽管提。”黑盒子大笑，只是笑声中有些色厉内荏。

    “前辈需发誓，永生永世不来夺舍晚辈，这样才能放心提条件。”

    “真是一个绝顶聪明的小家伙。好，老夫以大道起誓，不会对你进行夺舍！其实你大可不必这般紧张，时间过去太久，老夫已经接近涣散边缘，修为倒退无法避免，能够苟延残喘再熬百年就是万幸。”

    “呵呵，前辈说笑了，只要您老人家成功脱离此地，活上几百年想办法东山再起，相信不难。”

    “哈哈哈，借你吉言，带着盒子离开吧！这该死的鬼地方，居然跨界跨了这么远，老夫当初受到蒙蔽，竟然不知道谁把我带来，浑浑噩噩许多年才略微清醒，然而神识无法及远，只能默念神咒维持灵台一点清明。咦，小子你在干什么？”

    陈星河瞬间解开黑盒子，他的神通早已突破，息金只是一种废金罢了，现在完全驾驭得来。

    只见一道金灿灿龙影乍然失去束缚很不适应，龙影腹下生出一片黑鳞，看上去有些扎眼。

    这时，黑盒子化作黑锁套在金龙脖子上。

    “岂有此理！”金龙大怒，刚要施展手段，就见一个个金元宝砸下，带着打铁声铸成铁锤。

    这是一只巨大到夸张的锤子。

    “轰轰轰……”铁锤剧烈轰鸣，金龙疯狂挣扎。

    每次轰鸣，铁锤就会缩小一圈，变得更加坚固。

    陈星河将兜里所有金属送入铁锤，希望可以多坚持一会儿，然而金龙非比凡响，看情形随时都有可能脱困。

    “好凶！不过确实虚弱不堪，否则焉有我的命在？”

    “小子，你是怎么看出来的？老夫已经转修魔道，什么誓言，什么息金，哪里困得住本龙皇？”

    “呵呵，说出来您老可能不信，在下曾经夺舍过一条魔龙，还在龙坟中走了一趟，所以对于您这气息并不陌生。”

    “哼，骗鬼呢？老夫看中你的身子了，你不给也得给。”

    陈星河抓住巨锤回到大厅，二话不说收了正在练功的十二生肖，再去二楼收走他们的棺椁。

    这时，他已经把握不住巨锤，然而下一刻盖世神猿出现，以不可思议力量抡动锤子砸向墙面。

    “咔嚓……”力量俨然达到地面之极致。

    金龙只觉得力量突突流失，以他之能竟然晕眩片刻。等到神智恢复，愕然发现套在脖子上的黑锁不见了，金属粉尘平铺身下，墙壁上出现巨大裂口。

    陈星河抓住机会早跑了。

    这条金龙确实是元婴期无疑，不过封锁时间太久，得不到任何补充，实力早已跌入谷底。

    他为了挣脱束缚堕入魔道，而且还是逆鳞入魔，极其危险。

    谁知虎落平阳被犬欺，这般存在居然被区区筑基期修士摆了一道，而且连报复都找不到目标。

    陈星河全力潜藏，摸向其他建筑！

    这次不是居所，是一家赌场。

