    　　看着扭捏地宁荣荣。骨斗罗眼中流露出一丝温馨地宠溺。宁荣荣可以说是他看着长大的，而现在的小公主已经长大了，懂事了，最重要的是小公主找了一个好的归宿，才是古榕也高兴和欣慰的的。

    　　听说我们的小公主带朋友回来了?在哪来，荣荣，快出来让爸爸看看。”正在这时个磁性地声音响起。

    　　听到这个声音。宁荣荣先是兴奋地想要迎上去，但马上又意识到自己还在生气，赶忙又板起面孔转过身，背对着门地方向。

    　　那娇俏地样子看地沙发上的比佰轩和骨斗罗一阵好笑。

    　　一名懦雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅，而这也正是宁荣荣的父亲七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称地宁风致，而白衣老者就是剑斗罗尘心。

    　　比佰轩从容地站起身来，不卑不亢地向宁风致行礼道“晚辈比佰轩，拜见宁宗主和剑斗罗尘心前辈。”

    　　宁风致和尘心一眼就看到了这位帅气的不像话的小伙子，而比佰轩身上散发着王者的气度，让宁风致和尘心不敢怠慢。

    　　而尘心凭自己多年在魂师界闷荡，他隐约的感觉的出来，这位小伙子很强大，就连他也没用必胜的把握，这个想法出来后，尘心心里也是一惊！

    　　宁风致和蔼地笑了笑，说道:“原来你就是被荣荣带回来的朋友吧!呵呵，谢谢你一直照顾荣荣，荣荣给你添了不少麻烦吧?

    　　比佰轩笑了笑回应道：“宁宗主放心，荣荣是个温柔的女孩子而且荣荣在学院里修炼很是刻苦！”

    　　宁风致摇了摇头无奈地笑着说道“我这女儿，我很了解的，呵呵，我们都坐下说话吧！”

    　　众人落座，宁荣荣还是故意不理她父亲，但是她的眼神射出想念的光芒，还是深深的出卖了她。

    　　宁风致看着背对着自己地女儿，哄道:“丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧。爸爸可想你想的紧啊”

    　　宁荣荣猛的回过身。“想我?才怪，你巴不得我不在家呢！”

    　　没有搂住女儿。宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师。但高达七十多级地庞大魂力对他的身体也有着极强地改造。比普通人要强得多了。

    　　比佰轩看到宁风致惊讶的表情，心里暗笑:“嘿嘿，这就吃惊，一会还不吓死你啊。”

    　　宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中，剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了。呜呜……”，与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘。激动之下，顿时哭了。

    　　比佰轩不得不感叹，宁荣荣怎么没出生在地球呢，否则哭斯卡的小金人都能把这个屋子堆满吧！

    　　而剑斗罗尘心自然一阵的心疼，而后宁荣荣的挑弄使尘心和古榕二人为了谁更想的问题上吵得面红耳赤，如果不是宁风致出言相劝，恐怕这两人还真会在这“狭小”的地方，来场世纪之战。

    　　不过被宁风致劝住，使得比佰轩很是遗憾了一把!(作者:我靠，什么人啊!比佰轩:要你管?你更新你的吧，天天更新这么少，读者都抱怨了，知道不!切!)

    　　最后宁荣荣眼睛滴溜溜一转，比佰轩和宁风致同时拍了拍额头小声嘀咕道:“怎么又要来那招了吗？”

    　　两人动作;语气，就连神态都是一样。

    　　说完，比佰轩和宁风致同时一愣，两人没想到还有这种默契，相视无奈苦笑起来。

    　　但是宁风致毕竟是宗主，不好这么惯着她，只好出声说道:“荣荣，别乱说话！”

    　　宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一点都不怕这个爸爸“你都不想我，还不让两位爷爷想我啊，人家这么大老远的跑回来，你却不在家，两位爷爷，这样吧。你们都送荣荣一件礼物谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想的多一点。

    　　

