    帮优菈处理完了卡在喉咙里的茶叶后，林彦便回到了自己的座位。

    不过，还没有等他把手里的茶喝完，女仆长爱德琳便带着迪卢克从楼上走了下来。

    见到迪卢克的林彦立刻将茶杯放下，并且起身走上前，优菈见状也跟在了他身后。

    “迪卢克姥爷，好久不见了。”礼貌的和迪卢克打着招呼，但对方却依旧如平时一样面无表情。

    本来就对迪卢克没什么好印象的优菈，见到他居然如此高冷，眉头微微皱起的同时，心中是更加不爽了。

    好在，因为林彦在这里，所以她心中的那份不爽并没有直接爆发出来。

    这要是换做平时，她早就对迪卢克发出切磋邀请了。

    “本来听说有西风骑士团的人，我是不想下来的，但看在你的面子上，我还是勉强过来看看。”语气冷漠的说完，迪卢克将目光转向优菈，看样子她就是那个西风骑士团的人。

    “你是？”不过，在看清了优菈的面貌过后，迪卢克却是一怔，因为这张脸自己似乎在什么地方见到过，却又想不起来。

    终于可以发泄情绪，优菈是不会放过这个机会的。

    “西风骑士团游击小队队长，【浪花骑士】优菈·劳伦斯，你给我记住了，迪卢克·莱艮芬德。解决了古恩希尔德家族的女儿之后，我的下一个目标就是你。”语气就好像是威胁一般，优菈的表情看起来十分凌厉。

    “劳伦斯...”楠楠说着，迪卢克终于认出了优菈，“原来如此，你是劳伦斯家族的那个长女吗？我本来还挺欣赏你的，虽然你加入了西风骑士团让我感到有些遗憾，不过为什么...你看起来似乎很讨厌我？”

    “哼！不用问为什么，反正，你也是我要复仇的对象！”叉腰，抬头，记仇。优菈的一套素质三连，让迪卢克满脸问号。

    一旁的林彦看到这一幕赶紧说道：“不用在意的，她性格就这样，说是记仇，其实只是她表达好感的一种方式。”

    “可我完全看不出她对我有好感的样子。”双手抱胸，迪卢克的表情依旧显得十分冷漠，似乎他就只会这个表情一样。

    优菈没有再和迪卢克争辩，而林彦则是像个和事佬一样为双方不停的解释。

    终于说清楚了之后，迪卢克这才问起林彦他们来找自己的目的。

    “你来找我，是想让我帮你什么忙？”爱德琳将林彦的话转告给了自己，所以他知道林彦是来找自己帮忙的。

    “这个...”本来这件事就让林彦有些不好开口，何况现在优菈还把气氛搞僵了，他更加不知道该如何跟迪卢克说。

    “我想让你帮我摘几朵冰雾花。”最终，林彦还是咬着牙说了出来。

    如所料中的一样，迪卢克似乎因为他们为了这种小事专门来找自己而感到了不满。

    但沉默了片刻后，迪卢克却闭上双眼，轻叹一声说道：“冰雾花在哪，我帮你们摘。”

    迪卢克居然答应了自己的请求，这让林彦大喜过望，为了防止迪卢克收回自己说的话，他赶紧带着他来到了那三朵冰雾花所在的位置。

    “居然是三朵。”看着生长在湖边的三朵冰雾花，迪卢克似乎也有些惊讶。

    冰雾花这种稀有的花朵本就不常见，像这样三朵同时生长在一个地方的更是少之又少。

    “这三朵冰雾花，分我一朵。”迪卢克突然提出了要求，这倒是让林彦有些没想到。

    随后，他也解释了自己为什么要突然提要求：“我本来以为只有一朵或者两朵，但谁能想到居然是三朵。冰雾花本就少见，它的粉末更是夏天用来避暑的绝佳物品，而且我说不定还能用它调试出新品种的酒。”

    “如何？我的要求你能答应吗？”迪卢克对林彦发出疑问。

    面对迪卢克的疑问，林彦不知道该如何回答，因为需要冰雾花的不是他，而是优菈。

    目光看向优菈，后者似乎也明白了她的意思，做了片刻的心理斗争之后，她最终对林彦点了点头。

    “我答应你，这三朵冰雾花可以分你一朵。”

    答应了迪卢克的要求，对方也不再浪费时间，掏出大剑并且附魔火元素，三两下便使冰雾花合拢的花瓣张开，并拿到了里面的花心。

    按照约定，迪卢克拿走了其中一朵，剩下的两朵，迪卢克在交给林彦后，林彦又将它们交给了优菈。

    毕竟是她需要这玩意，自己又不用。

    “所以，你接下来打算去什么地方？如果没事做的话，陪我一起去执勤吧，我的队员被派到了其他地方去执勤，在鹰翔海滩执勤的只有我一个。”接过了林彦手上的冰雾花花心，优菈又一次向他发出了邀请。

    这一次，是邀请他陪自己去执勤，大概的内容也就是消灭丘丘人和深渊法师之类的魔物。

    “不了，我想回去睡觉。”没想到的是，林彦拒绝了她的邀请，而且理由居然还是想要回去睡觉。

    事实上，林彦是真的有些困了，一打瞌睡他就提不起干劲，所以并没有想要陪优菈一起执勤的想法。

    “你怎么天天睡觉？”遭到拒绝的优菈有些不满，倒不是因为林彦拒绝了她，而是他拒绝的理由太过敷衍。

    “谁不是天天睡觉？”说完，林彦转身便打算离开，“好了，别闹了，实在不行等我睡醒了再陪你一起执勤也行。”

    看到林彦打算回去，优菈顿时急了：“等等，别走！”

    冲到林彦身边，也不知道是脑子一热还是怎么回事，她居然下意识抓住了林彦手。

    林彦转过头，一脸不可思议的看着她，然后又看了看自己被抓住的手。

    “你...”这种时候，林彦不知道该说些什么，只能一动不动的站在原地。

    意识到自己有些激动的优菈赶紧松开手，脸上浮现出一抹绯红，她又打算和往常一样用骄傲姿态糊弄过去。

    不过这一次，林彦可没有让她得逞。

    突然上前一步，这一次，是林彦主动抓住了她的手。

    突如其来的举动，让优菈显得有些不知所措，她哪能想到，平日里一直很老实的林彦，居然会在这种时候选择主动进攻。

    一时间，她甚至都忘记了反抗，或者说她其实根本就没有反抗的意思。

    脸上的绯红变得愈加明显起来，现在的优菈看起来，居然有了一丝少女般的娇羞。

    而林彦，也终于在此刻意识到了什么。

    “她...是不是喜欢我？”

    ————————————————————

    PS：感谢无聊的饭桶打赏的100起点币

    感谢大佬的支持！

