    在介绍完强相互作用力材料的制造原理后，丁仪突然转过头来说道：

    “对了，乔律，猜猜这玩意有多重？”

    这还真把乔律给难住了，仔细一想就知道，原子核与原子相比，相当于一只蚂蚁与体育场的大小之比，把物质压缩到这种程度，密度肯定是超乎想象的。

    “恐怕得有上万吨？”乔律犹豫着问道，他实在是拿不准这个数。

    一旁的沈华北摇摇头说道：“远远不止！这么说吧，它的重量相当于一座行星发动机！”

    乔律不禁倒吸一口凉气，眼前的金属球体只不过是相当于行星发动机的火石大小，竟然蕴含着整座行星发动机的重量？

    “你的意思是，地球大炮发射的是一座行星发动机！？”

    丁仪回答道：“可以这么说吧，要说成本的话，消耗的资源可能还要更多。”

    至今为止，流浪地球已经解锁了行星发动机的多种用法，但是把行星发动机压缩成炮弹打出去，就有点考验想象力了。

    “你们真是丧心病狂啊！”乔律感叹道。

    把整座行星发动机当作炮弹发射出去，这样的动能简直恐怖到无法想象，确实只有地球大炮能够做到如此夸张的事情了。

    别的不说，现在把这个金属球体往地球随手一扔，估计就已经足以毁灭整个地球，根本就用不着发射。

    乔律问道：“它会像子弹穿透奶酪那样穿过地球吧。”

    “咳咳，我想比这更加可怕。”丁仪回答道：

    “正如我刚才所说，它的表面维持在绝对零度，是因为分子的振动完全消失了。不过同时也意味着，如果外界产生的能量足够大的话，还是有可能让它的分子重新振动起来的。”

    “所以当它以高速撞击一个星球时，撞击产生的庞大动能，穿过地心时的高温高压，都会让其表面的分子重新振动起来，然后产生链式反应传遍整个球体——”

    当听到链式反应的时候，乔律就明白将会发生什么事了。

    原子核摆脱强相互作用力分裂为多个原子核的时候，结果就是伴随着巨大的能量释放的核裂变。

    同样的原理，当这种强相互作用力材料因为撞击的庞大动能与地心的高温高压产生裂变的时候，所产生的爆炸就是相当于上亿吨核弹爆炸的威力，换算成TNT当量应该是多少万亿吨，已经没有必要去算了，反正没有星球能够扛得住。

    这是彻头彻尾的歼星武器，甚至反过来说，如果不是足够大的星球，根本连让它引爆都做不到！

    比如说月球这样大小的星球，就真如子弹穿透奶酪那样穿过去了，只留下宛如微创手术般的痕迹。

    但是打在地球乃至更大的星球上时，后果就如刚才所说的那样不堪设想。

    另外需要说明的是，虽然与三体里的水滴一样是强相互作用力材料，但差别还是相当之大的。

    水滴只有外面一层的外壳是强相互作用力材料，包裹着内部的人工智能计算机、强相互作用力发生器、用于压缩电子雨的推进器以及用于锐角转弯的12台空间力场引擎等等。

    所以水滴的质量只有差不多一辆卡车一样重，并不是如眼前的金属球体般相当于一座行星发动机的重量。

    更重要的一点是，水滴的外壳是利用强相互作用力发生器产生的力场钉住，并不是通过压缩制造而成的。

    典型特征就是其核外电子没有被压进原子核，与带正电的质子中和为中子，而是在表面形成可以流动的电子雨。

    电子雨沿着绝对光滑的强相互作用力材料表面，以脉冲的形式，迅速向水滴尾部汇集，形成了美丽的电子涡环，同时也是推动水滴前进的力量。

    这些因素都导致了水滴不会产生如链式反应般的剧烈爆炸，由于强相互作用力场会始终锁死分子的振动，因此也不会发生分子的重新振动。

    一旦内部的强相互作用力场消散，其外层的强相互作用力材料就会由于质子间的电磁力排斥分崩离析，不会释放出任何能量。

    制造方式的不同，强相互作用力材料的性质一样截然不同。

    流浪地球制造出来的并不是水滴，而是另一种强相互作用力材料，物理性质上接近于中子简并态，变回常态物质时会释放出巨大的能量。

    无论如何，这件武器已经足够强大到摧毁一个星球，就是成本相当高昂，毕竟发射出去的是一座行星发动机的重量。

    “这样的话，我们要如何利用它来对付死星呢？”

    乔律终于想起了这个最关键的问题，死星的直径只有区区160公里，肯定是不足以引爆这枚炮弹的。

    “如果只是为了摧毁死星的话，确实不值得我们如此大费周章。”丁仪回答道，“但为了取得死星的能量核心，就不得不这么做了。”

    “这话怎么说？”

    “死星的大小不足以引爆这枚炮弹，所以我们正好可以利用它来进行外科手术式精确打击，一击打穿死星的指挥室。在不损坏掉能量核心的情况下，让死星彻底陷入瘫痪。”

    沈华北接话道：“但是根据盖伦·厄索以及死星设计图提供的情报，死星的指挥室就位于超级激光炮发射口的顶缘上方。如果我们想要精确地击中指挥室，还要尽可能地避免伤及死星的能量核心，就只有在死星主动用超级激光炮对准我们的一瞬间，使用地球大炮进行还击，才能完美地实现我们的目的。”

    乔律眉头一皱道：“但是如果让死星的超级激光炮发射击中地球，我们不就前功尽弃了吗？同归于尽也没有意义啊！”

    流浪地球可不是为了推翻银河帝国的统治穿越过来的，以牺牲掉流浪地球为代价换取死星，根本就没有任何意义。

    如果才能在避免被超级激光炮击毁流浪地球的同时，利用地球大炮摧毁死星的指挥室，这才是真正的大团圆结局。

    丁仪点点头说道：“没错，我们也考虑到了这一点，所以——”

    “我们要用地球大炮来与死星对轰！”