    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十四章 来人送客   

    “沈夫人，你耳朵确实不行，我已经说的很大声了，你却依然听不清楚。”

    

    “我说，给你们十一个小时交出燕门关和权力。”

    

    叶凡声音一冷：“不然我就要以沈家至尊的身份处置你们了。”

    

    沈七夜怒极而笑：“叶阿牛，你明不明白你在说什么？”

    

    叶凡背负双手，脚步轻缓，慢慢从沈家众人面前走过：   

    “我当然明白自己说什么，只是你们不明白自己在做什么。”

    

    “沈七夜，夏秋叶，你们该不会觉得，我刚才让你们说一句公道话，是想要你们可怜我？”

    

    “你们会不会太幼稚了，我叶阿牛横扫四方，杀敌无数，需要靠你们来同情我？”

    

    “我接管十万边军掌控燕门关需要你们那点微不足道的支持？”

    

    “没有你们支持，我就坐不了黄金宝座了？”

    

    “拜托，我是在给你们最后机会，是在帮你们最后一把，也是让自己放下心理负担。”

    

    “我是看看你们还有没有良心，还有没有道义，要不要跟你们彻底决裂。”

    

    “你们这些人，不是承受过我的人情，就是承受过我的救命之恩，你们本该站一站我的。”

    

    “可结果呢，你们全都做了白眼狼。”

    

    “在你们低头闭眼沉默或者直接拒绝我的时候，我跟你们的情义和缘分也就彻底终结了。”

    

    “这也意味着，你们不配留在燕门关了，不配做我叶阿牛的子弟了。”

    

    “你们可以滚出我的燕门关了。”

    

    “你们还不明白的话，那就是你们不把东西给我，我自己要抢回来了。”

    

    “这燕门关，这沈氏资产，这十万大军，都是我叶阿牛的。”

    

    叶凡一字一句开口：“你们有一个算一个，十一个小时内给我滚出燕门关。”

    

    这一番话一出，沈七夜和铁木金他们全都目瞪口呆。

    

    他们不知道说叶凡狂妄无知还是脑子进水。

    

    没有根基没有人手没有人心，叶凡要废掉沈七夜他们自立为王？

    

    这踏马的未免太荒谬太扯淡了吧？

    

    夏秋叶和白衣女战官她们都差点失笑了。

    

    只是叶凡却没有半点开玩笑的态势，扭头望着铁木无月发出指令：   

    “铁木无月，动用渠道替我告知十万边军和燕门关子侄。”

    

    “沈七夜欺软怕硬，无所作为，冤死众多将士，难于担任统帅一职，就此罢免。”

    

    “夏参长、沈处和铁刺他们也全都剥离职位和特权。

    。”

    

    “沈家众将全部限时离开燕门关。”

    

    “而且从现在开始，没我指令，十万边军不得擅动。”

    

    叶凡声音回荡在众人耳膜：“胆敢违令者，一律斩杀！”

    

    夏秋叶等人再度呆若木鸡。

    

    她们眼勾勾地看着叶凡。

    

    所有恨意和愤怒此刻全都变成了讥嘲。

    

    罢免沈七夜，罢免夏参长，罢免边军和沈家干将，这没十年脑积水说不出来啊。

    

    还你宣告，你罢免，你限期，你有几个人啊，你有几支枪啊？

    

    难道是叶凡今天遭受巨大刺激已经疯了？

    

    不然说出来的话怎么会如此荒唐？

    

    沈楚歌也弱弱看着叶凡出声：“叶少，你没事吧？”

    

    “我没事，好得很！”

    

    叶凡扫视着沈七夜和夏秋叶他们开口：“这好笑吗？”

    

    “一条巨龙驱赶你们一群白眼狼有什么好笑呢？”

    

    “是觉得我的刀不够锋利呢，还是觉得我子弹不够多？”

    

    “赶紧回去收拾吧，你们还有十一个小时，不，十小时三十分。”

    

    “尽快滚蛋吧。”

    

    “不然到时留在燕门关，搞不好可要被我砍脑袋了。”

    

    “这一片土地，是容不得你们这种投降派存在的。”

    

    叶凡语气淡漠：“还有你，铁木金，你也赶紧带人离开。”

    

    “虽然两军交战不斩来使，但铁木无月铁心要弄死你，我也不好意思死拦着她。”

    

    “还有，我跟沈七夜他们不同，他们是投降派，我是主战派。”

    

    “咱们之间，不死不休。”

    

    “我统率的十万边军很快就会北上。”

    

    “我不仅会打穿你的二十万铁木残军，还会挥兵北上都城勤王。”

    

    叶凡提醒一句：“你可不要让我失望啊。”

    

    铁木金笑容旺盛连连点头回应：   

    “好，好，我一定回去积极备战。”

    

    “我等待你的十万边军到来，只是希望不要让我等太久啊。”

    

    “那个谁，打电话给光城的铁木大军，让他们做好准备，叶少要杀过去。”

    

    他的笑容带着一股子鄙夷和讥嘲，觉得叶阿牛怎么突然变得个白痴一样。

    

    叶凡和铁木无月现在深陷重围，沈七夜一声令下就能把茶楼轰成碎片。

    

    还决战，还北上勤王，下辈子都不行。

    

    几个铁木干将也连连点头，只是笑容相似讥嘲。

    

    叶凡却很满意铁木金的回应，脸上带着笑容对众人开口：   

    “好了，要说的话已经说完，要下的通牒也已经下完。”

    

    “你们回去好好享受这最后十个小时吧。”

    

    叶凡笑道：“记住啊，十个小时啊，逾时可要死光光的。”

    

    “好，我们十个小时后再见。”

    

    沈七夜冷笑一声：“看看你怎么让我们死光光。”

    

    说完之后，他就带东狼南鹰他们出门。

    

    铁木金也对叶凡玩味一笑，挥手带着紫乐公主等人离开。

    

    “小姐！”

    

    就在这时，沈画四女突然扑通一声跪了下来。

    

    “小姐，对不起，我们不跟你回沈家了。”

    

    “我们四个欠叶少太多太多，如不是叶少，我们不仅丢了性命，还被敌人轮番凌辱。”

    

    “现在叶少有难，我们四个帮不了忙，人微言轻也起不了作用，但我们还是想要留下来。”

    

    “我们要跟沈家堡地道时一样，跟叶少同生共死了。”

    

    “我们感谢小姐这些年的照顾，所以这三个响头是我们心意。”

    

    “希望小姐不要怪责我们！”

    

    说完之后，沈画四女就对着沈楚歌咚咚咚磕头。

    

    沈楚歌呼吸微微一滞：“如画，你们……”   

    叶凡也生出意外望向了沈画四女，没想到她们四个会留下来。

    

    沈画四女站起来望着叶凡很是真挚：   

    “叶少，我们想要留在茶楼。”

    

    “我们帮不了叶少大忙，但可以给叶少挡一挡子弹。”

    

    沈画四女齐声开口：“希望叶少不要嫌弃我们没用。”

    

    叶凡大笑一声：“怎么会呢？

    燕门关百废待兴，正需要你们四个留下呢。”

    

    看到叶凡答应留下她们，沈画四女高兴无比，笑容如花灿烂。

    

    只是她们四个这种临阵反水，让沈七夜和夏秋叶他们脸色阴沉无比。

    

    沈画四女实力微不足道，但却会让铁板一块的沈家生出一条裂痕。

    

    夏参长更是眼神一寒，怒吼一声：   

    “四个贱人，扰乱军心，死！”

    

    说完之后，他就身子一转，抓起一刀，要把沈画四女砍了。

    

    叶凡见状冷笑一声，也一把抓住消防斧：   

    “夏参长，你刚才给我一刀。”

    

    “这一刀，还给你！”

    

    说完之后，叶凡凌空向夏参长飞扑了过去。

    

    “杀掉他！”

    

    看到叶凡提着消防斧扑过来，六名夏氏死忠脸色巨变。

    

    他们齐齐吼叫一声，反杀拔出军刺阻挡叶凡。

    

    只是军刺刚刚举到一半，就见一道红光一闪而逝。

    

    下一秒，他们的脑袋就飞出去。

    

    “扑扑扑！”

    

    鲜血如泼墨一样倾泻，染红了其余人眼中的惊讶。

    

    “混蛋！”

    

    看到六名亲信被杀，夏参长暴怒不已，反手一刀。

    

    刀光如练，对着叶凡劈了下来。

    

    全力出手！   

    泰山压顶，寒气四溢。

    

    璀璨的刀气，如同一道凌空劈下的闪电般，连空间似都被这一刀斩开。

    

    无论是沈七夜还是铁木金他们，此刻眼瞳中，都只留下了江河倾泻的光芒。

    

    除此之外，再也不见其他的。

    

    这灌注夏参长一身功力的一刀，便是一头千斤水牛，都能自信一刀劈开。

    

    “破！”

    

    叶凡一声暴喝，一斧落下。

    

    红色斧头气势如虹穿入了罩来的白色刀芒中。

    

    这一斧落下，在场众人瞬感窒息，空气都仿佛停止了。

    

    当！   

    一声惊天动地的巨响中，斧头斩散了刀芒，斩破了护甲，斩在了夏参长的肩胛。

    

    “啊——”   

    一声惨叫，夏参长右臂飞出，血流如注。

    

    “说还你一刀就还你一刀！”

    

    叶凡没有乘胜追击，只是一丢斧头喝道：   

    “来人，送客！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>