    周惠敏在娱乐圈中人缘还是不错的，也有些圈里好友。像是天王黎眀，他们私下的关系一直都很不错。

    但是，在发生了这件事之后，周惠敏谁也没联系，而是邀请了沈明和彤姐来家里做客。

    当晚。

    周惠敏亲自下厨，为两人准备了丰盛的晚餐。

    期间，三人还喝了些酒。

    原本三个人其实不怎么熟悉，哪怕李婼彤和周惠敏同为香江的当红女星，但之前也没有过交集。甚至，这都是第一次坐在一起吃饭。

    开始时两女都有些拘谨，作为东道主的周惠敏虽然一直找话题说，可大多数也都是沈明在应和。

    但是，当喝了些酒之后，气氛就活络了起来。

    哪怕是在外人面前清冷无比的彤姐，也开始渐渐的加入了话题。和周惠敏慢慢的聊了起来，尤其是在周惠敏大骂倪阵的时候，彤姐和她简直是同仇敌忾。

    最后，两女都没少喝，倒是沈明是喝酒最少的那个。

    好在，不管是李婼彤还是周惠敏，酒量都还可以，虽然稍显醉意，但还没太离谱。

    饭后，三人就一边喝茶一边聊到半夜。等时间实在是太晚了，周惠敏才恋恋不舍的让两人回去。

    一顿酒，让三人的关系熟络了不少。

    之后，三人之间的联系日渐多了起来。

    甚至，周惠敏还主动和沈明说起，要演唱他写的那首《体面》，不过另外两首歌就算了。

    按照周惠敏的话说，她没什么怀念的。至于那首《不得不爱》，她觉得实在是不适合自己。

    而周惠敏作为专业歌手，唱歌自然是没问题的。尤其是《体面》这种哀伤情歌，更是契合她的风格。

    很快，沈明专辑中的第八首歌曲便录制完毕了。

    也许是录歌的时候，听多了沈明和彤姐最新合唱的这首《小情歌》，这种甜腻类型的情歌，一下就抓住了周惠敏的心。

    当今的香江乐坛，根本没有《小情歌》这种简单细腻的甜宠流行情歌。

    其实那首《不得不爱》也属于甜腻类型的流行情歌，但相较于这首《小情歌》，它的作曲显得有些粗糙，就有一种大众粗俗化的感觉。

    但这首《小情歌》，不管是作词作曲，都显得很细腻。

    哪个女孩没有幻想过这种甜甜的爱情？

    谁会喜欢《体面》这种感觉？

    当沈明看见周惠敏听着这首《小情歌》，小嘴微微撅起的时候，他心里就明白咋回事了。

    所以，一首男女对唱版的《简单爱》就被沈明拿了出来。

    其实这种甜宠风格的情歌，沈明的脑子里有很多。

    像是后世已经被薅秃了的嵩哥的《有何不可》，还有同时期的《有点甜》等等，这些充满俏皮青春风格的流行情歌，都是些爆火的曲目。

    但沈明之所以选择周董的这首《简单爱》，没别的原因，就是因为周董眼瞅着就要出道了！

    周董虽然是千禧年正式推出的个人首张原创专辑，但早在九七年，周董就已经开始在创作了。

    可以说，沈明在不薅周董的羊毛，再过两年他就该薅不了了。

    别人现在还不知道这位在餐馆刷盘子的靓仔，但沈明可清楚的很，在千禧年之后，周杰轮的时代便会开启！

    足足二十年！

    整个华语乐坛，再没人能取得超过周杰轮的成就！

    而除了这首《简单爱》之外，最后一首歌沈明选择了三人合唱的《super star》。

    同样是台省的超级偶像，她们歌曲的影响力根本不虚周杰轮。

    就拿这首摇滚风的《super star》来说，绝对属于王炸级别的存在。

    一经发布，便席卷两岸三地。

    沈明也打算三人合唱，他带着两位玉女女神，来一首轻摇滚范儿的。

    虽然这俩大美妞都不是这风格的，但有时候反差感反而会有更好的感觉。

    当然，在录制的时候，这俩大美妞也经常闹出一些啼笑皆非的事情来。

    像是沈明和周惠敏在录《简单爱》的时候，彤姐就吃了大醋！

    他俩在录音室里录歌，彤姐就在外边气呼呼的看着他俩！

    那给沈明看的心里直发毛，明明是一首比较简单的歌曲，沈明愣是出错了好几次。

    惹得周惠敏总是在一旁偷笑。

    而在录《super star》之后，那事儿就更多了。

    不说别的，单单就一个歌词的分配，就差点把沈明搞得头大。

    这歌词彤姐和沈明唱怎么样都没问题，但加上周惠敏，就显得太过暧昧了。

    不过这也是沈明的一个小心思。

    带着红遍香江的两大女神，唱这个歌，还有比这更拉风的么？

    沈明选择这首歌的初衷，就是为了满足一下自己内心的虚荣心。

    最后，在沈明连哄带闹之下，才算是完成了这首歌的录制。

    之后，便是拍摄MV。

    沈明这张专辑里的歌曲，基本都是王炸，随便拎出来任何一首，都是别的专辑里的主打歌。

    在加上他这张专辑里，还有李婼彤和周惠敏两大香江女神的加盟。

    她们独唱的歌曲怎么也得配有专辑吧？

    要不然人家的粉丝都不会答应！

    这么一算下来，他这张专辑需要拍摄的MV实在是太多了。

    沈明减了又减，最终一张十首歌的专辑，他要录七支MV！

    当把这数字报给李总的时候，李总都吓了一大跳！

    你这是录得什么神仙专辑？

    这家伙四大天王顶天也就这水平了吧？

    要知道在这个年代，拍摄一支质量过得去的MV，是很耗费资金的。

    动辄几十万都是太正常的。

    根本不像是后来，有些夸张的专辑，甚至每首歌都配有专门的MV。

    所以沈明说他要录制七支MV，这绝对是离谱到天际的表现！

    你这专辑得卖出去多少钱才能回本啊？

    李总毫不犹豫的就拒绝了！

    李总给沈明的答复，最多就三支！

    别看三支的预算听起来很少，这都已经是成名多时的大牌歌手待遇了。

    像是沈明这刚出道没到两月的新人，能有这待遇，那是根本就是不敢想的！

    更何况，他压根都不是宝丽金的签约歌手！

    这说出去绝对会让香江乐坛震惊一片！

    但沈明根本不管那些，三支怎么可能够用？

    他和彤姐、周惠敏一人一支？

    那不扯淡呢么！

    不行！

    沈明这牛脾气，李总也是头疼的很。

    最终双方商议了好几次，研究出来一套办法。

    宣发的事沈明不用管，但拍摄MV的费用，双方必须分摊。

    因为之前沈明那四首歌的爆火，让宝丽金赚的盆满钵满。所以在这张专辑上，双方的分成也做了许多改动。

    沈明的分成利润被提高了许多，在加上拍摄MV的投资，沈明的分成利润基本已经达到了这种合作模式的最高点。

    当然，这也就是沈明，要是别人根本不可能有这样的待遇。

    因为沈明实在是太过全能了，他制作歌曲，根本就不需要宝丽金的帮助。

    从作词作曲，到编曲混音，甚至是伴奏的录制都是他亲自指挥。

    很多时候，大家都会下意识的忘记他是个歌手。因为他的表现，更像是个音乐总监。

    或者换句话说，沈明表现出来的音乐才华，已经足以盖住了资本！

    他随便选择哪个唱片公司都可以。

    不是你宝丽金带人家沈明飞，而是人家沈明拉着你宝丽金捡钱呢！

    李总也明白这个道理，自然不敢和之前那样压榨沈明。

    万一沈明恼了，人家直接就去找滚石，到时候宝丽金哭都没地方哭去。

    更何况还有李天胜这个关系在，有些事就显得更加好办。

    双方谈妥之后，MV就开始录制。

    ……

    1996年，12月，31号。

    公历九六年的最后一天，在宝丽金铺天盖地的宣传下，一张名为《日月凌空》的国语专辑，横空出世！

