    与他们几个说完后，已经又过了近一个时辰，林染不得不赶紧回去了，嬷嬷虽说会拖延，贺清也有可能会提前醒过来，毕竟她是第一次用迷药，全部安顿好她就匆匆回去了。

    刚进屋子，正准备换衣服，就听外面小朵儿和贺清的对话，

    “姑娘在吗？”

    “姑娘还在午休，还没起呢~”小朵儿撒谎道，她知道姑娘回来在换衣裳，所以不惧什么。

    “贺叔有事吗？是嬷嬷她们怎么了？”林染大声问道，

    “她们还没有回来，就是想看姑娘有没有事，那属下就先下去了。”

    贺清疑惑地走了，他感觉很奇怪，自己从不这么嗜睡，睡前他在姑娘这喝了杯茶。

    他倒没想着是姑娘给自己下药，他是怕有外人潜进来做什么，听到姑娘安好就疑惑的退下了。

    屋内屋外的人都确定没有被怀疑，才缓缓松口气，林染迅速换好衣服，将小朵儿叫进屋子，屋门大开，她们三个坐在一起悄悄说话。

    “事情都已安排妥当，小朵儿，你跟哑娘说的怎么样？她有没有什么反对的举动？”

    “没有，娘很认真的告诉奴婢要好好做到答应姑娘的事情，不能拖后腿的。”小朵儿认真的转述她母亲的话，自己也保证道：

    “请姑娘一定放心，我们会完成姑娘交代的事情的，不会告知任何人！”

    “好小朵儿，我已经安排好曹掌柜，事后，他会将你和哑娘藏匿一段时间，再将你们送去漕帮。

    那里有齐帮主和他夫人是我的叔婶，他们会很好的照顾你们的，以后若有机会，我们一定会再相见！”

    她握着小朵儿的小手将计划告知，让她们一定要小心，一定确认他们都不在时再逃……

    酉时中（下午六点左右）嬷嬷她们才赶回来，白侍卫显得有些不耐烦。

    “嬷嬷怎么才回来？没发生什么事吧？”她借故问道，

    “嗐，都是老奴，先前在寺院好不容易见到主持，又给小姐和老爷超度一番，就已经有些迟了。

    回来的路上，老奴突然肚子不舒服，又让白侍卫带着去了趟医馆，耽误些时候。”嬷嬷不好意思道。

    “嬷嬷，没事吧，大夫怎么说的？”

    “没有大碍，就是有些受凉，开些草药，让回来好好调养。”

    “那就好，辛苦白叔了，你赶紧去吃点热的，休息休息!”

    接下来她将自己安排好的事情都说与嬷嬷，大家的情绪都很亢奋，现在就是私下收拾细软，她也不断地在心里重复演练离去时可能出现的情况，一切都安静的进行着……

    京城皇宫天禄阁偏殿内，刚下朝不久，唐皇将唐萧逸私下叫进自己书房偏殿，只留自己的亲信内监王福公公。

    仿佛是思虑很久怎么开口，他抬头好好端详半晌唐萧逸，满意的点点头，道：

    “朕以这种私下见面的形式找你来，你应该猜到一些了，是关于你母家的事。

    你母亲是名善良、蕙心纨质的女子。你父王回来后你母亲的变化以及你继母的作为，他一直在调查，从未放弃过。

    朕忧心弟弟的身体，也不想你们父子有不该有的误会，曾私下召见过你母亲，却不想她闭口不言，只道是自己罪过深重，必须遁入空门赎罪，这才是对你对你父王最好的保护，请求我不要干涉她的决定。

    朕感怀于她的执着，却劝不动她！

    这些年月见你与你父王的隔阂愈来愈深，年弟的身体也不如从前，陈年旧疾不断复发，朕很是忧心。

    自答应你，你的亲事自己做主后，你父王更是求到朕面前，请求收回成命。”说到这，唐皇沉重的摇摇头，他很心疼自家小弟。

    “说实话，朕是真后悔了。

    为了不让你和你父王再这样下去，朕召见了你外祖父苏学士，想请他去劝劝你母亲，或者哪怕探听清楚你母亲这样做为何？

    苏学士感念于朕用心良苦，跪下请罪，将一切罪过都自己承担下来，请求朕能答应他，才会说出事情始末。

    不得已，朕答应他若有罪他一人承担，他才道出当年你母亲的身世：

    原来你母亲并不是他亲身，而是前朝名将魏浩之女，当时苏家和魏家是世代交好，你外祖父与你亲生外祖也是难得见的文武交，你外祖母与你亲外祖母又是闺中密友，魏家惨遭大难，他们自然不能不管。

    当时魏浩仅有一子一女，儿子六岁，女儿才刚出生。魏将军接到密令带亲信队伍出京，并未参与任何战事，也没有人知道他到底去哪里执行任务。

    乱军涌入将军府，你大舅在你亲外祖母眼前被杀，为保住你母亲，她用身体紧紧将她护在身下，被乱刀砍死。

    苏大学士派去的人进去时你母亲还活着，只是小小婴孩满身伤痕，奄奄一息。

    之后，你应该也能猜想到，你外祖母当时只剩一月临产，救回你母亲后，她悲恸之下生下你现在的二舅，对外称生的是龙凤胎。

    朕已经派人核实过，包括当时的接生婆子，你外祖父说的全部属实。”说到这，他停下来看唐萧逸的表情，也是想确认他的接受程度。

    唐萧逸很震惊，他没想到母亲的身世是这样的，他的亲外祖家竟然是前朝名将魏浩，更被自己外祖父的大义所感动。

    他消化着这些事情，并没有露出大难临头的表情。

    魏浩他是知道的，很可惜的消逝在前朝的兵戈抢攘中，他本人并没有对大烨做出过任何难以挽回的事情。

    他了解自己的皇伯父，绝不会去治外祖父的罪，相反对他的举动还会格外看重。

    对国他做到尽忠职守，对义他做到生死相助！

    这样的人很难得，一旦与他相交，那就是可以完全托福身家性命的。

    这世上这样高洁的人又有多少？谁不为自家事考虑在当头，谁愿意用自家性命给别人挡事？

    原来母亲是知道这些事情了，所以才做出那样的举动。

    可为何不与父王说清楚，是不相信父王会为她求皇伯父，还是怕给他们带来灾难？又或者被谁威胁了？

    他脑子在转这些事，唐皇也在观察他，等他消化，殿内非常安静。

    待他再次抬头看向唐皇时，唐皇也继续开口，并未给他机会询问。

    “你外祖父说你母亲确实已经全部知晓，应该是你现在的继母陈氏做的手脚，不知道她或者说是陈家如何知晓的，但是的确达到了目的。

    这也是年弟为我做出的牺牲所导致的，当年新朝初建，许多跟着一起打拼的人中就有陈玉林，为安抚旧将，也为让其在南疆守土，你父王才不得已迎娶其女为侧夫人。

    这件事情朕会调查清楚，也给你和你母亲应有的——”

    他打断了唐皇接下来的话，“皇伯父，母亲那侄儿自会去问清楚，请不必强迫她，至于我，我要继承王位！

    她，您也不必为难去治罪，若与父王没感情我那两个弟弟怎么来的？她看重的东西，我就让她得不到，这王位原本就属于嫡长子。

    以前我不屑于去与他们争抢，觉得我有您的信任，好好干好自己认为对的就好。

    却不想我母亲因此遭受威胁，既如此，那是我的我就还是自己受了吧。

    父王那就请您告知，原谅我不便回去那里，现在父王还健在，还请皇伯父待我以后成家时再封我。

    我不想因为我母家的事而造成朝堂有异，只要皇伯父知道我母亲及外祖家是无辜的就好。

    至于外祖，我从未觉得您会治他的罪，因为魏浩并未参与任何一起战事，至今还有传言说他进行秘密任务未回，不知生死。

    大将军的女儿也好，大学士的嫡女也罢，都不重要了，她就是我的母亲。

    父王除了我还有三个儿子，而母亲就只有我！”

    他满心信任的跟唐皇说着自己心里的想法，这时候就是叔侄谈家事，没有那些权柄事宜、利益纠葛。

    这让唐皇很是心疼自己这个从小抱到大的侄子，他想，逸儿是真的儒慕自己的，考虑自己的事都是以皇家利益为主。

    也罢，那就按他说的吧，毕竟若真住回去，还不知道那陈氏又会做出什么事，这可是自己最亲的侄子，年弟那他去解释。

    就这样，一场王府秘事就在两人的对答中隐去了。

    只有当事人刻骨铭心，外人也只以为是皇家叔侄的正常叙旧。

    唐萧逸出宫后，直接回到自己府邸，他屏退左右，自己独自坐在书房看着窗外的竹景消化今天知道的一切。

    原来答案竟是这样的，他早就猜到跟陈氏有关，却不知母亲有这样的身世，最辛苦的还是母亲。

    “乾二”

    “属下在！”

    “多撒些网出去，对陈家、南疆那边都仔细探查，不着急，是狐狸总有尾巴露出，只要他做的正就不怕我们查，嘱咐我们的人一定小心为上！”

    “属下领命！”乾二退了出去。

    他继续分析今天所得知的事情，自己的亲外祖父竟然是魏浩，那个一身正气，与外邦朝贡的使臣化干戈为玉帛，为前朝几次赢得外邦及百姓称赞的人。

    “乾五”

    “属下在！”

    “你去将前朝名将魏浩的全部资料收集过来，我要看，不要打草惊蛇，越详细越好。”

    “是，属下这就去！”

    他独自坐在书房内，直到华灯初上，管家已经几次过来催他进食，他都推了，没有任何胃口，他要在去见母亲前，了解所有的事情。

    突然管家跑到门口道“主子，三皇子殿下来了。”

