    　　已经坐上飞机的墨漓，好奇的问旁边的柳俊“你这次怎么不问多少奖金了？”

    　　但凡有新任务，柳俊必问的一个问题就是奖金多少，这次没问，墨漓就很奇怪。

    　　柳俊神秘兮兮的指指手机，墨漓探头一看，任务资料最上面就是奖金数额，整整三千万。

    　　可以说，九处是最财大气粗的部门，据柳俊所知，九处的赚钱速度，不亚于任何一个世界前二十的集团。

    　　别的不说，就平常人眼里最费钱的研究所，在九处这里，一年纯挣几百亿一点问题没有。

    　　打个比方，九处江老现在研究的菩提树，一旦研究明白菩提树的一些秘密，比如延寿，制造处哪怕只能延寿一年的药物，也可以卖出天价。

    　　这也是为什么很多危险的任务，九处从不吝啬，奖金数额很高的原因。

    　　这架飞机也是九处的专机，整个飞机上除了飞行员，连个空姐都没有，柳俊无聊的闭眼休息。

    　　一觉睡醒，飞机已经在跑道上滑行，他们到s兴市了。

    　　从机场一出来，乘坐的机场大巴到了s兴市水乡古镇。

    　　这里气候宜人，风景如画，所以游客也不是一般的多，柳俊跟墨漓二人，在这里并不显眼。

    　　“资料上说让咱们低调行事，这里有太多势力关注”墨漓提醒道。

    　　柳俊无所谓的摆摆手“就我这样的，站人群里大喊一声，别人都不知道谁喊得，问题不大”

    　　不过俩人还是伪装成普通的游客，走走看看，四处逛逛。

    　　他们的任务，是去炼金世家，也就是水云山庄取宝物，护送到茅山。

    　　而这里除了水云山庄，还有一个离火山庄，两个山庄在多少年以前是一个山庄，后来出现分歧，变成了敌对状态。

    　　离火山庄是从水云山庄分裂出去的，论底蕴没有水云山庄强，但现在的势力可比水云山庄强横很多，因为他们为了发展壮大不择手段。

    　　要不是南方九处的干涉，估计水云山庄早就被离火山庄吞并了。

    　　而且，据调查，离火山庄跟文谷组织还有一些联系，只是行事严谨，没有被九处找到确切的证据。

    　　柳俊跟墨漓之所以需要伪装，更多的是防止跟离火山庄起冲突而已，到时候文谷组织也掺和进来，容易引起不必要的麻烦。

    　　众所周知，来水乡不坐一次乌篷船都算白来，所以柳俊跟墨漓也不例外，直接走到一个小码头边上。

    　　因为是第一次来这里，也不知道怎么做，还好有个船夫看到了二人，二话不说把船划了过来。

    　　“帅哥，美女，坐船么？”这个船夫似乎年龄不大，衣服也不太合身，白净的脸上看起来有些稚嫩。

    　　“坐，听说你们这里有几个山庄，我们想去看看，能去么？”柳俊问道。

    　　船夫并没有多想，来这里旅游的，也有不少人对拥有几百年历史的山庄感兴趣。

    　　“离火山庄对外人并不太友好，你们去的话应该只能在外面拍个照，我建议您二位可以去水云山庄，那个山庄可以在山庄的外围玩玩，只要不进内庄，她们是不会管你们的，而且只要八十块钱就能过去，离火山庄远一些，得一百多”船夫犹豫一下说道。

    　　“行，那就去水云山庄看看”柳俊点头，正打算上船，旁边忽然冲过来几个彪形大汉。

    　　“小兔崽子，还敢在这揽客，找死不成？”最前面的大汉骂骂咧咧的说。

    　　船夫的脸上挂满了慌张“陈哥，我，我就拉两个客人”

    　　“两个也不行，赶紧滚，再敢过来拉人，老子砸了你的船”陈哥不耐烦的说。

    　　周围还有不少游客，船夫指指点点的看热闹。

    　　小船夫的脸上写满了无奈，歉意的看了一眼柳俊墨漓二人“帅哥美女，不好意思，你们坐其他人的船吧”

    　　柳俊刚想干什么，墨漓拉了他一把，见义勇为什么时候都可以，完成任务要紧。

    　　“行吧”柳俊叹了口气“那我们换条船”

    　　陈哥看小船夫慢慢离开，柳俊也妥协，脸上露出得意的笑容。

    　　“那个谁，小四，过来接客人”陈哥招呼一声。

    　　一个尖嘴猴腮的船夫兴奋的答应一声，把船划了过来。

    　　柳俊这才发现，这些船夫的乌篷都是褐色的，而之前那个小船夫是蓝色的，上面还有几个补丁。

    　　“船夫，去水云山庄多少钱？”这次换墨漓问。

    　　“一千五”尖嘴猴腮船夫毫不犹豫的回答。

    　　柳俊跟墨漓都愣住了，这特喵的，比之前小船夫的价格直接翻了近二十倍，玩呢？

    　　“你这有点黑了吧，三五百我也就忍了，一千五怎么蹦出来的？”柳俊黑着脸问。

    　　“您这就不明白了吧，三百是我们船夫的钱，这一千二是保险钱，你看陈哥他们，你们一旦掉水里，陈哥他们得负责救你们，收个保险费不是正常么”船夫回道。

    　　陈哥给了船夫一个眼神，孺子可教啊。

    　　柳俊撇撇嘴“算了，我们换别的方式去”

    　　“唉，两位，船都给你们叫过来了，你们不坐不合适吧？这样，想走也可以，给五百块叫船费”陈哥面色不善的拦在柳俊面前，他那些手下也在后面摩拳擦掌的，大有不给钱就挨揍的意思。

    　　“就是，奉劝你们赶紧给叫船费，要不陈哥发火，你们就得倒霉”船夫趾高气昂的说。

    　　“我有些不想忍了”柳俊一脸认真的看着墨漓。

    　　墨漓叹了口气“那就不用忍了”

    　　如果暴露，直接去水云山庄，带走宝物，来一个杀一个，直接杀出s兴市。

    　　陈哥正想说什么，柳俊直接动手了，狠狠一脚踹在他肚子上，顿时将他踹飞出去，在空中飞的时候还吐出一口酸水，可想而知柳俊属实下了重手。

    　　有多少旅游城市，风景优美，就因为这些蛀虫败坏了整个城市的风气。

    　　这一下，全场目瞪口呆，不管是游客，船夫，还是陈哥手下都没想到柳俊会直接动手。

    　　都说强龙不压地头蛇，这是不是强龙还不知道，但地头蛇却被走了，看样子揍的还挺狠。

    　　“哦，我c，给我干他”陈哥挣扎着怕了半天，没起得来，只好指着柳俊骂道。

    　　他的这群手下这才反应过来，直接掏出怀里的家伙，一脸狰狞的冲向柳俊。

    　　光天化日，朗朗乾坤，一个旅游城市，他们居然敢直接持械伤人，可想而知有多么嚣张，平常得欺负多少来这里的游客。

    　　然而，这次的游客，却没有惯着他们，柳俊直接一抬脚，又踹飞一个，这次踹的小肚子，被踹的这人，双目瞪圆，捂着小肚子，张嘴无声，直接倒在地上，看着都疼。

    　　另一个冲到柳俊面前的，直接被柳俊打了一拳，还没等他反应过来，狂风暴雨般的拳头落在他脸上，幸亏柳俊留了手，要不就这个频率，分分钟把对方脑袋打爆。

    　　即使这样，等柳俊停手时，这人也变成了一个猪头，整个脑袋肿了一拳，身体比例堪比大头儿子。

    　　其他人早就吓傻了，这速度，这力道，职业拳击手也不过如此吧。

    　　柳俊摇摇头，捏捏拳头，发出“咔咔咔”的声音。

    　　“蹲下，还是打趴下？”然后就见剩下这几个人，齐刷刷的扔掉手里的东西，蹲在地上，瑟瑟发抖。

    　　紧接着，柳俊看向不远处那个刚刚还很嚣张的船夫“挺嘚瑟啊？来，你过来，我不会水”

    　　船夫咽了咽口水，一听柳俊不会水，直接用竹竿使劲一撑，距离岸边起码四五米。

    　　“有，有本事你过来啊”船夫壮着胆子喊到。

