    宛城督邮府。

    随着太阳落山，天色渐渐暗了下来，督邮府的家丁们很快把府门前的灯笼点亮，府内也相继点亮了灯，在街道上都是一片漆黑的时候，督邮府却是一片灯火通明。

    此时府门打开，两个家丁走出来站在大门左右两侧, 不久就人骑着马来到了督邮府。

    府内走出一个管家，看见来人就迎了上去，“林族长！”

    豪强林坚从马背上跳下来，问道：“其他人来了没有？”

    管家说道：“林族长先进去吧，其他族长应该很快都会一一到来的！”

    林坚进入督邮府之后，果然又有南阳各地的豪强代表们一一赶到, 这些人或骑马，或乘坐马车。

    等到督邮府堂上坐满了来自南阳各地的地主豪强们，许聪才从屏风后走出来，笑眯眯向众豪强作揖道：“让诸位久候了，恕罪恕罪！”

    这些地主豪强们纷纷起身，“许督邮客气了！”

    许聪目光一扫，四十几个人，差不多都到了，他向众人压了压手：“诸位请入席就座！”

    “多谢督邮！”

    待宾主双方纷纷落座，许聪就说：“今日把诸位请过来，或许有人已经猜到许某之意！此前太守府早就颁布政令，让诸位在规定的期限内把荒芜的田地重新开垦种植，并重新登记造册发放新的地契，但是很多人没在乎，导致名下和族中田产被官府收回分给流民和少地的农夫耕种！”

    “练、班两家不服，还想把田地抢回来，打死了人不说，还敢公然拒捕、对抗官军，这不是找死吗？我家主公连曹操都赶打, 而且还把曹操得全军覆没奔逃回许都，还会在乎几个地主豪强？”

    “所以啊，练、班两家实在是自己找死，好在我家主公并非嗜杀之人，只斩了首恶和协从之人，没有为难其家人，更是给他们的家眷留下了一套房产和百亩良田让他们可以度日！”

    许聪语重心长的对众人说：“诸位，今时不同往日了，诸位既然种不了那么多田地，就放手让官府收回，重新分发给流民各种，土地是根本，无论是何人主政都不会允许土地荒芜！尔等霸占着土地不耕种，也不许别人开荒耕种，官府岂能与尔等干休？”

    黄家的族长这时说道：“督邮，这地本就是我们的地，我等想种就种，不想种就不种，与他人何干？就算是官府也不能随便干涉吧？”

    许聪扭头看了看黄家族长, 冷哼一声说道：“黄族长, 你们家现在有多少亩？五千亩，还是一万亩？你们家原来有多少亩？不足两千亩吧？这些多出来的田地是怎么来的？你心里比我清楚吧？勾结贪官污吏, 强买强卖，我家主公没有追究此事，你就应该烧高香了！”

    “官府又不是直接就没收你们的田地，早就给了你们期限，让你们在规定的期限内耕种，是你们自己不耕种，等于是主动放弃了这些田地，怪得谁来？”

    黄族长张了张嘴，却又不知怎么说。

    旁边吴家族长站起来说道：“许督邮，你也是士族之人，与我等也算是同气连枝，如今这位秦将军敌视我等士族和豪强，你怎的帮他说起话来？你应该站在我等一边反对他才是啊！”

    许聪冷着脸说道；“我家主公并非是敌视士族和豪强，若他真的敌视所有士族和豪强，我和其他一些同僚又岂能在太守府为官？他们是对有些对抗官府政令、鱼肉百姓、枉顾天下苍生的士族和豪强而不满！”

    王家族长站起来拱手道：“许督邮，田地的事情就算了，反正我等也找不到足够的佃户去耕种，放在那里也是荒废，官府收回去就收回去吧，此事就此作罢，我等今后也不闹了！可是太守府竟然下令要让我等把护卫家兵和军械上交，这就很过分了！”

    许聪问道：“如何过分了？”

    “如何不过分？许督邮去其他郡打听打听，哪家士族和豪强没有蓄养私兵和护卫？若是不蓄养私兵和护卫，我等身价性命早就被那些黄巾和各地的贼首取走了，哪能活命到现在？”王家族长怒气冲冲说道。

    何家族长也站起来说道：“是极是极，私兵护卫和坞堡是我等得以自保和活命的根本，决不能上交！”

    许聪道：“太守府没有让尔等把坞堡也上交，只要求上交私兵护卫和兵器甲胄！”

    “那也不行！”何家族长大声道。

    经过何家族长这么一闹，其他地主豪强也纷纷站起来表示反对，坚决不同意交出私兵护卫和兵器。

    许聪对众人动之以情，晓之以理，但这些人无动于衷，态度坚决，有人甚至还扬言要联合起来，如果秦风敢动武，他们就把人马集合起来，来一个鱼死网破。

    无奈之下，许聪只好先让众人回去，这次把他么召集起来，总算解决了田地的事情，私兵护卫和兵器甲胄的事情可以慢慢来。

    数日之后，黄家堡。

    黄家族长在屋檐下逗着笼子里的鸟儿，一个家丁急匆匆走过来禀报：“族长，许督邮来了！”

    “哦？他来做什么？”黄家族长皱起了眉头，他想了想，摆摆手：“去，请人进来······不，我亲自去！”

    没过一会儿，黄家族长在堡内主屋前迎上了许聪，他笑着拱手作揖：“哎呀呀，许督邮大驾光临，老夫有失远迎，恕罪恕罪！”

    许聪行礼道：“来得匆忙，事先没有知会黄族长，是在下冒昧前来打扰，是在下应该请黄族长恕罪啊！”

    “言重，言重了，请督邮入内奉茶叙话！”

    “多谢！”

    两人携手走进屋里，来到了内堂。

    此时已入冬，气温寒冷，内堂烧着火盆，倒也暖和，仆人给许聪取下披风，与黄族长分宾主坐下。

    待侍女煮好茶水，给两人都倒满之后退了下去。

    黄族长举起茶盏向许聪生意，两人各自喝着茶，黄族长就问：“这寒冬腊月的，不知许督邮怎么有空来老夫这里？”

    许聪放下茶盏对黄族长说道：“黄老先生，在下此次前来，还是为了您府上的私兵护卫和军械之事！”

