 帝威浩荡，魔土翻涌，能量澎湃，天雷地火围困，在这浩大的地下九幽魔域，展开了一场惊世大战。

    幸亏是在地下，不然的话，必定会引来大量的强者围观，只不过这是在九幽魔域，方圆万里的魔人已经被清除干净，没有人知道，这里到底发生了什么事。“

    轰——”

    洛天头顶魔伞，手持龙骨大棒，脚踏虚空三式，首先破解了黑袍的黑日耀天，让其能量倒卷，同时一棒砸向伏地魔，龙骨大棒具有惊天威力，直接砸进了伏地魔打开的那神魔血尸的通道之中，引起强大的能量波动。

    “哼，天地玄黄，为我独尊！”一

    起来还有天地宗的强者，只不过不是半步灵帝，一直站在远处，想寻找机会偷袭，看到洛天同时对上了黑袍和伏地魔，此刻，这个老者准备已久的大招终于发动起来。

    一方天地升起，如同乌云一般，对着洛天就罩了下来，天地在其中沉浮，极为的可怕，虽然不是半步灵帝，不过却也无限的接近。

    “狗屁唯我独尊，给我滚开！”洛

    天一声大喝，另一只手出手如刀，直接抓向那方天地，顿时，这方天地如同有了灵性一般，发出一声哀鸣，被洛天如同撕画一般，直接撕开。那

    个长老心神受到震动，哇的一声，喷出一口鲜血，仓皇后退，洛天并没有给他机会，出手一点，顿时此人的身体一下子炸开，连神识都没有逃出来，身死道消！“

    此子好凶狠，”众

    人的脸色大变，真正的和洛天接触，似乎知道洛天的可怕，毕竟他才是灵尊后期顶峰的强者，虽然有强大的功法，不过在洛天面前也不堪一击，根本无法和其他几位半步灵帝相比。只

    不过此人出手，虽然没有建功，不过却是暂缓了洛天的攻击，天佑神和任我行两人的战技功法，已经击向了洛天。

    “轰轰——”天

    佑神和任我行两人强大的攻击直接攻在了天魔伞上，天魔伞爆发出一阵强大的能量波动，黑色的光华流转，低消了冲击。不

    过即使如此，洛天也被这两人的联手一击给震的有些气血翻滚，灵力有些涣散。天

    魔伞毕竟是下级神器，能够挡下两人的攻击，已经是相当不错了，毕竟这两人恐怖异常，即使一位真正的灵帝，估计也不敢轻易硬接这两人的攻击。

    神魔血尸通道最终溃散，黑袍的黑日耀天也一下子崩溃，而天佑神的天佑十二式诸神赞歌的声音也消失，还有任我行的大傀儡术。

    只不过洛天也一下子被击的倒退了数百米，神色更加的阴冷，嘴角溢出一丝鲜血，体内有些凌乱的灵力被他重新凝聚，天魔伞爆发出恐怖的魔威。“

    好小子，想不到你的身上也有神器，不过似乎是魔器，也只不过是下级神器而已，好，不错，能够挡得住我们联手一击，不错，看来值得我们真正的动用全力了，”天

    佑神神色极为的凝重，没有想到自己强大的战技被洛天的天魔伞给挡了下来。

    “这把天魔伞似乎是来自于天魔域，是金月大陆的一位魔头所炼制，想不到到了你的手中，如果这就是你的底牌的话，那你就太自大了，因为即使有这天魔伞，我们四人联手，一样可以击杀你，”黑

    袍紧紧的盯着洛天，幽幽的说道。当

    初在金月大陆，自己忌惮那个帝君，没有击杀了洛天，而且碍于天道规则，不能全力出手，现在却是成长到这种地方，连他也不是对手了，不由的有些悔意，早知如此，当年无论如何也要把此人杀掉。

    “还是那句话，给你们一个机会，给我跪下，做我的奴隶，我可以饶你们一命，不然的话，今天你们全部都要死！”随

    意的扫了一眼黑袍，洛天冷漠的说道，就在刚才，他已经通过密法，联系上了八极柔，虽然有天雷地火大阵的隔绝，不过却是挡不住两人的这种心神联系。八

    极柔之所以迟迟没有赶来，不是因为这个女人不知道，是因为她正在外面布置一种大阵，彻底的把这里封锁。因

    为她知道，洛天一旦动用全力，必将爆露身份，所以，一定要做的隐蔽，万不可泄露出去，否则的话，后果不堪设想，不仅仅是那个风帝，还有三十三世界的一些强者。

    成了洛天的女人，有不少的事情洛天已经告诉了八极柔，甚至包括自己是盘龙主宰转世的身份，也告诉了她。

    “不错，有这把魔伞没有用，你以为我们这些人就没有神器么？你的那个天刀战技确实强大，不过不知道能不能挡得住我的神域金刀！”天

    佑神看着天魔伞下的洛天，缓缓的说道，大手虚空一抓，顿时一把金刀出现在他的手上，如同金光一般在他的手上翻腾，恐怖异常。此

    刀一出，强大的能量波动，这他附近的虚空都开始扭曲了，金光映着他那冷酷的面容，一双眼睛充满了杀意。

    “神域金刀是天佑神的成名兵器，恐怖非常，看来此人是要动真格的了，想不到一个小小的灵尊中期的小人物，竟然逼的一个半步灵帝的强者动用了自己最强的底牌，此子当真恐怖，属于逆天妖孽！”控

    制天雷地火大阵的那个紫灵霄，神色有些复杂的想着，身后的那面大旗和她的身体联系在一起，不停的消耗着她的能量。

    在围困洛天的同时，也把她困在了那里，现在她只能希望，尽快的击杀洛天，然后她们才能解脱出来，不光是她，还有血衣王子，青面侠，蓝衣男子。“

    神域金刀，好，我就收取了，”

    洛天不能再等下去了，这些人每个人都有底牌，他不能被动的防御，一旦四人拿出强大的底牌攻击，他的天魔伞也挡不住。一

    时间，洛天宝体爆发出璀璨的神茫，战力激发，脚踏虚空天遁展开，瞬间冲向了天佑神。“

    这么着急来送死么，成全你！”天

    佑神看到洛天冲来，不由的吃了一惊，大喝一声，一刀劈了下来，众人只看到这道金光如同闪电一般，照亮了半边天空，强大的声势，裹带起呼啸的风声，把虚空都劈成了两半，直指洛天。“

    唰，唰，唰——”天

    佑神的神域金刀劈的极快，如同把一个神域压缩成一把锋利的刀芒，劈斩向洛天，这金刀恐怖异常，即使洛天是神体强横无比，也不敢硬接。

    一瞬间幻化成数个幻影，顶着天魔伞，抵挡这种强大的功击，手中的龙骨大棒早已收了起来，因为龙骨大棒并不是神器，只要和这金刀相撞，必被斩断。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    天魔伞剧烈震动，洛天和天魔伞似乎成了天佑神的靶子，被击的连连颤动，却是根本斩不进洛天的身体，只不过这天魔伞防御也有极限，上面竟然出现了一层细密的裂纹。

    “小子，看你能撑到几时，在风家如果不是家主的阻拦，你早已死在了我的金刀之下，一个小小的灵尊中期的小人，能死在我的神域金刀之下，你足以自傲了，”看

    到洛天连连抵挡，不停的变换方向，却是逃不过自己的金刀的劈斩，落在下风，天佑域不由的眼中出现一丝快意的神色，冷声喝道。“

    有天佑神的金刀应该就足够了，”伏

    地魔，黑袍还有任我行三人也都有强大的兵器，他们只是暂时的联合在一起，并不想轻易的把底牌拿出来，所以能隐藏自己的实力就隐藏一下。

    “白痴！”洛

    天冷冷的看向天佑神，突然大脚轻轻的一跺，在天佑神的四周，突然出现了一个恐怖的大阵，冲天的杀意疯狂的切割着他的身体。

    屠神大阵，洛天刚才并非是没有目的躲避，而是趁着天佑神不注意，暗中利用灵尊道序布下了一个小阵的屠神大阵，把天佑给困在了其中。“

    混账，这是什么阵法，以道序为引？”

    天佑神不由的脸色大变，一瞬间，他身上的衣袍被切割开来，皮肤渗出鲜血，发丝凌乱，整个人如同血人一般。

    只不过此人毕竟是半步灵帝，肉身强大之极，而且在此人的身上一下子爆发出强大的能量波动，用来修复着身体，抵挡着这种疯狂的杀意，神域金刀也不再劈向洛天，一下子飞到了自己的头顶，帮助自己抵挡着杀意。

    “道序之剑！”洛

    天大喝，趁着天佑神手忙脚乱，被屠神大阵困住之地，在他的手上，出现了一把古朴的长剑，这是完全由能量和灵尊道序级成的长剑，狠狠的对着天佑神就劈杀下来。

    “吼，一把连神器都不是破剑也想伤我，做梦！”天

    佑神自然发现了洛天的举动，不由的大喝一声，金刀飞向，撞了上去。“

    小心，不要硬接！”伏

    地魔看出了不妥，突然大声喝道，可是已经晚了，金刀和洛天的那把长剑撞在了一起，长剑破裂，不过那种疯狂的剑意一下子涌进了天佑神的身体里。“

    啊，不！”天

    佑神脸色大变，只感觉识海都被人劈裂了，疯狂的大叫，整个身体一下子被那灵尊道序的剑意劈成了两半。

    更是在屠神大阵下，身体再也抵抗不了，拼命的运转玄法，把神识寄托在神域金刀之上，竟然冲开了屠神大阵，向着远处逃去。“

    想走，没有那么容易！偷天之手！”

    洛天冷哼，在金刀的身后，出现了只遮天大手，对着那金刀狠狠的拍了下来，如果是在平时，洛天的大手肯定不敢和这柄神器金刀相撞，不过现在天佑神受了重伤，神识受损严重，能控制金刀的能力极为有限，这是一个机会，洛天当然要把握住。 