    红莲不敢相信，“它对你的鲜血这么感兴趣！不会把你吸干吧？”

    张少陵轻笑道，“又不是吸血鬼，小家伙不过是对我鲜血中的气血之力感兴趣罢了，并不想吸血，而且一滴鲜血中的气血，似乎就差不多要将它喂饱了。”

    张少陵注视着人参果精，他感觉到人参果精体内的灵气渐渐饱满。

    同时也是觉得猎奇。

    自己的气血竟然能供养这小家伙的灵气？

    这时，小家伙忽然撒开了张少陵的手指。

    直接张少陵食指指腹上又自动涌出一滴鲜血。

    小家伙眼巴巴的看着那滴鲜血，好悬口水没馋得流下来。

    张少陵二人见状，都是一阵好笑。

    张少陵直接问道，“小家伙儿，你怎么不吃了？”

    小家伙闻言，委屈的看了眼张少陵，小手又指了指方才那月生蘑生长的大树，最后不舍的摇了摇头。

    红莲见此不解，“这是什么意思？”随即看向张少陵。

    哪怕她再怎么不愿意相信张少陵能听懂。

    但方才的种种她也无法解释。

    此时也只能求助张少陵了。

    张少陵闻言，却一脸无奈的看着小家伙，解释道，“这小家伙说，它只给了我们找到了两种灵药，只能换一滴血中蕴含的气血，多了，就欠债了。”

    红莲闻言，噗嗤一声就笑了出来。

    看着眼前的小家伙，再也忍不住心中的冲动，蹲下身来近距离观察，道，“这小家伙竟然这么老实？！也太可爱了吧！”

    张少陵眼珠一转。

    忽然计上心头，露出了一抹诡异的微笑，对那人参果精道。

    “小家伙儿，也别那么麻烦了，你还要用灵药与我交换，不如这样吧，既然我的气血之力能够供养你，那从今以后你就跟在我的身边，这样，你就可以带我去找数不尽的灵药，随时与我交换气血之力！岂不是更加方便？”

    一旁的红莲见到张少陵此时的模样，不禁一阵的鄙夷。

    此时的张少陵脸上带着循循善诱的笑容，像极了一个想拐卖未成年小孩的坏蛋。

    不过，她也好奇的看向一旁的小家伙。

    好奇，这人参果会不会答应张少陵的要求。

    人参果精闻言，微微低下头，两双手掌掰扯不断，也不知道再算着什么。

    张少陵见此，心中暗喜，“有搞头！”

    随即趁热打铁继续道，“不如这样，只要你答应跟着我，我还允许你赊账！只要你现在想，就可以先跟我要气血之力，事后再补上交换的灵药！如此一来，你也不用担心什么时候找不到灵药交换了！怎样！”

    此话一出。

    人参果精顿时恍然！满脸愁容舒展！双眼冒光的看向张少陵，连连点头。

    咿咿呀呀开心极了。

    似乎是占了什么天大的便宜一般。

    张少陵见此，大喜，“你这是答应了？！”

    心中也不禁喜道，“大功告成！！”

    一旁红莲有些惊讶，惊讶张少陵竟真这么容易就将小人参果精骗到了手。

    同时，在鄙视张少陵连哄带骗的手段的同时！

    也不禁好一阵的羡慕！

    红莲看着被张少陵哄得团团转还不自知的人参果精。

    心中不免一声叹息！“怎么这小家伙看上的就不是我，而是张少陵这个可恶的家伙呢！”

    “还有可恶的张少陵！这不纯纯欺负人家太单纯，啥也不懂吗？瞧这小家伙！以后恐怕是要被张少陵卖了还帮他数钱呢！”

    不怪以红莲这灵药阁大小姐的身份，都不免羡慕非常。

    毕竟，这人参果精可是天生亲近灵物，得到了它就等于得到了这世间大多藏匿的天材地宝！

    其间价值不言而喻。

    外面还不知道多少人，为了眼前的小家伙在拼个你死我活呢。

    结果，小家伙就被张少陵三两句话就骗到了手！！

    说出去，恐怕气都要气死一大批人！

    张少陵此时心情很好。

    这么轻易就收下了人参果精这个小家伙儿，连他自己都很是出乎意料。

    毕竟，说到底他也不过就是牺牲了点血。

    随便吞服些丹药便都恢复过来了。

    而得到了人参果精的追随，他还愁没有灵药丹药吗？！

    怎么说，他都是血赚啊！

    “哈哈！没想到跑来这十万大山一趟，竟然会有这么大的收获！小爷我终于朝着变强的道路又前进了一大步！”张少陵心中欣喜。

    同时，又是使劲一挤自己的食指，挤出一大滴鲜血来，对小家伙道。

    “小家伙，以后我就叫你果儿！我就是你的主人啦！”

    “来！果儿，给主任卯足了劲的吸！”

    张少陵最后一句话，大有土财主的阔气！

    一刻钟后，小家伙终于吞得饱饱的，一下子躺在了张少陵的掌心。

    还不忘舒服的打了个饱嗝。

    一旁的红莲见此有些酸道，“不是吧，这小家伙趴着嘬了这么半天，其实也是吞了你不过十滴血罢了，这就饱了？张少陵，你真是赚大了啊！！”

    张少陵笑得很是开心。

    心中也不禁同意。

    “我这是走了狗屎运了，得了个大财主，还这么好养活！”

    “果儿吞得这点气血之力，还不及它送给我的那几株灵药的些许叶子来的值钱呢！哈哈！！”

    这时。

    果儿撑着鼓鼓的肚子，从张少陵的手掌上跳了下去，朝着一个方向蹦跶了两步后，对着张少陵招了招手。

    随即就继续朝前面而去。

    张少陵看了一眼红莲，咧嘴一笑。

    心道，“果儿可真是正直！欠了债一刻也不停，便急着要还！唉！真没办法！”

    显然，果儿这是要带他们去寻找另外的天材地宝，补偿给张少陵刚刚“亏损”的气血呢！

    张少陵急忙跟上。

    红莲也是好奇，果儿之前还没得到气血之力，便随随便便就带着他们两人找到了三阶中等的风影灵草！还有三阶高等的月生蘑！

    这一次，吃饱喝足的果儿，该带他们找一株多珍惜的天材地宝呢！

    光是想想，红莲都不禁有些激动起来。

    就在张少陵二人离开原地，大概半个时辰后。

    老蝙蝠与那蛮子便迟迟而来。

    当二人看到四周的打斗痕迹，还有察觉到那凶月暴牛散发的血腥气息后。

    都是脸色变得难看。

    蛮子一拳轰碎了一棵大树，“我们来晚了一步！！”

    还是老蝙蝠沉稳，阴毒的眸子在周围环视一圈后，发现了数道有规则的脚印。

    “他们去了这个方向！快跟上！！”

