    阿罗教的道法，分为三经一法，三经分别为《水神咒经》《小劫经》《灵图经》，一法即森罗大印法，为阿罗教第一神通。

    教中弟子按照修行的法门不同，分为三部，凉雁生出身小劫部，修炼的是二代教主传下的小劫经。

    这一门道法，以劫数证道，修习此法，便会时时倒霉，熬得过去，就道法大进，熬不过去，就一命呜呼。

    二代教主本来已经熬过去了几次大劫数，但是在受不住，修炼这部道法了，这才加入了阿罗教，修习《水神咒经》。故而小劫部的弟子，大多数还兼修水神咒经，精通三十六门水法。

    凉雁生就兼修了两门水法，名为观天水法和蹈海水法。

    王崇路上，已经精熟了凉雁生的一身法力，他仗着逼问过这倒霉蛋，熟悉凉雁生的生平，轻车熟路的闯入了大罗岛，也不回去自己清修之地，直奔凉雁生的老师，十二魔侍之一的羽天魔侍潜居的天羽峰。

    羽天魔侍在十二魔侍中，排名第二，亦是金丹境的好手。

    自从三代教主罗森，一记森罗大印法，把一名太乙境的魔门长老，打的肉身崩灭，自己也油尽灯枯，坐化而去，阿罗教就再也没有出过阳真境的大修士。

    王崇自持，不管是用孤鸿子的妖身，还是白枭的妖身，杀了羽天魔侍都不为难，即便都是金丹，可战力差距也极大。

    他也并无太多谋划，只一个见机行事罢了。

    羽天魔侍正在房中，陪着新收的一房妾侍，笑吟吟的对弈，听得自家徒儿来了，就只说了一句，让他候着，并未传见。

    王崇本拟见到了羽天魔侍，就琢磨该如何出手，务求三招两式，就把这位阿罗教位高权重的魔侍拿下，然后再逼问如何得手森罗大印法。

    却没有料到，羽天魔侍居然不肯传见，他思忖了片刻，没有耐心等候，而是唤过了出入传口谕的童子，低声说道：“就跟师父说，我刚才见过了教主。”

    羽天魔侍的童子，也有半徒之份，跟凉雁生关系也不差，闻言惊讶道：“此事果真？”

    王崇正色道：“若非如此，我何至于匆匆来拜见师父。”

    童子不敢怠慢，急忙又回转了去，羽天魔侍见到童子又回来，微微有些不耐烦，叫道：“凉雁生怎么如此毛糙，居然还催促起我来，此番定要罚他。”

    童子瞧了一眼，那位“小师娘”，低声说道：“师兄是有极要紧的事儿。”

    羽天魔侍笑道：“什么要紧事儿，还能瞒了你们新师娘，快说快说。”

    童子低头，说道：“师兄遇到了教主。”

    羽天魔侍脸色顿时就变了，问道：“此事还有人知道吗？”

    童子答道：“应该只有凉雁生师兄，以及……此房中人知道。”

    羽天魔侍点了点头，起手一掌，把自己的妾室打死，对童子说道：“把她拖了出去。再唤凉雁生进来，你若是敢泄露半句，你的新师娘就是榜样。”

    童子哪里敢吭声，只是替这位小师娘可惜，师父才收房不过三日，正是得宠的时候，才会允许她听一些消息，只是连师父自己也没料到，这个消息如此要紧。

    童子把这个可怜女子拖了出去，见到王崇点了点头，说道：“师父唤你进去，你可要小心些，师父为了这个消息，把小师娘都打死了。”

    王崇看着那个一脸血污，生的十分美貌的可怜女子，叹息一声，起身拜了一拜，暗暗忖道：“待会我就替你报仇，杀了那头老王八。”

    王崇昂然直入，见到了羽天魔侍，这位十二魔侍之次，就阴沉着脸，问道：“真是孤鸿子？”

    王崇也不由得微微讶异，心道：“居然连教主也不肯称呼一声，这老东西是要造反啊！”

    他点头答道：“确是教主无异。他见到了我，还隔空送了一记森罗大印法，只是不知被什么人绊住，徒儿逃走的时候，并未有追来。”

    王崇还扯开了衣衫，露出了身上的伤势，那是他自己出手，拍了凉雁生一掌，货真价实的森罗大印法所伤。

    羽天魔侍见到徒儿身上的伤势，脸色骤然变化，过得良久，才皱眉的自言自语道：“果然是森罗大印法，孤鸿子究竟搞什么鬼？”

    王崇一声不吭，羽天魔侍在房中转了几个圈子，这才低声说道：“跟我来。”

    他大袖一挥，笼罩了凉雁生，径直出了静修之所。

    王崇也不知过了多少时候，总也有一两炷香的功夫，这才眼睛一亮，被羽天魔侍放了出来。

    他左右环顾，暗暗点数，算上羽天魔侍，一共一十二人，心中知道，这就是阿罗教权柄仅次于教主的十二魔侍了。

    一个俊美的少年，手里拎着一盏灯笼，笑吟吟的说道：“我们才选定了新教主，孤鸿子就回来了，这件事儿该怎么是好？”

    在座众人，以这个少年为最年轻，但也以他的气派最大，修道之人的外貌和年龄无关，这位就是十二魔侍之首——传灯魔侍！

    十二魔侍脸色各异，都露出了沉吟之色，不时有人走过来，扒开王崇的衣服，瞧一瞧伤势。

    王崇也没料到，自己居然会有这么一天，被一群男子，这般“观赏”。

    几乎每个人都看过了一回，现在都对“凉雁生”身上的森罗大印法造成的伤势，没有丝毫疑问。

    毕竟他们都是阿罗教最顶层的大人物，即便没有修炼过森罗大印法，也对这门镇教神通，了如指掌。

    森罗大印法造成的伤势，绝对做不了假。

    羽天魔侍犹豫了一番，说道：“本门只有教主，才能传承森罗大印法。秦弄玉已经进入了阿罗殿，此时只怕已经学成了森罗大印法，教主若是归来，只能杀了弄玉。”

    传灯魔侍点了点头，说道：“我亦知道！”

    十二魔侍商议许久，仍旧没有什么结果，传灯魔侍把手中的灯笼一举，笑吟吟的说道：“我已经做了决定。”

    其余魔侍问道：“该当如何？”

    传灯忽然一掌，拍在了王崇的胸口。