    第420章吃货不分老和少

    “是啊，老爷子，”江凤芝就笑了，“这满院子侍候的人，除了您这有地位有身份的老人家，谁还能有这排场？都是同村人，我不找您做主，能找谁？您说是不是？”

    江凤芝没衣服你是地主老财富家翁的口气，却没去讨厌地深层去说破陈老爷子的身份关系。

    陈老爷子笑骂，“你呀，倒是挺精怪的，这都被你看出来了？说吧，你需要多少大豆？还需要什么帮忙，都一并说出来。我老人家能办的，就帮你办，不能办的，我也无能为力。”

    江凤芝站起身来，学着古人蹲膝福礼道谢，“那我先给您老说一声谢谢了。”

    陈老爷子不屑地哼了一声，摆摆手，“你知道麻烦我老人家了，还来找我？弄这些个虚礼作甚？以后每天给老人家我送点好吃的，我就满意了。嗯，坐下手吧，”

    是满意，而不是满足，这老爷子说话倒是挺刁的。

    江凤芝也不客气，伸出一根手指，“只要一千斤即可。”

    一千斤，就是将近一百多亩地的种子量，江凤芝对此早有成算。

    这一千斤大豆，其实就是为她随时点异能系统空间里的那些农作物做掩护的。

    只有把需要量加大了，她才好借着陈老爷子的由头，从空间里弄出更多的有待进行再培育的种子来，以免到了秋收的时候，产量猛然增高，别人质疑的话，她没法解释。

    而有了陈老爷子这名头，即使面对陈老爷子本人，别人有什么不同的质疑声，她都能堂而皇之，理直气壮地解释的。

    陈老爷子微微点头，“这一千斤大豆种子，我老人家帮你淘弄了。不过，我的有个条件，你答应了，这事儿就好办，你要是不答应，这事儿……可就难办喽。”

    哟，这就拿乔上了。

    江凤芝好笑地看着他，就如同看到了他们现代后世研究所，那位可亲可敬可爱的老所长一样，总是任性而又不失慈爱。

    当下心中思潮翻涌，眼睛一热，却带着宠溺的口吻嫌弃道，“嘁……求您帮个忙，不是这要求，就是那要求的，就好像我没有您护着，就没能耐了似的。

    唉……也确实，但凡有一点能耐，也不会上门求您了。这……人在屋檐下不得不低头啊，好吧，您说有什么条件吧。用您的话说，我能办的，自然全力相帮，可不能办的，我也无能为力。”

    将老爷子王爷刚才说的，如数奉还了。

    陈老爷子瞅着一点都不愿意吃亏的徐寡妇，也好笑起来，“行啦，我也不说别的，你要的大豆种子，老人家我，帮着你掏弄回来。可是呢，你我老人家出力了，你就得每天做好吃的送来，算是给我老人家的补偿，要不然，这大豆种子就没有。”

    吃货不分老和少，更不分地位身份。

    陈老爷子一双冒着吃货才有的精光眼神，瞅着江凤芝，似乎很紧张，生怕她不答应。

    对于吃货来说，没有什么事不是几顿好吃的就能给解决的，江凤芝把这陈老爷这一命脉，爽快地答应了，只是她附加了一个要求，“老爷子，您不但要给我淘弄大豆，还要给我淘弄些其他粮食作物，反正是不管什么稀奇的作物，您都弄来就对了。”

    (本章完)

