    共工祖巫咆哮殿堂，就像是在控诉人世的不公一般，唾沫星子乱飞，彰显心中的愤慨。

    诸强变色，纷纷立起了屏障，隔绝不明物体的打击。

    “他们要是给我麾下的儿郎一个痛快也好……可那么做，是什么意思？”

    龙祖话音中的每一个字，都仿佛是从牙缝中挤出来的，渗人的紧，“一点一点割肉放血，这是在练兵？还是在练胆？”

    群殴杀敌，虽然不讲武德，但是好歹见了血，是与最顶尖的族群——龙族碰撞，这个过程中的收益是无穷的。

    即使战损很多。

    这便是练兵。

    至于练胆……

    看。

    联手之下，普通妖亦能屠龙……龙族的荣光，被践踏在了脚下，再没有多少神圣。

    谁还会忌惮？

    谁还会恐惧？

    原来，龙族哪怕是鳞甲一脉的宗祖、血脉进化的一大主流，但他们与我等寻常妖族一般——龙被杀，就会死！

    打破龙族的神话，粉碎璀璨的传说。

    而反过来。

    对龙族来说，情况就不怎么美妙了。

    承受群殴的压力，以及做为一个洪荒有数的强族，却被许多低劣血脉的妖兵靠人数硬生生堆死……

    哪怕大家都知道，这背后是天庭成体系培养模式的强大，龙族是在与天庭这个组织背后的上千大罗的智慧做斗争，打的再惨烈也是正常，甚至输也并不奇怪……

    但无论怎么说，龙族的无敌心也被摧残了！

    杀龙诛心之言，并非虚妄。

    龙祖震怒的原因中，也少不了这个方面。

    他想盘古，欲使苍生化龙。

    尽管有大洪水计划，可若能尽可能的削减苍生心中的抗拒心理，也是好的。

    原本，龙族神圣、强大，是在单纯的修行、提升生命本质外，罕有的旁门左道，可以从卑微到强大，有着巨大的广告宣传效果。

    但现在，这份广告宣传，眼看着被严重的打了折扣。

    龙祖心中自然委屈、悲愤。

    于是，便有了咆哮公堂，叱咤祖庭。

    “我的龙族，个个精锐，理当用在更关键的战场上，如何能做此炮灰之事？”

    “当由他族承担，正面牵制拉扯，让龙族精锐奇袭敌后……”

    “以正合，以奇胜！”

    “则大事可成！”

    共工祖巫握拳，猛的捶在了桌案上，震得大殿轰鸣，都有些摇晃了。

    句芒祖巫以大局出发，夹枪带棒讽刺共工居心叵测；共工祖巫也在反击，强调龙族的特殊，不应该承担诱饵的工作，理当保证有生力量，为打出惊人战果而准备。

    大意就是——你们先去开团，跟对面都残血了，再由本龙打野位进场收割拿人头！

    当然了，拿的人头够多，战后本龙也是理所当然要被评为“最高贡献者”——这是潜台词中的潜台词了，共工祖巫没有明说，只是拐弯抹角的间接提了一下。

    只不过，在场的祖巫，哪个不是古老岁月中熬过来的？

    看的妖魔鬼怪多了去了，共工的心思不能说一目了然，只能说心知肚明。

    毕竟，共工也从来没有隐瞒过。

    别的不说，在这竞争的事情上，龙祖还是挺堂皇正大的，行的端，坐的正，就是跟人竞争，而不是玩阴的，在背后偷偷摸摸捅刀。

    这点上，被许多大能都认可……所以对龙族，他们敌视其强大，却没有因为这份强大而憎恨，下手玩阴的，都在游戏的规则内处理问题。

    大家都是有节操的，都是讲道理的。

    当然，道理归道理，立场……也是很重要。

    为了立场，合理的安排一些道理，也是理所当然的。

    像此刻，共工祖巫想安排龙族转职，从挨打扛揍的前排位置离开，去当游走收割抢人头的打野……这样龙族是开心了，有人却不干了。

    “共工同志，请你冷静、客观的看待问题。”人族的代表——炎帝，以人皇之身列席祖巫会议，他始一开口，便是老理中客了，“你的思想很不对劲，把龙族看的过高，把其余族群看的过低，这并不好，会在日后吃大亏的。”

    “我巫族，不兴妖族弱肉强食的食物链那套，一切所作所为，都只为人道昌盛之大局，不允许有谁在肆无忌惮的破坏团结！”

    炎帝指出，龙祖的心态不行，认知有偏颇，不利于阵营族群团结，以及日后对天庭的作战。

    ——虽然龙族族群等级是高贵不假，但你这么明目张胆的说出来，破坏阵营团结，就是你的不对了！

    有些话，炎帝没有说出口。

    正所谓，打狗也得看主人。

    苍茫洪荒，万族苍生……这其中有多少族群，渊源在女娲这里？！

    是其造物，执掌造化之道演化成就。

    你龙族藐视我女娲的造物……咋滴？是在拐弯抹角的骂我女娲水平太差吗？

    女娲，是万族共生、大爱苍生流派的一大支柱人物。

    毕竟，一些因果实在太大了！

    人道亲善女娲，并非是没有道理的。

    当共工祖巫明目张胆的提出炮灰问题，“炎帝”自然第一个不答应。

    不仅不答应，还顺手再把大局摆出来，点出巫族大阵营的思想理念。

    在这样的大局之下，龙族也只是一份子，自然需要听从高层指挥，该扛伤害就去扛伤害，被瞎琢磨着什么进场收割，用最小的付出，拿最大的战果。

    巫族之中，不承认哪个族群有特权，可以无视大局，只考虑自己的利益。

    龙族的防线在那里，抚恤也到位，那就做好所应承负的工作！

    听闻炎帝之言，共工眸中凶光一闪，龙睛圆瞪，刷的就看了过去，眼底尽是冷漠森寒。

    这幅态度，仿佛是在——

    炎帝是吧？

    本座记住你了！

    开完会后，你小子走路的时候小心一点，别不小心意外身亡了！

    被这满是威胁的眼神瞪着，炎帝初时有些莫名，而后眼神目光也变了，双眼逐渐眯起。

    这位帝者，似乎是想起了曾经某些不开心的事情，于是此刻又为共工祖巫在心里记了一笔。

    哪怕是顶着麾下小弟的壳。

    但也无改女娲的本心。

    敢威胁她？

    小本本记上！

    日后时不时翻出来看看，等有机会了，一定要给这不知死活的家伙一个教训！

    于是，场面的气氛凝滞起来。

    一个圆瞪龙睛，一个微眯双眼。

    大眼瞪小眼，是凌冽的杀机在蔓延。

    “人皇说的轻巧……是不是死的不是你人族的成员，所以你就很潇洒轻松？”共工冷笑，“当心点，说不好哪一天，人族就要被‘杀人诛心’了！”

    “杀人诛心？！”‘炎帝’嘴角一扯，“好可怕啊！”

    嘴上说着可怕，但炎帝的脸上却不见丝毫的畏缩惧怕，反倒还是有些戏谑，反应在话音中，带着古怪的腔调。

    “杀人还要诛心呐……啧，这可能会很难。”

    炎帝收敛了表情，恢复正常，语气变得淡然，“人族不自视高贵，会秉持着最质朴谦虚的态度，不知道如何会被诛心。”

    “我们是要从泥潭中站起来，从一无所有下白手起家！”

    “做为一个光着脚的，人族的身上没有枷锁，没有束缚，能承认不足，再谦虚学习他人长处……所以，我很好奇，如何能诛人族的心。”

    不自命高贵，就不会有太多的枷锁和烦恼。

    天地主角，不是吹出来的，而是要一步一步脚踏实地，打出来的！

    女娲早有觉悟。

    当然，这背后也与人族和龙族的不同经历有关。

    龙族，终究是古老时代中的顶尖霸主之一——换句话说，是曾经阔过。

    巅峰状态，名义上执掌过半个洪荒。

    如今，时代变了，龙族地盘和势力都大缩水……但曾有过的荣光，恍如是枷锁般，是自豪，也是负担。

    拿起来了，却难以放的下……曾经很牛逼，现在有些落魄就算了，还要被人给按在地上摩擦？

    这气，咽不下去啊！

    反观人族，这个时代才诞生，战绩上一张白纸，可塑性强，接受能力优秀，同时也不会有过高的期望，很是放的平心态。

    毕竟，有巫族在帮着负重前行了！

    回头去看，女娲昔日的手段，堪称绝妙。

    以未来人族的优秀人才化作战军，又另起一族，巧妙的与这个时代的人族切割开，成果能共享，压力却分散了，能提供合适动力的同时，又不会让压力过强，导致心态失衡。

    ——这是巫妖大劫！

    ——不是人妖大劫！

    鸡蛋，被放在了两个篮子里。

    巫族引领军事，人族引领道路，两者各走各路，却又能微妙的重合。

    并且在这过程中，女娲还顺带着做了一点弊，将盘古的精血力量打包做快递，让人族能在肉身上收获得天独厚的潜能。

    用心至此，可见一斑。

    女娲或许在坑人的技俩上，于三千大罗间不能名列前茅，乃至于是出类拔萃。

    但是这种查漏补缺、运营周转的本事，却是数一数二，真正的蕙质兰心。

    所以，也不怪她的兄长，总是不自觉的压榨女娲，给她安排事情做……毕竟，谁能拒绝一个好用又不用给太多工钱、甚至还能勒令其零零七的打工人呢！

    细微处见真章，女娲做为人族伟大事业的奠基人，功绩太辉煌。

    当然了，女娲在运营和后勤上没问题，却终究在人心上出了谬误。

    她撑起了人族巫族的基业，却又疏于在变量上的适应和掌控，当自身屡遭磨难，一再被削弱，战力不够强大，不能镇压全局时，对于一些野心家的压制就不足，让异议的声音响起，嗓门还不小。

    在这个方面上，天皇帝俊、羲皇太昊，反倒是数一数二的猛人。

    女娲很忌惮这种人物……因为，经年累月的经验教训告诉她，这些都是最能摘她胜利果实的家伙。

    对此，羲皇要被挂起来裱上一百次，女娲怨念深重。

    ……

    “龙族么，说白了就是没有天下无敌的命，却得了天下无敌的病。”

    祖巫会议上，炎帝扎着共工的心，对其进行精神上暴击，“苍龙，时代变了！”

    “你那龙族，总是抱着过往的荣耀不放，不肯摆正心态，对自己做准确的定位，也无怪面对天庭大军的征讨，越战士气越低。”

    “明明你们的战损，是远比敌人少的！”

    “一条真龙倒下，往往会带走数个、十数个同样实力天河精锐的性命……你们还有什么不满足？”

    “你只看到，一次比一次强大的攻势，压迫着龙族抬不起头，喘不过气。”

    “但，换个角度……这何尝不是龙族的一次又一次胜利，每扛过一轮攻势，便征服了一座全新的高山。”

    “这是成长！这是进步啊！”

    在毒舌讽刺之后，炎帝又语气变得和缓，有理有据的评价，暗含鼓励和称赞。

    共工祖巫听着，想了想，点了点头，似乎是要承认说的有道理。

    不过点着点着，那幅度变小了，共工祖巫的脸色也变黑了。

    “我差点让你带到沟里去了。”共工嘴角一扯，“什么成长，什么进步，能当饭吃吗？”

    他险些被绕进去了。

    “再说了。”

    “既然好处那么多。”

    “人皇何不遣人族战军，赶赴龙族防线，与之携手抵御外敌？”

    共工淡笑一声，“别只在后方捣鼓，说什么做后勤工作，再偶尔打打小战，就往脸上贴金。”

    他反手将军。

    然而……

    “好啊！”

    却见炎帝只是略微沉思后，脸上带着笑容，竟是点头同意了！

    “龙族的朋友盛情相邀，我人族自然也是要露两手，证明一下我人族能引领人道前行的资格。”

    “龙族的防线，我人族便也掺上一手好了！”

    炎帝说的轻松，却让共工祖巫脸色变了。

    他上上下下、左左右右的仔细打量炎帝，眸子逐渐眯起，“炎帝似乎很有信心？”

    “不过，这会不会冲动了些？”

    “有劳共工祖巫关系……人族，自有成算。”

    “但愿如此。”共工祖巫轻哼，有些尴尬，也有些难受。

    ——一个个都不按套路出牌啊！

    他怼人族，是在赌人族不会冒着风险和损失进场。

    怎么这情况出了变数？

