    昨晚下了一夜的小雨，第二天起床空气冷了几分，像是眨眼之间，冬天就如约而至了。

    屋子里开着暖气，所以并不感觉到寒冷，卧室里静的出奇，蒋婷的衬衣胡乱的丢在沙发上，而铅笔裤则被丢在地上，除了这些外衣以外，铅笔裤里还有着一件黑色的小衣物。

    周煜文侧了一个身，继续搂着蒋婷熟睡，而面对周煜文的动作，蒋婷却也只是微微的皱了皱眉头，然后又往周煜文的怀里拱了拱。

    屋里不冷，所以身上只盖了一个毯子，蒋婷的一双大长腿露在外面，皮肤出奇的白，一直往上，毯子盖着大腿，覆住小蛮腰。

    刚好盖住胸口，雪白的皮肤上，一颗黑色的小痣却是出奇的显眼的。

    昨晚周煜文终于得偿所愿的摸了摸这一颗小痣，柔软自然不必说，忍不住低下头又亲了亲。蒋婷对此却是脸红，让周煜文不要这样。

    “有什么好亲的。一点都不好看。”蒋婷躺在床上和周煜文说，老实说，她并不喜欢这颗小痣，毕竟皮肤雪白的她，突然多了一颗小黑痣，未免有些太不完美。

    而周煜文却不以为意，昨晚周煜文搂着蒋婷道：“我就是喜欢你这一颗痣，”

    说着低头吻住了小痣，随即又笑着继续往下亲道：“这里还有一颗更大的。”

    蒋婷脸色大红，推开周煜文啐道：“讨厌。”

    难得的少女娇羞让周煜文心神荡漾，直接一个饿虎扑食扑向了蒋婷，接着，周煜文就是再也控制不住自己。

    而蒋婷却是有的时候柔情似水有的时候却是又如美女蛇一般让人欲罢不能。

    事实上在教室里的时候两人只进行了前半段，直到到家以后才再也无所顾忌。

    在雪白的床单上，周煜文拥着蒋婷，亲吻着蒋婷，手中动作却是没有停止的，而蒋婷则是闭着眼睛，任由周煜文胡作非为。

    屋子内的灯光昏暗，屋外又下起了小雨，小雨洒落窗户，模糊了窗外。

    在这十二月干燥的季节，难得有一场雨，湿润了整个江南。

    南京再次变成了金陵，秦淮河岸，一株漂亮的小红花，在岸边摇曳着，忍受着雨打风吹。

    蒋婷乌黑浓密的长发已经全部被汗水打湿，全部粘在了雪白的脖颈上面，蒋婷从来不会去忍受自己的欲望，嘴角发出呢喃的声音。

    周煜文就这么搂着蒋婷。

    秦淮河岸的小红花，在雨中摇摇欲坠。

    屋子里，周煜文一声闷哼。

    最终，小红花还是被雨打风吹的随风散去，无数的花瓣随着流水，一点一点的流向远方。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    这是一个不平静的夜晚，这一晚温度骤降，一直在宿舍的乔琳琳没有睡，莫名其妙的，心中涌出了一丝伤感，喃喃自语道：“都下雨了，蒋婷怎么还不回来？”

    苏浅浅在妈妈的怀里沉沉睡去，搂着温晴的脖子，喃喃的说着梦话：“周煜文...”

    这一夜，周煜文终于和蒋婷修成正果，第二天天色放晴以后，周煜文翻了一个身，却是碰到了以前从来没有碰到过的柔软。

    这不由让周煜文慢慢的睁开眼睛，看到的却是鼻尖的香甜味道。

    先是楞了一下，但是随意又想到了昨晚发生的事情，暗自苦笑，唉，最终还是发生了么？

    年纪轻轻已经是亿万富翁的周煜文，此时却是看的开了一点，对于和蒋婷发生了什么，却是一点也不后悔的。

    以后，蒋婷这个厉害女人，也成了自己的了。

    以前不敢碰的，现在也可以尽情的试一试了。

    于是周煜文伸出手。

    熟睡中的蒋婷微微皱起了眉头，嘤咛一声。

    睁开眼，却发现周煜文搂着自己与自己肌肤之亲。

    蒋婷就这么眼睛一动不动的看着周煜文。

    周煜文有些尴尬的收回手，笑着说：“没见过，所以想试试手感。”

    蒋婷依然面无表情，看着周煜文窘迫的表情，良久才嗤的一声笑了起来，主动的爬到了周煜文的身上，道：“以后，都是你的了。”

    说着两人一阵长吻。

    周煜文本来以为蒋婷是第一次，承受力有限，所以对待蒋婷开始的时候，周煜文是像是对待章楠楠和乔琳琳那样小心翼翼的，但是后来发现，这长期坚持运动的女孩到底是不一样的，于是除了昨天晚上，还有今天早上。

    两人一直忙活到了上午十一点。

    蒋婷跪坐在周煜文的面前搂着周煜文的脖子，吻了吻周煜文很认真的问了一句：“我们现在可以复合了么？”

    “说什么呢，宝贝儿，我们什么时候分手过？”周煜文也亲了亲蒋婷笑着说。

    这句话倒是让蒋婷开心了起来，主动的投怀送抱。

    这个蒋婷到底是比其他女孩要懂事的，一切完成以后，周煜文又在卧室小睡了一会儿，起来的时候，摸向旁边，却发现是摸了一个空。

    于是周煜文起身，听见厨房里乒乒乓乓的，于是走过去看了一下，却见蒋婷的一个背影，一头乌黑浓密的头发长发披肩，穿着周煜文的白衬衫，露着一双笔直匀称的大长腿，就这么着在厨房忙碌着，拿着一个平底锅在那边煎蛋。

    周煜文瞧见蒋婷那用心的模样，好吧，这一刻周煜文承认，自己是有一点心动的，他就这么走过去。

    蒋婷转过身，淑女味十足，周煜文才发现，她虽然穿着自己的白衬衫，却又不是好好的穿着的，而是解开几个扣子，然后因为白衬衫有点大，所以一侧的衬衫自然的从香肩滑下，露出了半块香肩。

    “你醒了？”蒋婷说，然后又晃了晃自己的平底锅：“早餐马上就好了。”

    周煜文听了这话笑了，夺过平底锅，放到了灶台上，关上火，拉住蒋婷的双手，笑着说：“都已经几点了？还吃早餐？”

    “和你起来的第一天，是新生的早晨。”蒋婷笑着，伸手搂住了周煜文的脖子，主动奉上香唇。

    她早上应该洗过澡了，头发上香香的，周煜文搂着蒋婷在灶台边亲热了一阵子，甚至想把蒋婷抱上灶台边。

    只可惜蒋婷没有同意，只说我们还有很长时间，不急着一时半刻。

    于是两人一起吃了早餐，蒋婷被周煜文照顾的无微不至，给周煜文做三明治，倒牛奶，贤惠的像是个妻子。

    她坐在周煜文身边，白衬衫下一双长腿翘着二郎腿，白的晃人眼。

    胡英俊打电话过来和周煜文说着娱乐公司的事情。

    蒋婷也像是突然想起什么，说外卖平台已经搬出去好久了，你也不去新公司看一下。

    周煜文道，我抽出时间就去。

    “下午我先陪陪你。”周煜文说。

    蒋婷摇头：“下午我学生会还有事情，你不在学生会，总有些事情要有人帮你做的。”

    “辛苦了，你可真是我的贤内助。”周煜文笑着把手放在蒋婷的大腿上拍了一下。

    蒋婷却是笑着说：“没什么，毕竟我是周太太。”

    “额。”周煜文才是第一次听到这个称呼，一时间有些不适应，但是却也没表现出来。

    周煜文的网名一直没有改过，叫周先生。

    自今天以后，蒋婷悄悄的把自己的网名改成了周太太。

    有心人会发现，但是却也不是今天。

    下午的时候周煜文开车把蒋婷送回学校，在门口聊了两句，蒋婷道：“你有事先去忙吧，”

    “嗯，”

    于是两人就此分开。

    昨晚是一个不寻常的一夜，第二天早上起来，乔琳琳扎起头发，看了一下蒋婷的床铺，眉头皱的更深了。

    “青青。”乔琳琳摇晃着床上的韩青青。

    韩青青昨晚又是追剧到深夜，此时呼呼大睡一点也不想起床，面对乔琳琳的摇晃，只是百无聊赖的打了一个哈欠。

    “青青。”乔琳琳又叫了一句韩青青。

    韩青青打了个哈欠，问：“怎么了？”

    “蒋婷昨晚没回来。”乔琳琳道。

    韩青青这才迷迷糊糊的睁开了眼：“哦，那又怎么了？”

    “蒋婷昨晚是和周煜文出去的！”乔琳琳说。

    “啊！？”韩青青不由来了精神。

    这个时候，门开了。

    蒋婷还是穿着昨天的衣服，气质却明显不一样了，脸上有些红晕，整个人看起来容光散发，变得更加的自信。

    韩青青和乔琳琳就站在那边看着蒋婷发呆。

    蒋婷很好奇的问：“我脸上有什么东西吗？你们为什么这么盯着我？”

    “没，没什么。”

    蒋婷也没在意，兀自在那边开始换衣服，毕竟是已经穿了一天的衣服，肯定是需要换的。

    她心情不错，在那边一边哼着歌，一边在想着穿什么衣服，她和周煜文约好了，今天晚上一起吃饭。

    乔琳琳明显感觉到蒋婷的状态不一样，其实多多少少能猜到，但是却不愿意承认，于是她戳了戳韩青青，示意韩青青帮忙问一问。

    韩青青翻了翻白眼，想了一下问：“蒋婷，你昨晚没回来？”

    蒋婷在那边挑衣服的手停顿了一下，半天，嗯了一声。

    “那你？”乔琳琳忍不住了，问。

    “我昨晚住周煜文家里的，”蒋婷大大方方的回复道。

    乔琳琳瞬间心里如坠深渊，脸色也瞬间变得难看起来。

    韩青青则是我靠了一声，一脸惊喜。

    “有什么问题么？”蒋婷很好奇。

    “没，没问题。”韩青青道。

    蒋婷无所谓的在那边找着衣服，然后顺便收拾了一下，在那边自顾自的说道：“我和周煜文已经谈了这么久，即使住在一起，也不应该奇怪才是。”

    没人回应，因为也不知道要回应什么。

    蒋婷继续自顾自的说着：“以后我可能不住宿舍了。”

    “那你住哪？”

    “自然是去住周煜文的家里。”蒋婷道。

    “厉害啊！”韩青青一脸羡慕。

    乔琳琳始终一言不发，最终没忍住：“周煜文同意了？”

    蒋婷好奇的转过头，看着乔琳琳，道：“这有什么同意不同意？我是周煜文女朋友，住在一起有问题？”

    “没问题没问题。”韩青青立刻摇头。

    乔琳琳却固执的说：“你就算是男女朋友，同居也要商量一下吧，这年头，同居就看你是头婚啊，你这以后分手了，那你就二婚了！”

    “说啥子哟！”韩青青立刻用胳膊肘打了一下乔琳琳；。

    “唉，话糙理不糙，婷婷，你可要考虑清楚！”乔琳琳一本正经的说。

    “谢谢，我考虑很清楚。”蒋婷直视乔琳琳，淡淡道。

    “...”

    气氛一时间有些尴尬，乔琳琳也没说别的话，韩青青倒是和蒋婷说了几句恭喜的话，说蒋婷是得偿所愿。

    “我说你大半夜怎么把网名改了！”韩青青道。

    一旁的乔琳琳听了这话，不由去看手机，发现蒋婷的网名竟然真的改了，而且还改叫周太太！自己都没有叫过周太太！

    不行，自己也要注册一个小号，只有周煜文，然后自己把网名改叫周太太！

    她为什么要大半夜改网名！

    该不会是做完以后改的吧？妈的！真会玩！

    乔琳琳气的咬牙切齿，可是看着蒋婷那一脸得意的模样，却是又无可奈何。

    蒋婷说自己还没吃饭，拉着韩青青过去吃饭，问乔琳琳要不要一起，乔琳琳回答你们吃就好。

    如此就乔琳琳一个人留在了宿舍里。

    乔琳琳气不过，开始打了周煜文的电话。

    没两下，电话接通。

    “喂？”周煜文的声音。

    乔琳琳噘着嘴不说话。

    “怎么了？什么事啊？没事我挂了。”周煜文看了看手机，还以为是没信号了呢。

    好久，乔琳琳才开口，闷声闷气道：“你是不是睡了蒋婷？”

    “...”周煜文一时间无语。

    “今晚出来陪我！”乔琳琳不容置疑。

    “今晚没时间，我要陪婷婷吃饭。”周煜文说。

    “婷婷？你们什么时候这么亲密了？你都没这么叫过我！”乔琳琳有些生气。

    “我不是一直叫你琳琳么？”周煜文对此很无奈。

    “我不管我不管！你凭什么睡她都不和我说一声，你是不是觉得和我在一起腻了？”乔琳琳开始生气的撒娇起来。

