    “这……这怎么可能？”

    李义山瘫坐在椅子上，不可思议的看着杨清风尸体。

    哪怕他并不习武，也知道黄阶初期的高手有多么强悍，正因为有这样的高手在侧，他才可以肆无忌惮的对金爷下手。

    可现在这个高手居然被叶孤城几招打死了？

    对李义山而言，这简直是天方夜谭。

    同样震惊的还有王雄。

    从头到尾他都不觉得叶孤城是个高手，偏偏就是这个不起眼的青年，居然打败了那已经步入黄阶初期的杨清风？

    身为武者，王雄比其他人更清楚境界的差距。

    十个他都不会是杨清风的对手。

    由此可见叶孤城有多么恐怖。

    稍微好些的便是金爷，他从一开始就知晓叶孤城是个强者，当然，真正见到叶孤城一招击杀杨清风，金爷心中除了敬畏之外，也唯有庆幸。

    他庆幸自己选择站在叶孤城这边，而非作对。

    “李义山，看来高僧给你算的命不准啊，今天晚上恐怕死在这里的不会是我，而是你。”

    “我确实没有想到，这小家伙居然会是你最大的依仗，金爷，我还是小瞧了你，亦或者说我小瞧了这个小家伙！”

    李义山的眼睛死死盯着叶孤城，开口说道：“小家伙，金爷不过是个要踏入棺材板的老头儿，你帮他没有任何好处，不如跟着我！”

    “……”

    叶孤城轻笑，却未回答。

    “我是商会副会长，在滨海的地位不比这老头儿差，只要你跟着我，我们两大可以结为兄弟。”

    李义山毫无羞耻的抛出橄榄枝：“我可以给你多个公司的股份，你不需要做任何事情，便可坐拥享不尽的荣华富贵！”

    “听上去很诱人，仅仅如此的话，却也不足以让我心动。”

    “除此之外，我旗下的会所招揽了上千个年轻貌美的女子，只要你想，日日夜夜与多少个女人大被同眠都可以，她们就是你的玩物！”

    李义山见叶孤城颇有些心动，加大筹码：“更重要的是，不管你在滨海犯了什么罪，我都会尽全力保你平安无恙，哥们，权利、金钱和女人，我都可以给你！”

    李义山并非信口开河，若是叶孤城能够拉拢，这些承诺之物，当然可以尽数给之。

    强大永远都是资本！

    “可惜我对这些都没有兴趣，李义山，你这个脑袋我倒是可以收下！”

    “你……”

    李义山气的脸色涨红，被一个后生如此戏耍，颜面尽失。

    只不过金爷还是有些不解，局面明明已经如此明了，为什么李义山看上去依旧不是那么慌乱？

    左顾右盼，金爷没有发现任何人，似乎并没有后手！

    “不对，李义山不是这样一个坐以待毙的家伙，他比谁都要小心！”

    金爷突然意识到，似乎漏了一个很重要的事情！

    那天他与李义山见面，不只有杨清风一个高手，还有个穿黑色衣装的瘦猴！

    “叶孤城，小心点！”

    正当金爷开口提醒之际，亮光一闪。

    一名黑瘦男子出现在叶孤城身后，匕首已然朝着他的脖颈处扎去。

    叶孤城不躲不闪，右手抬起，居然是用两根手指完全夹住了匕首，哪怕黑瘦男子用尽全力，匕首也没办法寸进半分。

    “哐当！”

    金属断裂的声音传来，那把材质极佳的匕首，被叶孤城两指夹断。

    与此同时，叶孤城右腿再次朝黑瘦男子横扫而去。

    力道十足，挨上这么一腿，黑瘦男子的下场只会比杨清风更难看！

    好在黑瘦男子的反应速度极快，他立马弯腰躲过这一记横扫，顺势往后撤十来步才堪堪停住身形。

    他的眼神中充满不可思议，还有那微不可察的惧怕。

    “比起杨清风，你显然要更厉害一些。”

    叶孤城转头看向这名黑瘦男子。

    身高一米八，体重估计九十斤，太过于瘦小。

    眼睛却极具杀气，倒是像那饿极了的猎狗一般。

    “我本以为杨清风太过自傲才会殒命，现在看来你的实力不容小觑，杨清风这家伙死的不冤！”

    黑瘦男子微眯着眼睛，开口说道：“你应该从一开始就发现我了？不然的话，我从你死角处发动的偷袭不会失败。”

    “一直躲在角落暗处，以环境来隐匿身形，只要不露出气息，普通人很难发现，你应该对暗杀术有些了解。”

    “来滨海之前，我一直都在冥域组织工作，自是精通暗杀术。”

    “冥域组织出来的杀手？”

    对于这个组织，叶孤城很了解。

    天罚组织被称之为最具实力的杀手组织，实际上比之冥域组织还是差了不少。

    诚然，天罚组织内每一个成员都是顶尖杀手，不过人数较少，并且创建时间也不过七年而已，算不上底蕴深厚。

    冥域却不同，这是一个传承数百年的组织。

    势力遍布四大国，高手如云，最重要的是人多，且规矩死板。

    “冥域组织规矩众多，一旦加入想要退出那可不容易，你能脱离冥域，潜藏在滨海，看来背后必然有人推波助澜，你是黑夜组织成员？”

    闻言，黑瘦男子和杨清风都是一愣，显然没想到叶孤城能够知晓黑夜组织。

    “没错，多亏了黑夜组织的帮衬，我才能顺利躲避冥域那些杀手的追查，我和杨清风都隶属于黑夜组织的八恶。”

    黑瘦男子也不隐瞒，坦诚回答：“小崽子，你能杀了杨清风，能躲开我的偷袭，证明你很有实力，不过黑夜组织不是你能招惹，如果你现在滚蛋的话，我不杀你！”

    “八恶？听游蛇兄弟说黑夜组织四凶八恶，还真有这么回事儿。”

    叶孤城嘴角勾起一抹冷笑：“八恶大概只比四凶稍弱，如此说来，那四恶倒有些本事，黑夜组织给你们这些罪犯提供庇护，你们给黑夜组织卖命，听上去合乎情理。”

    “你认识游蛇兄弟？”

    “他们似乎是接到了杀我的任务，结果……和杨清风一样，都成了尸体！”

    “哈哈哈！”

    黑瘦男子突然大笑起来，他有些惊喜的看着叶孤城：“前段时间听组织高层说滨海来了个有趣的年轻人，还特意派出游蛇两兄弟去执行暗杀任务，原来那个目标居然是你？”

    “看样子你很高兴？”

    “那是自然，听说上头出了五百万买你的人命，反正你是打算找死，我能另外赚取五百万的赏金，这不值得高兴么？”

    “不管怎么看，你也只比杨清风强上那么一点，我真不知道你的自信由何而来.”

    “很快你就会知道了！”

    黑瘦男子突然纵身一跃，居然是将房间内的水晶灯直接打碎。

