    幼崽遇险，怒雷神鹰迸发出最快的速度，一个眨眼就到了巢穴之中。

    它没有使用大范围的魔法，落在巢穴边缘的岩石上，用尖锐的鸟喙用力向萧风啄了下来。

    嘭！

    巨大的力量，把萧风撞飞了出去，砸在墙壁上又弹回来。

    -288981

    伤害不算太高，这boss是法术怪，物理攻击只能算一般。

    萧风也不敢用范围魔法，担心毁了鸟蛋。

    寒冰箭冷却还差1秒，他先丢了个魔法飞弹试探。

    -4892825

    伤害有点低，只是刚刚破皮。

    怒雷神鹰羽翼微振，巢穴之内的镜像分身全部被毁，只剩下萧风本体。

    “死吧！九重雷电结界！”

    一串蓝光落下，将萧风笼罩在内。

    砰砰砰砰砰……

    连续九声响，九个蓝色光罩一个套一个，将萧风牢牢罩住。

    下一秒，光罩之内雷电元素汇聚，无数道电流从各个方向袭击萧风的身躯。

    嗤啦

    雷电力量轰炸身躯，一个个数十万的伤害不断冒出，每秒钟5次伤害，一下子就是一二百万，再一眨眼就几百万了！

    “卧槽，这是机制技能啊！”萧风暗暗叫苦。

    被雷电元素困住的他无法动弹，这高强度的伤害，正常玩家绝对挡不住，肯定是用来强制减员，限制战斗时间的。

    “电光一瞬！”

    危急时刻，萧风用出第二个解控技能，一个瞬移，前冲二十多米，撞在石壁上。

    怒雷神鹰刚好就站在他头顶的岩石上，目光锁定雷电结界里的萧风。

    这个瞬移，让怒雷神鹰暂时丢失了目标。

    等它反应过来的时候，萧风已经恢复行动，一发化境寒冰箭，隔着不到5米的距离，直接甩在了它的肚子上。

    啪！

    这个距离，boss就算速度再快也躲不掉。

    寒冰箭命中，一个6亿多的伤害浮现。

    刚刚还愤怒张狂不可一世的怒雷神鹰，当场清空血量。

    “不，不！”

    “我的孩子还没出世，我不能就这样死去……”

    它惊恐的喊道。

    声音却是越来越小，几秒钟后，巨大的身体轰然坠落。

    哗啦~

    金币落了一地，神话装也是一大堆。

    系统提示获得了声望和经验奖励，但萧风没有在意。

    他第一时间冲向鸟蛋，再次将其收取！

    这一次，系统没有再出现错误提示，鸟蛋直接被他拿走了！“爽啊！哈哈哈~”

    看着背包中的坐骑蛋，萧风愉快的大笑起来。

    神话品质的坐骑蛋！而且还是飞禽类！

    这玩意要是孵化出来，那以后他就是上天入地无所不能了！

    “老萧牛啊，快来拉我们起来！”团队频道里，躺尸在山道上的李厉等人已经知道boss被萧风干掉了，激动大喊着。

    萧风把boss掉落的东西都收了起来，回到山道上，用复活卷轴拉起幸运喵和李厉，而后由两人使用牧师技能，将队友们挨个复活。

    “好多东西啊。按照这个掉落质量，等副本全通以后，光是金币都有三千多万了。”烛龙感慨道。

    这一切基本都是萧风的功劳，如此巨额的收获，放在现实世界，简直不可思议！

    “走，我们去下一个boss。”

    萧风没有把坐骑蛋的事情告诉众人。

    坐骑蛋不是boss身上掉落的团队战利品，而是他自行“采集”到的东西，和小刀的职业材料类似。这样的奖励，是不需要给其他人分享的。

    一行人全部复活之后，沿着小路返回守护者犼的巢穴附近。

    小刀独自去怒雷神鹰的巢穴采集他需要的材料。

    等待的过程中，犼对萧风道：“你小子果然有几分本事，怒雷神鹰是诸神大陆速度最快的飞禽之一，居然被你拿下了。”

    “那肯定，也不看看我是谁！”萧风傲然道。

    “呵呵，但是下一个囚犯可就没有那么好对付了。想要单打独斗战胜它，完全是不可能的事，就算是我也不行。”犼轻笑道。

    “哦？这话怎么说？难道它比你还强？”萧风诧异道。

    犼趴在地上，眯着眼睛休息，悠然说道：“那个家伙天赋异禀，身具一道神秘力量，必须由4个人以四神法阵镇压住他的力量，才能对他造成伤害。否则就永远无敌，只有他打你，没有你打他。”

    这意思，最少要有4个强力队友帮忙掠阵！

    萧风一听头都大了。

    团队里的队友们虽然个个都是高端玩家，实力不俗。

    但是在150级以上的神话boss面前就跟小朋友一样。

    就算是身具超神器的幸运喵，在这种boss面前也活不过2秒，怎么镇压boss？

    “有没有别的办法能杀它？”萧风问道。

    犼闭上了眼睛，直接不理他了。

    “我去，这下麻烦了……”

    萧风头痛道。

    队友们也都听到了犼的话，安慰道：“没事，一起去看看，说不定条件很简单呢。”

    “反正已经杀了3个boss了，你的任务怪也已经干掉，这波不算亏了。”

    “就算今天打不过，不是还有两次进入的机会，我们可以以后再来。”

    萧风没有说话。

    尽管众人说的有道理，但他还是想一次性把副本打通，不想以后又要专门跑一趟。

    当然，如果实在不行，也只能放弃。

    过了一会儿，小刀回来了。

    “走，去看看老4！”

    萧风招呼一声，往右侧浅红色的通道走去。

    右侧通道是一个山洞，通往神秘未知的地下。

    起初通道之中出现的是红光，随着众人的深入，慢慢渐变成了绿光。

    同时山洞中出现了一些160级的骷髅兵小怪。

    骷髅兵数量不多，实力也很一般，就算没有萧风在也能干掉。

    众人稳步前进，洞中的光线从绿色又慢慢变成的蓝色，接着变成紫色。

    最后，他们来到一个巨大的地下溶洞之中。

    这个溶洞有三百米大小，高百米，最远处的墙壁之下，屹立着一排台阶。

    台阶顶端是一个石质的王座。

    王座之上，有个通体金色的巨大骷髅坐在上面，姿态豪迈，旁边插着一把刀，霸气十足。

    【传奇骷髅王（神话首领）】

    等级：160级

    生命值：385000000/385000000

    boss的等级和怒雷神鹰一样，血量稍微多一点，不过对萧风来说没有什么太大的区别。

    “你们看周围。”烛龙提醒了一句。

    萧风扫视了一眼四周。

    在boss房间的四个方向，有四座高出地面1米的魔法阵，隐隐散发着红绿蓝紫四色光芒。

    而在房间的正中央，也有一个大一点的圆台，和它们遥相呼应。

    “看这样子，是需要一个人把boss拉到中间，然后4个人去小台子上开启魔法阵，将其力量压制。”熟悉游戏规则的众人迅速判断出这个boss的打法。

    “有现场条件可以借用就有希望打赢。”

    萧风安下心来，对众人道：“你们在入口等我，我先去看看开启魔法阵有没有什么条件，顺便瞧瞧boss是不是真的无敌。”

    说话间，已经快步上前，冲进房间之内，直奔其中一处魔法阵而去。

    “愚蠢的人类，竟敢闯入我的领地。既然来了，就永远留下来做我骷髅大军的一员吧。”

    萧风刚进boss房，王座上的黄金骷髅瓮声瓮气的说道。

    萧风距离最近的魔法阵有100多米，他移速快，一个疾冲就有几十米远。

    然而，伴随着骷髅王的声音，整个房间的地面忽然伸出了一只只苍白的骨手。

    无数个骷髅兵，缓缓从地下爬了出来！

