    上场死在飘流雪手上，完全是李逸故意的……

    上场如果他不想死，完全可以用，暴熊之王，加血，在用洗脑帽控制凤凰，烧死飘流雪，之所以没这样干，只是想jī他和自己对赌罢了。

    洗脑帽对怪物使用成功率不到10%，对boss使用成功率更低，但洗脑帽有一个隐藏效果，那就是对玩家的宠物使用时，成功率高达100%

    无论是召唤师，还是弓箭手，法师，甚至黑暗骑士召唤出来的食尸鬼，统统可以用洗脑帽控制，而且不用担心失败，只要用了，必定成功。

    飘流雪太大意了，他根本没料到李逸会控制自己的凤凰烧自己，傻呼呼站在火雨中，三下就挂了……

    “操，你头上戴的是洗脑帽？开什么玩笑，洗脑帽明明是一对牛角形状，这绝不是洗脑帽。”

    飘流雪仍然不肯服气。

    李逸无奈摇头：“欺诈指轮听说过没有？可以随意改变装备外形啊。”，

    现在说什么都没用了，火焰凤凰己经飞走，宠物放生之后，永远也回不来了。

    飘流雪躺在地上，久久未动，他太郁闷了。

    从，神秘的卵，开到，凤凰幼鸟”在到伺养成年，只这一转眼的工夫，就没了。

    全没了……

    我没事闲的，和他打什么赌，

    飘流雪肠子都悔青了。

    他的运气的确远超常人，但运气这个东西，实在太缥渺了，该来的时候不来，不该来的时候来，谁也掌握不了。

    火焰凤凰没了，还能再开出来一只吗？

    飘流雪心跌到了谷底。

    “暗翼我虽然败了，但我不服你，这个仇我记下了，”飘流雪的尸体消失了，他选择降级回国了。

    眼前白光一闪飘流雪出现在主城复活点，然后又躺地上了…………

    这几天飘流雪把“回城石，绑在了“飘香城，做任务，他选择降级回国，自然也只能回到飘香城。

    他被气懵了，己经忘了，无敌大陆的入侵者们，正在攻打飘香城。

    在复活点死亡的不止他一个，密密麻麻一大片…………

    法师的火墙在燃烧游侠的真空风暴在咆哮，不断有人tǐng尸，不断有人躺下。

    “操，”等看明白情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）飘流雪忍不住又骂了一声，想了想，给自己老大发去一条信息，简单说明了一下情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他的尸体再次消失，这一回，他选择了下线。

    战争还在继续，上官白lù心情不错，皇族蓝天各率领一队人马不断在南大陆冲杀，如今己经突然3座主城了。

    南大陆玩家的抵抗力很弱，飘雪盟和亚瑟王朝的主力都没有出现，无敌大陆人马到一处平一处如入无人之境。

    不抵抗？这是什么策略？三大指挥全mí茫了。

    无敌大陆国内，jiāojiāo听从季逸的吩咐，守在圣城，寸步不离。

    飘雪盟和亚瑟王朝不抵抗，这里面一定有蹊跷，飘流雪只是其中一个小插曲李逸断定，他们一定是想玩反偷袭的战术。

    屠哪座城损失最大？毫无疑问，自然是大陆王权的象征最繁荣之地，圣城，

    “sè翼我在圣城转了好几圈了，一个人也没看到呀，他们真的会来偷袭吗？”jiāojiāo骑着赤皇战马，忍不住给李逸发去一条语音信息。

    “不敢说百分之百，只能说防患于未燃。”李逸回话。

    “你在哪儿呢？什么时候过来？”，

    “我今天晚上过去……”“好呀，呸，你又聊歪了。”，

    “你可以帮我直过来嘛。”

    “滚，”在和jiāojiāo聊天的时候，李逸手拿，神窥镜，骑着黑羽金鹰，正向西方飞去。

    西方，正是火焰凤凰飞走的方向，

    被放生的火焰凤凰不可以抓捕，打死也不会掉落任何物品，对别人来说，被放生的火焰凤凰，就是一只垃圾怪物了，但对李逸来说，野生的火焰凤凰却非常重要。

    李逸的橙弓，一路走来，他己经大致mō清了解除封印的路线，先是百万灵hún血祭，再杀神人拘hún，种种迹象表明，橙弓的升级路线就是吸取灵hún。

    各种各样，稀奇古怪，强悍无比的灵hún，

    把野生的火焰凤凰灵hún吸收橙弓会不会产生变化，李逸现在也不敢确安，他只是有这个想法，想去试验一下罢了。

    要知道，被放生的宠物一向被玩家认为一无是处，因为被抛弃的宠物永远都不可能再被抓捕，打死不掉装备，不涨经验，不是垃圾是什么？

    真的是垃圾吗？如果真的一无是处，众神官方干嘛非要搞出放生宠物这样的形式？直接放生的时候让宠物永远消失多好？

    李逸认为，放生的宠物一定还有它的作用，只是还没有被人发现罢了。

    神窥镜上面显示着火焰凤凰的信息，因为它是神宠，所以显示出来的信息并不完整。

    火焰凤凰，榫族（神话生物），等级：100级，？？？？

    后面一堆问号，所有属xìng全看不到了。

    ，神窥镜，的默认等级是紫sè史诗，而火焰凤凰是橙sè传说，二者差了一个级数，才会产生这样的差异，这和李逸使用，生存本能，解除“黑暗之缚，是一个道理，“这是因为，生存本能，不如，黑暗之缚，的等级，才会出现这样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    “嘎吭”，

    火焰凤凰落在一座高山之上，引颈高歌。

    变成无主之物的凤凰，体积减小了许多，但周身翻腾的火焰浓度更强了，毫无疑问，它的实力进一步得到了加强。

    李逸下了坐骑，骑上圣光战马在周围转了一圈，确定没有其它野外怪物，才放心大胆的向火焰凤凰靠近。

    野生的火焰凤凰保留了身为宠物时的所有技能，这其中就包括最令人头痛的“神估之术，。

    传说”凤凰一族得到了神王的庇护，被赐下神估之术，才变成了永生不灭的生物。

    杀死飘流雪的时候，李逸可以用，束hún，制服火焰凤凰”也可以用击杀飘流雪的方法，让火焰凤凰强制消失，但现在，上边两种方法都不能用了。

    用，束hún，的话，只能让火焰凤凰像“假死，一样躺在地上，因为“神估之术，一直在发生作用，这变相等于根本没有杀死它。

    摆在李逸面前的只有一个办法。

    强杀，

    除此之外，别无选择，

    一想到，神估之术，的99%复活概率”李逸就很头疼。

    当然，在一款游戏里面，是绝对不可能出现一物在手”天下无敌的东西，火焰凤凰的“神估之术，很强大，但也并非无敌，有很多种方法可以破除。

    携带凤凰的弓箭手，最牛的时候是屠城，其次是pk，但在打野外怪物，或者是下副本的时候”凤凰宠物表现出来的实力，其实很一般，充其量能当一名火法师使用。

    在副本里面，不论玩家还是宠物，都拥有复活次数限制设定，恍如在《光明议会》副本里面，允许使用的公共战斗复活上限是3次，如果放任着凤凰宠物复活3次，那别人就没机会复活了，而如果凤凰宠物再死，就算是神估之术也会无效。

    在野外的时候”没有复活次数限制，但世界boss的强大有目共睹，想玩无限复活的把戏也不是不可以”但火焰凤凰打的越狠，仇恨转移给主人的速度就越快”boss免疫一切隐身，潜行，火焰凤凰的确可以无限复活，但它的主人往哪儿躲？

    当仇恨建立起来，boss就会死盯着凤凰主人不放，到时候想不死都难。

    主人一死，再强的宠物也会跟着没了。

    有主人的火焰凤凰可以通过杀死它的主人解决它，但没主人的火焰凤凰要怎么杀？

    没有别的选择，只能强杀，

    ，神估之术，也有弱点，每发动一次，凤凰的实力就会猛涨一截，但在实力上升的同时，复活机率也会跟着下降。

    想要杀死野生的火焰凤凰很简单，不断的击杀它，直到它的复活机率不能再维持它复活就行了。

    另外”神估之术，的复活机率下降只针对个人，次数分开计算，并不是你杀一次我杀一次，复活机率就下降两次，而是一人一次。

    一个人杀，杀多少次能干掉火焰凤凰呢？前世未央无双和风云九哥用他们的实际行动，找到了〖答〗案。

    未央无双杀了13次，风云九哥杀了18次。

    实际上，前世飘流雪在玩屠城的时候，没少发生失误事件，比如火焰凤凰一次都没复活呢，就被干死了。

    99%概率复活，并不代表100%，当火焰凤凰承受的攻击太多，意外自然不可避免。

    飘流雪屠城的时候，一直用，随机传送卷轴，乱飞，就是怕追他的人太多，火焰凤凰抗不住。

    火焰凤凰是传说级别生物，死亡复活的时间需要整整出小时，一但真死了，那就悲剧了。

    李逸把“暴熊之王，召唤了出来，让它原地待命，而他则跑到另一个方位，将橙弓拉满，向火焰凤凰射出一箭。

    吱吱吱吱哧“蓄力箭，”“啪，”-23412

    漂亮的伤害数字从火焰凤凰头顶飘出，出爆击了，

    ……@。

