    根据系统的提示重回货仓。

    【起源丧尸-扎.哈德】被击杀的区域间，黄沙已清空，仅留下一件特殊物品-纯银材质的针剂，内部注满着浓稠粘液，类似于某种脊骨浓缩液。

    就在韩东上前拾取时，道具信息立即传进大脑

    『【起源丧尸】在本场游戏的强度设定远高于游戏本体难度，被设定为【逃生】的关键要素。

    鉴于你越过逃生界限，强势击杀起源丧尸，经「瓢虫组织」商议决定，授予超越本场游戏等级的特别奖励-「丧尸血统」。

    相关介绍如下：

    银裱注射器，血统等级【B】

    基础效果：力量提升、防御值提升（背脊额外获得强化），动态视觉提升。

    特殊效果：

    ①.「感染」：体液传播，可主动感染有机生命，被感染者将化作低等丧尸（高难度游戏场景下、特殊NPC或体质特殊的杀手可免疫该效果）。

    ②.「脊柱病变」：关键时刻可激活脊柱间的病毒活体，刺激全身细胞引导全属性增效，持续若干秒。

    备注：血统一旦选定将无从更改，可通过特殊手段提升「血统等级」。若个体想更换血统，只能通过极其昂贵的「血统剥离」进行剔除。』

    “好东西啊！

    这种丧尸属性的血统物质，如果用在我的身上，必然会有意想不到的效果。”

    刚在这场游戏中了解到‘血统’概念，没想到这么快也获取血统道具……而且还是一种比较适合于我的丧尸血统，远比狼人更有价值。

    没有犹豫。

    韩东提起银质注射器，直接插进脖颈大动脉，推进体内。

    天时地利人和，韩东状态极佳，且没有比商场更安全的地方，数以千计的丧尸提供保护的同时还能增加一种丧尸意境。

    就在液体混进身体时，没有预想中电流遍及全身的感觉。

    而且，应该存在的血脉改造却迟迟没有到来，

    反倒是右臂传来一阵共鸣感应……明明是从脖颈间注射的脊髓液体，竟在血液的包裹与带动下，径直流向右臂。

    韩东并未制止这一过程，反而露出一种意料之中的笑容。

    “既然是丧尸类的物质，必然会与G病毒产生相互作用……不知能达到什么程度。”

    G病毒一直以来都在右臂间担负着「基建工程」，

    无论是后续的触须异构、血犬剥离、圣血衍生，但凡与血肉变化相关的，一切都由G病毒提供着基础支撑。

    当前，大部分能力遭到压制，等级也限定到人类界限。

    作为基建工程的G病毒将再一次占领高地，起到主要作用。

    当注射器间的脊液在进入身体的刹那，

    【共鸣效应】

    G病毒仿若嗅到一种变革的机会，

    主动争取脊液物质的所有权，呈包裹状态引向右臂，

    进行吸纳、整合，将其转变为一种更适合于韩东的血统物质。

    或者说G病毒正在吸纳着脊液特性，整合成一种品质更高，以G病毒为主的独有丧尸血统，再进一步对韩东的肉体进行更改。

    『检测到血统改造出现异常，原脊髓物质正在发生质变，相关属性重新检测中……请稍等。』

    唰！

    一只极具代表性的巨眼于右臂睁开。

    莎莉也嗅到一股莫名的强大气味，能清晰感受到韩东正在发生着质变。

    “好强！”

    出于本身对韩东的爱慕，及强者气息的牵引，莎莉迫切想要上前触碰韩东的身体。

    然而，当莎莉的手掌快要贴近时。

    对应韩东胸膛的位置居然异变生出一张布满着「肋骨尖牙」的血盆大口，试图将莎莉直接吞掉。

    吓得她连忙后退，一根根幽紫色的触须于后脑间浮现，呈绷直状态。

    ……

    韩东并不知道外界的情况，全神贯注于血统改造（异化）。

    『血统数值已更新，更变为「丧尸血统-G变种（God-Mutation ）」』

    银裱注射器，血统等级【B】已更变为镶钻注射器，血统等级【S】

    基础效果：

    ①.力量提升

    ②.防御值提升（背脊额外获得强化）

    ③.再生性及异变性增强（个体专注于某肢体时，可发挥出最大效果）

    ④.动态视觉增强

    特殊效果：

    ①.「感染」：同上

    ②.「脊柱集成」：原脊柱激活效果已被替换，脊柱可作为能量储蓄装置，支持并提供更高效的再生、异化以及机体活性。

    ③.「G形态」：该效果无法直观描述，会根据个体的肉体特性、总承受力以及对G病毒的驾驭能力发生对应的形态变化。

    形态变化可不断深化。

    每进入下一形态，都将获得相应的身体数值提升，同时也将承受更重的畸变负荷。

    特别警告：若个体无法承受畸变负荷，导致意识崩塌，G病毒将不再受到任何束缚并进行无限制发展，化作不定形态的丧尸肿块，渴望吞噬世间一切的有机物！

    考虑对游戏场所的保护，个体一旦陷入不可控的状态，将由瓢虫杀手当场处决。

    ……

    “这个感觉，是曾经在【观星室】试图控制G病毒的直观感受！不过，体验感却截然不同。

    当时我是将G病毒作为右臂的基建工程，用于负载右臂的一切能力。

    但这场特殊的命运游戏，让我重回当年的状态，绝大部分能力都被压制……G病毒吸收、同化了一种能改变全身的血统类物质，对我全身产生直观的影响。

    算是【圆梦】了曾经的一个进化想法。

    我一直都想试试以G病毒为主干能力，个体能达到什么程度。”

    韩东睁开眼睛时，一切恢复正常。

    自己依旧是戴着钢铁面罩，笼罩于黑色长袍里的普通人形象。

    只是整间超市里的丧尸均呈现出一种下跪状态，来自于本源的屈服感让这种只会吃肉、传播病毒的极端生物全体下跪。

    面对眼前这等场景，一股意境直冲韩东大脑。

    刹那间。

    位于真理深渊底部的那块石碑，似乎有多处一些绘图印记。

    “尼古拉斯……你感悟了吗！”

    已成为神话体的莎莉捕捉到刚才的意境变化。

    “刚才似乎有一种奇怪的感觉，但我大脑间的「天赋树」被完全封死，我本身也不太清楚……总而言之，这次的收获太大了。

    不仅是形态，我还获得了一种天赋树的临时替代品。”

    韩东伸手触摸着略微外凸的背脊，

    一股股纯源能量正储蓄于其中，替代着被封印的天赋树作为「储能装置」。

    这样一来，韩东就能更持久地施展能力与战斗。

    “莎莉，我们再去一趟商店吧！这场游戏所收获的积分足够多，能让你解锁一些重要能力！”

