    当第一艘救援飞艇到达的时候，天边又出现了两个飞艇的探照灯光。

    即便在怎么被带歪坐标，都一夜过去外加敌军这么大规模的炮灰调动，也该找到了。

    只要一艘飞艇找到，其他飞艇就会相继联络出现，于是第四艘第五艘也出现了，速度还真是有如狼群集结一般的快。

    一想到这些飞艇都是法师之城卖给人类的，而且数量那么庞大，王力已经可以想象人类被压榨的有多么惨了。在一想到如果自己打破了大势力之间的利益平衡会不会被大势力联合打击死的更惨？

    下面就是公主招呼喊话：“感谢友军的救援，飞艇多处损坏，急需友军协助看守……”

    “按照飞艇维护使用规程，格蕾丝少尉的要求获得批准……”

    “换防交接启动……”

    总之交接一番，每个支援飞艇派出一些兵力登陆堡垒防守，然后就是公主和王力这些兵力登上空出来的飞艇飞回帝卫城了。

    王力也趁这个回城的时间空档解决一下晚饭问题。说起来，自己好歹也是不知道多少亿身家的游戏第一人了啊，这么多天忙的尽是吃一些泡面卤鸡腿榨菜卤蛋什么的，也过于那啥了……

    ……

    飞艇到达了帝卫城码头。

    再次收到公主的信息：“等会在法庭上一定要谨慎的回答。”

    卧槽！又是这个模式？

    王力只得抖擞锁链出舱，已经有多名王国军官在码头上等候了。

    公主对那些军官递交一份文书：“这是这一仗的战况书面报告，以及001号劳教犯的战功证明。同时我要出庭为001号经过进行辩护。”

    军官接过文书：“符合法定程序！按军部要求，全体事故当事人前往军部的军事法庭接受评定问讯……”

    王力还真是无语，真是麻烦啊！直接系统提示结算不就完了？非要去什么法庭玩问答。

    然后下一刻，满街的玩家再度惊叫：“王叔叔逃狱又回来了！”

    “王叔叔跟着个美女骑士军官……”

    “你傻啊！这种穿金甲的是皇族！”

    “公主啊？”

    满街一片哗然：“王叔叔泡上公主了？”

    王力讶然失笑啊，我一个锒铛入狱的劳教犯跟着一个公主NPC就是泡上她了吗？这些普通玩家啊，真的是一点眼光都——没错，八卦神准！哇哈哈哈哈~~~

    在玩家们一路起哄围观中，王叔叔来到了军部法庭，就在监狱旁边。

    依旧先前的场景，几大排法官军官威严上座，公主则坐在辩护席上，其他几十名士兵排排坐写报告然后上缴。

    仪式感十足。

    法官看完报告一锤砸下：“001号罪犯王叔叔，在筑墙劳教任务期间，超额完成19矿区的筑墙任务，同时协助守军击杀S级暗影蝙蝠，获得额外劳教值奖励3万点。成功的完成守卫格蕾丝公主和王国高级飞艇的任务获得劳教值15万点，并且额外的协助守军击溃哥布林狼骑军团，并有战利品为证，获得额外的劳教值20万点。鉴于001号的重大立功表现，可获得保释机会。”

    可以保释了！

    王力这个乐啊，果然追求仪式感很爽啊，让NPC念出来比系统提示冷冷的发送数据是要感觉不一样。而这么出来一趟就有38万劳教值了，这和普通修墙100一次的比起来简直就是天差地远。就是说，只要下一步完成公主的建村任务海鱼镇重建之类的，那就直接无罪出狱了啊！

    法官继续念道：“但是，001号罪犯有出逃自首经过，最高可判罚劳教值10万点，请辩护人辩护。”

    公主起身说道：“是我征用001号对敌军的隐形投石机进行侦查，也正是因为001号的行动有可能促成了敌军的撤退保护了矿区的安全。所以从这一点看，001号的功绩不止3万劳教值……”

    王力眉头一跳，不止3万？就是说在这种仪式感的问答模式下，功勋免罪什么的都是可以靠辩论进一步争取的？相比之下，如果就是系统提示直接出奖励，那么系统说是多少就是多少，没有讨价还价的余地了！

    卧槽？这种玩法有讲究啊……

    法官说道：“请当事人001号陈述。”

    喊我！？但是，这可是我和阿尔法两个人之间的小秘密啊？还是维持秘密吧。

    王力只得答道：“我去异空间消灭了很多骷髅，然后迷路。”

    “请军部仲裁法官团提问。”

    一名军官说道：“格蕾丝少尉，关于你说的9号矿区战况，证据不足。维持原判。同时你要受纪律责任处分，扣除功勋1000点。”

    卧槽！

    另一名军官说道：“格蕾丝少尉，你的飞艇事故的起因非常模糊，以致于我们没有办法向厂方解释，稍后你和主要士官需要接受厂方顾问咨询。暂时停职处理。”

    卧槽！！停职？法师之城的厂方这么霸气？

    又一名军官说道：“格蕾丝少尉，关于你部下的事件报告中，全部人都提到你有在事故地点建树妖村的计划。还有17人提到有恶魔以长生和权力劝降你，被你拒绝，可有这事？”

    公主神情不自然：“是！”

    王力立刻觉得得不对了。这被敌军劝降，不管成不成功，多少都有被泼脏水的感觉……

    “你建村的理由是什么？”

    公主义正言辞道：“当然是拯救我们的王国！”

    “你的建村依据是，001号的树妖非常强大？”

    公主点点头：“是！树妖只需要吞噬魔军就能成长，成本非常低，完全可以尝试。”

    “巴顿上士！”

    巴顿豁然起立：“在！”

    “你在报告书里指控001号有重大安全嫌疑？”

    卧槽！！！

    巴顿义正言辞：“是，劝降的恶魔就是从他那里来的，从恶魔口中他似乎与恶魔有过联系！然后他还开启了来历不明的空间门引来了一只不明势力的生物，并造出了一个庞大的不受控制的怪物潜伏在事故地点！我承认他成功的保护了公主和全军，但是鉴于他的前科，我必须指出他的威胁！”

    王力眼前红光一炸——警告！您被指控，请谨慎应答！

    我勒个去啊！王力还真是大开眼界，以前都是Boss出现炸红光，现在我是被人告了就炸红光！

    法官一锤砸下，神情严肃无比：“001号！虽然王国法律不对民众做有罪推论，但是对于明显威胁国家安全的事件例外，巴顿上士的陈述的事件是否属实？”

    ——系统提示：警告！谨慎回答！

    卧槽！卧槽！！卧槽啊！！！

    王力心里简直不知多少草尼玛狂啸而过，要是打打Boss也就算了，结果玩的这一出，好玩吗？有意思吗？

    怎么回答？不承认？那么多兵都写了报告，我敢不承认就是不诚实，就是欺骗法官！这是作死吧？

    但是承认？承认就更不利了啊……两相其害取其轻，认了吧！

    王力点头：“是！”

    法官沉声问道：“你是在用行动支持格蕾丝少尉建村吗？”

    “是！”

    法官继续问道：“为了什么？救国？赎罪？还是另有私利？”

    红光再度炸响——系统提示：警告！谨慎回答！

    王力惊的汗都淌了，这还用问，当然是高大上的救国赎罪，怎么也不可能脑抽了答另有私利吧？

    王力不假思索：“当然是——”

    这么一瞬间，王力猛然觉得不对了！这么简单的选择题至于炸红光么？不对，有诈！

    公主当然可以说救国，她的皇室身份理所当然。但是我是一个劳教犯啊，我说救国谁信啊！

    赎罪？这个没问题吧？身为劳教犯当然想赎罪。但是都成威胁国家安全的被告了，是我想赎就能赎的吗？更何况，我特么一开服就出海救国，何罪之有啊！我要说赎罪，那就是认罪了，以后还怎么把古老爷子从无期徒刑里救出来？

    难道答另有私利？这不是找死吗！！！

    等等！

    王力想到了王国被神族，魔族，法师之城共同压榨的局势，如果我是要救国，不要说暗黑兄弟会要搞我，法师之城也要搞我，我肯定要玩完，没准牢底坐穿！人类这么弱还能活着正是因为人类有油水可榨啊！

    决定了！

    王力咬咬牙兵行奇险：“——为了私利，为了赚钱！”

    公主脸色一变，全场士兵一片哗然！

    巴顿更是有如发现宝了一样激动不已：“大人，所以我就觉得他动机不纯！”

    法官一锤砸下：“肃静！001号，你必须为自己的言行负责，请再次重复一遍！”

    王力眼前红光在炸——警告！

    豁出去了！

    王力继续答道：“为了赚钱，顺便让王国也赚点钱！”

    赌一把，只有这样答，恶魔和法师之城非但不会整死我，反而会帮忙把我捞出来为他们赚钱呢？这比让公主来捞要强的多，可以让她避嫌。

    法官一锤砸下：“巴顿上士指控成立，判处001号逃狱罪，威胁王国安全罪，犯罪值增加100万！暂停001号的保释资格，关押退庭！”

    ——系统提示：您当前犯罪值为182万！

    ——世界频道：人类王国001号罪犯王叔叔被判处逃狱罪，威胁王国安全罪……

    我勒个去啊，这事能不上广播么？