    四海集团有米国安然公司的背景，这件事在华夏商界并不算是什么秘密。

    但楚天耀能够说出熊国祥只是个傀儡，安然公司才是幕后主使时，许晴心中的惊讶已然是无以复加。

    “米国虽然远，但我也有我的消息来源，安然公司靠着能源交易和炒作，把股价一路做高，而四海集团在里面充当了什么角色，我想我不说你应该也明白。”

    正所谓实则虚之，楚天耀只是轻飘飘的一句话出口，让坐在他面前的许晴已然是无法保持之前的从容了。

    眼里眸光几经变化，最终似乎是透露出了一丝屈从，许晴向楚天耀开口道：

    “不管怎么样，这是他们的事情，我这次来找你，只是想跟你合作一笔生意，一笔赚大钱的生意。”

    修长的睫毛眨动，许晴说话的同时，不经意的提起了红色裙摆，露出一双白皙的大长腿。

    “如果还是之前那些话，我想你也没必要再说一遍了。”

    楚天耀将烟头掐灭，扔进了烟灰缸里，只是随意的抬头看了一眼面前之人。

    许晴摇了摇头，满是风情的笑道：“这怎么可能，既然你清楚四海集团是做什么生意的，那我也不会瞒你。”

    许晴说着，从自己的手提包里掏出了一个铝制烟盒，从里面取出了一根细长的女士香烟。

    楚天耀注意到对方手里的烟盒，满是英文字母，但他仍旧认了出来，这是米国的好彩牌女士香烟。

    九十年代，国内并非没有外国烟卖，但这种好彩牌香烟却并不在外来烟种之中。

    “我有一批货从国外过来，走的是四海集团的保税仓库，对外宣称中转向新加坡，但实际上我会派人暗地里把货转入内地。”

    许晴从桌上拿起一盒富贵人间订制的火柴，低头将香烟点燃。

    “所以，你需要跟我合作什么？”

    楚天耀好奇问道。

    许晴深吸了一口，随即又吐出一串烟圈，凝视着面前的楚天耀。

    “仓储和物流，我暂时还没有找到可靠的下家，所以需要将货在内地存放一段时间并且最好能找到安全可靠的发货方式。”

    “据我所知，内地能做到这两点的人应该不止我一个吧。”

    听到许晴的话，楚天耀反而是笑着道。

    不过就是仓储和运输，眼下国内查的并不算严，再者说，眼下只要能流入内地，几乎是不会缺销路了。

    面对楚天耀的质问，许晴坦然道：“其他人我不敢相信。”

    “所以你更愿意相信我？一个差点把你送进牢房的人？”

    许晴的话，让楚天耀莫名的笑了起来。

    这听起来的确像个笑话，但楚天耀却是觉得，许晴并没有说谎。

    “四海集团的势力之大你无法想象，这单生意我是背着熊国祥去做的，一旦让外人知道偷偷泄密，我会死的很难看。”

    许晴不假思索的说出了自己的担忧。

    熊国祥的关系网在国内错综复杂，一旦让人知道她偷偷动了这块蛋糕，不仅是熊国祥，四海集团里还有更多的人会让她死。

    而相比之下，楚天耀跟熊国祥之间毫无瓜葛，为了利益，他也觉得不会向熊国祥透露，这也是为什么许晴选择楚天耀的原因。

    “那我凭什么相信，没有熊国祥的命令，四海集团下面的人会听你的话行事。”

    许晴的话里有值得怀疑的地方。

    毕竟熊国祥可是四海集团明面上的老总，许晴充其量不过就是个枕边人，就凭她怎么可能左右得了四海集团的生意。

    包厢里，听到楚天华的话后，许晴脸上则是露出了一副自嘲般的笑容。

    她深吸一口烟，随即将烟头扔进了烟灰缸里，而后缓缓站起身来，走到了楚天耀的面前。

    迎合着楚天耀疑惑和警惕的眼神，许晴一脸冷笑，一双手则是伸到脑后，解开了自己的衣领。

    划拉！

    红色长裙应声而落，柔软的丝质顺着她的身体落下，直至脚跟。

    楚天耀眉头一皱，而就在这时，许晴却是慢慢的转过身子。

    她的身材不错，纵使在见过自己老婆刘娜的身材后，楚天耀也不得不在心头评价道。

    但此刻更让楚天耀为之一惊的，却是那原本应该美如白玉的美背，此刻竟然是遍布着新旧不一的伤疤。

    有些陈旧的伤疤状入圆点，就像是烟头烫的，有些伤疤则是齿痕，鞭痕。

    总之，整个背上几乎看不到一片完好的肌肤。

    “看清楚了吗？”

    许晴转过身来，随即又将裙子系了起来。

    一方红色长裙覆盖在身躯上，仿佛刚才的一切就像是错觉。

    可楚天耀心头的震撼，此刻却是犹如起伏的波澜。

    “现在你明白我为什么能进入四海集团，能成为熊国祥的枕边人，甚至能使唤他的手下了吧？”

    许晴红唇微启，自嘲笑道：“这一切都要拜你所赐，正是因为你，我才明白了这具身体的价值。”

    “它就像一把钥匙，一把可以打开那些男人心门的钥匙。”

    说出这番话时，许晴冷静的像是一个旁观者。

    而坐在一旁的楚天耀虽然沉默不语，但却也终于知晓许晴为什么能在短短一年时间内，成为熊国祥身边的枕边人了。

    “坦率的讲，我恨你，如果不是你我怎么可能会变成这么一条丧家之犬，但我更恨熊国祥，那个男人变态的掌控欲时时刻刻都在折磨着我。”

    许晴仰头喝光了酒杯里的威士忌，微红着脸颊又道：“我总算是明白了，依附任何人都是没有用的，只有靠自己……所以自从进入四海集团以来，我便不断的拉拢熊国祥身边的人，甚至包括他的司机，还有站在门外的那条老狗。”

    许晴放下杯子，提起酒瓶，径直又走到了楚天耀面前。

    “所以，你现在相信我了吗？”

    许晴略矮楚天耀半个头，此时眨动着双眼，微醺的眼神中透出一丝坚定道。

    听得这话，楚天耀则是点了点头。

    “现在可以来谈谈咱们的合作条件了。”

