    灵武学院！

    风声鹤唳，那宏伟的山门，在真正的强者面前，就是一个摆设。

    而此刻，在一座座楼宇上，林立着来自莫云宗、三大势力上百位武皇，每一个气势都很强，绝不止二、三级那么简单，特别是为的那位中年人，底气十足，眼眸开合间，像是有金光乍现，身上缭绕着九道金色的武皇之力。

    这就很可怕了！

    要知道，在整个武国，武圣是很罕见的，大多都是武皇境的人物，而九级武皇，基本都已经是顶尖的战力了。

    由此可见，三大势力对于紫皇的恨意有多么深了，而一次性出动这么多武皇，绝不只是想杀掉紫皇这么简单，他们家族、年轻一代的惨死，让他们恨意滔天，这是要把整个灵武学院屠戮干净的节奏。

    “紫皇何在？难道要做一个胆小鬼吗？”

    “哈哈……”

    在中年人四周一众大龄青年，都出了爆笑声，他们的战斗力极其强横，年轻一代的战斗，完全就没有被他们放在眼中的。

    “你们的对手是我们！”

    这时，从夏云的身后，走出了十几位武皇，他们目光冷厉，身上的武皇之力全面散开，形成了一股乱流，在空气中激荡。

    在这方天地之间，这绝对是不容忽视的战斗力，就连霸武都很吃惊，看样子他们还是小觑了一位炼丹地师对于一个宗门的影响。

    但是，在三大势力面前，灵武学院再强，也只不过是一个笑话而已。

    “就凭你们？”

    “蝼蚁而已！”

    有人冷笑，缓缓说道。

    那个人实力非常强大，至少也是五级武皇，身上的气势，令得灵武学院一众武皇都窒息，面庞也越来越难看。

    这是背水一战，更是绝望的一战！

    他们是不错了，在这么短时间内突破，可是，来自三大家族的强者太可怕了，比如那为的中年人，一个人就可以横扫他们所有人，这还怎么战斗？！

    “冷家、曹家、药宗，还真是看得起我！”

    正在这时，一道冰冷的声音，从炼丹门中走了出来，凌风目光阴沉，脚步很慢，但眼眸中却闪耀着暴虐般的气息。

    毫无疑问，三大势力彻底的激怒了凌风，今天他要在这里大开杀戒，哪怕是面对九级武皇，他也无所畏惧。

    “看样子药宗是在逼我，要把你们宗门，年轻一代全灭啊！”凌风冷声喝道。

    “找死！”

    药宗一位大龄青年走出，眼睛血红，身上腾升起了一股戾气，他恨意是滔天了，因为白云天正是他的弟弟，就死在凌风的手中。

    “不服，就过来一战！”凌风冷视着那大龄青年，勾了勾手指。

    “杀！”

    下一刻，白傲风大怒，直接杀了过去，身上的气势全面爆，直接冲到五级武皇巅峰，那是连灵武学院一众长老、老师都要慎重的高手，就连夏云瞳孔都收缩了一下。

    “小心！”夏云远远的喝道。

    “呵呵，今天我凌风不死，你们都会付出血的代价！”凌风仰天爆喝，身上的气势一冲而起，九道阴阳极焰都飞舞了出来，把空气都点燃了。

    “杀！”

    他口中吐出了一个字，如血一般凶戾。

    随后，他手中就多了一柄断刃，皇级兵的气息，一下子就散出来，与此同时，他眉心闪耀，吞噬魂刃也飞斩而出，连同阴阳极焰，一起向着那白傲风杀了过去。

    这是生死之战！

    “杀杀……”

    几乎，就在白傲风与凌风动手的时候，灵武学院、莫云宗、三大势力全都爆了。

    灵武学院十几位武皇，全部冲向了对面的武者，手中的兵器光，在天空中划出了一道璀璨的弧线，把灵武学院的武技，挥到了极致。

    “当当……”

    “啵，轰……”

    一瞬间，巨大的气浪，就在灵武学院内爆了开来，将一座小楼都直接摧毁了，一块块碎石与木屑****出去，就连地面都被轰出了一个个大窟窿。

    这是武皇间的战斗，自然非同凡响，武皇之力是可以穿金裂石的，一般的灵兵都能打裂的，可以想象有多么可怕了。

    “噗”的一声。

    仅仅一个交手，灵武学院一位老师就被打飞了出去，后背被撕裂了一道血口，殷红的血水，正沿着衣衫滴落下来，那伤口更是深可见骨，痛得他龇牙咧嘴，闷哼不止。

    但是，这完全就是血战，每一个人都不可幸免，在他们心里，早就把自己当成了一个死人，只有血杀，拉一个够本罢了。

    “杀杀……”

    他紧咬着牙关，武皇之力又冲了起来，完全不顾生死地冲杀了过去……

    “战！”

    独孤雨月、凌清并肩而立，把云梦挡在了身后，后者虽然也是武师了，但对上武皇，绝对是一击都挡不住的。

    不过，她们也没有太过担心，因为凌风在离开的时候，把傲娇鸟交给了云梦，如果有那个不开眼的武皇，敢对云梦下手的话，绝对会有惊喜的。

    “呛！”

    凌清拔出了一柄金色战剑，九道阴阳灵气全面燃烧了起来，化成了夺目的焚刃，令得空气都在熊熊燃烧，四周的地面都在快的干裂。

    她虽然只是九级武灵，但是绝对能和一级武皇战斗了，何况，如今是和独孤雨月联手，那杀伤力也足够二级武皇喝一壶的了。

    “一曲震魔音！”

    独孤雨月手执血琴，轻轻弹奏，刚开始的时候，很轻缓就像是泉水潺潺，可是瞬间它就爆裂了起来，化成了金铁交击的声音，刺痛人们的耳膜。

    而这只是片刻！

    下一刻，整个血琴都颤抖了起来，一道道可怕的魔音炸响了，天地间像是有一个个魔影，化成了骷髅浮现了出来，直接扑向了莫云宗一位武皇。

    后者也是二级武皇了，在莫云宗青年一代中，也是能排的上的，但对上独孤雨月却是连一丝胜算都不会有。

    “噗”

    他手执战斧，向着独孤雨月杀来，可是人在半空中的时候，就被一个骷髅击穿，左胸炸开了一道血箭，眼前一黑，差点栽落下来。

    显然，他低估了独孤雨月地战斗力，后者虽然年轻，但绝对不好惹。

    独孤雨月正在用最强的实力，告诉所有人，在灵武学院不止有紫皇凌风，还有一个人，她也绝对是青年一代的魔音！

    要知道，她的兵器可是血琴，这种武技一般来说是很难找到的，可一旦领悟出来，那杀伤力绝对是很多人的噩梦！

    而现在，莫云宗青年一代的梦魇开始了！

    “噌噌……叮，呛！”

    整个血琴都在铮动，如冷厉的刀锋，破开了空气，杀向了四周，镇魔曲的强大，不止是针对一个武者，还会影响其他人的。

    “呃啊……不！”

    那位武者大吼，眼睛都染了血，他虽然施展出了最强的武技，但是却连靠近独孤雨月都不可能，在冲过去的过程中，血肉直接裂了开来，被镇魂曲生生地撕成了碎片。

    “灵武学院还有这样一个骄女，不能让她活着！”

    一时间，莫云宗青年一代面色都凝重了起来，灵武学院出了一个凌风，已经让他们压力山大，如果再隔几年的话，还真没人是他的对手了。

    而现在手执血琴的独孤雨月，也成了他们的眼中钉。

    “杀！”

    下一刻，接连四个人都杀向了独孤雨月，出手格外的凌厉，而其中一个人则是盯上了云梦，他眼睛一亮。

    “呵呵，这不是云梦老师么，没想到你竟然还敢留在灵武学院，听说你可是很多人眼中的女神，真是便宜我了。”

    他淫笑一声，直接冲杀了过去，这无疑也让得独孤雨月与凌清的压力大减。

    “你干什么？”

    云梦俏颜一白，瞬间就要向着独孤雨月这个方向冲来，可是，那人却一个闪身就挡了下来，双目冒着光。

    “杀！”

    云梦大喝，手中武晶气流一闪，形成了一柄金色利箭，射杀向了那人。

    “当！”

    可惜，在武皇面前，这一切都是徒劳的，武晶气流俨然是不够看的，被那人抬手就拍散了，而他的笑容更狰狞与****了。

    “放心，把你抓回去，我们莫云宗不会亏待你的！”那人笑容很冷厉，把“亏待”两个字咬的很重，从那笑容中就能看出来，这绝不是什么好事。

    最关键的是，他知道云梦的真正实力，自然更放心了，一个武师而来，除非见鬼，否则，是不可能逃出他的魔手的。

    “咻”

    突兀地，他身躯一闪，如一道风一般，直冲向云梦，令得后者完全慌张了，连逃跑都来不及，整个人都定格在了原地。

    眼见着，云梦就要落在那人的手中了。

    可就在这一刻，云梦的怀中忽然挤出了一个脑袋，轻蔑了望了一眼那武者，而后，它一爪子迎了上去，在碰撞的那一刻，在彻彻底底爆了出来。

    “轰隆……”

    那是两道阴阳武皇之力，霸道的令人眼睛都疼痛，绝对不是一般的二级武皇可以匹敌，乃至于三级武皇都不够看！

    在这几天里面，傲娇鸟也狠，借助阴阳极品武皇丹又突破了一级，对于一般皇兽来说，这么快的突破会留下很多后遗症，严重的可能会影响以后的修炼，但是对它而言，却不会！

    毫无疑问，这是一个大惊喜！

