
　　其实别说是他们了，哪怕是王圣手和李青岩都觉得有些匪夷所思。

　　以他们的心智来看的话，赵清最起码要又拉又打，既让陈家给他一笔丰厚的报酬，还要让陈家记住他这个人情。

　　毕竟这样的做法才符合正常的利益交换。

　　可……

　　没有！

　　赵清就是不走寻常路，他对于陈家的抗拒几乎都写到了脸上。

　　王圣手心里更是庆幸，如果今天没讲关于陈老爷子行善积德的事情，赵清大概率会拒绝他。

　　但王圣手心里也不禁生出了一个疑惑。

　　赵清究竟是什么原因这么的抗拒和陈家交际？

　　相比于王圣手，李青岩一言不发一直在观察着赵清。

　　他看的出来，赵清不是在欲迎还拒，就是单纯的抗拒。

　　这小纪汗，究竟是怎么想的？

　　“乔先生，真是与众不同……”陈龙象想夸赵清两句，可话到嘴边以后，真不知道怎么夸，只能用这么一句话来圆了过去。

　　“如果你们拒绝的话，那这事就算了。”赵清带着威胁的语气说，说的时候，还观望着他们两个人的态度。

　　陈龙象、陈九旗两兄弟都有点无语了。

　　哪有人拿这样的筹码来威胁人的？

　　也就赵清了！

　　“我……觉得没问题。”陈龙象虽然纵横江湖数十载，见过无数牛鬼蛇神，但突然遇到这样的奇葩，还是有点手足无措。

　　“可以。”陈九旗没有什么可犹豫的。

　　只要对方能救好自己的父亲，这样的条件算什么？

　　就是再加个两千万的报酬都不是问题。

　　“君子一言驷马难追，两位都是中州市响当当的人物，还望你们以后不要食言！”赵清不放心，又补了这么一句话。

　　“我陈家，还是要脸的。”陈龙象瞥了赵清一眼，忍不住说出这句话。

　　小伙纸，你差不多够了啊！

　　真以为我陈家离开你活不下去了？

　　“李叔叔、王叔叔你们也当个证人！”赵清趁势开口。

　　“行。”王圣手、李青岩不约而同的点点头。

　　“……”

　　陈龙象、陈九旗两兄弟脸色难看的跟猪肝似的。

　　他们从小到大还是第一次如此的遭人嫌弃！

　　“咱们定一下时间吧……”陈龙象太憋屈了，赶忙延伸到下一个话题。

　　王圣手不说话，看向了赵清。

　　这个肯定得以他为准！

　　赵清说：“我明天要救李妙妙，救完李妙妙需要缓一天。”

　　王圣手说：“那就三天后吧，我看过陈老爷子目前的状态，还能撑个把月呢。”

　　陈龙象看向李青岩，问：“妙妙怎么了？”

　　“老毛病爆发了，幸好有乔小兄弟，如果不是他，妙妙必死无疑。”李青岩不动声色的说。

　　陈龙象心里大骇，他当然听出来李青岩话里的另一层意思，即王圣手都救不好妙妙是赵清力挽狂澜。

　　陈九旗又忍不住多瞧了一眼赵清。

　　王圣手丝毫不介意李青岩说的这番话。

　　他饮了一口茶水后，瞥了一眼陈龙象，斥道：“倘若不是我真的觉得乔小兄弟的医术绝非凡人，以我的性格，会作保？”

　　“您受累了。”陈龙象最后一块石头终于落地。

　　连李家都这么信任赵清，哪还有什么好说的？

　　“你们可以走了。”王圣手挥挥手，很是直白的说。

　　事情谈完了，大家又不熟，也没必要闲聊。

　　两兄弟也不客气，直接起身。

　　赵清、王圣手、李青岩出去相送。

　　待到门口的时候。

　　陈九旗忍不住驻足在原地，目光死死的盯着赵清。

　　陈龙象说：“别看了，再像……那也不是！”

　　“唉……”陈九旗叹了一口气，眼睛有点润红，似乎是想起了什么伤心的事情。

　　赵清心里有点异样。

　　他有一种直觉。天籁小说网

　　陈家和他们赵家的关系，或许不一般。

　　而且陈龙象兄弟，应该还和自己的父亲认识？

　　当然，这一切都只是他的推断。

　　正当他们两兄弟要驾车离开的时候。

　　两辆保时捷先后进入到了庄园内。

　　李疏影、陈诗曼先后下车。

　　陈诗曼下车的时候，拎着大包小包。

　　李疏影有点心不在焉。

　　只是当她们两个人刚下车，看到门口的一大堆人后，两女的反应不一。

　　李疏影几乎第一时间在人群之中便捕捉到了赵清的踪影。

　　原本心情有些阴霾，不太开心的她，刹那间，觉得雨过天晴。

　　他，也在家里？

　　李疏影心思百转，心里的那个念头更为强烈。

　　王圣手说的那个世外高人，就是他吧？

　　但有人欢喜，有人愁。

　　陈诗曼原本还笑容满面，可当他看到赵清、父亲、二伯他们一行人在一块后。

　　陈诗曼脸上的笑容一下子便凝固了。

　　前所未有的恐惧弥漫在她的心头！

　　这是怎么回事？

　　他们为什么会见面？

　　赵清不是去忙事了吗？

　　父亲和二伯不是说，要晚一点才来见那位世外高人吗？

　　“……”

　　陈诗曼愣在原地，身躯都在颤抖。

　　“诗曼？”陈九旗喊了她一声。

　　“爸……”陈诗曼声音都是颤的。

　　何止是声音，她现在的双腿都是软的！

　　她太了解自己父亲的性格了。

　　倘若对方知道自己把和赵清的婚约给退了。

　　这个男人恐怕会打断她的双腿！

　　“你来这里是？”陈九旗戴上了墨镜。

　　赵清神色也有些异样，搞来搞去，原来自己就是陈诗曼口中的那位世外高人？

　　“今……今天不是要见那位世外高人吗？我怕他不肯答应救治爷爷，就去玉器店等等地方，精心挑选了许多礼物，也算是我的一份心意。”陈诗曼强作镇定说道。

　　“这次王圣手之所以和咱们搭上线，也是小曼在背后找齐家牵的线。”陈龙象不动声色的解释。

　　“终于有点长大的样子了。”陈九旗面露几分欣慰。

　　“爸……那……那位世外高人，来了吗？”陈诗曼见父亲、二伯待她的态度还不错。

　　心里立刻明白。

　　他们多半还不知道赵清就是自己的未婚夫！

　　现场众人听到了陈诗曼的话，可谓是鸦雀无声。

　　李青岩、王圣手几乎下意识的朝着赵清看了一眼。

　　陈龙象、陈九旗两兄弟没有回头。

　　陈龙象很平静的说道：“那位高人已经离开了。”

　　“离……离开了？”

　　陈诗曼如遭晴天霹雳。

　　他怎么能离开呢？

　　他离开的话，自己买的这价值上百万的玉石配饰，怎么处理？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十八章：世外高人走了？免费阅读。https://www.23sk.net 