    “小兔崽子，我让你住手，听到没有？”

    花天羽见着那小昊根本不理会他，也是勃然大怒。

    他可是天欲宗的少宗主，从来都是说一不二，何曾被人如此轻视。

    可惜的是小昊对他的话，依然是完全都没当做一回事，甚至看都没有去看他一眼。

    此时浑身力量爆发，与那武皇九重的强者碰撞在一起。

    “小兔崽子，你等着，我天欲宗不会放过你的。”

    花天羽怒吼，几乎快要气炸，他还没受过这样的气。

    但是到了此时，也知道自己留下根本没有任何用处，必须在那小兔崽子击杀五长老之前先逃，不然的话，自己可能也会有危险。

    当即转头喊道：“五长老，你先撑住，我现在就回去找援军来。”

    话音落下，转身就逃，都不带半点犹豫的。

    而对于这一幕，那五长老却是面色阴沉无比，但是并没有太意外。

    这花天羽什么样的人，他还能不清楚吗？

    虽然清楚，但此时还是有些憋屈和郁闷。

    当然，最让他感觉憋屈的还是眼前这小兔崽子，此时爆发出来的实力之强，已经隐隐的压制住自己了。

    当然，不是说他的力量已经超过了武皇境九重。

    只是现在这武皇九重的武者，能够爆发出来的实力不到七重。

    而小昊却是越来越强，此消彼长之下，他还要对抗体内的凶煞之气，更是显得艰难。

    他的心中已经萌生了退意。

    他很清楚，若是继续这样下去的话，那就必死无疑了。

    当即浑身力量爆发，将小昊给逼退。

    而后骤然转身，化作一道黑影，朝着远处掠去。

    小昊看着这一幕，本想追上去的，但是看着那一旁瘫软在地，面色潮红，仿若没有任何抵抗力的冰宗圣女，也是只能放弃继续追击。

    “圣女姐姐，你没事吧！”

    小昊跑过去，在那冰宗圣女的脸上一碰，只觉得滚烫无比。

    “我……我没事，带我回冰宗。”

    冰宗圣女开口，牙关紧咬，生怕自己发出那种奇怪的声音。

    “好，你给我指路。”

    小昊点头，感觉的出来这冰宗圣女的不对劲，但此刻却也是没有任何办法。

    倒是想要求助于凌天，但凌天说过这是对他的考验，他也只能先忍者。

    最起码现在的冰宗圣女，虽然看上去有些奇怪，但是并无什么生命危险。

    此时藏在暗处的凌天看着这一幕，也是不由摇了摇头，骤然抬手，一股无形的力量瞬间冲入那冰宗圣女体内。

    并未引起任何的波动，那冰宗圣女却是感觉一股冷气冲入体内，也是稍稍能够镇压一下那从小腹冒上来的热气，也是让她稍稍松了一口气。

    当即给小昊指路，让他前往冰宗。

    凌天却是没有去看他们，而是目光远眺，看到那远处正在疯狂逃窜的两人，眼中闪过一丝冷光。

    脚步踏动，深吸瞬间消失，没有引起任何的波动。

    小昊也并不知道凌天已经离开，依然带着冰宗圣女，前往冰宗。

    “五长老，你没事吧！”

    远处，那花天羽了看着追上来的五长老，也是神色关切的开口，话语间没有半点的心虚和尴尬。

    仿若刚才扔下五长老独自逃走的不是他一样。

    “我没事，先回宗门再说。”

    五长老也没有再多说什么，只是眼中杀意闪烁，那兔崽子他迟早要杀了他。

    两人的身影踏动，速度飞快。

    凌天也是在后面跟着，心中也是有些无奈，这两人的速度太慢了，太耽误自己时间了。

    甚至都忍不住的想要出手提他们一把，让他们早点回到宗门。

    是的，凌天打算出手了。

    虽说是让小昊历练，但是这宗门背后显然有圣人境强者，根本不是小昊目前可以对付的。

    所以凌天打算自己出手，帮其将这个威胁先给除掉。

    天欲宗距离这里并不算太远，不到两个时辰，便是已经赶到。

    凌天站在那里，神魂力扫过。

    这天欲宗实力还算不错，六位圣人境强者。

    一名圣人境九重巅峰的强者，一位圣人境七重，还有两名圣人境四重的，外加两位圣人境一重。

    不得不说，这样的实力放在圣域，只能算是不入流的势力。

    但是在北域，却是最为顶级的势力了。

    此时在大殿之中，三位圣人境强者，还有数位武皇八九重的武者正坐在这里，不知道在商量着什么事情。

    就在此时，他们却是忽然一愣，发现一道身影不知何时，居然落在了一旁那空着的椅子之上，侧躺在那里。

    “你是谁？”

    几人面色微变，神色间带着一丝警惕之色。

    虽然他们看不穿眼前凌天的实力，但是能够无声无息的闯入这里面，足以说明其不简单。

    “没事，你们谈你们的，我只是在等人罢了。”

    凌天对上几人的目光，淡淡笑了笑，漫不经心的开口。

    “阁下等人，却是来到我天欲宗的大厅，是不是有些过份了。”

    其中那位圣人境四重的强者盯着凌天，身上气息渐渐散发出来，带着一丝冰冷的杀意，还有遮掩不住的怒火。

    “因为的等的就是你天欲宗的人啊！”

    凌天却是仿若没有察觉到他身上的杀意一般，自顾自的笑着，神色显得很是平静。

    此话一出，那几人却是一怔，他是在等我天欲宗的人？

    “父亲，还有几位长老，你们得为我做主啊！”

    正在此时，一道声音却是忽然传了进来，众人循着声音望去。

    只见那花天羽一身狼狈的闯了进来，身后跟着气息混乱的五长老，这也是让他们面色微变。

    五长老怎么也是武皇九重的强者，现在却被人所伤，那么对方的实力应该也不比他弱。

    一位圣人境武者身影瞬间踏至那五长老身前，伸手在他筋脉出一探，神色再次大变。

    这股气息很强，甚至于他都有种无法对抗的感觉。

    或许不是无法对抗，而是说，根本无法将其灭掉，最多也是将其压制。

    “这是怎么回事？”

    那位圣人境四重的强者开口，面色阴沉无比。

    “这件事情的始末我倒是清楚，要不要我给你们说说？”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    而随着他的话音传出，也是再次吸引了众人的目光。

    纷纷望向凌天，顿时想起，这里还有一个外人存在，眼下这话，似乎他知道是怎么回事？

    莫非，他等的就是自己的儿子，还有五长老？

