    “焱公子，请你住手。”

    周水牛被焱轻易捶飞之后，这个性子执拗的莽汉子还准备继续挡焱的路，然而上官冰儿却不肯了，她连忙走到焱的面前，含着泪委屈道：“我跟你走就是了，不要伤害周元帅好吗。”

    “冰儿, 你这个样子哥哥可不喜欢了，搞的好像你和这小老头有什么关系似的，可不许了哭了啊。”

    焱随手一推，大片的能量仿佛锁链一般封住了周水牛的行动，然后他伸手一拉，就把哭鼻子的小美人揽入了自己怀里, 伸手拭去了她眼角的泪珠。

    焱轻声安抚着还有些害怕的小美人, “冰儿，你放心吧！你跟了我去翡丽城，哥哥会对你好的，我们还可以把你母亲也接过去享福，哥哥不会太管着你的，以后你想回天弓帝国我也不会拦你的。”

    “周水牛，我刚才那几招，你要是能够悟透，倒是有几分晋级天王的可能。”

    焱又是搂着小美人转向尤为不服的周水牛，“我送你的那一拳，打通了你体内经脉，好好感受一下，运转自身天力，你应该就能突破九珠之境了。”

    周水牛听了焱这话之后先是一愣, 然后默默的感受了一下自己体内的情况, 突兀的发现他的天力在疯狂运转间已经突破了瓶颈，下意识的运转功法, 一团黑芒猛地爆发开来。

    “某, 还要多谢焱公子恩赐了。”

    周水牛瞬间挣开了焱制造的禁制束缚, 一股雄浑的力量气息席卷而开, 与此同时在他的左右手上，一枚冰翡翠和一枚黑欧泊先后出现，并且与他其余的冰翡翠和黑欧泊重新排列。

    “这，居然真的突破了。”

    “九珠天宗啊，距离天王级只有一步之遥。”

    “九珠上位天宗，放在我们翡丽帝国都极为少见，居然只是一拳。”

    “焱公子到底是什么层次的强者，难道这么年轻就是天王？”

    ……

    周水牛真的突破了九珠天宗，这一幕真的亮瞎了所有人的眼，然而紧接着大家的目光就都汇聚到了焱的身上。焱刚才的话着实是有些惊人，那随意点评天王的淡然很容易引人遐想。

    这在场的众人当中不免有聪明人，自然会去多想，这位焱公子到底什么来历，和采彩公主还有皇室的关系又是……

    焱的身边，上官冰儿看着突破的周水牛，眼中对于焱的敌意变淡了几分，心中也是稍稍安宁了一些。

    作为天弓帝国之人，她比谁都明白周水牛对于天弓的意义, 那是真正意义上的擎天之柱。

    天宫帝国和南面的特雷西帝国争斗多年, 这一代的特雷西帝国不知是的了什么支持，整体实力比天弓帝国更强，也就靠着周水牛这位天宗强者支撑才让天弓并没有显露颓势。

    周水牛要是因为她的事情受伤，后续就有可能被特雷西帝国抓住机会，要真有那种情况发生，她后悔都没用了。

    “周水牛，我知道你不服，我也没想让你服气。不过今天，冰儿我是要带走的，你阻止不了的。”

    焱搂着上官冰儿向周水牛发声道：“你回去天弓帝国后，可以去见见冰儿的母亲，劝她到翡丽帝国来。

    我想当你见了冰儿的母亲之后，就会明白我的一些意思，冰儿不属于天弓帝国，从来不属于。”

    周水牛的拳头又是一握，不过这一次并没有动手，而是闷声道：“我会去见冰儿的母亲。还有，阁下最好不要做出伤害冰儿的事情。”

    “这就好了，大家一开始就这么好说话，不就什么都解决了吗。”

    焱笑了笑后拉着上官冰儿走向院里的堂屋，一点没有自己喧宾夺主的自觉，还招呼着韩枭和那圆西瓜一样的呼延傲博进屋去。

    “呼延老先生，您应该是考虑好了吧！待会，就启程跟我们去翡丽城吧，我想采彩公主会很高兴的邀请您加入皇室供奉院的。”

    焱走到堂屋中央坐到主位的太师椅上，随手拿出一个西瓜剖开，分了上官冰儿、韩枭和呼延傲博各一块，“来，大家不要客气，这个天气能热死人，吃瓜吃瓜。”

    呼延傲博狠狠的啃了一口西瓜，不满的嘟囔着道：“焱公子还真是好手段，不愧是来自皇城的大人物，老夫还有的选择吗。”

    “老先生勿怪，我这也是为了您好，飞陀城虽然不错，但毕竟太小了点，收不到什么有天赋的徒弟。”

    焱哈哈一笑将事情混过去了，又岔开话题劝说道：“您身负传奇套装传承，肯定是想着要将之流传启用，而不是光抱着图纸无法将用。

    恕我直言，凝形师就是个烧钱的行当，有足够的资源去大胆的用，天赋一般也可能有大成就，而要光有天赋没有资源，只怕很难有所成就。

    老先生留在这飞陀城，根本没可能成就宗师级凝形师，而去了翡丽城，就凭您的师承，不论是得意弟子还是上佳资源都唾手可得，宗师级凝形师虽难，但也好歹有些可能。”

    呼延傲博的眼神在一瞬间几度变幻，最后好似无赖的语气向焱说着玩笑话，“你这家伙，老夫算是被坑了，你得负责老夫的安危啊。”

    焱清朗一笑，“哈哈哈，好说，好说，只要老先生愿意去翡丽城，我就保证不会有什么宵小之徒乱打主意。”

    “好吧，好吧，看样子这把老骨头只能动动喽。”

    呼延傲博摇头晃脑的应着，实际上心里一颗大石头落了地，他方才那样子插科打诨，实际上也是在试探焱的态度，见焱这么毫无迟疑，也是相信了他的真信。

    实际上当焱曝光他身负恨地无环套装传承的时候，他就已经没多少选择了，要么是投靠翡丽皇室寻个安宁，要么先稳住众人，事后伺机出逃改头换面，今后都要小心不能暴露身份。

    但这两条路都有危险，毕竟他的实力一般，凝形师的境界不算高，没有信心保障自身利益。这种情况下，焱的态度就尤为重要了。

    焱方才和周水牛的一战他看在眼里，一个至少都是天王级的强者就在面前，只要焱愿意保他，翡丽帝国内能动他的人就不多了，所以才有了方才的那一番试探举动。

    焱又是和呼延傲博谈笑一番，继而试探着道：“老先生，我对凝形师也是颇感兴趣，就是不知，恨地无环套装……”

    “好说，老夫也不是小气的人。”

    呼延傲博眼神微微一动，偏头看向了韩枭，这位好歹是力之一脉的同门，算是能给他些意见，而韩枭则是隐晦的点了点头，让他略放心了下来。

    “唉！说起来是后辈不孝啊！”

    呼延傲博叹息一声，说着便是拿出了十张暗金色的凝形纸，这便是恨地无环套装的十张设计图纸，拥有了它们，就有可能制造出一套恨地无环套装。

    呼延傲博的身边，韩枭看着摆在焱面前的那十张设计图双眼放光，但这一次他并没有贸然去伸手，毕竟现在的场合不对，呼延傲博还心怀警惕，一些过分举动很容易引起误会。

    焱拿起一份图纸细细观览，而呼延傲博则是沉声道：“这恨地无环套装的全部十张设计图，历代祖师都曾仔细研究过，老夫也看过许多遍，每每都是敬佩先人的厉害。

    恨地无环套装，就算是最基础的前面三张设计图，都需要宗师级修为才有制作的可能，而从第四张开始，依旧是宗师级凝形师可以制作，但却必须要有宗级初阶天珠师的实力进行辅助。

    第五张需要宗级中阶，第六张需要宗级高阶到巅峰修为。而最后四张，则全部需要神师级别凝形师来制作，而且自身修为至少也要达到天王级天珠师的水准。

    而且，这还不是最困难的地方。”

    呼延傲博顿了一顿，紧跟上的这句话差点让被引起了好奇心的上官冰儿吓到，毕竟这老头说的这些条件都太苛刻了，“唉！制造这套传奇套装，最难的其实是调配凝形液的各种珍贵材料。

    这份设计图纸传到我手里，已经经历了一千一百多年，二十一代凝形师。而真正尝试过制作这份传奇套装的，就只有四位达到了宗师级境界的先辈，最终成功的就只有一人。

    可是，那位先祖也只是制作出了一张卷轴，就花光了全部积蓄，宗师级凝形卷轴的成功率是百分之十，想要制造成功一套，不知要花费多少资源。”

    呼延傲博这些话说完，侍立在焱身边的上官冰儿都不知道该怎么感慨了，她暂时来说可是个彻彻底底的穷人，想要搞张凝形装备图都困难。

    而在她眼里非常有钱的凝形师呼延傲博却说压根没本事收集材料，还举例说一位宗师级凝形师只是制作了一张传奇装备图就几乎倾家荡产，这也太吓人了一点吧。

    “凝形师不就是烧钱的行当，所以啊，想要在凝形师的领域有所成就，肯定得做出选择啊。”

    焱将十张设计图粗略看了看，这才又是向呼延傲博开口道：“呼延老先生放心，等您到了翡丽城，有的是资源供您修行和试错，这恨地无环套装，也会重现世间的。”

    “但愿吧！”

    呼延傲博叹息一声，并不太想说些别的话了。

    “韩枭大师，麻烦您出去安排一下，我们明天就启程回翡丽城吧！”

    焱将目光转向了韩枭，又指了指他身边的上官冰儿，“对了，还有一件事需要麻烦您，帮忙给冰儿设计一件凝形装备。冰儿未来必定能拥有传奇套装，所以这件装备，需要格外用心才是。”

