    “不行，太危险了，你和我们一起走。”叶墨寻攥紧了她的小手，他赶了一夜的路，本就白晳的脸色越发没有血色。

    “别担心，我可以应付，我能收了狼群。”宋坦坦语气笃定。

    “那我陪你一起，既然你有把握就肯定不会有危险，我陪着你。”叶墨墨眼神坚定。

    宋坦坦皱着小脸，“你在旁边我束手束脚的，我随时可以躲进空间，却不能带你进空间，你会防碍我。”

    “宿主，前方八百米林子里有一个狼群，总共有十七只成年狼，有两只母狼怀了小狼崽，狼群似乎嗅到了人类的气味，正向你们这边过来。”系统也知道它说的等于废话，但还是尽职尽责的把知道的告诉叶墨寻。

    叶墨寻像是没听到系统的话，只是把宋坦坦的攥的更紧，“将近二十头狼，太危险了，你别过去。”

    “就是这样我才更要挺身而出，到时候狼群追过来，我总不能自己躲进空间不管其他人，我的空间不能曝露，单独行动稳妥。”宋坦坦踮脚拍了拍他的肩语重心长的说。

    “我不是真的小孩子，你也不是，大家都是成年人，考虑事情沉稳一点，要顾全大局，没时间磨叽了，你快和他们一起跑。”宋坦坦推了他一把。

    这会子大家都听到了狼嚎声，吓的魂差点飞了，林山福悔的肠子都青了，判断失误，怎么会认识跟着这些人更安全，现在都要命丧狼群了，谁来救救他们？

    叶墨寻知道无法说服宋坦坦，也意识到只有赶紧跑才不会拖后腿，最后叮嘱了一句，“你一定要活着，如果……你就别管我们了，自己躲着就好。”

    “好，我知道了。”宋坦坦微微一笑，转身就往发出狼嚎声方向跑去，小小的一团却跑的飞快，片刻间小身影便消失在森林中。

    她有心里还是挺感动的，叶墨寻那家伙平时总是气她，骗她超市里的食物，没想到这种时候却能说出那样的话，让她自己躲进空间，别管其他人，包括他在内。

    叶墨寻一行人往相反的方向狂奔，宋坦坦跑了三百米左右就和狼群相遇了，她小小和身子淹没在灌木丛中，为了引起狼群的注意她蹭蹭几下爬到了树上，点燃了一瓶酒往树下扔去。

    “砰砰。”几声炸裂之后，紧接着是几头狼的痛苦嚎叫，其中两只被玻璃碎片刺中了脑袋和眼睛，抽搐了几下便断气了。

    “　嗷呜。”狼群发出一阵悲鸣，几头体形健壮的成年狼围在树下，前爪扒拉着树杆，呲着獠牙，恨不得一口咬断树上那小女娃的脖子。

    宋坦坦抿着唇，蓄势待发，她在考虑怎样才能一次性把狼群收进空间，以前她大多从超市拿东西出来，很少拿东西进去，只拿过几只鸡进去做试验，但每次都只拿一只，没有一群赶进去过。

    之前她说的那么笃定，其实只是在赌，她若赌输了，只能多扔些酒瓶去炸狼，能收几只进空间算几只。

    她站在树上意念一动，发现这样没用，或许是离的太远了，一只狼都没收进去，这特喵的一定要她和狼群亲密接触才能收了狼群？

    “嗷呜。”一头看起来毛色光滑，个头最壮最高的浅灰色公狼威风凛凛的迈步过来，狼群自动让出一条道来。

    那头狼只瞥了树上的宋坦坦一眼，就仰天嚎叫一声，示意狼群去追前面那些人，狼的嗅觉很敏锐，它们早就闻到了不远处有许多人类的气息。

    头狼一向最狡猾，宋坦坦想拖住狼群，头狼却像是猜到她的意图，要去追那些逃走的人。

    宋坦坦一直注意着头狼的反应，意识到头狼要带着狼群去追叶墨寻等人，她心急如焚，一咬牙从树上跳下去，小小一团飞快的向头狼砸去，她一只小胖手攥住头狼的尾巴，同时娇喝一声，“收。”

    眨眼间，狼群便消失了，全都收进了她的超市里，维持着原来的姿势动作，之后如果不放出来，狼群将永远定格在这一刻。

    成功了，宋坦坦平复着还在砰砰跳的心脏，用意念看了下收在超市里的狼群，数了下有十七只，没有落下，她就迈着小腿去追叶墨寻他们。

    另一边，叶墨寻等人跑了两刻钟后，突然被一道骇人的“嘶嘶”声惊的不敢再往前跑，叶墨寻沉着脸说：“前面怕是有莽蛇拦路。”

    “那怎么办，它会攻击我们吗？”朱秀脸色一阵青一阵白，天灾人祸还不够，现在还有猛兽想生吞了他们，难道老天想他们死？

    那之前为什么又要送水送粮的，这操作也太骚了。

    “我们不慎闯入莽蛇的领地，怕是已惹怒了它，大家做好准备，赶紧跑啊。”叶墨寻话音未落已经转头拔腿就跑。

    朱秀：“……”刚才看叶小公子还气喘吁吁，额上冒着冷汗，一副即将晕厥的模样，转眼跑的比兔子还快，不过她也没时间吐槽什么，也跟着转身就跑。

    因为体质原因，跑了一段后，叶墨寻就知道自己跑不动了，于是干脆停了下来，放弃挣扎，不料胳膊突然一紧。

    “叶小郎君快跑啊，那大家伙快追上来了。”朱秀一脸焦急，她哪能就丢下叶小郎君呢，钟大侠可救了他们很多次呢，要不是为了拖住那些官兵，他肯定能护住叶小朗君的。

    叶墨寻有些意外，没想到朱秀竟还有几分仗义，没有像其他人一样自顾逃命，心中有欣慰，不枉舅舅和宋姐姐那么拼命的拖住那些官兵，总会有人记在心里的。

    “我没事，你快跑吧，不用管我。”

    “那怎么行，我不会丢下你不管的，你走不动了是不是，我背着你走，快上来。”朱秀蹲在他面前，让他赶紧趴上来。

    “来不及了。”叶墨寻深呼吸一口气，手里紧紧攥着一个纸包，待那莽蛇不到十米远便要跟前时，他把一大包的石灰粉撒在地上，双手复又紧紧抓住用破布包着的杀虫喷雾剂。

    点燃瓶口后立马朝莽蛇扔了过去，然那杀虫器的瓶子被蛇尾一甩，飞到了旁边，‘砰’一声炸裂后，蛇没有被伤到分毫，倒是旁边的树木杂草燃烧了起来，如果不及时把火扑灭，会引起大规模的火灾，他们一群人一个也别想活着逃出去。

    蛇是冷血动物，最是怕火，刚才爬过来时肚皮就被石灰粉灼伤，痛的它“嘶嘶”吐信子，庞大的蛇身也挣扎扭动起来。

