    原先这些有些本事的人还对一个小姑娘不服，等福顺商行越办越好，她指哪儿哪儿都赚钱后，众人对她彻底信服。

    有些人就是做生意的天才，老天爷追着喂饭吃，不服不行。

    “如今国泰民安，百姓生活越来越好，有钱人越来越多，咱们粉黛的生意可以适量的扩大，不用再将量压得那么紧，饥饿营销有好处，但太过饥饿也会给对手机会。”

    “在研究高端护肤品的同时，也要做一些价格亲民一些的低端品出来，让家里条件尚可，又不是那么好的女孩儿们也用得上。”

    有掌柜就说了，“如果我们做低端的便宜商品，会不会拉低了粉黛的档次？”

    “它可以不叫粉黛，但是得让大家知道它与粉黛一样，都来自于福顺商行的产业，咱们是为了满足平民需求所设计的替代品。”

    这么一说，大家觉得也是可行的。

    “另外，粮食收购依旧是重中之重。所谓取之于民用之于民，咱们赚钱的同时，慈善事业不能落下。”

    “那还要协助叶老爷收粮吗？”

    “不用，他收粮食自有户部管辖。”

    一旁的保镖蓝炜诧异的向叶婉兮看去，王妃不是对王爷说，她来江南的目地之一就是为了帮叶老爷吗？

    “今日大家都累了，就先到这里吧，我这次过来会多停留几日，有什么问题你们再找我。”

    说得差不多了，叶婉兮便回了住处。

    她在江南有自己的院子，是当地有名的四大园林之一的梅园。

    且不说位置佳，占地面积广，只全东池国的品种梅精品超过一半都养在这园中，就够让人垂涎三尺的。

    可惜她来得不是时候，此时并不是梅花盛开的季节。

    原本这个院子她买来的时候只有观赏性的梅花，不过她馋梅子，又让人移植了一些果梅进园中种植。

    没能欣赏到观赏梅，倒是有口福，此时正是梅子成熟的季节。

    新鲜的梅子太酸，好在雀儿是做脆口梅的好手，来的当天就招呼几个丫鬟摘了一篓子梅子，亲自带着园子里的丫鬟们腌制了一罐子的梅子。

    叶婉兮去年就没吃上，今年想得厉害，一口气吃了一大碗都不觉过瘾。

    她觉得味道好极了。

    次日，叶婉兮叫雀儿叫来，让她将剩下的梅子交给蓝炜，让他想办法用最快的速度给李夜璟与叶玺送去。

    蓝炜此来目地有二，一来是保护叶婉兮的安全，二来是王爷觉得王妃要来江南说走就走，太过突然，事有蹊跷，所以让他来盯着她的。

    昨日他听得真切，王妃亲口说的，说不用管叶老爷的事，这不就是她对王爷撒谎了吗？

    他正愁要不要将此事告诉王爷呢，就见到雀儿抱着一只大罐子过来。

    “蓝侍卫，这是咱们院子里摘的梅子腌的，王妃觉得好吃，就让我封装了交给你，让你想个办法，以最快的速度给王爷送去。”

    蓝炜一怔，“给王爷送梅子？”

    雀儿笑眯眯的道：“是啊，王妃总念叨着咱们园子里的梅子呢，这不，腌出来后，第一个想到的就是王爷。正新鲜着呢，你快给王爷送去吧。”

    蓝炜抱着罐子有些飘飘然。

    王爷收到了王妃千里送梅子，不得高兴死了。

    “好，我这就拿到驿站去。”

    此时他哪里还想着什么告状啊，全当王妃是想吃梅子了，才突然要来江南的。

    雀儿回去复命，叶婉兮一挑眉，“蓝炜抱着梅子走了？”

    “是的，我听说他要带去驿站，大概是想让驿站帮着送。”

    “驿站太慢了，你去拖着他，让他联系王爷最快的渠道送去。”

    雀儿跟在她身边几年，自然明白她这么做的目地。

    胸有成竹的说：“您放心，我肯定拖住他。”

    “好，你办事我放心，我们也该起程了。”

    等雀儿走后，叶婉兮深吸一口气，招来何花何叶，提着早准备好的礼物去拜访景诗韵。

    她早让刀赫去递了帖子给谢东宸，没想到刚到山下，就看到谢东宸带着一队人马等着了。

    叶婉兮面色沉了沉，心情有些复杂。

    原本她以为的钻石王老五，优质单身男青年，已经不似最初那般美好。

    她看他笑脸相迎，竟觉得这笑容中带了几分阴霾。

    “婉兮，前日就听说你来了，原本也是想去城中看看你的，没想到你派人给我送了帖子。”

    “听说你要来看我，我……”他腼腆一笑，说：“我很高兴。”

    面对他的熟络，叶婉兮心中越发别扭。

    可是为了见到景诗韵，她还是忍了，并回了他一个笑脸，并让丫鬟将礼物奉上。

    “谢将军，你与诗韵成亲我不能来参加，不过礼物一直帮你们备着，小小心意，你莫要嫌弃。”

    谢东宸笑容僵在脸上。

    “婉兮，成亲的事，君上的圣旨，我也是迫不得已。”

    叶婉兮面色一变，心道：成亲你迫不得已，莫非你与人家上床也不是迫不得已不成？

    你个渣男。

    为了顺利见到景诗韵，她忍着没爆发。

    “当年我的名声不太好，也没个闺中密友，京城里的名门闺秀们都不想同我玩耍，也就诗韵一个人不嫌弃我，同我做了朋友。不管怎么说，她如今嫁了你，你可不能欺负她呀。”

    谢东宸尴尬得，应都不想应。

    “先上山再说吧，我让厨房那边准备了好酒好菜。”

    “好，谢将军请。”

    叶婉兮一上山，丰盛的午饭就端上了桌。

    天上飞的，地下游的，山里的珍馐，满满一大桌子，得有百八十个菜，真是要什么有什么。

    先前听李宴琦说谢东宸在这一代做土皇帝，看着这满桌的珍馐，这奢靡程度他们王府是比不上的，只有皇宫能比，还真是做了当地的土皇帝。

    叶婉兮看了一圈，只看到谢东宸顾着介绍这一桌子的菜，却不见这里的女主人。

    她实在坐不下去了，便直接问：“怎么不见诗韵啊？”

    谢东宸的笑容不是那么自然了，却是故意避开景诗韵，随便找了个借口。

    “她身体不太好，不便见客。”

