    面对突如其来的情况，使得更多人都措手不及。

    周围树木不断倾倒，同样的，有不少弟子站立不稳，被数目砸中，或者因为躲闪不急被滚落得巨石所带走。

    而此刻，天空中也少来了黑色的云多，遮住了这片天空，一股邪恶的气息弥漫而来。

    幽啸天眼中闪过惊恐之色，这股气息对他来说太过熟悉。

    在众人惊愕的眼神下，天空中出现一只体型接近百米的巨大漆黑色身形，头上有两只犄角。

    身下五只金色的爪子在空中不断挥动，一声咆哮响彻天帝，黑色的雾气不断从它嘴里吐出。

    “魔龙？”

    幽啸天眼睛死死地盯着天空之上的黑影，失声吐出两个字。

    听到他的话，在场众人一阵错愕，当然不包括恒策与莫龙飞在内。

    只所以错愕，是因为他们别说见了，听都没有听说过。

    龙族其实是存在于神魔时代的产物，不同于两族的是，他们繁衍差导致数量稀少。

    但实力的强大让他们堪堪在神魔两族的夹缝中生存了下来。

    神魔两族之战开启，他们也被卷入战乱，一同消失在这片大陆。

    魔龙的出现，使得这片天地色变，纳兰紫雪身下的啸月天狼也是瑟瑟发抖。

    流云剑宗一方所有人开始恐慌，魔龙的气息太过强大，甚至有人抵挡不住这股威压，已经匍匐在地。

    翻腾在魔云中的魔龙，不时的张开大嘴脱下一片片魔云，气息也略微有所增长。

    “怎么样？你们还有胜算不成？”

    莫龙飞阴笑着撇了眼流云剑宗和万心魔宗一干人等。

    他等着这一刻已经很久了，从上一次荒区异境异变之后，他无意中发现了龙蛋，便带了回去，就在前几日终于在他的培养下，成功的将魔龙孵化而出。

    当时的他我是被魔龙的出现震惊了，随后便有了今日的计划。

    虽然魔龙之时刚刚破壳而出，但实力已经达到化神之境。

    这让他喜出望外，有魔龙的帮助整个南荒将落入他的手中，就连青极宫都已经对他臣服，只要灭掉眼前的古鸿轩和幽啸天等人，他便可以成功。

    远处黑压压的一队人马，也出现了。

    众人定睛看去，便是发现，全都都是穿着青极宫的服饰。

    众人来到近前，只见为首一人是一名美妇人，容貌略显普通，身材也算较好。

    “青孤兰，你怎么才来？”

    见到来人莫龙飞脸色阴沉，冷声质问。

    青孤兰便是青极宫的宫主。

    她赶忙上前解释说路途遥远才使得莫龙飞脸色有些好转。

    四大宗门齐聚与此，古鸿轩等人脸色变得无比铁青，此时的情况对他们极为不利，可以说是十死无生的局面。

    “好了，都到齐了，你们现在有谁想叛出宗门加入我的，我可以网开一面收留你。”

    莫龙飞阴测测的看着他们开口说道。

    打脸，赤裸裸的打脸，当着他们的面挖人。

    幽啸天眼中满是怒火，他不知道魔龙是从哪里来的，但他在古籍中看到过，知道今日无论如何也不能善了。

    随后他满脸无奈，看向身旁的幽怜儿。

    同样的场景出现在流云剑宗之内，所有人都面面相窥。

    过了良久，万心魔宗内总于有人承受不住，率先走了出来。

    “我…我愿意加入。”

    “哈哈，好好好。过来吧。”

    莫龙飞见有人出来，开怀大笑，一连说了三个好。

    这种事情，有第一人便有第二人，随着时间推移，有不少人都走了出来。

    古鸿轩与幽啸天两人都没有阻止。

    谁都有选择的权力，更何况是在面对生死抉择的时候。

    已经有三分之一的人走到了对方阵营中，而弟子之间有一些人此刻已经红了眼。

    平时在一起说说笑笑，一起修炼的同伴，背叛宗门而去，让他们没有背叛的愤恨不已。

    走到莫龙飞阵营里的很多人，已经羞愧的低下了头，不敢面对曾经出生入死的同门之人。

    “酒徒，一会儿我们先挡住对方，你带着精英弟子快逃。”

    古鸿轩低声对着酒徒老祖交代这，随即又向幽啸天看去。

    幽啸天点了点头，也在交代身边一位长老。

    面对大敌，他们只能选择给宗门保留一些希望，虽然不可能改变结局，但至少是他们未来的希望，只要有人在，就不会断了宗门的传承。

    或许有朝一日能够回来复仇也说不准。

    “宗主，我不走。我要与宗门同在。”

    这时候有很多被选中的人，出声拒绝。

    古鸿轩已经抱着必死的心态来战斗，如今听到这样的话虽然很欣慰，但这不是白白送死吗？

    一时间所有人都感觉到了一股凄凉，但即便是这样，留下来的人也不后悔。

    “没有了吗？”

    莫龙飞犹如得势小人一样，不断的挑衅。

    “莫龙飞，别高兴的太早了，总会有人替我们报仇的。”

    古鸿轩冷哼说道，虽然没点名，但在场的所有人都知道他说的那人是谁。

    一想到那个人，在场之人都沉默了下来。

    陈旭就像是一块巨石，压在众人心头，使他们喘不过来气。

    莫龙飞听到古鸿轩的话，自然也是知道的。

    但他也不生气，反而笑容更加浓郁。

    “放心，我遇到陈旭，就会送他下去见你们，哈哈。”

    有魔龙在手，他自信心爆棚，假以时日或许在南荒，甚至在整个周氏王朝内都有他莫龙飞的一席之地。

    一个小小的陈旭，此刻在他眼中，完全如蝼蚁一般不值得一提。

    等到覆灭面前这些人，他将会侵占整个南荒所有的资源，到时候他的实力将会成几倍的速度提升。

    就算陈旭在成长，那他呢？还有魔龙呢？

    这便是实力强大带来的好处，他不认为陈旭能在短时间内与魔龙抗衡。

    “我倒是想看看，你是怎么送我下去的。”

    很突兀的在这种时候，除了面前的这些人，还有敢与莫龙飞对着干的人。

    停下大笑，与众人向声音处看去。

    只见一道身影闪现而来，很快便出现在众人面前。

    少年清秀的脸庞上，一双眼神尽显冰冷，没有强大的气势，但面对众人却临危不乱。

