    裴锦箬听罢。默了默，果然还是叶准了解季舒雅。否则，如何会是如今的模样？

    “如今，是谁在主事？”裴锦箬沉默片刻，又问道。

    “我们姑娘倒是想把着事儿呢，可公子怕她太过劳累，便让大奶奶过来帮衬着，大奶奶是个能干的，这上上下下都安排得当。”

    裴锦箬愣了片刻，才反应过来，茉莉口中这位大奶奶正是前些时日季舒玄才娶进门的妻子，尹氏。

    裴锦箬脚步微微一顿，突然想到，她或许真该听袁嬷嬷的，不该来。说起来，她也是个自私的，说是来帮衬季舒雅，却不过，只是为了让自己心里好过些罢了。

    “世子夫人？”茉莉见她没有跟上，亦是停下脚步，转头往她看去，却是吓了一跳，“您怎么了？没事儿吧？”

    裴锦箬的脸上居然没有什么血色，苍白得厉害。

    “没事儿。”裴锦箬淡淡说罢，又继续迈开了步子。

    等到灵堂时，果然便瞧见了尹氏。

    从前，只远远见过一面，一个一看，便是教养良好，贤良淑德的世家女子，就是徐蓁蓁那样自来看不惯文官之女的人，都赞她一句，人淡如菊。

    那尹氏也是一身素淡的衣裙，被身穿孝服的季舒雅引着到了裴锦箬跟前，“湘君，这便是靖安侯世子夫人了。锦箬，这是我家弟媳。”

    尹氏自然也算勉强识得裴锦箬的，毕竟，之前的宴席上，虽没有说过话，却也见过。

    裴锦箬亦然，两人见了礼。

    季舒雅便对裴锦箬道，“你脸色不太好，可是不舒服？既然不舒服，又何必还要巴巴儿地赶来？”

    “我来陪陪姐姐。”绝口不提什么帮忙的事儿了，多此一举。她早先竟是将尹氏忘了个一干二净，人家才是正经的姑嫂，自己还是得注意分寸。

    几人闲话了两句，尹氏如今主理着丧仪，自然闲不下来，不一会儿，便告辞去忙了。

    季舒雅扶着腰，只怕是逼着自己睡了，却也没有睡好，眼下重重的黑影，衬着苍白的面色，煞是醒目。

    裴锦箬伸手将她扶到了近旁的椅子上坐下。

    “淮阳那里可让人去知会了？”李建生是李家的子嗣，在凤京城出了事，定是得知会的。甚至是何处下葬，何时下葬，这些，都不是季舒雅能够决定的。

    “已是让人连夜赶去了，想必，十日的工夫怎么也该到了。”

    裴锦箬点了点头，如此……“那我这些时日暂且便不过来了，季大奶奶是个能干的，有她帮衬着姐姐，姐姐尽管放心，多多看顾自己便是。”

    季舒雅如何不明白她的意思，点了点头道，“多亏了她，只是也难为了她，这还算得新婚，便让她操烦这样的事儿。你不来……也好，不要光说我，你，也得安心，明白吗？”季舒雅拍了拍裴锦箬的手背，意味深长。

    裴锦箬鼻头一酸，双眼又湿了，她眨了眨眼，勾起唇角，点了点头，真奇怪，最近，怎么动不动就想哭呢？

    裴锦箬果真是累极了一般，在马车上晃晃悠悠时，便睡了一会儿，回了池月居，更是倒在床上，便睡了个不省人事。

    燕崇下晌时才回来，才打马到了门口，便见得裴锦箬身边，那个叫做红绡的丫头慌慌张张地跑出府来，不由眉心一蹙，便沉声喝道，“站住。”

    红绡吓了一跳，微微白着嘴脸，朝着燕崇蹲身行礼。

    燕崇从马背之上一跃而下，手中马鞭将她一指，“慌慌张张，要做什么去？”

    红绡有些害怕，平日里，在池月居见着世子爷，从来就是一副闲散的世家子弟模样，谁知道，方才打眼一瞧，他一身黑衣黑氅，不苟言笑，高坐马背之上，朝着她斜睨的模样，恍若一尊杀神一般。

    红绡按捺住心口的慌乱，稳了稳嗓音道，“回世子爷，世子夫人身上有些不舒坦，怕是病了，袁嬷嬷特意差了奴婢出府去请大夫来瞧。”

    她话刚落，便见着身旁刮起一道黑色的风，很快卷了过去，她眨了眨眼，才反应过来，那哪里是什么风，分明是世子爷听了她的话，心里着急，便是冲进了府里，想必应该是去看夫人了。

    裴锦箬觉得她或许真是病了，睡了半晌，身上还是没有力气，抬手探了探额头，好像有些发热。

    “夫人，来，喝口热水，老奴已是让红绡去请大夫了，你且再等等。”袁嬷嬷让绿枝将她扶了起来，服侍着她喝了口热水。

    裴锦箬果然觉得舒服了些，胸口处一直发闷的感觉也好像减轻了。

    这时，便听着一阵跫音由远及近，这是听惯了的脚步声。

    裴锦箬抬起头来时，袁嬷嬷和绿枝已经放下东西到了门口，几乎是在下一刻，一道黑影便是卷了进来。

    “世子爷。”袁嬷嬷和绿枝躬身行礼。

    燕崇却好似没有瞧见一般，目光只锁在裴锦箬身上，进门，便是大步朝着裴锦箬而去，面上藏不住的焦切，“听说你病了？哪儿不舒服？”

    燕崇靠近时，一股淡淡的腥味儿却是袭入了鼻端，裴锦箬只觉得胸口方才才减弱的发闷感反而更厉害了，不只胸口堵得厉害，腹间居然也翻搅了起来。

    她小脸微微一白，下意识地往后一躲，手抬起捂住了鼻子，“什么味儿？”

    “什么味儿？”燕崇不解，只是看着她躲开了，却是眉心一攒，下意识地伸手去拉她。

    这么一来，靠得更近了，那味道，便越发的浓郁。

    裴锦箬推开他，下一刻，便已经趴在炕沿上，吐了个昏天黑地。

    燕崇好半晌才反应过来，看着地上的秽物，脸色铁青，转头对袁嬷嬷和绿枝等人吼道，“还愣着做什么？还不去看看大夫来了没有？若是没有，去将庄老请来，立刻，马上。”

    而后，扭头去看裴锦箬时，心疼得不行，“绾绾……”

    “你别过来……”裴锦箬呕得眼泪都出来了，难受得不行，可怜兮兮地往边上缩了缩。

    燕崇身形一僵，站在那里，望着她，脸色有些发白。

    袁嬷嬷走近来，轻声道，“世子爷急着回府，衣裳怕是还没换吧？这里有老奴看着，您放心，还是去换身衣裳再过来吧！”

    燕崇愣愣回过神来，低头看了看身上的衣裳，半晌才反应过来。

    