    金红色的神禽挟焚天煮海之能，目标直指黑海之下那深不见底的世界，大量的水汽自蒸腾的黑海之中散出，宛若神女羲和浴日于咸池。

    太易强者至极一招岂是易与，再有与功体相合的神剑赞功，金乌方进入森狱范围，便引得森狱地气失衡, 本因三阳同天调和的寒热在这一刻再度冲突。

    森狱之内寒暑失序，不过几经更迭，便有无数森狱子民身亡。

    而这才只是第一波的灾祸。

    金乌距离森狱大地越近，对森狱造成的影响便越大，只见金红色炎劲扩散而出，滔天火浪席卷大地。

    霎时，地撼动山河裂, 八原惊碎；天动风云开, 血旸焚世。

    大地板块开始碎裂, 地心岩浆喷涌而出，与滔天炎劲共同摧残森狱大地，就连深髓古河都开始受到影响。

    身处苦境的阎王看着这样一幕，心里把蔺重阳祖上十八代都问候了个遍，懂不懂什么是漫天要价坐地还钱啊？

    现在这屎盆子直接回到了他自己头上，若是将黑月收回，他之元身大概率是要身亡于此；但若是不将黑月收回，他之森狱，他东山再起的家底，都会在这即将到来的灾难之中毁于一旦。

    还有他那几位盟友，盟约破碎是小事，反过来针对他就是大事了, 尤其是那个自视甚高的鬼方赤命。

    这不止是一切回到解放前，长久努力毁于一旦的问题；随之而来的更是落井下石与雪上加霜, 不管哪一种结果, 都是阎王万万不能接受的。

    心机深沉之人最怕遇到的，便是不按套路出牌的对手, 尤其是这个对手, 还有与之行为相符的实力。

    “现在你可以进行选择了，是要现在，还是要未来。”

    若是连争霸的家底都没了，还什么永世王权什么千古一帝，都不过是白日做梦，蔺重阳相信阎王会做出明确的决定。

    “这次本王是输了，输的心服口服，但下次可未必。”

    局势到了这一步，阎王能做的也就只有保本，然后以待将来卷土重来。

    只见阎王疾封要穴，将一身伤势强行压下，随后开始催动密咒

    “那迦黑月?遣我奈落?婆娑沉沦?于焉吾令！”

    伴随着声声密咒，原本高悬天空的黑月发生变动，天地好似黯淡三分。

    当人们缓过神来发现，那并非是错觉，黑月已经越行越远，三阳同天之局将破。

    虽然局势还未彻底被打破，但已经有虫族开始大片大片的死亡, 而在大地之上, 一些实力较弱的异能者也发现, 自己体内的异能开始不受控制。

    一股莫名的恐慌笼罩苦境大地，种种现象都表明，若是三阳同天被彻底打破，便会诞生全新的祸劫，一时之间人人自危。

    “下次？呵。”

    确定黑月能顺利回到森狱之后，蔺重阳当机立断元神离体，上承天心，下合人道，口含天宪，启动提前布置的阵法。

    “鉴周日月?妙极机神?文成规矩?思合符契！”

    提前布置的一百零八座阵眼被激活，将蔺重阳与天地相合的力量与意志，进行增幅与扩散。

    让其能在短暂的时间内，进入一种非常奇异的状态，一种天地与我共生，万物与我为一的状态。

    与此同时，属于天疆的古曜亦开始落下，这是凛牧出发之前交代给痕族双圣的，一旦黑月出现异动，若是凛牧届时没有更新指令，双圣便将古曜之力收回。

    叮——！

    电光火石之间，剑锋交击之声突然响起，却是凛牧与阎王再度战到了一起。

    蔺重阳没有理会战局，身形瞬间而动，向萧山方向追去。

    玉菩提则去处理散落在苦境的森狱兵卒，将战场留给了凛牧。

    再交手，凛牧只觉阎王较之先前变弱不少，并非是因为受伤的缘故，而是其本身的质量下降了不少。

    一瞬讶异，让阎王觅得良机，右手运使魔罗天章牵制九歌双剑，左掌纳滔滔魔流盖向凛牧胸口，正是阎王绝式

    “七绝离恨！”

    怒绝，恨绝，悲绝，逼绝，阎王此刻的内心如何做想，便只有他自己知晓了。

    残毒一掌挟诡谲劲力印下，欲扰乱凛牧真元运行而为自己争得脱身之机，却停在胸前三分不得寸进。

    一击不成，阎王当即转变攻势，收掌将掌劲盖在魔罗天章之上，与九歌双剑两相交击。

    圣气与魔气极端交锋，伴随轰然一声，好似雷声乍响，阎王身形倒飞而出。

    正当其准备借力抽身而退之际，赫见九歌双剑散发出澄澈剑光，映照三千世界，广耀八方天地。

    “九歌?天唱！”

    圣气通天彻地，伴随阵阵雷鸣之声，好似煌煌天音加持剑上。

    剑光如天网，千不绝万不尽，将阎王困于剑网之中，截其前路，断其退路。

    “九转魔罗章！”

    眼见防御寸寸瓦解，阎王饱提真元，以剑招并合黑海狱音，再做突破。

    圣魔双气再交击，煌煌天唱斗狱音，两相交摧，是根基的比拼，是信念的交锋，是意志的决斗。

    一者秉持诛魔牧世信念，一者意志不屈王权不朽。

    而在地上战得如火如荼之时，黑海森狱之中则是另一副景象。

    伴随着金乌不断下坠，灾祸不断蔓延扩大，哀鸿遍野，生灵涂炭。

    就在此时，一只异兽突然腾空而起，其形似蛟龙而生三首，正是阎王的元神兽，三首云蛟。

    云蛟三双眼睛之中的兽性已是尽数褪去，变得与阎王本身一般无二，正是先前极端交锋之时，阎王借森狱军势掩护，剑走偏锋兵行险招，将元神兽逼出体外，送回森狱，以图东山再起。

    然而一步漏算，步步漏算，提前布置好的局势被强悍的实力强行打破，最终造就眼下局势。

    阎王此刻的心情，还是庆幸多余其他，还好他提前做了多手准备，还好他借机将元神兽送回。

    苦境局势已经无力回天，但森狱的有生力量还是能保下不少，只要拖延金乌下坠速度，等黑月归来，一切都将迎刃而解。

    吼——！

    声声龙啸之音自三首云蛟口中发出，赫见森狱五行力量轰然爆发，宛若五根天柱冲霄而起，与三首云蛟合力，迎上了正在不断下坠的金乌。

