一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第633章神秘老人

    旺财觉得自己的主人就是一个大白痴，跟着他整天让自己背各种黑锅。

    自己演示的多逼真啊，怎么这大白痴就是看不明白呢？

    见叶小川又要暴捶自己，它立刻摇动翅膀吱吱乱叫，还将脑袋摇来摇去。

    叶小川停了下来，看着旺财的动作，道：“你没有将我的宝剑烧成铁水？”

    旺财大喜，急忙点着脑袋，然后伸出一只翅膀指着叶小川吱吱哇哇的乱叫。

    这一下叶小川终于看出了点门道了，他想了想前面旺财演示的动作，那根小树枝应该就是指的青铜剑，青铜剑在射中旺财的身体后，就被旺财一张嘴给烧没了。

    叶小川不可思议的道：“你是说，那柄青铜剑穿透了我的身体？”

    旺财大喜，脑袋直点。

    叶小川见自己猜对了，然后又道：“你为了给我报仇，所以将我的青铜剑给烧没了？”

    旺财绝望的倒在地上。

    叶小川道：“在这个演示过程中，你就是我，难道是我一把火将青铜剑烧没了？”

    旺财眼脑袋点了几下，随即又摇动了几下，眼珠子一转，又叼起一根树枝，重新演绎了一遍。

    这一次它学乖了，被树枝戳中躺在地上装死的时候，没有喷火将树枝给烧掉，而是一咬牙，将树枝给一点一点的往嘴里塞，它的眼在流泪啊，自己是食肉的小鸟，结果现在要吃木头。

    一根小树枝，被旺财喀嚓喀嚓的啃个精光，如果叶小川再不明白自己的意思，它就决定以后还是跟杨十九混比较靠谱。

    叶小川眼珠子瞪了溜圆，思索了好半天，忽然叫道：“你的意思，不会是我把那柄青铜剑给吃了吧？”

    旺财大喜，连连点头，不容易啊，总算明白自己的意思了，解脱之余还伸出左翅摩擦了自己的脑袋。

    叶小川吃惊的合不拢嘴嘴巴，自己吃了青铜剑？自己又不是食铁兽，牙口也没这么好啊！

    不对，叶小川忽然觉得自己还是曲解了旺财的意思，旺财演绎出来的恐怕不是自己吃掉了青铜剑，而是青铜剑钻进了自己的身体里消失了。

    他想通了这点，立刻盘膝打坐，神识快速的沁入身体，查看自己的五脏六腑，奇经八脉，结果什么也没有发现，自己的胃部绝对没有青铜剑的碎片。

    就在他以为自己又猜错的时候，忽然想起有一个地方他还没有查看。

    他神识快速的通过天地二桥，进入灵魂之海，一种极度不好的预感涌上心头。

    很快叶小川就在自己的灵魂之海找到了消失的青铜剑，就悬浮在司徒风封存的那股能量的旁边，通体赤黄色的仙剑，自己在缓缓的转动，还散发出淡淡的金光。

    叶小川几乎吓尿了，这柄剑怎么跑到自己的灵魂之海了？它是怎么通过天地二桥的？

    刚走了司徒风，现在灵魂之海里出现了一柄怪剑，叶小川感觉自己很倒霉。明天得去找猴王爷爷问清楚，这柄青铜剑到底是什么来历，可千万别是什么专门吞噬人神魂的魔剑啊。

    玄婴从昨天晚上，一直没有离开过存放妖小鱼九尾灵位的树洞，她就静静的坐在玉雕白狐的面前，一句话都没有说。

    小土不知道什么时候离开了，估计是回到自己的树洞继续睡觉了吧，它对于玄婴身上散发出的死亡气息很抵触，对玄婴没有什么好感。

    玄婴走出树洞，已经的第二天晚上的深夜，她独自一人站在树洞外粗大的树干上，月亮的光华，通过太古神树茂密的枝叶洒落在她的脸颊上，竟仿佛有了几分人类的生气。

    在树洞口站立了大约一炷香的时间，忽然化作一道流光射向不远处的那座巍峨的轮回峰。

    流光落在了轮回峰后山的一片竹林之外，黑暗中，有一座古老的大屋坐落在竹林的边缘，门前两盏很大的白色灯笼散发出惨白惨白的幽光，就像是某种巨兽的两只眼眸。

    玄婴当然知道这是哪里，她没有什么停留，直接推开苍云门祖师祠堂的木门走了进去。

    迎面扑来浓重的禅香味道，让玄婴很不舒服，她并不喜欢这种味道，想不通为什么人类在祭奠先祖的时候，一定要焚香，难道他们觉得，阴灵就一定喜欢这种香火之气。

    “不知仙子深夜到此，有何贵干？”

    沙哑的声音从祠堂内传来，玄婴一愣，转头看去，却见一个苍老的佝偻老人，手里拎着一柄小刀，还有一个刻着了一般的灵位，眼前的这个老人，正在用一种奇怪的眼神看着自己。

    玄婴有些吃惊，以她的道行，竟然进门时没有发现祠堂里原来还有活人。

    吃惊只是在瞬间，玄婴便淡淡的道：“哦，我是来祭拜一下一位故人，打扰你了吗？”

    老人盯着玄婴，久久方道：“故人？莫非是玄真子不成？”

    这一下玄婴是真的吃惊了，开始还以为自己没有留心，所以没有感受到老人的存在，可是刚才老人的那番话，却是犹如惊雷在她的心中炸开。

    她深深的凝视着老人，道：“你是谁？”

    老人将手中的小刀与灵位随手放在了身边一个木架子上，走了过来，道：“我是谁并不重要，重要的是我知道你是谁，千年僵神，素女玄婴，不知我猜的可对？”

    玄婴道：“你知道我认识玄真子？”

    老人似乎笑了笑，轻轻的撩了一下从额头上垂落的银发，道：“你们应该还挺熟吧。当年极北之地，仙子与九尾天狐妖小鱼，难道不是被玄真子所救吗？估计，仙子活了近万年，真正的朋友只有妖小鱼与玄真子二人吧。”

    玄婴冷冷道：“你到底是谁？”

    老人道：“我只是一个看守祠堂的老仆。你走吧，这里不是你该来的地方，竹林里还有几位老家伙，若是惊动他们与前山的玉机子，你想走都走不了了。”

    玄婴凝视着老人，心中忽然泛起了一股熟悉的感觉，这种感觉就像是自己与这个老人曾经认识，可是她又不记得自己以前在哪里见过他。

    自己与妖小鱼、玄真子的关系，世间应该没有人知道才对，这个老人是从何得知的？