    第300章 成全你，化神丹丹方（求收藏求订阅）

    /，美女！和男朋友出来约会吗？

    四个男子，一身酒气，向着李浩和李小倩两人扑面而来，难闻至极，其中一个男子看向了李小倩，轻佻的说道, 那看向李小倩的眼神之中充斥着一抹邪念。

    “长得真漂亮啊~这大半夜的，陪着男朋友居然压马路啊.....”

    “美女，你这男朋友，不会连开房的钱都没有吧？”

    “走，美女，陪哥几个去玩玩吧？”

    顿时, 这男子身旁的另外两个男子也是看向了李小倩, 眼中顿时放光。

    “咦？这女的好像是一个网红啊！我之前都还刷到过她的颤音啊.....”

    这时，另外那个男子忽的又发出一声惊疑之声，认出了李小倩是一个网红主播来。

    “什么？网红？”

    “原来还是一个网红啊！难怪长得这么漂亮.....”

    “网红更好啊！得劲~”

    顿时，另外那三个男子顿时又咧着嘴说道。

    一边说着，这四个醉酒的男子，已经是走到了李浩和李小倩两人的身前，挡住了两人的去路。

    李小倩见到这一幕，尤其是听到这四个男子说的这些话，李小倩的面色顿时变了变。

    “美女，走，陪咱们哥几个玩玩去.....”

    这时，其中又是有一个男子对着李小倩调戏的说道，甚至还伸出手准备去直接抓李小倩。

    “啊~”

    李小倩尖叫一声，身旁却是有一只大手将李小倩的手给抓住，然后往旁边一带。

    顿时，李小倩便是躲过了对方的动作，靠到了李浩的身旁。

    “哎哟~”

    “不给面子啊？”

    “小子，你特么找死吗？”

    见到这一幕, 对着李小倩抓去的这个男子顿时又是厉声说道，作出一副凶神恶煞的样子, 对着李浩就是要动手的样子。

    “诶，莽哥，别生气~看我的....”

    这时，旁边另外一个身形有些消瘦的男子拉住了这个男子。

    这个消瘦的男子顿时又主动的站了出来，却是看向了李浩。

    “兄弟！给我陈真南一个面子，让你这个女朋友陪我们一晚，钱不是问题.....”

    这个少消瘦的男子顿时对着李浩傲然的说道，声音中充斥着一抹傲然，趾高气昂。

    李浩听到对方这话，眼神一凝，却是冷冷的看着这个叫做陈真南的家伙，没有说话。

    陈真南？李浩压根儿就没有听过对方这个名字。

    “十万如何？只要你让这的这个女朋友陪我们一晚，我直接给你十万！怎么样？”

    这个叫做陈真难的男子见到李浩没有说话，顿时又说道。

    然而，李浩却是依旧没有说话，眼神冰冷。

    “十五万！十五万如何？”

    陈真南顿时以为眼前这个家伙是嫌钱给的少了，顿时又说道。

    在他看来, 十五万他已经给的很多了, 便是去叫公主的话都可以叫很多个了，眼前这个家伙断然是没有拒绝的理由。

    “滚！”

    然而，却在这时，一道冷冽的声音，直接从李浩的口中发出，如一道惊雷一般。

    李浩的眼神冰冷至极，充斥着一抹冷意，如要杀人一般。

    “找死！敬酒不吃吃罚酒~”

    “敢这么对老子说话，老子弄死你。”

    “你特么知道老子是谁吗？简直不想活了吗？今天你这女人老子要定了。”

    李浩的话音一出，这几个男子顿时怒了，又是怒声对着李浩说道，居然直接对着李浩冲去，直接就动手了。

    李浩见到这一幕，眼中却是又迸发出一抹凌厉。

    “不滚！那便死。”

    李浩又是厉声的说道，紧接着，李浩的身上爆发出一抹浑然之力。

    下一瞬，李浩的身形动了。

    嘭嘭嘭...

    瞬息间，便是有几道沉闷的声音响起。

    “啊~”

    “啊！”

    顿时，有惨叫声顿时在这片空间响起。

    这四个醉酒的男子自然不可能是李浩的对手，眨眼的功夫间便已经被李浩给打翻在地。

    旁边的李小倩看着这一幕，俏脸上也是生出一抹震惊之色，她没有想到李浩居然直接动手了，而且这么厉害，她都没有看清楚李浩是怎么动手的，这四个醉酒的家伙便已经被打翻在地了。

    李小倩看向李浩的眼神之中都是充斥着一抹异彩。

    帅！

    李浩真帅啊！

    “痛死老子了。”

    “你居然敢动手打老子！啊~”

    “小子，你闯大祸了，老子饶不了你。”

    地面上，那四个醉汉还不停的发出惨叫声，一边哀嚎着，一边居然还对着李浩怒声说道，居然还带威胁的。

    “呵呵....”

    李浩听到这话，却是不由得又冷笑了起来，笑声中充斥着一抹不屑。

    “居然敢对老子的女人动手动脚！便是杀了你又如何？”

    李浩又是冷冷的说道，旁边的李小倩听到李浩的话，心中却是又震颤无比。

    李浩居然说她是他的女人.....

    “哈哈！这家伙居然还敢想杀老子？你特么敢吗？你知道我是谁吗？你有这个胆子吗？”

    这个陈真南听到李浩的话，却是又冷笑了起来。

    李浩听到这话，眼神却是又一冷，淡淡的说道。

    “不知道！我也无需知道你是谁！”

    紧接着，李浩往前一步，来到了这个陈真南的身前，居高临下的看向陈真南，眼神中仿佛如看一个蝼蚁一样。

    陈真南看到李浩的眼神，神色不由得又是一震，居然莫名的感受到了一抹寒意，从头冷到脚。

    下一瞬。

    陈真南却是瞬间感觉到脖子居然被一双强有力的大手给死死的掐住了。

    陈真南的心中顿时生出了一抹骇然，还有难以置信。

    对方真的敢动手?

    一股窒息的感觉充斥在陈真南的身上，陈真南这一瞬感受到了极致的寒意。

    陈真南用力的挣扎，想要挣脱对方的手，但是不管他如何用力，却挣脱不开。

    陈真南真正的生出了一抹害怕，感受到了真正的死亡即将降临。

    对方看他的眼神，充斥着无比的蔑视，在对反的眼中他就像是一个蝼蚁一样，随时都可以捏死一般。

    “不要.....”

    陈真南艰难的出声，却是被死死的掐住脖子，无法说出话来。

    但是陈真南心中虽然害怕，但是喝了不少酒的他，此刻脾气也是上来，依旧不相信对方真的敢对他动手。

    “我.....是....陈家....的人，你不能....杀我.....你不敢杀我。”

    陈真南死死的瞪着李浩，又是艰难的挤出声音，狠狠的说道。

    “呵呵....不敢杀你？”

    听到对方的话，李浩却是又淡淡的笑了起来，声音之中充斥着一抹嘲讽。

    “既然如此，那边成全你吧！”

    李浩又是淡淡的说道，声音冲充斥着极致的寒意。

    咔~

    紧接着，一道清脆的声音骤然响起。

    李浩的手一用力，直接掐断了这个陈真南的脖子。

    有鲜血从陈真南的口中涌出。

    嘭。

    下一瞬，李浩直接松开了这个陈真南的脖子，陈真南的身体无力的倒在了地上，已经没有了呼吸。

    死！

    陈真南瞪大了眼睛，即便到死都不愿相信，他居然会这么的死在对方的手里，对方居然真的敢对他下死手.....

    这是陈真南最后念头，还伴随着绝望后悔，但一切却已经来不及了。

    “啊！”

    旁边，传来了一道尖叫的声音，是李小倩的声音。

    “李浩....你杀了他吗？”

    李小倩不可置信的对着李浩问道。

    “不然呢？”

    李浩却是淡淡的说道。

    李小倩听到李浩的话，却是整个人都陡然一震，身子都是一颤，感觉整个人要站不稳了一样。

    李浩居然杀人了？

    怎么办？该怎么办啊？

    李小倩心中生出了一抹慌乱，不知道该怎么做了。

    “你......你你居然杀看陈真南？”

    “小子，你闯大祸了！你死定了，你死定了.....”

    “你居然敢杀这陈真南.....陈家是不会放过你的！你等着吧！”

    剩下的那三个男子，看到那陈真南居然就这么被杀死了的时候，又是震骇的说道，还不忘对着李浩威胁的说道。

    “杀了就杀了，能奈何我何？”

    然而，听到对方的话，李浩却是又冷冷的说道，声音中也是充斥着无比的傲然。

    一个蝼蚁而已，杀了也就杀了，这三人居然还敢对他威胁。

    “我不光要杀他，我还要杀你们！怕吗？”

    李浩的声音又是冷冷的落到这三人的耳中，却是又让他们的面色变得无比的惊骇，一抹恐惧在心头生出。

    “啊！不要杀我啊....”

    “我错了，不要杀我....”

    “...........”

    这时，三人瞬间清醒了，酒意全无，纷纷对着李浩求饶说道。

    “晚了，我这人，从来不接受威胁！所以，你们安心上路吧！”

    李浩却是又冷冷的说道。

    然而，这一瞬，李浩却是又看向了身旁的李小倩。

    “别怕！闭上眼~”

    李浩直接又拉着李小倩的手，微微一用力便已经将李小倩的身体给拉进了怀中，然后看向了后面。

    李小倩被李浩给抱住，娇躯都是一颤，心中虽然无比的担心，但还是非常听话的将眼睛给闭了上来。

    紧接着，李浩又是冷冷的看向了三人，一股强大的修为之力瞬间运转开来。

    李浩对着三人一指。

    顿时，有一股强大的冲击力落到三人的身上。

    “噗嗤...”

    有吐血的声音顿时响彻。

    噼里啪啦！

    却又在这一瞬，天地间仿佛出现了一道雷霆，雷鸣之声在整个空间之中回荡。

    紧接着，有一股无比狂暴而毁灭的力量直接落到了三人的双手上。

    嘭~

    下一瞬，三人的双手，居然直接炸裂开来，被雷霆给焚碎。

    “啊！”

    “啊~”

    有惨叫声顿时又从三人的口中发出。

    他们的手，被废了。

    三人的内心无比的绝望，对方居然没有杀他们，而是将他们的手给废了。

    这比直接杀了他们都还要痛苦啊。

    三人在惨叫中，痛得昏死了过去。

    而旁边，那个刚刚被李浩给掐断脖子的陈真南，此刻连尸体都没了，整个人真正的被粉身碎骨了一般....不，或者说是灰飞烟灭更贴切。

    而李浩则是将李小倩给搂着，从一旁往前方走去。

    完全没有理会地上这个三个家伙。

    “李浩！怎么办啊？你杀人了....”

    “警察会抓你吗？”

    “...........”

    李浩的怀中，李小倩抬起头来，一脸担忧的对着李浩说道。

    李浩杀人了啊！虽然是为了她....但总归是杀人了啊！

    李小倩也不知道该怎么办了，心中很是慌乱。

    “放心，不会有事的！”

    然而，李浩看到这个样的李小倩，却是又淡淡的说道，甚至脸上还浮现着一抹笑容，声音之中却是充斥着无比的自信。

    杀了又如何？

    这个世界，终究是实力为尊的世界。

    “好好睡一觉吧！刚刚的一切都会忘的....”

    李浩又是看向了这个李小倩，又在李小倩的头上揉了揉，柔声的说道，声音让李小倩无比的安心。

    与此同时，一道修为之力进入到李小倩的身体之中，缓解了李小倩身体疲惫的同时，更是让李小倩脑袋一震，却是将刚刚的事情给忘得一干二净了。

    “嗯~”

    李小倩点了点头，然后很听话的走进了师范的校门，直接回寝室去了。

    这时，白猫又是从旁边出现，然后化作了本体。

    李浩直接跃上了白猫的背上，又是淡淡的说了一句。

    “走吧！”

    顿时，白猫又是踩着风云，飘然跃去。

    【叮咚，挽救了三十三人的性命，恭喜宿主，获得奖励：酒庄一座，地址：浪漫国......；化神丹丹方.....】

    却在这时，李浩的脑海里，忽的有机械的声音响起，让李浩整个人陡然一震。

    这是系统的提示声音。

    奖励到账了。

    听到这奖励的东西，李浩心中又是惊喜。

    浪漫国的酒庄一座啊！价值多少根本不用多想，肯定不会少....

    最主要的，系统居然又奖励了自己一个丹药的丹方。

    化神丹！

    顾名思义，这丹药是什么效用，压根儿就不用去想。

    修炼的境界，筑基、结丹之后，便是化神啊！

    化神也别称之为宗师之境，可以是真正的站在了大陆以及这个世界的顶端啊。

    没想到，系统居然直接奖励了这个。

    李浩整个人都是无比的激动惊喜。

    (本章完)

