    庆帝对于两国联姻之事很重视，但是也有些为难之处。依照惯例，若是两国议定联姻，都是由皇帝指定某位皇子或公主，两国国君派人合过双方八字后，若是合适，此事便算定了。也由不得联姻双方本人是否愿意，因这本身就是政治联姻，作为皇家子女，也自小就有婚姻不能自主的意识。

    但是，这次和云韶国联姻之事，却显然不能如此做。

    云韶国女皇既然让三公主亲自来到丽京城，显然是有意让三公主自己选联姻对象的，云韶国女皇宠爱三公主是人所共知的事情，就算联姻，也是要三公主自己中意才行。

    若是让云韶国三公主公开在大煜国选夫，庆帝有些不乐意。后来和臣子们商议了一番后，也乐得给女皇一个面子。最主要的原因是，如果由庆帝亲自来指定人选，他也非常为难不好抉择。于是，庆帝召来礼部尚书张年，最后拟订了一个方案，就是举行一场盛大的赏花宴，让丽京城的青年才俊以及大家闺秀都来参加，在宴会上举行演武、诗会等娱乐节目。这样，既能让三公主见一见大煜国的青年才俊，同时又做得不着痕迹，不会失了大煜国的颜面。

    赏花宴的地点最终定在了九蔓山中的皇家别院明月山庄中，日子则定在了三月十五。

    榴莲如今也算得上是丽京城的才俊，也在被邀之列。秦玖虽算不得大家闺秀，但好歹也是天宸宗的门主，也在被邀之列。

    十五日一大早，秦玖便坐了轿子，携枇杷、荔枝、黄毛，榴莲带着樱桃，两拨人一前一后，向九蔓山出发。

    秦玖特意让轿子绕行从云韶国驿馆门前路过。

    驿馆不远处的街角处，摆着一个算命的摊子，一个身着灰袍子的老者正坐在算命摊子前。算命摊子旁边竖着一根竹竿，上面挂着一幅泛黄的布条，龙飞凤舞大书着三个字：李铁嘴。下面书着一溜小字：测字算命铁口直断。

    这李铁嘴显然是算命挺准，摊子前围了不少人在算卦。其中，便有云韶国的尚铃儿。

    云韶国流行占卜，每有大事，都必先问卦，测一测吉凶，无论信与不信，这已经成为他们的习惯。尚铃儿在从云韶国出发前，便测过卦，问过姻缘，结果并不是很顺。所以，才想着要再算上一卦。

    尚铃儿挤进人群，只见一位风尘仆仆的男子正在问卦，这位男子获悉自家媳妇即将临盆的消息，从外地刚赶回来，还不曾回家，看到算命的，便想先问个卦，看生的是男还是女。

    对于这种问题，尚铃儿其实觉得回家看看才是最准的，但那男的却偏要算卦的算一算。他已经得了三个丫头，指望着这一胎生儿子呢。

    李铁嘴让男子伸出左手，看了看男子手掌上的纹路，笑眯眯捋着胡须道：“从你的手纹上看，你是子女双全的命格，这一胎必得贵子，真是好福气。”

    男子大喜，付了银钱，正要回去，恰好被一个人看到了，扯着他道：“你可回来了，你媳妇儿生了个大胖小子。”

    尚铃儿看李铁嘴算得挺准，正犹豫着要不要算，听李铁嘴挥着手道：“今日再算一卦，卦数便满，便不再算了。”原来他每日只算五卦。

    尚铃儿这下连犹豫也不能了，忙挤到李铁嘴面前，娇声道：“先生，帮我算一卦吧！”

    李铁嘴抬起眼皮，淡淡瞧了一眼尚铃儿，眸中闪过一抹精光，他以纸扇遮住半边脸，慢条斯理说道：“姑娘虽是下人，面相却是大富大贵之相。姑娘要问卦，想必是要问姻缘吧？！”

    尚铃儿没想到一下便被李铁嘴说中了，便点了点头。

    李铁嘴捋了捋胡须，慢悠悠说道：“既是如此，请姑娘测个字吧！”说着，便递过来一张泛黄的宣纸和一支开了叉的毛笔。

    尚铃儿提起笔，眉尖轻颦，实在不知该写哪个字，最后想了想，终究是写下了一个“夙”字，瞥了眼李铁嘴，生怕他看出来自己写的是他们安陵王的名讳，好在李铁嘴似乎并未察觉，于是便轻轻地将纸推到了李铁嘴面前。

    李铁嘴抬起眼皮看着这个“夙”字，掐指算了算，便闭上了眼睛，脸色微沉。

    尚铃儿看李铁嘴的脸色，心中也微微一沉。过了片刻，李铁嘴睁开眼睛，他的目光好似能将尚铃儿心中所想猜透一般，眼睛一眯，说话的声音兀自低沉了几分：“这夙字，乃夙愿之意，说明姑娘心中有一人。但此字拆开后，里面却是个歹字，歹便是不好。不好，便非良缘。”

    李铁嘴方说到这里，尚铃儿的脸色已经变了。但李铁嘴话锋又一转，道：“但这个字，若是去掉歹，加一个又字，却是凤。凤乃姑娘良配，但需姑娘放下心中执念。另外，可惜的是，此凤如今却在困顿之中，需姑娘慧眼方可觅到。”

    尚铃儿皱了皱眉，尚且有些不解，那李铁嘴却又继续说道：“合起来说此签，姑娘的姻缘，虽是颇为坎坷，但必是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。姑娘日后姻缘，乃非凡之姻缘。姑娘，这一卦就送给姑娘吧。”

    李铁嘴加重了“非凡”两字，说完后，也不看尚铃儿的神色，兀自开始收拾卦摊。

    “今日卦数已满，大家请改日再测吧。”尚铃儿还在思量李铁嘴话里的玄机，李铁嘴已经收拾完卦摊，提着袋子，挤出人群，隔着遥遥的距离，朝着秦玖轿子这边点了点头，便微笑着扬长而去。

    秦玖坐在轿子里，素手掀开窗帘，一双妖娆的凤目看到李铁嘴在人群中朝着她做了个胜利的手势。她放下帘子，嗑了一个瓜子，扔到黄毛嘴里，淡淡吩咐道：“走吧！”

    昨夜下过一场小雨，雨后的九蔓山看上去青绿如洗。山上绿树成荫，桃杏芬芳。小雨初晴，处处可见瀑布，在日光下飞落而下，犹若玉珠飞溅，源源不绝。

    快走到半山腰时，便看到前面绿荫之中，挑出来一抹飞檐，再走得近些，便隐约看到绿树红花掩映中的屋宇楼阁。绕过淙淙流淌的小溪，便到了明月山庄。

    明月山庄是依山势所建立的一座皇家别院，占地颇广，庄中栽种着名贵花卉不下百种。如今，正是春暖花开之时，暖风熏熏袭人，庄内处处繁花盛开，姹紫嫣红，香气扑鼻。秦玖到了明月山庄后，便在宫人引领下，向花苑而去。

    惠妃娘娘前些日子因为刘来顺之案，如今正在被禁足之中。所以，这一次的盛宴，庆帝便召回了在苍梧山礼佛的娴妃娘娘来主持。娴妃娘娘向来痴心礼佛，对于世事很少在意。所以她并未出面，只是在明月山庄坐镇，一切都交由礼部官员来主持。

    礼部尚书张年便先安排了一场演武大赛，旨在让云韶国看看大煜国男子的武艺。演武场就在明月山庄的花苑里，那里有大片的空地，摆着兵器架子。

    空地四周，搭了几个大凉棚，四周皆用纱帛环绕，女子们便聚坐在凉棚内，观看演武大赛。秦玖径自进了凉棚，寻了一个舒服的座椅坐下，眯眼朝着场上望去。

    春风煦暖，日光透过嫩绿新发的叶片照映进来，带着一丝鲜嫩的气息。花苑内的柳树在风中轻摇浅摆，桃树开了粉红灿烂的几树，妍丽而妖娆。如此美景，衬得到场的一众才俊个个风流而俊雅。可见，庆帝是真心要和云韶国联姻，所选的才俊并没有不入眼的。

    其实，这次的赏花宴除了让云韶国三公主选夫外，也是这些年轻才俊和大家闺秀接触的好机会。所以，这些才子可并非人人都是冲着云韶国三公主来的，其中也有多半是冲着其他的女子来的。

    秦玖的目光在人群中逡巡了片刻，便看到了立在谢涤尘身侧的一位年轻的华服男子。

    那男子眉眼俊秀，身姿挺拔，唇角含着儒雅的笑意，正是谢涤尘的二弟谢濯尘。

    谢濯尘不但武功很高，模样俊秀，而且，更难得的是，他没有心仪的女子，所以，被颜夙选作了最合适的三公主驸马人选。谢家是颜夙的得力心腹，云韶国三公主若是嫁给谢濯尘，无疑便会成为颜夙最强劲的支持。

    秦玖扫了一眼谢濯尘，抚摸着怀中的黄毛，在它耳边悄悄说了几句话。

    黄毛别的本事不说，学舌的本领还是不小的，秦玖说完，便将黄毛放了出去。

    凉棚内莺莺燕燕聚于一堂，叽叽喳喳说个不停，都在猜测着云韶国的三公主长得什么样子，她会选中哪一位男子。更多的则是在关注，不知道安陵王会不会看中云韶国三公主。

    便在此时，只见前面人流一阵骚动，秦玖知晓是云韶国的三公主到了。

    只见当先是数名侍从，其后便见一名身材高大的男子护卫着一蒙着面纱的女子缓步而来。

    那护卫高大威猛，个头比一般人要高出一个头来，他身着一袭黑色护卫服，腰间配着一柄极长的巨型长刀。身材虽高大，但走路的步伐却极轻巧，大步无声地伴随在云韶国三公主身侧，一看便是高手。

    云韶国三公主身着一袭浅红色罗裙，云韶国贵族女子的衣衫很是华美，这件浅红色罗裙上，就用金丝绣着繁花朵朵，领口和袖口处皆花边重重，极是雍容而华贵。三公主头上戴着莲蕾形头冠，面上罩着一层薄薄的面纱，隐约能透出她姣好的鹅蛋脸，露在外面的一双大眼忽闪着灵慧的光芒。

    秦玖只看了一眼，便知悉她就是云韶国使臣入京时，跟在马车一侧骑马的那个婢女尚铃儿，真实身份则是云韶国的三公主尚楚楚，铃儿只是她的小名。

    秦玖见尚楚楚在宫人引领下漫步而行，一举一动皆端庄优雅，但一双眼珠却骨碌碌瞄来转去，泄露了她灵动的本性。她似乎在寻找什么人，最后当那一双剪水清眸凝注在一个方向时，秦玖也随着她的目光望了过去，便看到了坐在对面凉棚中的安陵王颜夙。

    颜夙并不知被人注视了，在如此热闹的地方，他正半垂着一张脸，似乎在沉思什么，剑眉微凝，俊脸冷峻，衬着一身皓白云纹的锦绣长衫，如斯清冷。

    秦玖笑了一笑，面容平静，心中却涌起一抹嘲讽之意。

    这两年来，秦玖对颜夙的消息打探得也不少。他本就绝顶聪明，近年来又笼络了不少臣子，在夺嫡之路上可算走得顺风顺水，这两年，庆帝一直未曾立颜闵为太子，这与颜夙大有关系。由此可见，他本就对权势有很高的欲望，却又偏偏惯会做出这样一副云淡风轻的清高姿态。

    秦玖唇角挂着冷笑，将目光从颜夙的脸上移开。这时，跟随在三公主尚楚楚身侧的一位女官吸引了秦玖的注意力。那女子大约二十岁，身着淡蓝色罗裙，裙边和袖口皆用更深的丝线绣出了朵朵繁花。她容貌清丽绝艳，发髻梳成凌云髻，透出凌人的贵气，丽目中更是隐含一丝锋锐之气。

    秦玖细细打量了女官几眼，淡淡一笑。她派人到云韶国打探三公主尚楚楚的脾性和外貌时，顺便对云韶国的大公主和二公主尚思思也打听了，这个女官的模样以及气势都很像尚思思。如此看来，女皇应是很清楚三公主尚楚楚的脾气，大约怕她到了大煜国胡闹，所以暗中让二公主尚思思也跟来了。

    三公主尚楚楚的目光在颜夙身上凝视了一会儿，大约得不到回应，便敛了睫毛，在宫人的引领下到了凉棚之中。

    明月山庄花苑这处演武场很大，长宽都足有数百步，一色绿茵茵的嫩草铺地。演武场四周则有数个花圃，栽种着各种名贵的花木。分布在演武场四周的凉棚内此时都坐满了人，俱是丽京城内数得上的人物，今日很难得凑在了一处。彼此熟识的，便聚在一起，等着演武正式开始。

    礼部尚书张年上前宣布了比武的规则，由众人抓阄，排出彼此的对手，其后两两对决，最后再由胜者抓阄，继续对决，一直到最后决出前三位。

    演武很快开始，第一场对阵的是两个年轻人，两人使的都是剑。一时间场地上剑光闪闪，绚丽辉煌，两人斗了几十招，就决出了胜负。

    第二场，便轮到了谢濯尘上场。

    秦玖所处的凉棚内不少是朝中官员的内眷，看到谢濯尘上场，有一个黄衫女子颇为诧异地说道：“怎么，谢家二公子竟然也上场了，谢家的人，莫非都想做驸马吗？”

    谢涤尘虽然与昭平公主颜水璇已经和离，但毕竟也是做过驸马的。

    秦玖看了黄衫女子一眼，她认得这女子叫王玉珍，父亲是从四品的官员。

    王玉珍身侧的女子勾唇道：“只怕，云韶国的驸马不是那么好当的。”

    云韶国的驸马确实不是那么好当的，不然，颜夙也不会让谢濯尘来争这个驸马之位。

    秦玖的目光移向了站在演武场中的谢濯尘，看到了他的对手，秦玖不禁微微一笑。

    和谢濯尘对上的，是榴莲。

    榴莲对云韶国的三公主没有什么兴趣，自然也没打算参加这个演武大赛。他是被秦玖逼着上去的，秦玖告诉他，不用他赢，只需要让他对上谢濯尘时，输给他即可。所以，榴莲才答应了上场。

    没想到，这么快就遇上了谢濯尘。

    秦玖的目光移到了云韶国的凉棚内。她所在的凉棚和云韶国的凉棚是相邻的，中间只用一道纱帛隔开，秦玖透过半透明的纱帛，看到尚楚楚身体前倾，指着榴莲问了句什么。看来，对于榴莲，她不算是无动于衷。

    此时，场上的对决开始。

    榴莲的武功，是有正经师傅教过的，只因他天性不爱习武，所以没有下功夫去学，但是，招数使出来，还是像那么回事的。但也只是像那么回事而已，对上了谢濯尘这样的武功高手，便只有招架之功，无有还手之力。

    两人斗了差不多十招，就见谢濯尘身形诡异地蹿起，人剑合一，从空中跃起，向着榴莲刺去。榴莲伸剑去格，只听得一声脆响，榴莲手中的剑断为了两截。就在此时，榴莲足下一个踉跄，而谢濯尘的剑势不减，指向的恰恰是榴莲的心窝。

    秦玖斜睨了一眼尚楚楚，只见她不知何时已经从座位上站了起来，隔着纱幔，看不清她的神色，但是她口中那声低低的惊呼声，秦玖还是可以听到的。

    演武场上，榴莲面色一白，伸出断剑去格，只听一阵金铁之声，他手中的兵刃落地，整个身子已飞了起来，落在了地上，而胸前雪白的衣衫上，则被鲜血染红了一片。

    白衫红血，惊心怵目。

    有宫人过去将榴莲搀扶了下去，宫中原本就有御医在这里，这时被请了过去为榴莲看伤，秦玖忙命枇杷过去应付。

    显而易见，这场比武，是谢濯尘赢了。但留在场中的胜者谢濯尘，脸色却并不怎么好看。他觉得自己那一剑已经及时收住了，怎么还是刺中了，而且，还让对方流了那么多的血。

    原本是点到为止的比赛，因为那些血，呈现出一种强烈的血腥意味来。

    “不是点到为止吗，怎么还伤了人？谢公子的武功明显要高于秦状元，要赢也不用这么惊险吧？就这么想做云韶国的驸马？”凉棚内一个女子悄声说道。

    “是啊，谢二公子平日看起来多温文尔雅一个人，怎么下如此狠手？难道真是想赢想疯了不成？”另一个女子也轻声说道。

    “秦状元还真可怜，一个文试状元，有那点武功也算是文武全才了，只是不知这一剑会不会要了他的命，那样就可惜了。”

    秦玖听着凉棚内的议论声，唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    她侧首望向尚楚楚，只见她在婢女的搀扶下，已经坐到了椅子上，只是身子依然僵直着，从尚楚楚的表现来看，就算谢濯尘演武大赛获得第一，只怕也是无缘驸马之位了。

    倘若一个陌生人和一个你相熟的人比武，那个陌生人还差点杀死你熟悉的那个人，你不会去感叹他的武功多么高绝，只会担心你认识的那个人。

    榴莲此时正躺在凉棚之中，半死不活地闭着眼睛。他比武前事先服下了妖女为他备的药丸，此时脉象很缓慢。那老御医非常担忧地皱眉，几乎将花白的眉毛皱成了一团。他看过榴莲的伤势，觉得伤口不算深，并未伤到心脏，只是不明白为何流了这么多的血，而脉象又这样弱。他担忧地说道：“状元郎，你失血过多，老臣为你开些药，你要好好养着，你的体质异于常人，太容易失血，日后还是不要打斗为好。”

    榴莲有气无力地点头，命樱桃接过药方子，躺在了临时搭就的简易床榻上。

    体质异于常人，太容易失血。

    榴莲一想到老御医这句话就想笑。

    在胸口处事先装了一皮囊猪血，在谢濯尘刺过来时，故意将胸口对上去，造成谢濯尘要杀他的错觉。而且，一定要穿白衣。

    如果不是秦玖再三告诉他，以谢濯尘的武功而言，绝对不会误伤他，他还不敢做。

    他虽然不明白秦玖为何要他这么做，但是，他倒是觉得挺好玩的。

    一想到好玩，榴莲冷汗。果然是近墨者黑，他好像快被妖女教坏了。

    榴莲这里正在为自己变坏了而发愁，只听得身侧老御医略带畏惧的声音：“殿下。”

    他忙睁开眼睛，视线正对上安陵王颜夙那双清亮深邃的眼眸。

    榴莲没想到自己只是落败了受了点伤，安陵王竟然会亲自来探望自己，忙侧身想要坐起身来。但当他的视线落到自己胸前染血的衣衫时，意识到自己的伤在旁人眼里该是重伤，身子便一顿，又缓缓躺了下来。

    颜夙今日身着一袭皓白云纹锦绣长衫，乌发高束，头戴金冠，看上去高贵而闲适。他扫了一眼榴莲胸前血淋淋的衣衫，唇角含笑道：“状元郎不必多礼，你方受伤，要好好养着。”他的语气镇定自若，口吻温宁淡定。

    榴莲忙低声道：“下官谢殿下关心。”他不安地摸了摸方才匆忙间藏在衣衫内装猪血的皮囊，意识到它没有掉出来，这才放了心。

    颜夙并不答话，目光在榴莲身上流转一圈，便凝在了老御医身上，眯眼问道：“状元郎的伤势如何？可有危险？”

    老御医不敢怠慢，躬身禀告道：“殿下，状元郎伤势虽不严重，但是失血过多，脉象凝滞，需要静养，不过，倒不至于有性命之忧。”

    颜夙剑眉一挑，低声说道：“没想到秦状元身子如此之弱，日后更要小心才行。”

    面对着颜夙关怀备至的目光，榴莲有些愧疚，他忙将视线移开，生怕自己忍不住说出真话来。

    便在此时，枇杷快步到了凉棚内，见到颜夙，微微一愣，躬身施礼后，便快步走到榴莲面前，低声问道：“你怎么样？九爷很担心！”

    她才不担心呢！榴莲在心里说道。不过，枇杷的表情实在太凝重，让榴莲几乎怀疑他说的是真的。他有气无力地说道：“我无事，就是伤口很疼，你让九爷别担心了。”

    颜夙似笑非笑望了榴莲和枇杷一眼，负手向凉棚门口走去，在门口处微微转身道：“秦状元，本王府内有几株老参，待到比武结束，本王派人送到府上去，秦状元好生养着吧！”

    颜夙说完，便从容转身，负手去了。他回到凉棚内，侧倚在竹椅之中若有所思，墨黑的眸中犹若覆了霜雪。

    谢濯尘快步到了凉棚内，站在颜夙身侧欲言又止。

    颜夙抬起头，目光在他脸上流转一圈，不紧不慢地拂了下衣袖，“濯尘，我方才注意到你那一剑本是可以收住的，何以竟刺了过去。”

    谢濯尘道：“其实是收住了，我并没有察觉到刺入血肉之中那种感觉。”

    颜夙轻轻皱眉，谢濯尘也是随着他的金吾卫历练过的，不是没上过沙场的人，刺入血肉中的感觉，他是可以感觉出来的。

    他若有所思地说道：“这么说，这是天宸宗妖女搞的鬼了。”薄冷的唇微微一勾，冷笑道：“我倒是低估了这个妖女的本领，原来她不光是放荡，还有如此深沉的心机，倒真是不简单。竟然敢和本王斗，我倒是要看看，她还有什么招数。”

    “殿下，上一次刘来顺之案让惠妃失势，所以她才会急着出招，想是要为康阳王谋得云韶国的支持吧。”谢濯尘皱眉说道。

    颜夙冷笑，“大哥要想得到云韶国三公主，怕是没那么容易。不过，濯尘啊，方才你那一剑，恐怕是再没有机会去争云韶国的驸马之位了，这倒是出乎本王的意料，如今一时间本王也没有更好的人选去争了。”

    谢濯尘低头想了想，扬眉道：“殿下，属下觉得，如今，只有殿下亲自去了。其实，殿下日后总不会只纳一个妃子，为何还要如此固执呢，娶了云韶国三公主就是了。”

    颜夙面无表情地斜睨了谢濯尘一眼，这一瞥中的光芒，比之刀剑还要凌厉几分，“濯尘，你听好了，本王日后只会有一妃，她只会是苏苏，不会是任何其他女人。”

    谢濯尘望着颜夙俊美的侧脸，以及眸中的霜雪，沉默不语。

    凉棚内一片寂静，唯闻演武场上的刀剑相击声和观者的偶尔叫好声。在这瘆人的寂静中，颜夙忽然剑眉一挑，面色忽冷，黑眸危险地眯了起来。

    谢濯尘脸上也一沉，他足下忽然一拧，身子一跃，整个人便从凉棚内跃了出去，动作快如脱兔。在跃出凉棚的那一瞬间，他瞧见凉棚顶上一道白影悠然飞走，他眯眼，隐约看到那道白影头上的几撮黄羽，在日光下闪耀着耀目的光芒，乍看去，就如同一顶皇冠。

    谢濯尘利目环视，并没看到其他可疑之人，他转身回了凉棚，低声说道：“是一只鸟。”

    颜夙凤目一眯，问道：“一只红嘴白羽的凤头鹦哥儿？”

    谢濯尘一愣道：“确实是白色的，是不是鹦哥儿没看清楚。”

    颜夙脸上表情平静得不可思议，只唇角却勾起一抹冷笑。

    演武场上的争斗此时已经进入尾声，已经分出了前三名，皆是丽京城中的才俊。

    秦玖看得相当无趣，正觉得无聊，便见空中一道白影闪过，是黄毛飞了回来。秦玖凤目一眯，微笑着招手，黄毛飞到秦玖的肩头敛翅落下。

    秦玖将它抱到怀里，慢悠悠抚摸着黄毛头上的黄羽，听黄毛鹦鹉学舌了一番，她眉眼一弯，笑了起来。

    秦玖拍了拍黄毛的头，低声说道：“黄毛乖，把你方才听到的话，大声再说一遍，那边的公主可是非常想听呢。”

    黄毛扑棱着翅膀，在凉棚内飞了一圈，最后落在了一个空椅子背上。凉棚内的几个千金小姐原本看到黄毛站在座椅背上，看它生得可爱，都笑意盈盈瞧着它，王玉珍还凑过去逗弄道：“好漂亮的小鹦哥儿，说句话。”

    黄毛斜睨了她们一眼，伸长脖子大声道：“大哥要想得到云韶国三公主，怕是没那么容易。不过，濯尘啊，方才你那一剑，恐怕是再没有机会去争云韶国的驸马之位了，这倒是出乎本王的意料，如今一时间本王也没有更好的人选去争了。”

    黄毛的声音虽然不像是颜夙的声音，但是那语气却是学得十足十的像，语气镇定自若，口吻温宁淡定。说完后，黄毛又换了另一种语气道：“殿下，属下觉得，如今，只有殿下亲自去了。其实，殿下日后总不会只纳一个妃子，为何还要如此固执呢，娶了云韶国三公主就是了。”

    “濯尘，你听好了，本王日后只会有一妃，她只会是苏苏，不会是任何其他女人。”黄毛继续鹦鹉学舌。

    黄毛惟妙惟肖地学完了这几句话，便得意地在凉棚内飞了起来。

    凉棚内的几个女子，原本都要逗弄黄毛的。孰料，它一开口，就是这样惊天动地的大事，吓得几人脸色都变白了。

    秦玖一扬眉，冷声道：“黄毛，胡说什么呢？你过来。”

    黄毛听到秦玖的话，敛翅飞到秦玖肩头上，瞪着黑豆眼有些委屈地瞧着秦玖。秦玖伸手扯着黄毛的羽毛，恶狠狠地说道：“不要听到什么就学出来，再胡说，看我不拔光你的毛。”

    黄毛哆嗦了一下，说道：“没胡说，听到的。”

    “这位姑娘，你不要为难小鹦哥儿了。”一道悦耳的声音从隔壁凉棚内传了过来，那声音中的寥落，是秦玖想忽视也忽视不掉的。

    秦玖抬头，见说话的是云韶国三公主尚楚楚，她微微一笑道：“请千万不要把鹦哥儿说的话当真，我这只鸟调皮得狠，惯会胡说八道。方才的话，一定是它胡说的。”

    那边凉棚中有一阵子的寂静，过了片刻，三公主尚楚楚的声音又传了过来，“小鹦哥儿怕是编不出来那样的话，我方才注意到它是从安陵王的棚顶上飞过来的。”

    尚楚楚心系颜夙，一直在注意安陵王那边凉棚内的动静，恰巧发现黄毛是从那里飞来的。

    秦玖隔着纱帛清楚地看到尚楚楚低垂的头，显见得是伤心至极。

    颜夙不喜她就算了，却让谢濯尘来争她，这对她而言，显然是极大的打击。

    “燕云舟，你去会一会大煜国的武士！”清冷而悦耳的声音冷冷说道。

    这次说话的，是一直跟随着三公主尚楚楚的那位女官。秦玖从她说话的那种命令的语气，确定她是云韶国的二公主尚思思。

    因为燕云舟这个名字，也不是普通的一个名字，他是云韶国女皇麾下云策府的第一高手，云韶国的大将军。能够用这样的语气命令燕云舟的，除了女皇，便只有三位公主了。

    云韶国的使臣团，还真是人才济济。秦玖曾注意到的那个高个子武士大步走了出去，他腰间佩着的长刀随着他的走动而慢慢摆动着，刀虽然未出鞘，但那种肃杀的杀意，却已经弥漫而去。

    很显然，云韶国的二公主尚思思被激怒了。

    演武已经决出的前三名分别为：谢濯尘，袁舒，鲁岳。

    燕云舟上去后，先挑战的是谢濯尘。

    谁也没想到云韶国也会派人前来比武。

    其实这场演武的真正目的是什么，大家都心知肚明，就是为了让三公主尚楚楚见一见比武的男子，从中挑选出自己中意的人。眼看，前三位已经决出，演武也要结束了，云韶国的三公主却派出自己的武士前来挑战，而且，派的还是燕云舟，云韶国的第一高手，这……意欲何为？

    有些人不明白，秦玖却能猜得出几分，只怕云韶国这两位公主是恼羞成怒，想要通过演武逼颜夙出场。

    燕云舟站在演武场上，高大的身影遮住了身后的日头，那把沉沉的挂在腰间的长刀，在暗影中散发着慑人的寒意。

    演武场上的气氛瞬间就变了，观武的人心也慢慢提了起来。

    燕云舟和谢濯尘执着兵刃相对而立，谢濯尘唇角含笑，说道：“阁下原来便是燕云舟燕将军，早听说将军是云韶国第一高手，请赐教！”

    燕云舟并不答话，忽然踏前一步，半侧着身子，借着旋腰的力量将手中长刀拔了出来，璀璨的日光映照在长刀上，寒光逼人。一刀带着风雷之势，向着谢濯尘拦腰劈了过去。谢濯尘在同时拔剑，闪亮的长剑带着呼啸的风声迎了上去。

    燕云舟的武艺走的是刚猛路线，一招一式皆蕴含着爆炸般的力量。像燕云舟这种实打实自小练就出来的内力，比之秦玖靠“补天心经”这种捷径练就的内力要扎实稳当多了，且也不怕走火入魔。越是练的年数多，越是到了后期，进境越快。但是，走捷径的，一般到了后期，都会遇到坎坷，若没有坚强的毅力和心力，很容易就会走火入魔。

    谢濯尘的武艺虽也是正途，但却是走的阴柔路线，一招一式看似轻若翎羽。

    两人斗了数十招，秦玖便看出，谢濯尘已经只守不攻，虽然守得很稳，但若是不能反击，恐怕只能是输了。果然，又过了数十招，只见燕云舟觅到一个空当，回身一刀，向谢濯尘胸前斩落。谢濯尘架起长剑，身子却向后连连退了几步才稳住身形。他眉头一凝，抱拳道：“在下输了！”

    燕云舟收了刀，一抱拳道：“承让了！”

    谢濯尘退下后，燕云舟径直走到袁舒面前，抱拳道：“阁下是袁舒袁公子吧，请赐教。”

    袁舒挑了挑眉，淡淡一笑，对着燕云舟抱拳道：“请。”

    袁舒是骁骑统领袁霸之子，他的武艺师从乃父，走的也是刚猛路线。不过，袁舒年纪尚轻，功力明显不如燕云舟。两人斗了数十个回合，袁舒便败了下来。

    燕云舟连赢两个高手，却并没有要歇息的意思，手中长刀一指鲁岳，眯眼道：“在下燕云舟请鲁公子赐教。”

    鲁岳是中书侍郎之子，如今在兵部当差，武艺还算不错，但显然也不是燕云舟的对手，最终还是败下阵来。

    燕云舟连胜三人，场上场下之人皆极是震惊。但燕云舟显然还是意犹未尽，他拄刀站在演武场中，傲然说道：“难道，这就是你们大煜国为我国三公主找的驸马人选吗？未免太不济了。听说安陵王殿下武艺高绝，不知可否让燕某见识一番？”

    他这句话是用了内力的，声音虽然不大，但是却盖过了场上场下的嘈杂声，传入每一个人的耳内。

    “燕将军，此言差矣！”燕云舟话音方落，一道清冷优雅的声音响起。

    秦玖抬眸望去，只见颜夙迈着优雅的步子悠然到了燕云舟面前。他在燕云舟面前悠然而立，淡淡一笑道：“燕将军，贵国愿意和大煜国结亲，对于公主的驸马人选，我们并不敢怠慢。这些青年才俊，皆是武艺、容貌、出身上等的人选。倘若贵国公主只是要寻武艺高强之人做驸马，那就太简单了。承蒙燕将军看得起本王，只不过，本王并不愿和燕将军比武。不过，本王麾下，不敢说猛将如云，但要找胜过将军者，却也不是没有。”

    颜夙一侧身，指着自己身后的两名武士道：“譬如这两位。”

    秦玖看到颜夙身后那两位，唇角忍不住一抽搐。她晓得颜夙的性子，知晓若是燕云舟连胜那三名高手后，说不定他会亲自出面比武。毕竟，大煜国决不能让云韶国看低了，否则传了出去，说大煜国没有高手，难免会让其他国家产生狼子野心。但，秦玖没料到，颜夙竟然会这么做。

    那两位武士，身材高壮比之燕云舟也不差，满身结实的肌肉，发是披散着的，且根根竖着，似乎连风都不能吹动。那模样自然更不敢恭维了，你看了一眼，就绝对不想再看第二眼。而且，最要命的是，两人还是双生儿，丑到一块儿去了。也不知，颜夙是从哪里寻来的这两位。

    颜夙眉眼含笑，望着燕云舟道：“燕将军，假若你们三公主只要武艺高绝之人，不妨让这两位和燕将军比试一番，倘若他们中有一人有幸胜过燕将军一招半式，不知三公主可愿意下嫁？”

    颜夙轻袍缓带，眉眼温雅而笑，只是眸光却寒冷如霜雪。

    燕云舟全然没有料到颜夙会是这样的反应，一时回不过神，微拧着眉，不知如何是好。依照他的性子，早和这两个武士打在一起了，他就不信这两个蛮野的汉子，武艺一定会高过他。只是，事关三公主的婚事，他可不敢做主。若是万一这两人真的武艺高绝，自己要是败了，三公主是嫁还是不嫁？

    燕云舟木立片刻，心中踌躇，好一会儿才抬起头来，迎视着颜夙唇角温和的笑意，一字一句说道：“罢了，这演武也着实没意思！”

    燕云舟说罢，便提着长刀，转身快步向凉棚这边而来。

    演武场下，一片欢呼声。

    凉棚内，传来云韶国二公主冷冷的低哼声和手中茶盏重重落在桌面上的声音。

    秦玖凤目一眯，黛眉微微蹙了起来。如今看形势，只怕颜夙已经确定谢濯尘是绝对得不到尚楚楚的芳心了。所以，才不怕惹怒云韶国两位公主。接下来，他恐怕就要竭力阻止云韶国和大煜国联姻之事了，他绝不会允许颜闵一方得到尚楚楚的。

    如此对于秦玖而言，倒是甚好。

    秦玖侧过头去看颜夙，髻旁珊瑚钗轻颤着摇动。

    颜夙在演武场上翩然转身，举手微压，场上瞬间一片肃静。他优雅一笑，白衫迎风而舞，他的俊脸貌夺花色，比他身后花圃中的百花还要夺目。他朗声道：“此番演武结束，接下来请各位移步后花园，赏百花，饮美酒。”

