    

    这一次的黑暗游戏并没有以少量生命力为堵住，毕竟孔雀舞也不是羽蛾那样的坏东西。

    孔雀舞晕了两个小时才苏醒，南无空见孔雀舞赢了也就直接离开。

    又是一个上午，南无空把任务的黑暗能量积攒度刷到了40%。

    为了蹭一顿富人的午饭，南无空凭借一兜子金色星星进入贝卡斯的城堡。

    不过就在南无空进入城堡之后，海马濑人凭借自身实力在接下来的一个下午很快就积攒到了十个星星。

    海马并没有直接进入城堡，而是在贝卡斯城堡堵住武藤游戏用相当被逼的手段逼这游戏输掉了对战。

    当然这都是后话了，南无空第一次与贝卡斯见面就在餐厅里。

    贝卡斯见到这个期待已久的玩家，想问的东西有很多。

    不过南无空也没发解释自己的卡片怎么来的，总不能直接说这些卡片都是未来有的。

    穿越未来了？

    虽然当神棍也不错，只是他又不怎么记得剧情，这个神棍可不好当。

    于是南无空说道：“你知道精灵吗？”

    “卡片精灵吗？”

    “是的，卡片精灵存在于另一个纬度，就像是游戏的千年积木里封印的暗人格也属于另一个纬度。”

    游戏的另一个人格真实身份是法老王，属于冥界的人。

    “哦？！看起来南先生知道很多事情呢。”

    “的确如此，知道很多事情。就像你的千年眼，无法看破我的内心一样，不知道我再想什么一样。”

    贝卡斯的确一直在用千年眼打算看破南无空的内心。

    南无空是有感觉的，不过千年眼虽然有这种功效但是贝卡斯本身的精神力并不强，根本发挥不来千年眼的真正力量。

    “那么南先生要谈一笔生意吗？你用的卡片我都会登录在国际幻象社，让其真正的合法化得斯。”

    “当然可以。”

    “好，想必南先生也知道如今的决斗规则实际上是非常粗糙的，决斗怪兽想要得到长久的发展还需要完善规则，不知道南先生有什么想法得斯？”

    “首先是某些卡片太强了，需要禁止，比如说黑洞。而且机制也有问题，单纯的比大小，攻击力决定一只怪兽的强大与否，如果是一只一星怪兽效果可以破坏全场怪兽呢？它就不强了吗？还有生命值，2000够玩几分钟的，40张卡在2000LP里根本抽不完，至少也得4000或者8000……”

    贝卡斯一边听着南无空说一边点头表示肯定或者有道理。毕竟眼前这个人只是小他几岁的青年，他贝卡斯也才24岁啊……

    时间在愉快的交谈中直到管家过来贝卡斯才结束和南无空的对话。

    贝卡斯出去一趟，击败了挑战的海马濑人，输掉的海马濑人被贝卡斯夺走了海马集团的控制权，或者说是海马集团的五巨头故意联合贝卡斯的。

    海马濑人被贝卡斯将灵魂封入卡牌。

    这一起都在按照贝卡斯的路线行走，无法预料的只有南无空这个人。

    但是贝卡斯并不担心因为他为了对付海马，而创造的龙族封印之壶同样适用于针对南无空的卡组。        

