    

    随着张妈提起结婚协议，许若雪脸色顿时一变。

    她先前只顾着和李辰南争吵，都忘了协议结婚一事不能外泄。

    “小姐，你怎么不说话，那结婚协议到底是怎么回事啊？”

    看出了许若雪脸色不太对，张妈脸上的疑色更重了。

    “其实也没什么，就是我跟李辰南签的一个草头协议。”

    知道不跟张妈说是不行了，许若雪故作随意的解释道。

    “我说小姐，这结婚又不是做买卖，怎么还能用协议来进行约束呢，这也太...太太不像话了吧。”张妈脸色难看道。

    “张妈，这都什么年代了，就现在这社会，协议结婚的夫妻太多了。”

    “你又不是不知道，我和李辰南一点感情基础也没有，完全是因为爷爷订下的婚约才结的婚，在我们还没有培养出感情之前，签个协议约束一下他，这不是很正常的嘛。”

    许若雪不以为然道。

    “话是这么说没错，可这夫妻结婚后在一起生活，中间有张协议约束着，是个人都会觉得憋屈啊，如果老太爷还在，他肯定不愿意小姐你这样做。”

    张妈较有深意的说道。

    “他憋屈？我还憋屈呢！”许若雪面带怒色：“因为昨天海家的事，我就已经够闹心了，今天他又将我爸给打了，这我都不知道该怎么收场了！”

    “小姐，姑爷的行事作风虽然不太可取，但他怎么说也是为了你出头啊，你就别生气了，赶紧打个电话给姑爷，叫他回来一起吃饭。”张妈苦劝道。

    “我才不给他打电话呢，张妈你也不准打，他自己爱回不回！”

    怒气冲冲的嘱咐了张妈一句，许若雪二话不说扭头便上了二楼。

    ......

    为了发泄心中的憋屈气，离开帝景豪园后的李辰南，驾驶着陆虎车急速狂飙。

    一路上也不知道闯了多少个红灯。

    足足飙车发泄了近半个小时后，李辰南才自路边的一家烧烤摊前停了下来。

    近半个小时的飙车，虽然让心中的憋屈气发泄了不少，但李辰南并未打算就此回家。

    他准备喝点酒、撸点串，顺顺心中的闷气后再回去。

    临近晚上七点半，漫长的都市夜生活才刚刚开始，较为僻静的烧烤摊前，一桌客人也没有。

    打开车门下了车，李辰南走到烧烤摊前点了几大把烤串，紧接着又让老板上了一件瓶啤酒，随后便独自一人开喝了起来。

    咕噜噜三瓶闷酒下肚，李辰南借酒非但没能消愁，反而越喝越愁。

    李辰南的愁，主要源自许若雪对他的态度。

    因为李无极和许振乾定下的婚约，外加‘柳雪’在心中无可取代的地位。

    李辰南本来是想慢慢讨得许若雪欢心，然后再与对方建立起真正的夫妻感情的。

    可让他没想到的是，这前后才两天不到，他便感觉有些坚持不下去了。

    在李辰南看来，不论是昨天他对海家所做的一切。

    还是今天他对许海川夫妇的所作所为，这全都是为了帮许若雪出头。

    然而许若雪非但没领他的情，反而还嫌他多管闲事，这让李辰南越想越郁闷。

    费力不讨好的事情，李辰南以前不是没有遇到过。

    但像许若雪这种，别人刚刚才帮了她，事后马上就翻脸的，李辰南还是破天荒头一次遇上，偏偏他还无力反驳。

    这也就是许若雪，如若换做其他人，以李辰南的爆脾气，早就撂挑子翻脸了。

    “救命啊！！”

    正独自一人喝着闷酒，突然，一道尖锐的女子呼救声，自身后传入了李辰南的耳中，

    顺着求救声传出的方向转头看去，李辰南眼神顿时一亮。

    只见一身穿淡蓝色OL装的年轻女子，正被几个社会混混模样打扮的男人，从马路对面追逐到了烧烤摊前。

    这女子看上去也就二十三四岁，一头乌黑亮丽的长发披肩，瓜子脸、柳叶眉、身材高挑，凹凸有致，不论身材、容貌还是气质，都极为出众。

    刚一被追到烧烤摊前，蓝衣女子便被追上来的几名小混混团团围住了。

    “臭表子...你特么再跑啊，我告诉你，在这中沙地界，但凡是被我青龙社盯上的，就没有能跑得掉的！”

    用力喘了几口粗气，几名小混混中，一头上染着一撮黄毛的男子上前一步，指着蓝衣女子破口大骂道。

    “陈坤，这可不是在刚刚那僻静的停车场，附近有人看着呢，你别乱来！”

    “我已经说的很清楚了，苏刚欠下的钱你们去找他要，我没钱再帮他还债了！”

    面对咄咄相逼的黄毛男，蓝衣女子紧咬着牙关道。

    “没钱？”黄毛男冷笑：“堂堂星海集团公关部部长，住的是洋楼，开的是豪车，你说你没钱谁信啊！”

    “房子和车都是公司配的，这两年我前前后后替苏刚还了三百多万的赌债，现在是真没钱了！”

    蓝衣女子无奈的解释道。

    “没钱你可以去借啊，就三十万而已，以你星海集团公关部部长的身份，借这点小钱那还不是一两个电话的事。”

    “如果实在借不到，你还可以去卖啊，以你这先天独厚的条件，我相信最多不超过两个月，就能轻轻松松躺着赚回三十万来。”

    “嘿嘿，你要是没这方面的经验，小爷今晚免费给你开这个张怎么样？。”

    用色眯眯的眼神上下打量着蓝衣女子，黄毛男坏笑着出主意道。

    “无耻！下流！”蓝衣女子气的玉脸怒红：“你将我苏柔当什么人了！”

    “姓苏的，你可别给脸不要脸，小爷我好心替你出主意，你在我面前装什么清纯！”

    “别以为我不知道你们做公关，平日里都是怎么陪客户的，像你这样的年纪，便做到了星海集团公关部部长的位置，你敢说你没陪客户做过那种事？”

    见对方不领情，黄毛男顿时拉下脸。

    “我懒得跟你们这一帮地痞流氓废话，我最后再说一遍，欠你们钱的是苏刚不是我，我没有义务替他还钱，请你们马上走开，否则别怪我报警！”

    蓝衣女子说着，连忙自口袋掏出了手机，作势便欲拨号。

