    大家在下边忙活许久，觉得应该灭掉了所有大颙，可事实上，还有许多没能灭掉。

    不到十分钟，下面山坡上爬上来足足十多只大颙鸟。

    可哪怕有十多只，在方云的带领下，大家如同精准无比的机器般，飞快变动阵型，左冲右突，驰骋奔走，连续不断将这些大颙击杀当场，没让其中一只能够吐出火来。

    当所有大颙被击杀当场，大家飘然而立，站在方云身边的时候，心中竟然涌起一股融为一体，意犹未尽，行云流水的畅快感觉。

    刀如胧大吼一声：“爽，我靠，小云云，你这指挥水准，也真是没得说了，老子心服口服。”

    方云看向山巅，笑笑说道：“那也得各位兄弟水平足够强，要不然，我们断然不会取得现在这种战果。”

    小剑王的脸上露出了傲然笑容。

    智善微笑着来了句“阿弥陀佛。”

    刀如胧得意地说道：“那是那是，算你有眼光，知道我们也是高人。”

    颙王呆在山巅，并没有随便杀下山林，这是颙王的习惯，前世，方云一直弄不明白，颙王为何天生喜欢留在山巅，反正是，只要遇见颙王，那就一定会死守山巅，不少战队就是借助这个弱点，灭掉了一只只新生的颙王。

    小队就地休整，轮流消化大颙精血，钟可一飘然而立，站在莫冷身边，仰望山巅，轻轻地好似自言自语地说道：“如若不是方云，我们现在遭遇两百多大颙围攻，不知能有几人活得下去……”

    莫冷身躯微微一颤，不寒而栗，是啊，不是方云的话，能有几人幸免？

    或许，能够遇见方云，真是大家的幸运。

    等大家都休息得差不多了，方云神色严峻地说道：“记住我的话，逆时针方向，匀速转动，不管你遇见了什么，不管你前方有什么，记住，匀速转动。”

    大家心头涌起大战将起的感觉，不由齐齐精神一振，大声说好。

    方云肃然说道：“跟紧了，我发动进攻的一刻，开始转动……”

    说完，方云一声长啸，恍若山羊，轻巧无比，一跃而上，翻上山巅，半空之中，没等落地，身躯一拧，已经化身烈马，腾腾几步，狂野无比，奇快无比，向颙王杀将过去。

    颙王怒火大作，正待向方云发动进攻。

    豁然发现，方云右手方向，一人手舞长刀，脱颖而出，向自己砍了过来。

    颙王注意力改变，准备先灭这个修士，可那个修士居然瞬间又转到了后面，突出了正中狂暴杀来的修士。

    颙王的眼睛追着那个舞刀修士，还没大适应，心说怎么就跑了？注意力不得不又转到方云身上。

    这个时候，方云右边，大和尚智善手中持棍，冲到了第一位，向颙王的头部劈了下去。

    颙王大怒，瞄准光头，挥舞左翅，想拍苍蝇。

    遗憾的是，智善虚晃一棍，又从旁边溜了过去。

    颙王连续两次攻击意图落空，心头憋屈，准备不管三七二十一，先杀中路，可就是这时，方云手臂向前，突然挥出亢龙有悔，掌出龙鸣，嘭的一声，正中颙王的下腹。

    高达四五丈，恍若小山般的颙王踉跄几步，向方云的右边偏偏倒，刚刚好耸立在了莫冷身前。

    方云爆喝：“推，用劲推……”

    莫冷来不及多想，双掌用劲，向前猛地一推，娇叱一声：“转。”

    嘭的一声，莫冷双掌击中颙王背部，颙王站立不稳，踉跄几步，刚刚好撞入钟可一的攻击范围。

    不用方云招呼，已经明白了方云作战意图的钟可一挥动拂尘，猛地一抽，正中颙王翅膀。

    颙王被抽得身躯一旋，向旁边的刀如胧冲了过去。

    不过此时，刀如胧已经按照方云前面的提醒，正在逆时针旋转之中，颙王过来，跟刀如胧擦肩而过。

    颙王张开的大翅膀，向外猛地扇动，发出风刃般的气劲，杀向边上撞过来的佘如山。

    就在这一刻，佘如山如若按照方云原定的逆时针轨迹撞上去，就好似要直接撞入颙王的攻击范围之中，这简直就跟送死差不多。

    面巾之下，佘如山双眼精光闪烁，身躯突然拔高，没有按照方云交代的计划进攻颙王，也没有保持自己的逆时针旋转速度，反而向后退了回去。

    可也就是同时，严格执行方云计划的东方亦辰已经拍马杀到，一枪点中了颙王庞大身躯的另外一扇大翅。

    少了一边的攻击力量，颙王瞬间解脱出来，单翅一扇，庞大的身躯腾空而起，瞬间就有腾飞九霄之势。

    这一瞬间，哪怕是佘如山，也豁然明白，因为少了一个攻击点，大家失去了对颙王的控制，颙王的厉害瞬间就会爆发。

    每个人心中都大叫不好。

    飘飞而起的佘如山眼中闪过丝丝恼怒。

    刀如胧狂怒爆吼：“搞什么鬼！”

    时间好似顿了顿，方云的声音突然传了出来：“不乱，佘兄快速归位，我们再来……”

    话音没落，大家只觉得眼前红光闪烁，紧接着嘭的一声巨响，场中多出一条火龙，方云好似十分巧合，出现在了半空之中，悬在了颙王头顶之上，从上到下，见龙在田，轰的一掌，将正在冲飞的颙王生生压了下来。

    佘如山不敢怠慢，飞速掠来，站在了自己原本的位置。

    方云轰轰两掌，将颙王逼退到小剑王的位置，悠忽一闪，再度消失不见，出现在了核心战位。

    刀如胧此时，传音大骂：“小蛇蛇，你他娘能靠谱些不？我靠，你们看清没？方云是怎么过去的？又是怎么下来的？”

    佘如山老脸微红，扔了句：“滚，能让老子完全信任的人，还没出生。”

    钟可一神识之中，对刀如胧回了句：“应该是形意拳蛇出山融合猴入山林，场中好似出现残影，两个方云同现，速度奇快无比，重申一次，这是个真正的怪胎，高手，必须尊敬。”

    几个高手神识交流这会儿。

    小剑王长剑飞起，强悍地斩落下来，颙王不得不踉跄后退，战斗节奏再度进入掌握之中。

    方云的指挥能力，在这场战斗之中，发挥得淋漓尽致，大家始终控制着颙王，让它时刻处在大家的不停打击之中，根本就形不成有效的反扑。

    整个战斗持续了足足三个小时，从头到尾，在方云的调节指挥之下，大家始终保持了强有效的打击力量，恰到好处地控制住实力强悍无匹的颙王。

    颙王直到临死，都没能攻击到任何一个小队成员，最后，不甘地，拼死一击，胡乱吐出了一口漫天大火。

    可这大火没有任何准头，被方云有效地利用大家的进攻，干扰了方向，喷出之后，直接烧向了岩壁，没有伤到任何人。

    可是也就是这大火，让大家深刻地认识到了从头到尾没有击中大家的颙王的强悍，那火呼呼燃烧了足足半小时，把一方岩壁烘烤得通红通红。

    哪怕是距离很远，大家依然感知到了熊熊的火焰炽热无比的高温，这玩意儿要是喷到人身上，估计能把人活活烤熟。

    颙王能喷火，能飞，力量巨大无朋，双翅能扇出风刃……可从头到尾，它一言未发，被大家活活累死！

    这种战绩，这种神奇的指挥能力，不得不让人敬佩无比，看向方云的眼神，不由就像看小怪物。

    尤其是佘如山脱位那一下，要不是方云！

    也不知队伍会变成什么样子，搞不好这会儿，大家已经被大颙王砍得七零八落了。

    飞都飞不起来的修士，居然会厉害如斯！

    还有就是，方云的战斗续航能力，也再度让大家惊讶咋舌，不敢置信。

    激战三个多小时，就连修为最强的小剑王，也感觉有点累，真元差点枯竭，诡异无比的是，修为最低但一直处于核心战位的方云，依然生龙活虎，没有半点疲惫或者是虚弱的感觉。

    多么诡异的真气续航能力，大家又跌碎了一地的眼镜。

    当颙王喷出最后一口烈火，推金山般倒在山巅上的时候，变化徒然而生，庞大的颙王之躯竟然在大家的眼皮子底下，化为星星点点的金色光芒，投射在了岩壁之上，绘制成了一副三江交流的图案，轰隆声中，岩壁缓缓打开，露出了一个高大的青铜大门。

    大门上露出了古色古香的从远古历史之中走来而依然清晰无比的篆字。

    颙王居然变成了一扇青铜大门？顿时，大家的心中涌起了怪异外加期待的感觉，门，往往就意味着洞府，这里边，说不定就真有重宝了！

    方云的心中，也涌起怪异兴奋的感觉。

    这又是一个前世没有的意外状况，这一世的三江源，跟前世绝对有了巨大的不同了。

    洞府的出现，足以让方云惊喜无比。

    因为，洞府，往往就意味着远古传承。

