    林朝俞感受到手心传来温热柔软的感觉身体一僵，再一看冯乐那白皙精致的脸庞上是难掩的激动神情，眸子宛如坠入一池星河，潋滟波光。

    明眸善睐，靥辅承权。

    林朝俞脑子里突然就冒出了一句话来，耳朵唰的一下就红了，他故作淡定的点了点头。

    “嗯，帮你。”

    说完，他想了想又补充了一句，“我只是看不惯你这么浪费天赋，看我怎么把你从一个学习吊车尾的人给拉上来。”

    毕竟这么好的天赋苗子，不用好好利用学习报效国家，真的是浪费了。

    冯乐满怀欢喜的狂点头，管他什么理由呢，只要有人帮助她补习功课就可以了，她松开了握住林朝俞的手，不忘伸手拍了拍胸脯保证着。

    “真的太感谢的，补习费我是不会忘记的。”

    毕竟从林朝俞家里挂着的奖状来看，学习应该不是差的，再说了，以她现在的条件，还有什么可以挑的。

    别说林朝俞了，就是随便来个初中生，也能指点一波冯乐。

    手被松开，林朝俞反而觉得有些不自在的挥了挥手，又僵硬的抬起摸了摸发热的耳朵。

    “我又不是为了什么补习费，你给我好好学习就行了。”

    就冯乐她这个样子又能拿出什么补习费来。

    “对对对，小姑娘你就好好跟着林朝俞学习，他欺负你什么的，就告诉爷爷。”

    一旁林爷爷乐呵呵的说着，脸上慈眉善目的挂着一个奇怪的笑容，眼神满是欣慰满足，这番模样，林朝俞是从来都没在自家爷爷身上看到过的。

    看得他那是浑身不自在的，林朝俞挥了挥手，冲冯乐说道，“事情详细等你下班了再说，我先回去睡觉了。”

    虽然他看不起这些浪费时间赚不到钱，又四处骗人的工作，但冯乐此刻好歹是在工作时间，一直和他们聊天，一旁的工作人员都瞪了好多眼过来了，也就冯乐没意识到。

    “诶，走什么走啊，年轻人睡这么多觉做什么，小姑娘我们再聊聊啊，你叫什么名字？和我们家朝俞是同班的同学吗？”

    林朝俞想走，林爷爷可不乐意了，脚定定的站着，就是不动，他真是越看越满意这小姑娘了。

    诶呀，自己的小猪崽终于会拱白菜了。

    林朝俞一脸愕然的，刚才是谁说他还是宝贝孙子，怨他不好好休息的，这老爷子怎么变脸变得这么快？

    冯乐笑眯眯的对老人解释道：“我叫冯乐，云城一中准高三的。”说着又看了一眼林朝俞，“我们应该不同班。”

    毕竟如果是同班同学的话，哪怕原主再没影响，也会知道有这个同学的，不出意外就是从没见过的。

    “哦，同学校的啊。”林爷爷点了点头，“我能叫你小乐吗？”

    冯乐点了点头，林爷爷接着又说着：“我们家小俞身高一米八，体重一百一十，也是一中高三学生，理科生来的，他学习那是全校第一，为校争光拿过不少奖杯，自己拿着奖金刚买了套房，十二月的时候，又要去京城参加比赛，那可是全国性的比赛……”

    林爷爷念念叨叨的，就是想显摆一下孙子，还有给他增加点好感动，听得林朝俞一脸尴尬，浑身不自在起来，拉着林爷爷就要走，可林爷爷就是不动如山。

    “居然这么厉害！”

    冯乐听得一脸惊讶，用神人般的眼神看着林朝俞，没想到他居然这么厉害！

    本来冯乐就知道他很聪明，学习很好了，没想到居然这么好，不仅是全校第一，那套房子居然是他靠着比赛奖金，自己买的！

    太牛了吧！

    “也，也就一般般吧。”林朝俞脸微红说着，一旁爷爷死命的夸奖着，他自己都听不下去了，留下了个手机号码，硬拉着林爷爷就走了。

    林爷爷还一脸不情愿的，“唉，我还没好好说清楚呢，小乐你有空到我家，我给你好好说说哈……”

    免费得了个补习老师，冯乐一整个早上都是乐滋滋的。

    药店的活动时间很短，就弄了几个小时，冯乐派传单派到中午的时候就可以下班了，不用像楼盘那些传单一样，需要派一整天的，当然工资也少。

    拿着到手的几十块，冯乐回了家，打算煮饭吃完就找林朝俞说补习的事情，刚把饭煮上，门口就被砰砰砰的大敲着。

    一边敲，还有小奶声在喊着，“乐乐姐姐，乐乐姐姐你在家吗？”

    还没等冯乐回话，一旁挂着窗帘的玻璃窗上，就冒出一个二个陌生小孩的头，双手弯起，贴在眼睛四周，眼珠子滴溜溜的往屋内打量着。

    看得冯乐就是一愣，小孩看到了冯乐，惊喜的叫着，“有人在家，有人在家！”

    冯乐不明所以，带着一头问号把层层上锁的门给打开了，自从发生了半夜被推门的事情，冯乐在家不论白天黑夜都把门上了几层锁。

    门一打开，屋外是一溜圈的小萝卜头，大概五六岁的年纪，冯乐认得他们，都是附近邻居家的小孩子。

    为首的就是陈雪的大儿子，张文城了。

    “城城，出了什么事情啊？”看着他们几个气喘吁吁的跑来，冯乐心一下子就提起来了，连忙问道。

    “乐乐姐姐……”张文城正想说些什么，那两个扒窗户的小孩就气喘吁吁的跑过来抢先说道，“有个坏阿姨带着人到小木屋里去了！”

    “小木屋？坏阿姨？”冯乐眉头皱了皱，有些不明白什么意思。

    张文城见被人抢了先，连忙补充着，“就是你之前住的房子，有个坏阿姨带着一堆人要进去住，把我们都赶走了。”

    木板屋里的破烂让冯乐都给卖了，清洗过一遍，已经不是当初那个臭烘烘到处是飞虫的样子了。

    屋子没人住，还留下不少小东西，书本小玩具什么的，于是张文城带头跑进去玩躲，玩着玩着就变成了附近小孩子们的藏宝地了。

    冯乐也乐见其成，反正房子也是放着的，小孩子喜欢玩就玩好了。

    今天却有人进去，还凶巴巴的把正在玩耍的小孩们都给赶走了，张文城认出来带头的那个人，于是就急匆匆的跑来找冯乐。

    一听这么说，冯乐带头往小木板屋赶去，身后跟着一堆小萝卜头的，他们手里还拿着小木棍，一脸严肃的小模样，就好像要征战沙场的小将士一样。

