    

    （第三更...）

    傍晚的时分，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’大门迎来了回归的一男两女。

    但是，与离开学院时那欢乐的氛围不同，回归的一男两女身周围绕的是一股难以言喻的压抑氛围。

    走在后面的无言、夏洛特两人看着走在前面的芙蕾的背影，脸上，均都挂上了若有所思的神情。

    据芙蕾所说，包括拉比在内，体内搭载着‘音压操作’的魔术回路，外表体现为犬型的‘自动人偶（automaton）’，被统称为‘地狱恶犬（garm）’系列。

    它们，是由‘神之工房（divineworks）’开发出来的‘禁忌人偶（bandoll）’！

    ‘音压操作’的魔术回路是非常优秀的魔术回路！

    它能够对声音进行控制！

    搭载有‘音压操作’的魔术回路的‘自动人偶（automaton）’，能够借由对声音的控制，来做到类似于超声波一样的探知功能，或者是将声音给消除的隐藏功能，甚至，还能将声音化为无形的利刃，进行攻击。

    无论是探知方面、隐藏方面还是攻击方面，‘音压操作’都能够兼顾到，因此，用途也很广泛，可以说是极为优秀又有用的魔术回路。

    正是因为‘音压操作’的魔术回路非常的优秀，‘神之工房（divineworks）’才会借助‘音压操作’，获得特许权。被英**方所关注。

    不过，也正因为‘音压操作’太过于优秀，用途十分广泛，使用起来的话，负担实在太重，不是一般的人偶使所能够承担得起来的。

    因此，‘地狱恶犬（garm）’系列的‘禁忌人偶（bandoll）’便诞生了！

    ‘神之工房（divineworks）’将真正活生生的狗作为材料，在改造的狗体内加入了活人的‘部件’，进而开发出来的‘禁忌人偶（bandoll）’，就是‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’！

    ‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’的诞生。让‘音压操作’的使用变为了可能。

    毕竟。‘禁忌人偶（bandoll）’的体内都有活人的‘部件’，可以在一定程度上自己生成魔力。

    如果，‘自动人偶（automaton）’自己能有相当的魔力，自己来发动‘音压操作’的话。那么。‘音压操作’的魔术回路用起来。不但会方便很多，也能减轻人偶使的负担。

    这样负担小，用起来很方便。本身魔术回路又异常优秀的‘自动人偶（automaton）’，谁不想将其量产，进而卖给军方，大大的赚上一笔呢？…

    只可惜，雷真的出现，让‘地狱恶犬（garm）’系列的量产计划碰到了瓶颈。

    若是芙蕾在‘夜会’的首战上败给雷真，那军方肯定会对‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’大失所望，‘神之工房（divineworks）’的如意算盘也就落空了。

    到那时，‘地狱恶犬（garm）’系列的量产计划无疑会被冻结，包括拉比在内的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’就会被废弃！

    可芙蕾怎么可能眼睁睁的看着包括拉比在内，被其当做家人一样的‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’就这样被无情的毁灭呢？…

    但芙蕾又明白，单凭自己的话，绝对没有办法战胜雷真。

    因此，芙蕾才会想暗杀雷真。

    这样的话，短时间内，芙蕾就不会遇到过强的对手，‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’也能有一个不错的表演机会，被军方看中的几率就会大很多了。

    只不过，‘地狱恶犬（garm）’系列的量产计划还是很有可能遭到冻结的命运。

    介于这一点，‘神之工房（divineworks）’也开发出了另外一个系列的‘自动人偶（automaton）’。

    ‘天使（angel）’系列！

    即洛基所拥有的智天使，和跟智天使同机型的‘自动人偶（automaton）’！

    就单体的战斗能力来说，‘天使（angel）’系列远远超过了‘地狱恶犬（garm）’系列！

    可是，‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’是用纯无机的材料构筑而成的，费用十分的高昂，而且智能也不成熟，跟机械木偶一样，要想做出复杂的动作的话，人偶使得具备细致到极点的控制力。

    也就是说，单单使用起来，‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’就很难使用了。

    要是人偶使的操纵技术不纯熟，根本无法对‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’进行操纵。

    就这点来说，‘地狱恶犬（garm）’系列则是连菜鸟人偶使都能够随心所欲的使用，比‘天使（angel）’系列实际得多了。

    毕竟，再怎么优秀，‘地狱恶犬（garm）’系列都只是一群狗，像普通的狗那样，稍微训练一下，就能够任意使用了。

    两个系列的‘自动人偶（automaton）’都有自己的优点与缺点，但毫无疑问的，全都很优秀。

    然而，对于芙蕾来说，这并不是多么幸运的事情。

    因为，如果‘天使（angel）’系列最终被军方看中了，那么，‘地狱恶犬（garm）’系列一样会被淘汰！

    芙蕾的家人，也同样还是会被废弃！

    而偏偏，‘天使（angel）’系列的操纵者，还是洛基。

    洛基可是比雷真还强的！

    前有雷真在阻碍，后有洛基这堵难以跨越的高墙。

    现在，芙蕾正是站在这么一个近乎于绝望的立场下的。

    但芙蕾仍旧还是选择了战斗！

    明明是一个怯懦的少女，却为了保护自己的家人，不得不进行战斗。

    意识到这一点，夏洛特对芙蕾已经刮目相看了。

    或许芙蕾的实力在夏洛特看来没有什么，但这份决心，却是夏洛特不得不佩服的。

    只有无言才知道，芙蕾这样做，只不过是徒劳无功而已…

    没有任何一句的言语，一男两女穿过了‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’那堪称牢狱般的大门，走进了学院。

    “咻————！”

    就在三人进入到学院的同一时间里，一道尖锐的破空声响彻而起，回荡在了周围，钻进了三人的耳中。

    无言的脚步当场一滞，猛的抬起头，看向了声源处。

    旋即，一根连接着一条黑色的导线，有如利刃一样的尖刺划破空间，切开气流，携带着尖锐的破空声响，暴射而来的一幕，印入了无言的眼帘。

    利刃一样，连接着一条黑色的导线的尖刺所瞄准的目标，赫然，便是站在芙蕾身后，夏洛特旁边的无言！

    当下，无言眼眸眯起，嘴角扯起了一个嘲讽似的弧度，朝着暴射而来的利刃一样的尖刺，伸出了手。

    “嗡…”

    下一个瞬间，一股磅礴的魔力化为了实质的一股力量，将暴射而来的尖刺给包裹了起来。

    顿时，暴射向无言的尖刺的表面上覆盖上了一层淡淡的幽光，犹如被空间给直接挤压住了一样，毫无前兆的滞在了半空中，再也没有了半分动弹的迹象。

    直到这时，夏洛特与芙蕾才发现了状况，看着停滞在半空中的尖刺，瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。

    “那是…”夏洛特一手捂嘴，震惊出声。

    “念力？…”

    是的！

    让暴射而来的尖刺直接滞在半空中的，正是无言的‘念力’！

    在夏洛特、芙蕾两人震惊异常的同时，旁边的树林里，也传来了一个紊乱的呼吸了…        

