    “刚刚那关应该不算，现在应该才是正式开始。”

    “这个鬼屋刚开始也不介绍点儿背景啥的。”

    鬼屋里，林牧鸽看着无比紧张的杨雨怡和李希元挠了挠头。

    一旁的于欣柠也有点儿心不在焉的。

    尽管一旁的黑暗中的墙上，挂满了人体内脏器官的简谱……

    “但这个道具做的确实不错。”

    “是啊是啊。”

    脸色苍白的杨雨怡笑着说到。

    “我叫杨雨怡，是……玩家，嗯……游客，也是游客。”

    “哦，我叫林牧鸽，她是于欣柠，好巧啊，咱们四个可以结伴走。”

    林牧鸽看了眼杨雨怡的伤口。

    要是不假的话还真挺逼真的。

    “那咱们继续走吧？”

    简单的自我介绍后杨雨怡回过头冲李希元使了个眼色。

    “咕咚……”

    李希元喉结微微滚动。

    世界观的变化一时间还让他无法适应。

    理智告诉他这是鬼屋的设定。

    但刚刚他亲眼看到了走廊两侧各个问诊室中游客被各种残忍的折磨。

    其中还不乏一些排队时被采访的人，他看得清清楚楚。

    而且刚刚他能感受到，鲜血，刀剑，都是足以致命的……

    如果不是杨雨怡，他真的会死……

    尽管不愿相信，但几分钟前他亲身经历的一切，包括在没来之前查到的关于糖木病院的资料都让他不得不相信眼前的一切。

    “这个血做得确实可以的。”

    林牧鸽走到李希元身前用手指蘸了下他脸上刚刚被溅上的血。

    然后在一旁杨雨怡震惊的目光下放在嘴里尝了尝，品了品后甚至还竖起了大拇指。

    “对了，我刚才和柠柠有新发现。”

    他推开了一旁的房门。

    “不要引起他的怀疑，就表现得和正常一样。”

    杨雨怡趁机在李希元耳边说到。

    “这也是李总的布置吗……”

    她微微抿起了嘴。

    林牧鸽现在表现得既不像是游客，也不像是她的同事……

    很怪，但也有可能是李总的一个后手……

    随机应变吧。

    杨雨怡又给她的“伤口”上补了点儿血。

    “……好……”

    李希元深吸了一口气点了点头。

    既然来到了这个世界，那就活下去！

    在接受了目前自己的处境后，他在内心中竟然有了一丝热血的感觉。

    而且林牧鸽和于欣柠应该都是屠夫吧……

    正常人哪有在鬼屋里戴墨镜的？

    “这应该是一个关键线索。”

    “前辈，明明是我发现的……”

    于欣柠撅着小嘴说到。

    刚刚在走廊里的时候她就示意林牧鸽让她飘起来，瞬间就对走廊的布置一览无余。

    上一关出口之所以不断的变远是镜子的障眼法。

    他们也轻松的找到了暗门提前来到了这关。

    不得不说，糖木病院道具的设置是真的棒，演员的执行力和心理素质也高。

    就是没预料到会有真的鬼来鬼屋玩……

    “这是柠柠发现的，这张图。”

    看到两人都进了屋子，林牧鸽林牧鸽默默的把门关上，并咔的一声反锁了起来。

    “你……这……”

    他这一举动让李希元本能的退了两步。

    “哈，习惯了，怕外面有鬼突然进来嘛。”

    “哈，确实，在这里做事处处都要小心。”

    杨雨怡深深的看了林牧鸽一眼附和道。

    “虽然不知道这个地图是不是真的，但我觉得还是先记下来比较好。”

    就在房间的桌子上，一张地图贴在上面。

    林牧鸽刚才试了试，拿不下来。

    “我们现在的位置应……”

    “嘭！”

    他话还没说完棚顶上就啪的一下掉下来了一颗血淋淋的脑袋。

    “这啥玩意。”

    林牧鸽愣了一下。

    “哦，人头而已，没有眼睛和舌头，这个血也是热的，应该是刚被揪下来的。”

    抓过来摸了两下后他轻描淡写的说到，然后擦了擦手，把人头放在了旁边。

    鬼屋的光线确实有点儿暗，再加上他戴着墨镜，刚才确实没看清。

    “嗯……对了，我们现在的位置应该就在这儿。”

    “你俩离近点儿看啊。”

    林牧鸽冲旁边的李希元和杨雨怡招了招手。

    “我……”

    李希元狂做了两个深呼吸，眼中满是恍惚。

    刚刚那个人头掉下来的时候他都要跳起来了。

    这个人头……这个胡子，他记得清清楚楚，就是在鬼屋外面排队时第一个被采访的大叔！

    在上一关的走廊里，他眼睁睁的看着这个大叔的舌头被拔了出来！

    “淡定，淡定，他在试探咱们的反应。”

    杨雨怡拽住了李希元的胳膊咬着牙说到。

    她同样是满脸的恐惧。

    怕的不是刚刚的人脑袋，而是林牧鸽和于欣柠这样淡然的样子。

    那可是鲜血淋淋的人头啊……

    哪怕是道具，这么突然的出现，即便是她这样的npc的正常反应也是害怕吧！

    “……卧槽……”

    同样害怕的还有躲在一旁柜子里透过缝隙偷看的鬼。

    本来的设定是脑袋掉下来所有人被吓得往门这边靠的时候他突然冲出去。

    但他眼睁睁的看着林牧鸽盘了一下那个血淋淋的脑袋，然后放了下去。

    现在的年轻人心理素质都已经达到这种恐怖的程度了吗……

    “咔……”

    “咔咔咔……”

    就在整个小屋都已经被恐惧包裹的时候，地图下面突然传来了一阵悸动。

    “我……”

    “我的脑袋……”

    “我的脑袋呢……”

    “啊啊啊啊！”

    就在桌子下面，一个无头的尸体颤颤微微的爬了出来。

    与此同时灯光唰的一下亮了一个度。

    那个尸体脖子上的伤口不是平滑的，仿佛脑袋不是被切掉的，而是被什么人硬生生给拔下来的。

    森森的白骨和破碎的皮肉清晰可见。

    这极具视觉冲击力的一幕让SAN值本就已经达到了临界点的李希元直接惨叫了起来两步窜到了门前。

    可惜门刚被林牧鸽反锁了起来他第一时间没出去。

    “是不是这个？”

    “啊啊啊我靠啊！”

    慌乱之中李希元还没打开门，柜子里就有一个穿着白大褂的人抱着另一个人头走了出来。

    “不是的话……那……这些人头你选一个吧。”

    白大褂看向了李希元，“他的怎么样？我给你切下来安上。”

    在李希元绝望的目光下，白大褂从柜子里又掏出了一把大砍刀。

    “快跑！！！”

    关键时刻还是略显沉稳的杨雨怡开了锁连滚带爬的拽着李希元冲了出去。

    光线明亮略显温馨的房间中，瞬间只剩下了林牧鸽于欣柠和两位工作人员。

    几个人对视了一下，气氛突然间略显尴尬。

    穿着白大褂的医生装模做样的晃了晃手里的大砍刀，但一时间竟然说不出什么威胁恐吓的话。

    林牧鸽的淡定让他和下面不断喊着我脑袋在哪的同事像个傻子一样……

    有着丰富吓人经验的他恍惚间竟然觉得……小丑竟是我自己？

    “呃……这关是必须要把一个人的脑袋砍下来才算过吗？”

    “那……要不您看看……我的脑袋行吗？”

    林牧鸽指着自己的脑袋礼貌的问到。

