    喋血公会，会长杜鹏得到这个消息，愣了好一会才回过神来。

    “龙剑渊？用最快的速度把这个人给我找出来，争取拉进我们公会。”

    他旁边一个比他还老的五六十岁老人更是激动莫名：“爸，你一定要帮我！西游世界一定有延长寿命返老还童的丹药，还有那些能修炼长生的功法！”

    杜飞此刻眼泪齐飞，绝望中仿佛又看到了希望，还有心中数不尽的嫉妒。

    他同样进入了西游世界，甚至还靠着一张复活卡成功到达方寸山。

    他比山下那位砍柴的家伙幸运多了，成功拜入菩提祖师门下。

    然而正当他梦想天高地阔的时候，现实却是如此绝望。

    菩提祖师根本没教他仙法，只让他挑柴打水、读书写字，教的也是一些很普通的佛道儒思想和一点法术。

    甚至连唯一能接触到的几样法术都学不好。

    新闻上说的资质，他早已深有体会。

    菩提师祖也基本闭关不见人，大部分时候都是门中师兄代师授课，别说什么攻略了。

    他听门中师兄说之前还有一位来拜师的，如今已经修成仙道出师下山，貌似还闯出了很大的名头。

    然而师父不让提，已经把那位师兄除名了。

    之前不觉得什么，现在回想顿时觉得不对劲，难道他也是玩家？

    就是世界公告上那个龙剑渊？

    一想到这里，他心中掀起万丈波澜，同时涌起无限嫉妒。

    心中更有一份期待，仿佛找到了一根救命稻草。

    杜鹏却不理儿子的哀求，望向门外陷入沉思。

    他们公会在各种大势力面前毫不起眼，想染指西游世界谈何容易？

    至于用强？一个念头就能进入游戏世界，没有周全的布局谈何容易？

    更何况人家现在有了《西游记》的世界之门，躲到里面去谁能拿他怎么样？

    况且现在连人都没找到，资料也一片空白，网络上没有一点关于他的信息。

    “爸，我可能知道这个龙剑渊是谁了！”

    “嗯？”

    杜鹏豁然回头。

    ……

    战龙公会，一群高层神色各异，很难相信这样一个事实。

    然而系统的公正根本不需要怀疑，如果有人能有伟力改变系统，世界也不会变成如今模样了。

    “神话级副本《西游记》？这要是能开发出来，绝对能造就一批实力飞跃的人。”

    “迅速联系上这个龙剑渊，再让各级院校查看一下登记名单有没有这个人，把能找到的资料都汇总起来，顺便送给上面一份，看看他们有什么说法。”

    战龙公会的会长江百川揉揉脑袋。

    虽然是真实世界，却依然有太多的人当做游戏来玩，还藏着掖着根本不和官方汇报。

    以至于很多时候他们手上的资料和情报都严重缺失。

    “是，会长！”

    手下敬了个军礼转身而去。

    ……

    岛国，世界的剧变让窝在孤岛上的人看到了无尽希望，凭借人口的优势，疯狂在游戏里开辟着新世界，更是憋了一口气要和对岸的东方大国一较高下。

    新时代势力更迭，三上财团早已成为岛国最大、实力最强的财团。

    三上家主的小儿子三上小泉更是高达240级，常年挂在等级排行榜前列，和世界顶尖的人物一起搅动风云。

    他不只是三上家族的排面，更是岛国的牌面。

    最近他们得到了一张地狱级游戏卡《阴阳师》，更是雄心万丈，由三上小泉亲自主导，举整个财团之力在开发。

    他们相信，只有极端的战力、绝对的强者，才能震慑这个世界，才能屹立于巅峰，一如当初的核弹。

    然而看到忽然冒出来的刺眼无比的世界公告，所有人都愣住了。

    居然有人SSS级通关了神话级副本？《西游记》？

    西游记的故事他们再熟悉不过，甚至为了熟悉各种可能出现的游戏副本，不止东方神话故事，西方神话故事他们也一样耳熟能详。

    这个叫龙剑渊的人，极大概率会是华夏联邦的人吧？

    “神话级副本《西游记》？这种副本居然有人能攻略30%以上？”

    所有人一脸不可置信。

    “据我所知，三个月前的新人副本中，神话级副本就是《西游记》，我国也有一些新人进入了，到现在都没消息。”

    “你的意思这是个新人？！”

    “不然我想象不到谁还能拿到这样的神话级游戏卡，你们没发现吗？世界公告里是一个人，不是一个团队，也不是一个军团。”

    “尽快找到这个龙剑渊，不计任何代价拉拢过来！”

    三上家族的族长眼睛都在发红。

    “我们在各方面都争斗得厉害，恐怕不容易吧？”

    “不容易就不用做了吗？如果得不到，那就毁掉！从现在起，让所有进入各种副本的人都注意这个人！”

    “阴阳师世界，我会加快开发进度。”

    三上小泉比以往更加阴冷了，转身离去。

    ……

    神牛国，无数人同样被世界公告震惊了。

    而且很快就有人分析出，这个人大概率来自华夏。

    “华夏的神话副本算什么？我们神牛国的神话故事才是最强的！”

    “我们迟早也能攻略自己的神话故事！”

    “婆罗门是最高贵的种族，世界将属于我们！”

    “人人平等，打倒高种姓！”

    ……

    和现实联通的世界副本，一样能收到世界公告。

    《寂静岭》世界里，阴森恐怖，鬼怪横行，这种鬼地方根本没玩家愿意来，导致鬼怪更加肆虐。

    然而此刻，一群身穿明晃晃铠甲的人却在这里大杀四方，圣光所到之处，潮水般的鬼怪土崩瓦解。

    如果有人认识他们的标记，就会知道这是鼎鼎大名的光明骑士团！

    别人避之不及的鬼怪世界，却是他们刷经验的宝地。

    而前面一身铠甲展露傲人身材的女子，正是光明骑士团的团长、等级排行榜前十中唯一的女性、教廷圣女凯瑟琳。

    她手中一把白色的双手大剑散发着寒光，所到之处如砍瓜切菜，污秽落在她身上，丝毫没有沾染她的美丽，反而有种妖异的圣洁。

    正沉醉于杀怪的她，被世界公告惊醒，霍然抬头。

    居然有人能通关神话级副本？还是攻略度30%以上？

    这样的消息，想必会震惊世界！

    而看名字，毫无疑问是来自东方。

    这让她也感受到了紧迫感，不过，这些俗世不用她管，现在最重要的是提升实力。

    很快，她再次挥刀砍起来。

    ……

