    一直到现在，长安城各衙门的编制，仍然没有齐备。

    比如说，户部至今空悬尚书位置，礼部也只有一个郎中，缺了三个郎中的位置。

    因此，这些长安官员站到太极宫里之后，就可以看到，此时的大朝会，比起先帝朝的大朝会，多少有些显得“人丁稀薄”。

    而林昭进入大殿之后，先是在左右看了看。

    他是文官进士出身，理论上来说应该站在左侧，但是现在他又是节度使的武职，也应该站在武官的右侧。

    正在林昭犹豫不决的时候，太极宫里的百官们，都已经按照各自的站位站好，其中王甫与齐师道，都站在右侧第一排。

    林昭不再犹豫，两只手拢在袖子里，默默走向右侧第一排空缺的那个位置上，站在了齐师道的右边。

    而在林昭的身后，站着新任禁军大将军李煦。

    等三位节度使站定，御阶上的周振，咳嗽了一声，再一次高声宣唱。

    “肃静。”

    太极宫里顿时寂静无声。

    这个时候，两个紫衣太监，搀扶着天子，来到了太极宫里。

    大太监深呼吸了一口气，继续说道：“圣人驾到。”

    文武百官，顿时齐刷刷跪在地上，对着帝座上的天子，山呼万岁。

    天子在两个宦官的搀扶下，终于坐在了帝座上，他环顾下首跪了一群的文武百官，最终把目光放在了左边第一排三个节度使身上。

    天子盯着他们看了许久，一直到旁边的周振小声咳嗽了一声，皇帝陛下才如梦初醒，缓缓开口：“诸卿——平身罢。”

    文武百官，挨个站了起来。

    天子收回目光，扫视了百官一眼，然后缓缓说道：“今番，是康贼作逆以来，大周第一次大朝会，此次朝会之后，大周便恢复以往，一扫衰颓。”

    说到这里，天子顿了顿，又看向三个节度使，缓缓说道：“大周能够再复乾坤社稷，除了天下百姓人心所向之外，就是三位节度使一路戡乱平叛，功莫大焉。”

    三个人，立刻上前，再一次跪在地上，低头致谢。

    “臣等分所当为，不敢居功。”

    “快起身罢。”

    天子脸上挤出一个笑容，开口道：“若非三位爱卿，朕此时应该尚在西川，朕还有长安，以及关中父老，都应该谢过三位。”

    说着，天子看向周振，开口道：“来，去给三位节度使搬一把椅子来，让他们坐着与会。”

    周振连忙点头，不一会儿就办了三把椅子过来，放在了三位节度使身后。

    三个人对视了一眼，还是慢慢坐了下来。

    这个时代的君臣规矩，更像是另一个世界的大唐，见皇帝不必时时刻刻跪着，也就大朝会的时候跪一跪，平日里如果是政事堂的宰相找皇帝谈事，大概率都是坐着跟皇帝说话。

    除了宰相之外，一些年纪大的老臣上朝，皇帝也会给他们安排椅子，因此在大殿上坐下，并不是太过逾越规矩。

    三个人都坐下之后，皇帝再一次看向文武百官，沉声道：“诸位臣工，国朝至今二百余年，除却跟随太祖皇帝开天辟地的几位开国功臣之外，未有臣子立过如此大功。”

    “赏功罚过，是我大周二百年来的规矩，三位节度使功莫大焉，诸卿以为当如何封赏？”

    这句话，就是正儿八经的场面话了。

    现在只要是在太极宫里的人，所有人都知道，这三个节度使要受封王爵。

    当然了，封异姓王是违祖制的事情，所以这件事，不应该由皇帝提出来，而是应该由臣子提出。

    皇帝这句话一出，一个礼部的官员便出班奏陈，他跪在地上，对着皇帝叩首道：“陛下，三位节度使扶大厦之将倾，功劳甚重，臣以为应当加封郡王……”

    这人出班之后，又有人出列，跪在地上。

    “臣以为应当受封国公，世袭罔替！”

    一时间，众说纷纭。

    但是没有一个人提及亲王爵。

    皇帝陛下不置可否，最终把目光放在了曹松身上。

    按照他们之前定下来的“剧本”，这个时候应当曹松站出来，力主封王。

    因为谁站出来说这个话，都少不了会被天下读书人谩骂，而皇帝刚好看曹松不太顺眼，就把这个挨骂的活，丢到了他的头上。

    曹相站在原地，沉默许久，最终才默默叹了口气，出班跪在地上，对着天子叩首道：“陛下，老臣以为，三位节度使功劳莫大，与重新开辟朝廷无异，这种泼天功劳，应当……”

    老头深呼吸了一口气，咬牙道：“应当封王！”

    帝座上的天子面无表情。

    林昭与王甫眼观鼻，鼻观心，也都没有说话。

    只有齐大将军，张了张口想说些什么，但是最终还是没有能够说出口。

    天子思索了一番，然后缓缓说道：“曹相所言，甚合朕意，既然如此，便给三位节度使封王。”

    他看向礼部，开口道：“礼部尽快议出章程，给三位节度使授王爵，封地，制备文书。”

    听到这句话，林昭与王甫，都低着头，微不可查的皱了皱眉头。

    本来，他们今天来是准备直接被封王的，毕竟朝廷的王号都已经给他们想好了，但是现在看起来，这位皇帝陛下还是抹不开脸面，不想在大朝会上给三个人封王。

    按照皇帝的意思，是过几天礼部制备文书之后，政事堂下发圣旨，各自颁发给三个人，算是私下里封王。

    不过这件事也无伤大雅，只是面子上的问题而已。

    三个人很有默契的同时跪下，对着天子叩首道：“臣…万不敢受此重封。”

    诸夏子孙，向来有“谦虚”的好习惯，哪怕是请你出来当皇帝，也要三请三让，告诉别人是你们请爷出来当皇帝的，不是爷自己想干的，才算流程结束。

    如今，朝廷要给三个人封王，三个人自然也要象征性的推拒一下。

    帝座上的天子，看向三个人，面露笑容：“三位爱卿就莫要推拒了，非是尔等，朕现在还不能返回皇廷，如今北方的突厥契丹人都不安分，康贼逃往吐蕃还不曾伏法，朝廷还有很多事情倚仗三位。”

    “三位安心受封就是。”

    三个人这才对着皇帝低头，领旨谢恩。

    三个人谢恩之后，皇帝正要继续说话，发表一些感言，三个节度使当中的平卢节度使林昭，突然从自己的位置上站了起来，对着帝座上的天子拱手道：“陛下…臣有本奏。”

    天子想说的话被林昭打断，不过他并没有生气，只是对林昭点了点头，微笑道：“林卿有什么事，但说无妨。”

    林昭没有犹豫，从袖子里取出一本奏书，双手捧在面前。

    “陛下，臣有一桩埋藏了近三十年的冤屈，要向陛下倾诉！”

