    宋昭恍若未闻，轻轻揉了揉眉眼，“侯爷回府了吗？”

    软嫩的嗓音，干涸了一夜，有些沙哑。

    碧青瞧着心里一疼，摇了摇头说没有，然后埋怨的说道，“侯爷也太粗鲁了些，再是如何生气，也不该与郡主动手。

    郡主随奴婢来，奴婢给您上点药。”

    宋昭眸光黯然。

    眨了眨干涸酸疼的眸子。

    她顺从的被碧青扶着往正堂走去，经过廊檐下，府内总管恭敬拦在了宋昭面前。

    “昭阳郡主安好”

    行礼过后。

    像是有些尴尬的难以启齿，眸光闪烁，支支吾吾的，“侯爷他……”

    宋昭眉心不动，“有什么话，你尽管说就是。”

    总管事低垂着头，“侯，侯爷交代，要昭阳郡主归还内宅的钥匙。”

    府里内宅的事务，是当初斯聿主动去求宋昭替他保管的。

    这种事情本就是该斯聿的妻子，侯府当家主母来负责。

    当初宋昭也是为了帮权臣大人解决内宅麻烦，后来得知自己心意，也没想着要交还。

    她已经做好了要嫁给斯聿的准备，这个主母管理权限……也就顺理成章拿着了。

    她没想到，斯聿会要她还回来。

    还是在这种尴尬的场合，一点面子也不给。

    是不是说明，他要收走对她的喜欢。

    他不会娶她了。

    这一刻，面对碧青管事以及其他丫鬟小厮震惊的目光，宋昭平静的从贴身袖袋里摸出钥匙，交了出去。

    “转告侯爷，我给他时间考虑清楚的。”

    说完。

    随即转身。

    身姿笔直，步伐得体，从容不迫的离开侯府。

    她做错事她认，该弥补的她也弥补了。

    她自认已问心无愧，若是斯聿真的不能接受，她也不可能折骨卑微。

    *

    回到宋家后，宋昭照常做自己的事情，该吃就吃，该喝就喝，像是什么都没发生过。

    她下巴的淤青一时半会散不掉，宋家人瞧见了，以为是斯聿对宋昭动了手。

    宋禀气的当场暴风发怒，抡起铁锤要去打人。

    “是我不小心瞌的，跟侯爷无关。”

    宋昭好说歹说，才劝的家里人信了，没去找斯聿的麻烦。

    然而这件事不知怎么，传到了外面。

    宋昭离开侯府时，脸上带着淤青，被人看到了。

    整个侯府里，除了侯爷，谁敢对她动手。

    因此所有人都知道，宋昭与斯聿闹矛盾，斯聿甚至因此对宋昭动手。

    这个消息一出来，可谓是震惊了权贵圈。

    在所有人都以为宋昭会与斯聿喜结良缘的关头，斯聿突然做出这种举动，莫不是腻歪了昭阳郡主，不想娶了？

    本来偃旗息鼓的各家贵女，不由得起了心思，若是斯聿不娶昭阳郡主，她们也就有入选侯爷夫人的机会了。

    于是不少人花巨资打听宋昭与斯聿那日出了什么矛盾，这一打听，就得知斯聿让宋昭交还了管理内宅的权限。

    得了，实锤，斯聿真的不会娶宋昭了。

    眼看着选亲灯会在即，各贵女世家纷纷朝着侯府抛出了帖子，送去生辰八字与画像，希望斯聿可以看上，在灯会当日，能够选他们为夫人。

