    第380章 第380空间门

    看着涂山雅雅那长“歪”了的身体，陈乾坤觉得一个身体支持两个灵魂的话前期虽然没什么，可是到了后面可能就会出问题了。

    而且承受一只神性灵魂，对涂山雅雅来说更是困难无比，一但当涂山雅雅无法在支撑小水龙的灵魂时，那么未来可就危险了！

    “红红姐，你们先出发吧，我先带雅雅回一趟涂山，水龙王的残魂虽然短期可以强化雅雅的精神力，可是一但未来雅雅的身体无法在承受她自己与它两个灵魂的时候，雅雅就危险了！”

    陈乾坤一挥手，涂山红红怀里的涂山雅雅再次被她念力所接过！

    “你也发现了，既然你能解决那就快点把它解决了吧，不然哪怕它能增强雅雅的精神力，我们也要将它给从雅雅身体里取出来！”

    涂山红红依旧是那么的冷漠，不知道的还以为她不担心涂山雅雅的死活呢！

    可是涂山红红完全就是属于那种刀子嘴豆腐心的存在，对于这两个妹妹的关心，涂山红红几乎是到了极致的。

    其实她们早就发现了，要不是水龙王的残魂从来都没有任何影响涂山雅雅的做法，再加上水龙王残魂是陈乾坤“长辈”的原因，她们才迟迟没有将那道残魂给抽出来。

    “等一下，红红，你是说雅雅身体里面有一个残破的精神体？”

    翠玉灵眼睛都快放光了，立马来到涂山雅雅身边更欣赏艺术品般的看着涂山雅雅！

    一体双魂哎，她长这么大还是第一次见到过呢，真的好想研究一下！

    “没错，雅雅身体里面有一个残破的灵魂，那是乾坤长辈遗留下来的，阴差阳错间进入了雅雅身体里面，平时以吸收雅雅的妖力修复自身，像这样反哺雅雅的情况还是第一次！”

    涂山红红向着翠玉灵说着的同时转头看向陈乾坤！

    “你要怎么解决雅雅的这个情况？

    按你所说，以雅雅的身体素质，未来她根本就承受不住那股来自灵魂的压力！”

    涂山红红的目光十分的威严，甚至陈乾坤还从她的眼睛里面看到了涂山蓉蓉严肃的身影。

    “雅雅体内的那道灵魂已经补全，现在相当于就是一个新生的魂体，只是那之前，那道魂体与雅雅她缔结了一道契约！

    它的实力将与与雅雅她相持平，现在就是它的精神力高于了雅雅，所以才会出现这个情况！

    而且不止现在，未来如果不是雅雅瞬间领悟情力的话，雅雅应该都将属于被动提升的一方！

    所以我现在要做的就是给它制造出一个身体，然后将它的灵魂移植到这个身体里面，这样的虽然契约依旧存在，但是却不会在出现现在这种危险的情况了！”

    陈乾坤十分轻松的说道，好似制造出一个身体的多么轻松的一件事似的。

    制造一个身体？

    涂山红红她们就更看傻子似的看着陈乾坤，要是制造一个躯体简单的话，她们还用得着转世续缘吗？

    而翠玉鸣鸾在听到陈乾坤话语的一瞬间，眼睛都亮了起来。

    她们之前想的一直都是谁主导这个身体，可是现在她们才发现，制造出另一个身体不就得了！

    这种技能她们水蛭一族好像就可以做到，但是那得修炼到妖皇才行啊，也不是说现在的她不可以，只是危害太大了而已！

    而黄泉族好像也可以，而且伤害还少了不少，但是物种不同想要实现起来应该挺困难的吧？

    不过同为可以靠着分裂存活的存在，功法借鉴一下应该可行！

    就在红眼疯狂在大脑里与蓝眼推演着可行性时，陈乾坤微微一笑间，眼中银光一闪。

    空间可是不断起来，最后空间好似水帘一般被其掀了开来。

    而门户的另一边则正是涂山苦情巨树的下方，就那么直愣愣的开在了一群白衣小姐姐前面！

    虽然昨天晚上只是稍稍观察了一下涂山蓉蓉的施展手法，可是架不住她实力强啊，在加上狐妖世界的空间并不是太过于稳固，比起斗罗世界的空间稳固状态来说还是弱了些的！

    所以有着强大空间亲和力的陈乾坤几乎就是一个念头间就开启了涂山与白玉村的空间通道！

    空间能力确实比较强大，比起微虫洞传送来说确定高级了一些，可是各有所长吧，微虫洞若不是有着暗眼，想要靠着精神力捕捉微虫洞或者打散，那几乎就是不可能的！

    就像在星斗大森林的时候，要不是古月娜太过于靠近的同时精神力强大与对空间的极度敏感，还有就是陈乾坤调动的微虫洞太过于多了，导致微虫洞过于密集影响到了空间等原因！

    古月娜根本就不可能发现通过微虫洞降临星斗大森林的帝乾坤！

    还有就是微虫洞是最安全的传送技术，因为一但传送出现了一点点的偏差，别说传送人了，你就是连个苹果都别想从微虫洞里面通过，而空间传送就不一样了，一个不注意就是完美分割。

    看着陈乾坤那么轻松的就打开的空间门，涂山红红也有些吃惊，虽然早就知道了陈乾坤觉醒了空间一类的能力，可是在亲眼见证的时候还是让她感受到了深深的震撼！

    “红红姐，你看，你们是先跟我会涂山等我解决了雅雅的事后了在一起去北山呢？

    还是你们先走等我解决好雅雅的事后再来追你们？”陈乾坤托着已经昏迷过去了的涂山雅雅来到了空间门前说道！

    “解决雅雅的情况需要多少时间？”

    涂山红红嘴上这么问着，可是脚步却已经开始向着空间门走去了。

    “不长，最多一天就可以解决！”

    陈乾坤将涂山雅雅递给了起身而来接应的涂山蓉蓉！

    “姐姐，刚出门就立马回来了，感觉是不是有些奇妙？”

    涂山蓉蓉看着已经穿过空间门回到涂山的涂山红红开玩笑道！

    “还行，也就一般！

    还是先解决雅雅的事再说，北山的事我们还有三天的时间做准备，还来得及！”涂山红红面无表情的回到道！

    “大小姐，瑞兽大人！”

    一众白衣小姐姐在看到涂山红红与陈乾坤的一瞬间，全都齐齐的行了一礼？

    “好了，你们都先下去吧，今天好好休息吧，明天再回来！”涂山蓉蓉提涂山红红下达着命令道！

    反正也不是一次两次了，所以那些小姐姐们全都齐齐的行了一礼后直接转身离开！

    “她们下去了，那么你呢？”

    看着一群狐妖小姐姐离开后，涂山蓉蓉转头看向一脸傻白甜跟着跨过空间之门的木蔑！

    本章完

    (本章完)

