    县太爷一脸肃然的起身，凑到林明晰的耳边说了几句话。

    林明晰面上闪过一抹恰到好处的差异。

    意外道：“大人是说？”

    县太爷不敢马虎，低声道：“若真是如此，此事大概率是冲着您来的，您移步与我一道过去看看可好？”

    话都说到这个份上了。

    林明晰自然不会拒绝。

    县太爷厉声让人将林家大房所有人全部控制住。

    安排了人将林明成的尸体看守好。

    领头带着一群不明所以的人转道进了二房的院子。

    二房院内。

    腿脚不便的林传读见突然进来了这么多人一脸无措。

    守在伙房水缸旁边的衙役见县太爷来了，急步上前，指了指身后的水缸，沉声道：“禀大人，水缸中发现了与死者身上一致的毒药。”

    县太爷眉梢狠狠一颤，咬牙道：“可能确真？”

    “确定无误。”

    那衙役是府衙中辨毒的老手，略微沉吟就说起了这毒的来头。

    他说了一串旁人听不懂的原理，然后才道：“这毒无色无味，融入水中难以察觉，一旦人体接触到，瞬息间就可毙命，死者七窍流血，血色呈黑，通体带毒。”

    “属下在水缸中发现了一只误入的耗子，耗子虽是畜生，可触到此毒，死状与人相似，故而可确定，水中的毒与死者所中为同一物。”

    似是怕众人不能理解。

    他当众拿出了一根特制的银针，将银针小心的在水面上点了点。

    众目睽睽之下。

    银针针尖瞬间变黑。

    幽幽散发着不详的幽光。

    林传读和林慧娘脸色骤然大变。

    尾随而来的村民见状，也是猝不及防的吸了一口凉气。

    林家村共用一口水井。

    平日里村民吃饭饮水用的，都是去担回来积蓄在水缸中的。

    一家人的吃喝都从水缸中取水。

    在水缸中下这样的毒，完全就是想将林家二房一家置于死地。

    下毒之人的心思何其恶毒？

    若不是林传读一家今日不在家，那岂不是一家都难逃厄运？

    县太爷狠狠一顿，像是突然想到什么似的，着急的扭头问：“这水缸中的水，大人及其家人可曾碰过？”

    林明晰脸色不太好的望着水缸。

    片刻后微微摇头。

    “不曾。”

    “我们一家今日一早就出了门，到家不久，隔壁就起了响动，故而未曾动过家中任何东西。”

    县太爷如释重负的松了一口气。

    转头立马就变了脸色。

    他对着那个验毒的衙役说：“你去仔细查验死者屋子里的东西，特别是他贴身的衣裳，务必详细不得有任何遗漏！”

    那衙役应声去了。

    县太爷呼出一口气，再度让人在屋子内外详细搜查。

    旁人搜查时，他就在院子里，像是闲话似的与林明晰和围过来的村民说话。

    林明成和林明晰不和睦，在林家村是众人皆知的事儿。

    此时问起，哪怕林明晰不言。

    也有的是村民愿意抢答。

    村民七嘴八舌的说起林明成的不像话。

    之前被人提到的几个人也来了。

    县太爷抬手示意众人保持安静，然后才道：“之前你们可曾听林明成说过什么不寻常的话？”

    来人在路上就听说了这里的事儿，闻言嗨了一声就说：“听到了听到了，他一路走一路说来着。”

    “说什么一定要毒死林明晰，反正不能让林明晰活着之类的话。”

    有个年纪大些的大叔呸了一声，没好气道：“我当时听着气不过，还跟他争了几句，可这人不知灌了多少黄汤，竟是差点与我打起来，最后还是他家里媳妇儿抱着孩子到了，我才没跟他计较。”

    大叔说完一脸晦气。

    停顿了一瞬突然道：“我听说林明晰家里的水缸中查出了毒，该不会真的是他下的吧？！”

    此言一出。

    人群瞬沸。

    震惊不已的林慧娘惊呼出声。

    林传读煞白着脸不知作何感想。

    林明晰面色晦暗的沉默不言。

    县太爷心惊肉跳的压住了人群议论，朗声道：“林明成妻子何在？”

    “把人叫过来！”

    起初转到二房院子时，大房的人都被控制在了隔壁的院子中没能过来。

    此时传唤秦芳儿，顺带也就将另外几人带了过来。

    大房夫妇还想叫嚣。

    话没等出声却听到县太爷说：“秦芳儿，你那日去接醉酒的林明成，可曾听他说要毒死林明晰的话？”

    秦芳儿闻言脸上是遮掩不住的惊恐。

    她死死地抓着自己的衣摆，过了好一会儿才僵硬的摇头。

    “不……”

    “不曾……”

    “大胆！”

    县太爷大怒拍桌，狠声道：“知情不报，与杀人者同罪你可知晓？”

    “你若敢隐瞒，不光是你要遭殃，你全家老小一个都别想逃脱！”

    秦芳儿像是被吓破了胆子，噗通一声跪倒在地，泣不成声地说：“他说了……说了……”

    “可他当时醉得厉害，说的大约只是不经心的浑话，如何能当真？”

    “大人息怒，我……”

    “大人。”

    一个衙役小心的用木板抬着一件衣裳走了过来，凝声道：“这是在林明成的屋子里找到的衣裳。”

    县太爷望向惶惶不可自主的秦芳儿，冷声道：“这衣裳是谁的？”

    秦芳儿怯怯低头，抖了抖才说：“是……是明成的……”

    县太爷又问：“这衣裳他什么时候穿过？”

    “前几日穿的就是这件，昨日才换下来。”

    “可曾洗过？”

    秦芳儿慌得不行的双手打绞，忍着哭腔道：“衣裳换下来就放在了屋子里，我还没来得及洗，大人……”

    县太爷打断了秦芳儿的哭诉，直接道：“你作为林明成的妻子，可知他最近都跟什么人来往？有没有来历不明的可疑之人？”

    秦芳儿在家不受重视。

    好几日见不着林明成都是常有的事儿。

    对此自然是说不出什么。

    她忍着泪茫然摇头。

    县太爷又接连问了几句。

    见她都是不知，神色不似作伪的样子，摆手不让她多言。

    “好了，你说的本官都知道了，你下去吧。”

    秦芳儿难掩惊恐的退到了一旁。

    好不容易回过神来的大伯母嗷了一声，突然就朝着她扑了过去。

    “该死的下贱蹄子！你刚刚说的都是什么胡话？”

    “明成怎么可能说那样的话？！你敢……”

    “放肆！”

    “来人啊！将这个泼妇拿下不得造次！”

    大伯父愤怒大吼：“大人当真要包庇林明晰的杀人罪行？”

    “你若是如此，我就要……”

    “混账！”

    县太爷大怒打断了他的怒吼，指着衙役抬着的那件衣裳咬牙道：“你哪儿来的脸说林明成是受害者？”

    “这衣裳是林明成穿了未曾洗过的，衣裳里残留着毒药的粉末，他胸口的位置还有一张有毒药残留的黄纸，胸口指甲缝中也找到了毒药的余留，所找到的毒药，与他所中的毒，林明晰家水缸中的毒同为一物。”

    “这是物证。”

    “村中多人听他说过要毒死林明晰的话，这是人证。”

    “他与林明晰不睦，心生嫉妒不可随同上京，故起害人之心，这是杀人的动机。”

    “人证物证动机皆在，你还想如何为林明成狡辩？”

    县太爷怒极拍桌，狠声道：“你口口声声说是林明晰有意害人，可这分明就是林明成杀人不成反被自己毒害。”

    “他才是下毒之人！”

    “有此下场，倒也算是天理昭昭，恶人自报。”

