    正常来说，

    月清照应当会拒绝才对，

    但是，她又偏偏对于这陌生出现的大叔，有着一种神奇的好感。

    “那个，不好吧。”

    “你练练功法怎么好吧。”

    “好吧，那我接受了，多谢大叔。对了，大叔，你叫什么名字。”

    “我叫彭风。”

    “彭风，这名字好像在哪儿听说过。”月清照歪着小脑袋，但其实，现在知道第一圣人轮回天尊真名的人，真的相当稀少了，都压根没有人敢提轮回天尊的姓名。

    就像是太上老君，元始天尊这些，都有真名，但是又有哪个敢提真名呢，都是提圣名。

    “好了，你就好好的修炼广寒仙诀了，我走了。”彭风到也不敢一次性送太多东西，怕吓到了小姑娘。

    ……

    三个月后。

    月清照正在修炼。

    她不得不承认，

    之前那个叫彭风的陌生大叔，给自己的广寒仙诀，确实很厉害，比起之前月兔一族的纳月真诀厉害得多。

    自己修炼起来，也更快。

    正在此时，

    一个青衣中年男子蓦然而落。

    月清照一见，也不由的一怔：“咦，是你，大叔。”

    “对啊，是我。”彭风点了点头，扬了扬手中的几个赤红色的小玩意：“赤血香猪，烤的话是无上美味。要不要一起吃。”

    彭风身为洪荒第一圣人，实力只在鸿均之下，手头好东西不知多少。

    但是，一下子就给那么重的礼，怕吓到了小姑娘，所以干脆带东西给小姑娘吃。

    月清照听了之后，口水都快要流出来了，她挺好吃的。但她还是面上有些不好意思：“这不好吧。”

    “就是一样小吃食，不值什么钱。”彭风顺手就开始了烤这赤血香猪，这玩意烤的时候，浓香扑鼻。

    月清照最后还是红着脸，看着那正在烤的赤血香猪。

    过了一会儿，

    这香猪烤好了，

    彭风与月清照一起吃着这赤血仙猪。

    月清照只感觉自己连舌头都要咬下去了，这味道也太好吃了一点吧。

    月清照拍着胸膛：“等我以后有什么好东西，也找你吃。”

    “好，那我等着你请客。”彭风揉了揉月清照的头发。

    月清照不满的说道：“你揉我头发干吗？都把头发揉乱了。”

    ……

    一年后。

    彭风又再度带着好吃的去找月清照。

    他每隔几个月，就去投喂月清照一次。

    这一次，带的是飞连雪。

    飞连雪是一种极好吃的饮料，入口即化，味道极柔。

    到了那里，月清照扬了扬手中的红果子：“大叔，大叔，这是我找到的香雪羊腿，请你吃。”

    “好啊。”彭风笑着说道。

    ……

    二年后。

    彭风又来找月清照了。

    月清照也很熟络。

    彭风扬了扬手中的一个冰雪般的瓶子，直接的扔给了月清照：“这是给你的。”

    月清照一怔：“这是什么？”

    “月流浆帝浆，可以提升月系根赋。”

    “月流浆帝浆？”月清照一怔：“听说此物珍稀无比，万年难得有一瓶，珍贵异常，我们月兔族很多人都想要得到，但价格太高。这么昂贵的东西，我不能要。”

    彭风摇了摇头：“这就是你不够意思了。你和我已经是认识了两年的好朋友了，好朋友互相赠送一些东西，不是很正常吗？这玩意你说昂贵，但对于我来说不贵，我送给你的，对于我来说不值钱。”

    “不行。我真的不能收这么昂贵的礼物。”月清照到目前为止，除了第一本功法秘籍她压根不知道价值，其它的都是一些吃食，价格真不昂贵。

    “看来你是不把我当朋友了，我真的太伤心了。”彭风长叹着。

    但最终，这礼物，还真没送出去。

    无论是那一世，还是这一世，

    这个女孩都是这么一个坚守原则的人。

    ……

    五年后。

    月清照在看着头顶的月亮。

    大叔他已经有一年没有出现了吗？

    不知为何，挺想大叔的。

    等等！

    自己不会真的喜欢上大叔了吧。

    不应当，不应当。

    月清照的脸有些红。

    不过，大叔一年多的时间没有出现，不会出什么意外吧。这洪荒世界，毕竟是凶险无比，没有律法，不时的有人陨落，万一大叔出意外了怎么办。

    这下子，月清照又陷入了深深的沉思中。

    ……

    三个月后。

    彭风照例带着美食，来找月清照。

    他本来二三月就会找月清照一次，但前不久去找寻灭世黑莲，又找到了一个三品灭世黑莲，这样一融合，把自身的灭世黑莲，升到了十五品灭世黑莲，威力比以前又有提升。

    而一找到后，马上就来找自己养成的未来媳妇。

    月清照突然的手一伸：“你那瓶月流浆帝浆，还在不在？拿来。”

    彭风一怔：“咦，你肯接受了？”

    “对。”月清照的脸一阵子的红，她既然已经下定了想法，当然不再客气。

    “好。”彭风直接的把月流浆帝浆，交给了月清照。

    每六十年，会出现一次月流浆，

    月流浆，能让动物，植物成妖。

    但，

    每六万年，才会出现一次月流浆帝浆，而且这玩意稀少之极，把每六万年出现的一次月流浆帝浆收集完，估计也才一瓶多些。

    月清接过了之后：“你帮我护法。”

    “好。”

    月清照马上开始服食月流浆帝浆，一打开瓶子，只感觉有一个月亮在瓶中，服食之后，马上只感觉全身都如同身处在月亮当中，而本身月兔一族的天赋，也在不停的提高着。

    月清照本身的资质不怎么样，但服食了这瓶月流浆帝浆后，其天赋可以瞬间就变成了月兔族最顶尖的天赋。

    “谢谢。”

    接下来，彭风也发现了，自己与月清照的关系，突飞猛进。

    ……

    三年后。

    彭风又带着美食来找月清照。

    月清照也笑着接过美食，开始吃了起来。

    “对了，给你一样法宝，以庆祝你二十岁生日。”彭风说道，拿出一方印。

    “这是什么法宝？”

    “一个不知名的小印，打不过敌人，直接砸过去就行了。保证好用。”

    其实这个不知名的小印，叫做番天印，本来是元始天尊的法宝，元始天尊当时与彭风交手的时候，被打得落荒而逃，这一面番天印就落入了彭风的手中。

    彭风就直接的把这玩意，给自己的未来媳妇。

    “好。”月清照既然决定了以后嫁给彭风，自然不客气的收下法宝。

    ……

    月兔族。

    青年大比。

    这种青年大比，允许五百岁以下的出场。

    没错，

    在后封神时代，五百岁以下就是年轻的。

    如果换成了封神时代，五千岁以下都是年轻一辈。

    而在这一场青年大比当中，

    大家一开始，最看好的，铁定是三百六十五岁的月清衣，月清衣人长得一般，但修炼天赋首屈一指，才三百多岁，就修炼到了散仙境，颇是了不起。

    现在已经是后封神时代，那些大派大教弟子还可以轻易成仙，但像是月兔族这样的妖族中的小族，要成仙都不是件容易的事，本族当中的仙人，屈指可数。

    至于月清照，别搞了，压根没有人看好她，毕竟，她才二十岁，太年轻了。

    而且，月清照之前也是测过天赋的，天赋奇差。

    而青年大比第一轮，月清照碰到一个五十岁的姐姐，轻松取胜。

    而第二轮，月清照碰到的就是年轻一辈第一人，散仙境的月清衣。

    “月清衣，无敌！”

    “月清衣，最强！”

    月清衣站在场上：“清照妹妹，你还是主动认输吧。”

    “我不会认输的。”月清照咬着嘴唇想着。

    “既然你不认输，那就怪不得我了。”月清衣直接的祭起了一道月光，朝着月清照打过去，她这一击投入了散仙境的修为。

    当然，她是多伤到月清照，分出胜负后，马上控制这月光消散，不会伤月清照的性命。

    而月清照，也反手御使月光。

    两道月光对撞。

    砰！

    月清衣的月光几乎是瞬间被粉碎。

    而月清衣本人，也倒飞了出去，跌了数百米远，吐出了一口血。

    而下面也传来了一阵子的议论声。

    “啊，一招，月清衣被一招秒？不可能吧。”

    “月清衣可是散仙境？月清照有这么强？能一招秒散仙？”

    “那月清照有多强？最少也得真仙境吧。但不对啊，她才二十岁吧，就能到达真仙境？这不洪荒！我们月兔族，从古至今，都没有出现过这种奇才吧。”

    “是啊。太怪了。”

    “而且，我印象当中，以前月清照在几岁的时候测过天赋，天赋相当不好吧，这是怎么回事。”

    一群人，都去问怎么回事。

    但月清照自然不想把自己有一个厉害大叔的事给供出来。

    而接着，比试继续，

    在接下来的比试当中，

    月清照以砍瓜切菜的速度，一路横扫，拿到了最终的第一，也使得其一夜之间成名。

    ……

    月兔一族的美人儿族长月野眠，很奇怪。

    她有二十多个女儿。

    她清楚的记得，以前测过月清照的天赋，真的不怎么行，基本算是最差的一档。

    而且，她本人是月兔一族的族长，才人仙境。

    修炼境界是这样的：散仙，真仙，人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    也就是说，自己的女人，仅仅只用了二十年，就快要追赶上人仙境的自己。

    这是何等的奇迹！

    这！

    大大的不对劲！

    所以，

    月野眠就打算调查。

    而这一调查，

    她就发现大大的不对劲。

    自己家女儿手头的那一方小印，怎么看，怎么像是传说当中的番天印，番天印，据说是元始天尊手中的法宝，怎么会在这里？难不成是假货？

    咦，自己女儿手中的那个瓶子，怎么像是传说当中的清净琉璃玉净瓶，但这不可能啊，这是阐教十二金仙之一的慈航真人手中的法宝，据说玉净瓶当中的水，有着神妙之效，可以活人活树木。

    （其实此宝来历也很简单，月清照喜欢养树，但总养死了，彭风干脆就直接的找了慈航道人，要了这个法宝来。

    而慈航真人看到了第一圣人轮回天尊降临的时候，整个人都快要吓得半死，他可以不怕其它任何人，但是不能不怕第一圣人。毕竟，他的靠山元始天尊，两次输给了轮回天尊。

    等听到轮回天尊要的是自己的法宝玉净瓶，他虽然舍不得，但还不想死，当然老老实实的交了上去。

    回头，元始天尊听说了这件事，也只有忍。

    他，元始天尊，是个圣人，但真的打不过第一圣人轮回天尊，毕竟二十多万年前，人轮回天尊是硬生生以一敌四，干翻了元始天尊四人的。

    元始天尊可不想再自取其辱，落了面皮。）

    而回过头来，

    月兔一族的族长月野眠，再看向自己的女儿，发现自己的女儿手头居然有两件疑似番天印，玉净瓶的法宝。

    再一看，有一头枯死了，玉净瓶当中倒了一滴后这树就复生，才知道这玩意居然是真货。

    但……

    如果是真货。

    为什么，自己的女儿会有这样的顶尖法宝呢？

    太怪了！

    而且，自己的女儿为什么能，二十岁的时候，就到达真仙境呢？这太不可思议了。

    而且，月野眠想起了，自己的女儿那眼神，一看就是恋爱的眼神，所以，自己的女儿是恋爱了。

    所以，女儿手中的法宝，女儿的修为，全是男方送的？

    但，

    不对啊！

    这世界哪个这么豪气？

    可以一送就送这种先天灵宝？？

    开玩笑的吧。

    月野眠继续的观察。

    发现，

    自己女儿睡觉的时候，口中呼唤的是一个男人的名字：“彭风”，咦，彭风是谁？

    月野眠打算继续偷偷观察，看看来祸害自己女儿的男人到底是谁。自己的女儿才二十岁啊。

    这一日。

    月野眠看到了一个中年男子落在了远方，自己的女儿也跑了过去。

    果然，祸害自己女儿的人来了。

    让自己看看其长相。

    等等！

    月野眠看着看着，突然的发现不对劲！

    这个男人，她以前见过画像！

    那是……

    她整个人不受控制的抖动了起来。

