
为何万岁骂二哥一顿还不是坏事？姜槐一脸懵。

姜二爷见大哥一脸深沉地模样，忍不住笑道，“大哥入了翰林院，见地果然不一样了。”

都什么时候了，你还嬉皮笑脸的。姜松瞪了二弟一眼，“刺杀黄剑云的人应是秦相派去的，留儿救下黄剑云定会让秦相不满。此事万岁把你叫进宫骂一顿，或许能消一消秦相的怒火，让他对你少些针对。”

姜二爷点头，“若是万岁再能罚我一月俸禄，闭门思过一月就更好了。”

“对，这样二哥就能在府中歇一阵，陪母亲过寿了。”终于弄明白关键所在的姜槐说罢，又低声道，“我不明秦相这么折腾究竟图什么，他就不怕万岁治他的罪么？”

“就算咱们都知道这事是他做的，可无凭无据，他又是先帝的托孤重臣，万岁真治不了他的罪。”姜二爷不无羡慕地道，“图什么？到了他那个位置上，没准就是图个乐呵吧。”

“现在是万岁在与秦天野斗法，仁阳公主从中挑事，秦天野才会拿黄剑云开刀，意图杀一儆百，震慑群臣。”裘叔言道。

姜留不解，“秦家若杀了黄剑云，就跟黄家结了死仇，在这紧要关头，他这不是给自己树敌，把黄家往万岁身边推吗？”

江凌解释道，“以郎超为突破口夺下冯现安的帅印之计，是由兵部尚书李增奎为先锋。李增奎原是黄阁老的旧部，对他惟命是从；再加上黄伯父将帅印交给万岁入光禄寺，此两件事，已说明黄家站在了万岁一边。秦天野杀不杀黄剑云，结果都一样。”

“国库税银，大半填了军需，民政难行，万岁早就有心整饬十卫禁军，收回兵权。朝中五位阁老，尹太傅虽忠心不二，但他乃文臣之首，在此事上无法成为万岁的助力；杜海安从不碰兵事，也指望不上；秦天野和康忠不肯放手，黄通的支持，对万岁而言尤为重要。但……”

裘叔话锋一转，继续道，“黄家父子的忠心虽不假，可仁阳的野心也昭然若揭。万岁对黄家父子亦不能全然信任。”

黄通娶这么个媳妇，也是够愁人的。姜留叹了口气，继续问道，“裘叔，为何护国公也不想交兵权？”

裘叔含笑问江凌，“少爷意为如何？”

江凌肯定道，“因为秦天野不肯放手，所以护国公不能放手。”

“所以只要万岁啃下秦天野这块硬骨头，削减禁军兵权的事情就算完成了。”姜留总结道。

“也不尽然。”裘叔继续道，“护国公带兵在外征战十余载，深谙带兵之道。他应知将兵权尽归皇城，会令边关六卫禁军战力削弱。只不过秦天野已跳出来公然反对，他不好与秦天野站在同一侧，才沉默以对。老夫推测，待万岁收回秦天野手中的兵权后，康忠会向万岁谏言，但万岁之心已决，此事非常棘手。”

这事情还真是复杂……姜留挠了挠头，好乱啊……

见妹妹听烦了，江凌便道，“此乃朝中大事，各方权衡博弈之后自有论断，无需咱们忧心。妹妹明日准备好行装，后日咱们去姜家庄移菊。”

“好！”姜留立刻开心应了，“不过大郎哥后日约了同窗吃茶，怕是不能与咱们一通去了。”

“那咱们一起去。”他们不去，江凌乐得清净，“如今秋草繁盛，咱们顺道把得胜送去庄上休养几月。”

“这么远的路，得胜能走过去吗？”姜留担忧道。得胜的腿伤虽然好了，但黄万平说它的腿骨异常脆弱，劳累、奔跑都可能会令腿骨再次折断。

江凌道，“咱们早些走，路上歇两歇，晌午之前也能赶到。”

见少爷与姑娘头碰头地商量出门游玩之事，裘叔也不好扫了他们的兴致，只提醒道，“近来康安内外都不太平，少爷后日出行须多带些人手，以备不时之需。”

江凌点头，“既如此，就把和至带上吧。”

和至习武一年有余，还从未真正与人动过手，前几日夜袭之后，江凌感到了习武场与实战的差距，实战更能练兵，他得尽快把和至练出来。这样他去肃州征战时，才能放心吧妹妹交给和至保护。

“少爷说的是和至小道长？”裘叔掏了掏耳朵，见少爷点头，他神色莫名地笑着点头，“也好。”

姜留提醒道，“哥，和至的工夫还不如我呢，如果真有事，咱们还得保护他。”

江凌……

裘叔忍不住笑出了声，“少爷，姑娘所言极是。这次别带小道长了，还是您和姑娘两人前去为好。”

他跟妹妹两个人？也不错！江凌点头。

谁知到了八月二十这日，出去移菊的人数远远比“二”多了数倍。上次与祖母一块去移菊没玩过瘾的姜家四姐妹一同出门，江凌和姜二郎、三郎、四郎打着护送姜家姐妹的名义同行。谁知还没出城就遇上了柴林桑、郭南雄和康月良，这仨人也拉马跟上。

去西市放生池边会友的姜大郎提起家人去城外田庄移菊，这等雅致好玩的事情立刻引起一帮书生的兴趣，一行人转向姜家庄。

用廖传睿的话说便是：“既是饮茶，面对放生池粼粼水波是饮，放眼满目青山苍翠亦是饮，不如移步城外，一览青山。”

姜大郎觉得廖传睿的话对极了，但等他明白这厮的真正目的后，觉得他简直无耻至极。

姜家庄半坡十余种菊花，是姜二爷命人种下的，用来哄母亲开心的。上次姜老夫人移走的还不及山坡上的四分之一，此时的山坡依旧郁郁葱葱，令人观之欣喜。姜家四姐妹带着丫鬟穿梭其中，按照提前商定好的品种、数量挑选菊花。

柴林桑被姜三郎等人拉去抓蛐蛐，郭南雄与江凌守着马厩观察得胜的情况，康月良则跟在姜留身边，东一句西一句地问她黄剑云出事那日的事，满庄尽是欢笑声，便在这时，姜大郎带着五位同窗和廖传睿赶到了。

姜家四姐妹听说大哥到了，一起转身，看向庄外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70010750"  chaptername="第633章  移菊">加入书签</a>
</div>
