    叶小冉表情一僵，又摆出一副无辜的表情，“蓝姐是我的偶像，就算是我被淘汰，也不能让蓝姐淘汰，能跟蓝姐一队，我的任务就是保护蓝姐的。”

    本来顾时蓝凭着自己的实力找到宝箱取得冠军，这会儿叶小冉的话，就像是在她的保护下完成的，顿时让网友又掀起了一波同情分。

    邱季直性子的开口：“说的这次拿冠军是你的功劳似的，你放心，就算你被淘汰八百次，蓝姐也不会被淘汰。”

    叶小冉扯了扯嘴角，一脸天真，“邱季要不要连我的醋都吃，我知道蓝姐的实力，但不妨碍我保护蓝姐嘛！”

    邱季很坦然的回应：“你从哪里看出来我在吃醋？我把蓝姐当姐姐，真心对她的人，我一定也会真心相对。”

    叶小冉暗暗咬牙，这个邱季到底是被下了什么药，像是一条忠诚的狗！

    叶小冉不放弃的继续拉住顾时蓝的手，撒娇道：“蓝姐，你瞧瞧邱季说的什么话嘛，我也想要成为蓝姐的妹妹。”

    这两个人不是卖好姐弟的人设吗？

    她倒要看看顾时蓝要怎么回应。

    当场拒绝她，那别人就会说她只认异性当弟弟，不认女生当妹妹，人品有问题。

    如果被拒绝，那她蹭上顾时蓝的热度，对她来说，是天大的好事。

    没有什么比顾时蓝好姐妹的头衔，更让她涨人气的了。

    不管怎样，热度她都蹭到了。

    顾时蓝嘴角微微一勾，眸中闪着一丝玩味，开口的语气漫不经心的，“有些关系，是自然而然行程的，如果我们私下关系很好，我自然会真心把你当好姐妹。”

    这话，没有接受，也没有拒绝，说得很有技巧。

    邱季开口：“我和蓝姐认识了好多年，叶小姐才认识了蓝姐几天就想认姐姐？”

    一句话，让叶小冉狼狈不堪。

    这时，大巴车赶来，接他们出树林。

    直播画面切到广告，此时对着他们的所有镜头都切断。

    顾时蓝往车上走时，对就邱季开口：“给我张湿纸巾。”

    邱季从包里翻出来湿纸巾递给她。

    只见顾时蓝拿着湿纸巾慢条斯理的擦着左手手掌，每一个指缝都不漏掉。

    邱季不解的问：“蓝姐，你手不脏在擦什么？”

    顾时蓝上了大巴车，将湿纸巾丢进车里的垃圾桶里，语气淡淡的，“这手被人碰过，嫌脏。”

    一句话，让跟在后面的叶小冉脸色瞬间变得难看，只有她碰过顾时蓝的手，所以顾时蓝嫌脏的，除了她还能有谁！

    没有了摄像头，叶小冉依旧装着天真，“蓝姐，你这是什么意思？你是嫌我脏吗？”

    顾时蓝找了个靠窗的位置坐下，似没有听到叶小冉的话，打开一个眼罩带上，安安静静的休息。

    就好像耳边吵着的是一只无头苍蝇。

    叶小冉还想说什么，邱季开口提醒：“我蓝姐累了，不像你不误正事，请你不要打扰她。”

    叶小冉气得咬牙，对着邱季翻了个白眼，不情愿的坐下。

