
　　见到对面队伍以为胜券在握的时候。

　　突然发现，对面队伍中5人全部新买了一件出乎意料的装备。

　　这一瞬间对面队长便察觉出异常。

　　但此时也顾不了这么多了，团战开始。

　　张岳的队伍以一丝微弱的优势胜利。

　　最后打了一个4换5只，剩下张岳一人。

　　于是张岳面带笑容，欢快地带着小兵开始拆塔拆基地。

　　最后在全场的欢呼声中，张岳的队伍赢得了胜利。

　　休息室中，张岳的队伍在闭目养神。

　　对面的队伍则是开始利用那治疗推演起了下一场战斗。

　　“按照自己的实力打吧，光靠这种东西我看是赢不了那边了。”对面的上单说道。

　　“如果打我们可能赢，但会有大概率的几率会输。”中单队长想了想说道。

　　“我觉得能赢。”之后所有队员开始表示说道。

　　“那我要推演一个简单点的阵容，以硬实力硬碰硬。”

　　“如果再来个反向推演，配合着咱们一个实力，那估计会有些效果。”中单队长突然灵光一闪说道。

　　对面队伍的队员也被他们队长的脑洞惊了一下。

　　随后便兴奋起来。

　　第3场比赛开始两支队伍相互握手。

　　对面队长握着林凡的手说道：“你很厉害，是一个强劲的对手。”

　　“你们的实力和那统计大数据也很厉害。”林凡微笑说道。

　　气势淡然，眼神中那，自信藏都藏不住。

　　“下一场见高低。”对面队长又说道。

　　比赛开始。

　　“这一次怎么选。”张岳问道。

　　“对面可能会反向推演我们的思路，这次我再给他反一下。”林凡笑的说道。

　　要被他盯上了，那一丝破绽将会被无限的放大，由此扩展，林凡甚至可以推演全局。

　　第3场比赛异常的轻松，张岳队伍以强势的碾压姿态赢得了比赛胜利。

　　所有的观众开始欢呼，对面的队伍开始面如死灰。

　　因为他们成了自助餐队，一个背手绣队伍打下来的自助餐，对这个耻辱估计要明年才能洗刷。

　　这一天这一战张岳的队伍瞬间名扬了整个主世界。

　　无数人知道中单林凡上单张岳的名号。

　　林凡从小的经历被暴露出来，从小是个普通人，但接触游戏之后开始爆发出强大的天赋。

　　尤其是游戏指挥天赋，让人十分惊叹。

　　此时众人还想调查张岳的消息，从小到大的经历，但只可惜什么也查不到，当想更深入调查的时候，瞬间便被一股莫名的力量抹除了记忆。

　　“调查我的消息，我不用出手，宇宙一直都帮我摆平了。”张岳笑着说道。

　　他身为主神级别的存在，很是让这个世界的小宇宙天道意志惧怕，生怕一不小心把他这个宇宙意志给收了。

　　随后的比赛有惊有险，但经过队伍中的众人努力，慢慢向那巅峰的领奖台走去。

　　最后决战之时，两队伍的实力都达到了巅峰，就是连张岳也惊叹起来。

　　打完事让真神跟他们玩游戏，可能也会输。

　　到最后经历千难万险，这支队伍终于站到了世界第一的领奖台上。

　　除了丰厚的奖金和奖杯之外，艺人还有一枚代表着世界冠军的戒指。

　　按照林凡的话说，用了这枚戒指便可以免费去那游戏世界中。

　　比赛完之后，庆功宴上，林凡大吃二喝。

　　差点把那一家自助餐厅的老板吃出来。

　　最后自助餐厅的经理用请大爷的方式把这一队给请出去了。

　　因为他们的队长简直是太能吃了，差点把自助餐这一段时间的备货全都吃过。

　　众人走出自助餐厅，林凡摸着肚子笑着说道：“该领的奖金大家也都领到了，下面我宣布这支队伍解散。”23sk.Com

　　听到林凡的话，除了张岳，其余的人全都有些差异的看一下林凡。

　　“队长，我觉得明年我们还可以拿到第一，为什么要解散队伍。”队伍中最大的那位队员问道。

　　“我这边是有别的事情，你们经过世界赛的锻炼，实力已经提升了很多，相信已经有不少世界级的强队过来挖你们。”

　　“找到心仪的队伍中就加入进去吧，如果日后有机会，我们在再一起开黑。”林凡说完之后，便带着张岳与众人告别。

　　“岳哥那边我已经联系好了，10天之后我们就可以做传送阵，去那游戏宇宙。”林凡说道，他紧张的望向张岳，生怕张岳这个时候不愿意再帮他。

　　“放心，说了会帮你找回妻子，我不会食言的。”张岳拍了拍林凡的肩膀说道。

　　“岳哥谢了。”林凡说道。

　　剩下的一段时间，张岳开始游览主世界，把那些奖金换成了各种各样的物资。

　　10天之后，林凡和张岳来到一处秘密基地之中。

　　林凡带了两套全身铠甲和兵器。

　　“你到那是个世界，有什么计划？”当然看到那两套铠甲，好奇地问道。

　　“岳哥我是这么打算的，到网络蓝宇宙之后，我们便找一个比较有战争潜力的国家加入进去。”

　　“到时候凭借着我的谋略指挥和岳哥的神勇，成为那个帝国巅峰存在不成问题。”

　　“然后再进入帝国的势力寻找妻子。”林凡说道，他早都已经计划好了。

　　“这个计划没毛病，成功概率也很高。”张岳笑得点头说道。

　　两人就这么在这个主世界的军队守护下，踏入到了传送阵中。

　　一阵传送后，张岳便来到了瓦罗兰宇宙主世界的小金基地。

　　“岳哥，我们现在是在泰西国，这个国家民族潜力小，战争潜力小，没有待下去的必要。”

　　林凡和张岳一人牵了两匹马，一个骑着赶路，一个背上放物资。

　　“那你准备去哪里。”张岳问d道。

　　“天汉国，这个国家可以战争，潜力极高，而且在整个瓦罗兰宇宙的实力还算是可以。”

　　“势头向上，有成为这个宇宙霸主的可能。”林凡分析说道。

　　“不过加入天汉国的弊端就是我们这里离那边比较远，光赶路可能就需要三四个月时间。”

　　“到那里还需要想办法弄到正式身份加入到军队之中。”林凡又说道。

　　“这些都是小问题，慢慢来就行。”张岳笑着说道。

　　反正都是玩，在哪里玩不一样。

　　于是两人踏上了去往天汉国的道路。

　　结果两人还没走多远，就被一对骑士给拦住了。

　　只见十二名骑士，身披重甲，手持弯刀。

　　面向极其的粗犷，犹如最原始的野蛮人一般。

　　“泰西国的铁甲重骑，是他们的王牌军队之一，只不过风气不怎么样。”林凡不是很惊慌，拿出了10枚金币交给了领头的骑兵。

　　“不错呀，套路挺熟。”张岳本想拔剑把他们全部杀掉。

　　在看到林凡的做法后，又收起了这个想法。

　　“自从赢得世界冠军之后，便开始一直研究这边的资料，月哥是玩了10天，我是熬夜研究了10天资料。”

　　“我把这一路我们所能遇到的危险和困难全都做了计划，保证这一路万无一失。”林凡笑着说道。

　　就在这时候，天空中突然响起一道龙吟，一只庞大的西方巨龙，从两人头上方掠过。

　　“既然这么快能见到巨龙！！”林凡惊讶的说道。

　　“这个不在你预料之内吗？”张岳笑着说道。

　　“还好，一般这些巨龙不会伤黑主道上的人类，所以这危机虽然被预算在内，但是发生的概率很少，除非我们遇见那种黑龙。”林凡说道。

　　三天之后，林凡一脸黑线地看着眼前拦路的黑龙。

　　林凡虽然有些怕，但是并没有太过慌乱。

　　他拿出了几个闪闪发光的玻璃制品。

　　那边全都雕刻着各种各样精美的巨龙。

　　林凡把那些玻璃工艺品放在地上示意黑龙收走。

　　看着地上那些玻璃巨龙，眼中闪过了一次贪婪。

　　最后还是猛然看一下林凡表示要。林凡把所有的黄金都掏出来。

　　“黄金不多了，只剩这几个金币，我们是走在官道上的人族，希望龙族大爷可以高抬贵手。”林凡笑着恳求说道。

　　就在这时黑龙注意到了林凡旁边的张岳。

　　看到张岳对他没有一丝敬畏的表情，黑龙有些发怒了。

　　仿佛在质问张岳，为什么不害怕他？

　　张岳懒得跟黑龙玩，只是淡淡的看了黑龙一眼。

　　一瞬间黑龙仿佛看到了让他最为恐惧的龙神一般。

　　直接如丧家之犬，一般挥舞的翅膀逃走了。

　　“黑龙这是怎么了，怎么跟见了猫的耗子一样。”林凡说了一个十分贴切的比喻。

　　“可能是他母亲让他回去吃饭吧。”张岳笑了起来。

　　林凡收拾好行囊，两人继续上路。

　　9天之后，两人终于到达了一个城池之中。

　　“这一路上的奔波，一定要在这城市中好好休息一下，好好洗澡，好好的吃一顿。”林凡兴奋的说道。

　　经过张岳的改造，他现在对食物和高热量的食物越发的感兴趣。

　　因为这种食物吃得越多，它就越强壮。

　　他现在隐隐约约感觉到自身的体质和力量已经远高于普通的人族。

　　张岳点了点头，赶了这么长时间了路，也是应该好好的休息一下了。

　　为了体验凡人的乐趣，张岳已经很长时间没有解开自身的封印。

　　一直都是以繁荣状态生活。

　　在主宇宙外观察到张岳这种状态的星光小说巴卡还嘲笑张岳一番。

　　“成为凌驾于众生，驰骋于整个宇宙海的主神不好吗？偏偏去当一个凡人。”星光小说巴卡不屑的说道。

　　“你不懂，成为主神之后，很多感情会缺失，多体验体验这样的生活，有助于以后修炼。”

　　“那些只知道修炼的人，日后感情会越来越淡漠，最后哪怕成为强者，也是那种没有丝毫感情的强者，只为了变强存在，大家有什么意义。”张岳说道。

　　“你的道理还挺多，有本事你一直当凡人不解开封印变回主神。”星光笑是巴卡笑着说道。

　　本来张岳以为在狙神中会有一段起伏的经历。

　　哪曾想平平安安的，休息一天之后，两人便又继续上路。

　　这是路上碰见过很多异族，有的对人族友好，有的对人族态度恶劣。

　　甚至有几个兽人要打劫张岳两人。

　　正当林凡打算用钱解决的时候，张岳缓缓地拔出了长剑。

　　“我还是喜欢以前的巨剑，这双手剑虽然招式差不多，但毕竟少了点味道。”张岳手起剑落。

　　林凡只感觉眼前划过了数道剑光，那几位要打劫他们的兽人便身首异处。

　　“有时候不能光用钱解决，用剑解决更为方便一点。”张岳笑着说道。

　　林凡看着地上的尸体忍不住跑到一边吐了很长时间。

　　张岳拿着水杯递给了林凡。

　　“第1次都这样，以后习惯就好。”张岳笑着说道。

　　我在记忆之中见过尸山血海，本以为会免疫这种状态，哪知道最后还是避免不了。

　　林凡喝了口水，感觉好多了。

　　有些不好意思地对张岳说道：“岳哥，让你见笑了。”

　　“没事。”张岳笑着说道。

　　两人随后上路，不多时有一队人族，骑兵刚好从主路上走过，看到那身首异处的几个兽族尸体。

　　“我就说过这几个兽人再次打家劫舍，早晚会碰到强者把他们收拾掉。”因为人族骑兵说道。

　　他跳下马走到尸体面前，仔细观察那伤口。

　　“杀他们的绝对是一位用剑的宗师强者，这几天十大历程，速度又快，可见这几个兽人死的时候，应该没有受到太多的痛苦。”人族骑兵说道。

　　就在这时候，为首的骑兵突然想到一件事，对着其他士兵说道：“我们城主的儿子不是一直想寻找一位剑技高超的强者吗，咱们赶上去问问看看那位强者愿意不愿意当我们少主的剑术老师。”

　　“队长，恐怕是不行。”查看尸体的骑兵说道。

　　“为什么？”

　　“你下来看看这尸体的伤口就知道了。”

　　为首的骑兵队长跳下马来，走上前查看那尸体上的伤口。

　　结果看了看，摇了摇头说道。

　　“你说得对，像这种高手根本请不过来。”

　　“不过我们可以上前结交一番，多条朋友多一条路。”为首的骑兵队长说道。

　　于是正在赶路的张岳和林凡被一队骑兵拦下了。

　　“请问后方的那几个兽人是哪位剑术大师所斩杀的。”为首的骑兵队长问道。

　　张岳上前一步，看着那队长说道：“是我，诸位有何贵干。”

　　“见大师剑术高超，所以特此想过来结交一番。”为首的骑兵队长说着手中多了一袋金币。

　　“那几位兽人是我们城主所通缉的目标，这是他的赏金，望大师能收下。”骑兵队长说道。

　　通缉目标是真的，不过这奖金却是骑兵队长提前预支的。

　　张岳接过那袋金币，点了点头。

　　“我叫张岳，是以游荡整个大陆的浪人。”张岳开口说道。

　　“我叫哈尔，日后有机会向大师请教剑术。”哈尔点了点头说道。

　　“好。”

　　最后两队人告别张岳和林凡又踏上了去往天汉国的道路。

　　此时，林凡看向张岳的眼神中充满了崇拜。

　　他看到那群骑兵已经做好了破财免灾的准备，因为有了赵，又在挽回了一大笔钱。

　　“张岳大哥，你以后能不能教我剑术。”林凡用期盼的眼光看着张岳说道。

　　张岳看了看林凡的小身板，摇了摇头说道：“你不适合当一个剑客，勉勉强强能当个法师或者是奥术师。”

　　“法师和奥术师！！”林凡的声音瞬间惊喜起来。

　　“那张岳大哥能不能教我！！”林凡激动的说道。

　　“我是教不了你，不过我有一个魔法师的传承，你想要的话就给你的了。”张岳笑着说道。

　　“张岳大哥，请教我，大恩不言谢。”林凡激动得差点跟张岳跪下。

　　“没那么夸张，这对于我来说只是一个小物件。”张岳说着拿出了一个球形的蓝宝石。

　　轻轻地放到了林凡的眉心中。

　　那蓝宝石如同水雾一般轻轻爆开，然后融入到了林凡体内。

　　这是一位奥数半神的传承，是张岳在诸天宇宙中无意中买到的，这玩意儿一直放在出空间底部吃灰。

　　林凡说起传承的是张岳，才想到了这个玩意。

　　这种东西在张岳的储物空间中没有1万也有8000，是张岳看到有趣才买的。

　　蓝宝石的力量进入到林凡体内，开始改造林凡的肉体和精神，林凡也陷入到了昏迷之中。

　　张岳一只手把林凡放到马背上，就这样一人牵着司马，向着虞姬的道路前行。

　　三天后，正当张岳想着要不要帮林凡一下。

　　林凡慢慢苏醒的过来，看向张岳的眼神充满着震撼。

　　“张岳大哥，你给的我可是半神的传承，这个恩情估计我还不起。”林凡看得，张岳感动说道。

　　张岳笑着摆摆手，表示不用在意。

　　“张岳大哥，您是不是传说中的上古之神，以前统治整个宇宙的存在，无聊下凡间游历。”林凡问道。

　　“还有什么上古之神，别想这么多，先去天汉国吧。”张岳笑着说道。

　　林凡轻轻一挥手，两支由风元素组成了大鸟出现。

　　经过半神的传承，他现在已经是三阶强者了，这飞鸟术刚好能勉强施展出来。

　　“不错，是有一些奥数是天分。”张岳笑着说道。

　　“战友大哥，我们骑着鸟去天汉国吧，骑马的速度太慢。”林凡说道。

　　张岳点了点头，随后收拾了一下行囊，放到巨鸟之上，把那两匹马也赶到了一个草原上任他们自由生存。

　　用风元素凝聚的巨鸟起飞，带着林凡翱翔在天空之中。

　　张岳看着兴奋的凌凡不禁笑着说道：“当初刚可以飞的时候，我也跟你一样兴奋。”

　　他想到当初刚刚进诸天世界时的场景，对一切充满了好奇。

　　此时正当两人飞行之时，一只黑色巨龙直接从天空之上向着两人扑杀过来。

　　“这黑龙也是够了，已经第2次遇见。”

　　“既然找死，我就送你一程。”张岳抬起头来看向让他们出来的黑色巨龙。

　　直接一剑挥斩，一道庞大的剑光直接划过黑龙，把黑龙一分为二。

　　一声凄惨的农民在天空中响起，冷血散于大地之下。

　　林凡震惊的看着一分为二的黑龙，眼神中露出震惊之色。

　　要知道哪怕最次的黑龙也有着高阶的实力，就这么被张岳轻轻松松的一剑斩杀。

　　“岳哥厉害，岳哥牛逼！！”林凡彻底化身了成了张岳的小迷弟。

　　“在哪里？到哪里，慢慢赶路吧。”张岳收起长剑说道。

　　随后张岳又在天空中看了一眼，眼中充满了警告的意味。

　　在天空之上莫须之境中，有位拜神差点被张岳的眼神吓尿了。

　　尤其是那充满警告意味的眼神，让那位伴生有些不寒而栗。

　　随着换成了飞鸟前进，路上遇见的不开眼的生物越来越多了。

　　巨龙，魔兽，鸟人。

　　甚至在路上还碰见了一位高阶顶级生物。

　　是一只玄雷鸟，展翅可有百丈之巨。

　　结果被张岳一个眼神变成了他的坐骑。

　　n鸟枪换炮，两人没过多长时间便来到了天汉国。

　　此时张岳稍微询问了一下瓦罗兰宇宙的天道意志，得知了林凡的妻子就在德玛西亚帝国。

　　而天汉国与德玛西亚帝国处于敌对状态。

　　玄雷鸟进入大天汉国便落了下来。

　　“你自己进入天汉国吧，咱们的缘分差不多了，临走之前给你一个考验，如果你能通过，我便送你一桩机缘。”张岳看着林凡说道。

　　“张岳大哥，后边你不在陪着我吗。”林凡有些不舍的说道。

　　“那边还需要一点事处理，需要离开了。”张岳手中说着出现了一个宇宙联络器。

　　“如果天汉国在你的带领下成为瓦罗兰宇宙最强的帝国，我便给你一个成神的机会。”

　　“你的妻子在德玛西亚帝国，第1个小测验就是从德玛西亚帝国中利用天汉国的力量，拯救你的妻子。”张岳说道。

　　“放心吧，岳哥，我一定完成任务，不会让你失望的。”林凡立马雄心壮志说道。

　　此时他只有两个念头，一是救自己妻子，2就是完成张岳的考验成神。

　　对成神对于一个普通男人来说诱惑力太大了。

　　“张岳大哥，能不能再加点难度，我想和让我媳妇儿也成神。”林凡挠着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十一章 成神免费阅读。https://xs.23sk.com 