    第二天早上。

    将周小米送给赵奶奶便向着学校赶去。

    来到班级的时候又是惹的众人侧目，要知道这个可是在家带娃还能考满分的牛人啊。

    不知道这次还能不能继续他的神话了。

    在最后面的位置随便找了一个位置坐下。对着旁边的楚妍妍笑了一下。

    看着进来的周小川，楚妍妍目光泛着光彩。低声的说道：“好久不见了。”

    周小川笑道：“是啊，现在我去厂里学机修了。更没时间来学校了。”

    楚妍妍闻言惊讶道：“你还去学机修？不累吗？是在省汽修厂？”

    “还好吧，学点技术以后饿不死。在纺织厂里不在汽修厂。”

    楚妍妍轻哦了一声，便不再多问了，因为试卷已经发了下来。

    上午和下午两场考试，周小川同样的以两门一百分的成绩走出了教室。

    每次交卷的时候，一群都学都知道他的试卷已经批改完成了。都纷纷围过来看他的成绩。

    李老师看着众人，一脸严肃的说道：“你们看看自己的成绩，别人在家带孩子都能考满分，能不能用心学，学习又不是为了别人，是为了你们自己的将来。”

    连续两场都是满分，让这些在学校里学习的学生有种生无可恋的感觉。

    考完试，周小川便准备离开学校了。

    当他来到学校大门的时候，只见学校外面站着六七个人。

    其中一人正是罗鹏。

    周小川看着对方轻笑了一下，自己等了这么久还以为对方放弃了呢，现在终于过来了。

    罗鹏慢慢走到近前，冷着脸说道：“你可是让我好等啊，没想到你居然不在学校学习，考试才过来。”

    周小川见状笑道：“怎么了？想再挨顿打？”

    罗鹏闻言脸上怒色一闪，“有种就跟我们走。”

    周小川看了一眼对方身后的几人，除了两个是上次见过一次，其它人四个人都是不认识的。

    不过看几人的面相和站立的姿势，不太像是二流子。

    看着周小川在那里思索，以为对方不敢去了。便说道：“你要是不去，我以后有的是时间，你弟弟还在学校里上学呢。”

    听到罗鹏的话，周小川本来还带着笑容的脸一下就冷了起来。

    “走吧。”

    看到周小川妥协，罗鹏得意一笑便带着几人向着人少的地方走去。

    周小川一边走一边思索着，怎么样才能伤了对方还能不惹麻烦。

    想到这里，他便从空间里拿出了十张大黑十，一共100块钱放进自己的书包里。

    很快几人便来到一个小树林里。

    此时小树林里倒是没有人了，不过远处还是有行人路过，能够看到这里的情形。

    来到地方，罗鹏转过身去一脸阴毒的看着他，“上次你打断了我一只胳膊，今天你不断2只胳膊，别想着走出这个林子。”

    旁边的一个人想起了去年对方断过胳膊，便问道，“你去年胳膊断了，就是他干的吗？”

    罗鹏闻言谄媚的笑道：“刘哥，就是这小子。刘叔也是知道的。我就是被这小子打断胳膊的。”

    旁边一人嫌弃的说道：“早就跟你说了，自己平时注意点，整天搞的跟二流子一样。这下好了。夜路走多了，遇到鬼了吧。”

    对方说完，便对着周小川说道：“他说的是不是真的。”

    周小川在让边看的直摇头，几个二楞子。估计是父辈之间相互熟悉便被忽悠过来的。

    几人确实如他想的那样，曾经是战友，不过专业的时候走的体制不一样而已。

    不过这个时候自己解释也没有人会信。而且他也不想解释，这可是一个好机会啊。

    对方见周小川不说话，几人便围了过来。

    “既然你不解释，那就是真的了。让他揍一下就得了。”

    周小川闻言，将手里的包对着刘哥的脸上砸去，“解释你妹！”

    刘哥一闪躲了过去，包裹在周小川的算计下落到了罗鹏的脚下，同时里面散落出来十张钱币。

    刘哥看着周小川的动作一阵恼火，对着旁边的几人喊道：“娘的，居然还有这么横的。老子弄死你。”

    几人便向着周小川的身上招呼着。

    本来准备上前的罗鹏，看到地上的钱眼睛一亮。这可是100块钱。够自己用多久了。

    将钱捡起来塞进兜里。捡起旁边的木棍便冲了过来。

    周小川一边在树林里躲避着几人，一边看着罗鹏。

    见罗鹏将钱收起来，他这才主动出击。

    拳拳到肉，没几下便被周小川给放倒。

    见罗鹏提着木棍向着自己挥舞过来，躲过对方的一次攻击，反手将罗鹏手里的木棍夺了过来。

    对着罗鹏的胳膊使劲一敲。

    “咔嚓。”

    “啊……”

    伴随着一阵骨裂的声音，罗鹏捂着自己的胳膊惨叫了起来。

    其它几个被放倒的人，也是傻眼了。

    没想到周小川战斗力这么强。虽然几人在暑假的时候回去部队里锻炼一段时间，但是还真没下过狠手。

    而周小川没有将对方几人收进空间里，也是因为人太多了。全部都弄没了，他心里还是有点接受不了。

    “嘟嘟嘟……”

    “那边在干嘛呢。”

    巡逻的公安不知道怎么跑了过来。

    周小川见状并没有离开，如果现在走了很多事情就解释不清了。

    对方大概三十来岁，来到近前，看着几人说道：“你们在干嘛？”

    罗鹏抱着胳膊惨叫着，疼的他话都说不出来，其它人也不好说是来打架的。

    周小川见状便淡淡的说道：“对方抢劫。”

    “你胡说！”

    毕竟是小年轻，听到周小川的话吓了一跳。家里还有人在部队里。这帽子要是扣了下来可就严重了。

    “我的钱还在他兜里呢。”

    郑兵闻言皱着眉头，来到罗鹏的身边，从对方的兜里摸索了一下，还真的掏出来十张大黑十。

    其他几人看到郑兵的动作愣了一下。他们知道罗鹏有点钱，十来块钱已经不得了了。但是一百块钱是不可能的。

    赶忙解释道：

    “我们只是罗鹏叫来打你的，没有抢劫了。”

    “公安叔叔，您听到了吧！这可是他们自己承认的…”

    郑兵听到两人的对话，皱着眉头说道：“走，跟我去所里。”

    随后对着受伤比较轻的两人说道：“先把他送到医院去。”

    这里受伤最轻的两个，正是上次就在的那两个人，估计是被上次打怕了，所以这次没有冲的太前。

    不过除了罗鹏，其他人都是皮外伤，没多严重。

    两人这才抬着罗鹏离开。

    见罗鹏被抬走，对方转过身来对着周小川和剩下的几人说道：“行了，跟我去所里一趟。”

    剩下的几个人，这才锤头丧气的跟着对方后面。

    周小川捡起来地上的书包也跟了上去。

    来到所里，几人都蹲在墙边。

    里面的人对着郑兵问道：“郑哥，什么情况啊。”

    郑兵闻言便说道：“几个小孩子打架，不过下手有点重了，有一个胳膊好像断了。”

    “行，那你先忙。”

    郑兵闻言点了点头。

    随后对着几人说道：“家里人呢？告诉我一下，通知你们家大人。”

    其它几人闻言都不说话，估计是怕家里人知道，只是说出了罗鹏的信息。

    而周小川则是把自己的情况说了一下。

    “公安叔叔，这件我自己能解决，我也愿意承担责任。不用通知我娘了。”

    郑兵闻言皱着眉头说道：“先等对方家人过来看对方怎么说吧。”

    电话打到了学校，过了快一个小时左右，一个满头白发的老头过来了。

    “罗爷爷。”

    墙角蹲着的几人见罗永年过来，连忙委屈的喊道。

    罗永年闻言点了点头，随后便握着郑兵的手：“实在不好意思，我那孙子实在是太顽劣了，给您添麻烦了。”

    郑兵看着对方便将这其中的过程说了一遍。

    罗永年听到自己的孙子胳膊居然又被打断了，一脸的担忧。

    随后一脸怒气的对着周小川说道：“你们小孩子闹矛盾，怎么下手这么狠？”

    周小川闻言淡淡的说道：“难道一群人抢劫我，我还得老老实实的等着吗？”

    “不可能，罗鹏虽然顽劣，但是不可能做出这些事情。”

    “钱就在郑公安的手里，自己去看看吧。”

    对方闻言，看向了郑兵。

    郑兵将桌子上放着的钱拿了起来。对着他示意了一下。

    罗永年见状愣了一下，“虽然我不知道这钱从哪里来的，但是我孙子不可能做这种事。也许是从别的地方得到的呢。”

    周小川闻言感慨了一下，对方居然没有说是他自己给罗鹏的钱。还是挺让他意外的。

    随后他便开始报起数来。

    “***86248”

    “……”

    周小川一口气将十张钱上的序列号给背了下来。

    说完这才对着郑兵说道：“郑公安，刚刚我说的是这十张钱的序列号，你可以看一下，从头到尾我可是都没有接触过。”

    对方闻言惊讶了一下，随后对着周小川说道：“你重新在说一遍，说慢点。”

    周小川又慢慢的重新说了一遍，随后又说道：“家里穷，没多少钱，所以我经常拿出来数一数。就记下了这些号码。”

    郑兵对着罗永年点了点头。证明周小川没有说谎。

    两人都感觉这里面有问题。

    但是事实就是摆在眼前。

    郑公安对着罗永年说道：“其它几人都说只是过来打架的，没有抢钱。但是这钱确实是他的。”

    罗永年闻言没有说话，随后他抬起了头，对着周小川说道：“到底怎么样才能放过他，你自己心里明白，这个也不是你说的是什么就是什么的。我也知道去年他的胳膊就是你打断的。”

    周小川闻言愣了一下，估计罗鹏对他说过。

    不过周小川的本意也只是借着抢钱给自己摆脱责任而已。

    也不可能就这样把几人送进去。到时候，就罗鹏说出实情，是捡的，到时候最多算是打架。

    想到这里，他也没有承认，只是说道说道：“自己受的伤自己出医药费，但是我希望以后他不要出现在我面前。我可不想被一条毒蛇盯着。”

    罗永年闻言思索了一下点了点头：“行，我会将他送到京都去的。以后不会再回来。”

    周小川闻言点了点头。

    罗永年这才看向郑兵。

    郑兵点了点头：“既然你们自己和解了，那这件事就算了。不过这些都是要记录在案的。不过是打架。”

    罗永年闻言这才松了口气。指着墙角蹲着的几个人。

    “行，那我可以把这几个小子带走吧。”

    “行吧，都走吧。”

    几个半大小子这才站起来，对着罗永年喊道：“罗爷爷。您可别和我爸说啊”

    罗永年摆了摆手：“你们感觉可能吗？”

    几人闻言垂头丧气的跟着罗永年离开了。

    等几人离开，周小川这才对着郑兵说道：“郑叔叔，是不是该把我的钱还给我了。”

    郑兵见状将钱递给了他，随后笑道：“你这手法太拙劣了。”

    周小川闻言尴尬的笑了一下。也没有去解释。

    “行了，回去吧。下次别打架了。”

    “哎，好的。下次不会了。”

    对着郑兵连忙答应，随后便离开。

