    面对凌笑讽刺的话语，火千重表情没有半分波澜，可是内心却已经是产生了几分后悔的情绪，他不禁想起了几年前，他大哥邪帝过来找他那时候说话的几句话。

    “凌笑这小子是我唯一的传人，也是我觉得日后更胜我一筹，比我走得更远的小家伙，如果不是时间有限，我肯定要把他培养成中域最强的一人”。

    “千重，我要回天域了，你帮我照看一点那小子，我知道那小子应该是不安份的主，如果那些老家伙要出手对付他，你一定要站在他这一边”。

    “对了，那小子也是炼药师，品阶似乎也不算低，反正金裂幽珠你也用不上了，如果他有朝一日需要到的话，我就帮帮他吧，算是大哥请你帮忙了”。

    “我相信他不久将来一定会名扬中域，成为下一个进入天域的人，我邪帝之徒绝对是最出色的”。

    ……

    “大哥，你的话没错，你这个徒弟确实是最出色的！”火千重在心中幽幽地叹息道。

    但是，这仍然不能改变他是药门老门主的身份。

    他所做的一切仍然要以宗门的利益为主，哪怕这人是他大哥的徒弟也是一样对待。

    接着，他对凌笑淡淡道“这件事是师叔愧对你，不过……你还是将金裂幽珠交出来吧，必竟当年你师傅已经送给我了，算是我们药门之物，你可以放心，我会在其他方面补偿你的，丹药玄技灵器……这些都可以由你来选择！”。

    凌笑勾勒起邪魅的笑容淡淡道“我已经说了，金裂幽珠已经不存在了，我怎么交出来呢？莫非你们还想将我给宰了吗？”。

    他现在已经可以看清火千重的心思了，他心中的那一点旧念也已经不复存在了。

    “师侄，你当真以为有它们帮忙就能离开这里吗？”火千重说道。

    “我觉得可以，顺便给自己讨点公道”凌笑很是坚定地应道。

    火千重还想说什么，一旁的圣者不耐烦道“师弟，这小子是不见棺材不落泪，干脆将他给留下吧，他身上还有不少秘密呢”。

    另一名圣者也赞同道“不错，金裂幽珠没了，可以用另两颗天珠抵上也可以！”。

    凌笑被封印前用两颗天珠对抗金裂幽珠，这些药门圣老可是早就眼红了。

    或许中域内他们是最顶级的存在了，也没办法再进一步了，但是他们谁不想让自己的后辈弟子能更强盛起来，有招一日超越灵武阁更好了。

    如果他们药门能再获两颗天珠，那无疑增加了他们药门的底蕴。

    如今这圣者如此说，只是找个借口想强抢凌笑的天珠罢了。

    “呵呵，你们想要我的天珠就来吧，正好我也想发泄一下这一年的怨气，地烈炎虎让我看看你现在的战力如何！”凌笑也不想废话了，直接让地烈炎虎出击了。

    今日在离开药门前，必定要药门付出极大的代价，以泄心头之恨！

    地烈炎虎听到凌笑发话，大吼一声，庞大的身躯朝着火千重扑了过去“该死的人类，你给我的污辱，虎爷加倍还给你！”。

    它的身形如同一座火山，带着浓烈的火焰，似乎欲将火千重焚毁而死。

    以它的实力是比火千重稍差一点，但是已经相差不远了，而且身为战斗型灵兽，要比之同等阶的人类强大，它有信心将这人类活吞了。

    火千重平静如水，双掌摊了开来，一只只如同山岳巨掌朝着地烈炎虎拍了过去。

    他的实力是中阶圣者巅峰，离高阶圣者只有一步之遥，他并不惧如今的地烈炎虎，他唯一担心的还是那一头八阶的真龙，他那四名师兄可未必能挡得下啊！

    地烈炎虎直接无视了火千重的攻击，任由那些巨掌拍落，前爪凶猛的抓向了火千重，几道爪痕如同撕裂长空那般可怕。

    火千重脸色疑重无比，他低估了地烈炎虎的实力，他已经不像一年前那般可以轻而易举地将它擒下了。

    如今地烈炎虎的速度和力量上都已经爆涨了十数倍，那浓烈的杀阀之意，让他不得不全力一赴。

    轰隆轰隆！

    强大的战斗之声开始响了起来，那空间如同一面面开始蹋陷。

    “小畜生，以为有点实力就可以在我们药门耀武扬威么？待老夫先杀了你！”一名圣者趁机闪动，只见人影一花，他已经到了龙首之上，一只无形的老掌朝着凌笑抓去。

    凌笑与人家相差太远，跟本察觉不到这圣者的到来，幸好蓝色真龙反应可不慢，它龙抬头，朝着那圣者便咬了过去。

    吓得那圣者赶紧收招连连狂退，同时他惊叫道“我们一起上，就不信宰不了这小畜生，到时候顺便将这条蓝龙给降服了，给我们当护宗灵兽”。

    其他三名圣者皆是点了点头，分开几个方向，打算对蓝色真龙进行围杀！

    凌笑手举着金龙枪淡淡道“龙女，让我看看你的战力吧！”。

    “老大你放心，他们几个老家伙翻不起多大的风浪！”蓝色真龙发出如少女般的银铃之声道。

    紧接着，它仰天长啸了一声，龙吟震天动地。

    几名圣者都受不住这可怕的冲击，这是龙族独有的可怕音波天斌。

    蓝色真龙身子开始动了，它如同钻入了虚无的空间当中，下一刻又在另一个方向出现了，它的龙尾如同天柱一般扫向了其中一名圣者。

    那名圣者刚回过神来，便迎来如此可怕的一击，他仓促格挡着。

    可惜，这龙尾如同十几座山岳砸压而来，将他狠狠地扫飞出了老远。

    噗！

    一口浓烈的鲜水开始洒满了天空之上。

    与此同时，三名圣者也顾不了自己同伴的伤势，手中皆多出了半阶圣器的长剑，一道道撕裂空间的剑气朝着蓝色真龙围杀而去。

    然而，蓝色真龙的速度几乎可以用来无影去无踪所形容，直接避过了这些纵横四射的剑气，悬浮在了三名圣者头上，它张开了盆口，一帘幽瀑如同大海浪涛一般冲泄而下。

    这攻击看似很普通，但是那威力却是海啸都没有这等恐怖的气势。

    三名圣者运起强大的防御招架着，他们的火属性如同遇上克星，周身火焰尽皆熄灭，显得无比狼狈，身体都被冲飞出了大老远。

    蓝色真龙趁他们还没回过神之际，再次遁入虚空，眨眼之间又出现在另一名圣者之前，龙爪狠狠地朝其拍了下去，一方空间也随之坍蹋而下。

    那名圣者被吓得屁滚尿流，居然不顾身份地来了一个“驴打滚”来躲避蓝色真龙至命的一爪。

    在蓝色真龙头顶的凌笑很是享受地看着这几名狼狈的老家伙幽幽道“你们不是想要我的天珠么？怎么还不动手？是不是老了不中用了，不敢过来拿啊！”。

    他这样子颇有一点小人得志的模样，心里怨气终是有了发泄之处。

    那几名圣者被凌笑这话气得吐血，在这万年间，有谁敢说他们老了不中用了，只怕凌笑是唯一的一个吧！

    不远处那些药门长老和弟子看着这边眼花缭乱的战斗，个个都是无比惊骇。

    “难道是哪一方的兽族来袭不成？好像是和老门主他们打起来了，我跟本看不清楚”。

    “圣者已经是能利用空间之力战斗的大能了，我们能看清楚，那圣老他们也不叫圣者了”。

    “到底是怎么回事啊，这么多年来也没见有什么人敢来挑衅我们药门啊，莫不成是老几辈之前的恩怨？”。

    “我觉得这可能与金裂幽珠有关啊！”。

    ……

    火千重与地烈炎虎斗得不相上下。

    火千重是实力稍强，而地烈炎虎却是肉身强大，力量上的碰撞二者皆没有讨到什么平宜。

    只是火千重却已经感应到了他那些师兄们的危机，要是再这样下去，只怕他那些师兄会被轰杀，到时候蓝色真龙与地烈炎虎合击他的话，只怕凶多吉少！

    “看来只能来真的了！”火千重暗付了一声，一把火色长枪出现在他手中。

    长枪之内闪现一道异兽的火影，强大的气场散发了出来，浓烈的火焰开始莹绕四周。

    这是一杆火属性圣枪，乃火千重依仗的圣物。

    有了圣器在手，地烈炎虎可是准备要遭殃了。

    “火海焚天刺！”火千重惊喝一声，无数的身影爆掠开来，无数的枪影朝着地烈炎虎袭卷而去。

    地烈炎虎不停地嘶吼着，矫健的身子不停地闪躲，可惜仍然被部分枪影所刺到，它身上留下了一只只血洞，斑斑血迹不停地往来流敞着。

    地烈炎虎见血凶性更是大发，身躯直接朝着火千重扑咬而去，血口欲将火千重吞噬而下。

    火千重刚要将圣枪刺向地烈炎虎，却听到他师兄的一求救之声“师弟救我！”。

    无奈，他只能舍弃了攻击地烈炎虎的机会，身子不停地掠闪，朝着他那要被蓝色真龙轰杀的师兄而去。

    可惜，他速度虽快，但还是赶之不及，蓝色真龙的巨爪已经要狠狠地拍在了一名重伤的圣者头上。

    “凌师侄住手！”火千重瞪大着眼睛惊呼道。

    他实在是不忍心看到他师兄就这样挂了。

    要知道每一名圣者都是宗门的镇宗依仗，是他们能一直能占据在十八方势力前三之上的底蕴，死掉任何一名圣者，那都是不可估量的损失。

    砰！

