    想到这里，沈曼青又是一声冷笑，“呵，相信你？”

    “现在去承欢殿的那些女人，对你来说意味着什么，你知道，我也明白。你告诉我，这能表示什么。”

    裴邺拧着眉心，叹了一口气，“说到底，你还是介意皇贵妃，朕已经在给皇贵妃.....”

    一听到皇贵妃三个字，沈曼青没等裴邺说完，就激动的要坐起来。

    裴邺一直盯着她，眼疾手快的把人按回榻上。

    沈曼青像是被踩了尾巴的猫，怒气冲冲的道，“我就是在意她又怎么样，你们可是青梅竹马十几年的感情，你现在告诉我，你以前不懂爱，误以为对她是喜欢，你觉得我会信？”

    什么误以为能误以为十几年。

    “朕说了，那都是过去的事了，自从碰到你，朕才觉得自己真正的活着。而且，就算要皇贵妃去承欢殿，那也不是一朝一夕的事情，她是皇贵妃，不是普通妃子，弄不好的话......”

    “行了你别说了，这一个多月我都听腻了，我一开始就说了，不在意你和皇贵妃是不是真爱，我现在只想离开，你喜欢她也好，不喜欢她也罢，都不关我的事。”

    “现在我还是这句话，你做不到身体和心里都只有我一个人的话，就放我离开。

    我的感情，绝不允许一丝污点。”

    她觉得自己真的有点可笑。

    明明上辈子就已经看明白了这个男人。

    这一世，被裴邺那么一说，居然会动摇，以为裴邺愿意让人代替他去宠幸后宫，就是心里有自己。

    现在她看出差别了。

    其他女人他一声不吭就可以直接下旨，唯独云思婉。

    一天拖一天。

    整整一个多月了。

    不是舍不得是什么。

    若是自己现在愿意把身体和心都交给他。

    恐怕也新鲜不了几天，就会和上辈子一样，自己一边替他的白月光挡住明枪暗箭。

    他则是偷偷回去和他的白月光再续前缘。

    桂公公听到这里，明白该自己出面了。

    大声的道，“皇上，奴才有要事禀报。”

    裴邺被沈曼青搞得有些无力，听闻桂公公的声音，有些急迫的开口。

    “快进来。”

    桂公公弯腰走到两人面前。

    “奴才参见皇上，参见娘娘。”

    很懂事的并没有像外人那样，称呼沈曼青为沈才人。

    他比任何人都知道，沈曼青在陛下心里，到底有多重要。

    桂公公把绿头牌往裴邺面前一举，“回皇上，奴才刚从思慕宫过来。”

    沈曼青一听到思慕宫三个字，理解冷冷的把脸撇开。

    听说，当初思慕宫这三个字，还是裴邺转为云思婉提的。

    这能说不爱？

    裴邺脸色黑了一分。

    桂公公赶紧继续说。

    “皇上吩咐的事情，奴才已经办妥了，今儿个皇贵妃身边的大宫女终于忍不住问了，奴才已经把话说了，要是想见皇上，只能去承欢殿。

    请皇上恕罪，皇上半个月前就嘱咐过奴才，直到今天，才找到机会说。”

    裴邺看了一眼有些愣住的沈曼青。

    “你确定，今日可把话说明了？”

    “回皇上，奴才确定。”

    说完又举了举手里的绿头牌。

    “而且，今儿淑妃，德妃，罗嫔，怡嫔娘娘也已经递上了牌子。”

    裴邺示意桂公公把牌子拿近点。

    在上头几个新增高分位嫔妃放牌子上摆弄几下。

    目光却锁住沈曼青有些紧绷的小脸。

    “青儿，你还是不愿意相信朕吗？”

    “朕是天子，天子一言，驷马难追，朕说过，只是需要一点时间而已，朕一定会证明给你看，朕心里，只有你一人，想要的，也只有你一人。”

    沈曼青知道，这件事情，裴邺还真没有必要骗她。

    毕竟这种事，如果是假的，做多只瞒得了一时。

    裴邺随手翻了一个新增的高位嫔妃的牌子。

    然后就挥挥手让桂公公下去。

    再次端起药碗，“青儿，现在不是跟朕生气的时候，药再不喝就凉了。”

    沈曼青觉得心又乱了。

    上辈子自己亲眼看到的结局，和这一世裴邺的所作所为，不停在她脑子里纠结。

    她都快分不清，到底哪一个是真，哪一个是假。

    裴邺觉得沈曼青的沉默，是因为他做出表示后的无话可说。

    看着她绷着一张小脸，似乎下不来台的样子。

    忍不住刮了刮她的鼻尖。

    “好了，别生闷气了。你要是再不喝，药都凉了，朕只能.....亲口温了喂给你。”

    面对男人火热的目光。

    饶是沈曼青活了三辈子，还是羞红了脸。

    飞快的从男人手里接过药碗，一饮而尽。

    然后才一抹嘴巴，板着脸脱口而出。

    “你这话说的未免太早了些，这不上面还没有她的牌子吗？”

    裴邺苦笑一声，“你知道的，她是皇贵妃，自然会骄傲一点，但是朕后面已经计划好了，她不会忍多久的。”

    沈曼青冷哼一声。

    她只相信自己看到的。

    -

    第二天，沈曼青一早就起来洗漱打扮，准备去思慕宫请安。

    “娘娘，您身子还未大好，可以不去思慕宫的。”绣桃恭敬的说道。

    “万一要是伤口裂开了，或者出点什么意外，皇上可该心疼了。”

    “别说伤口了，就是累着娘娘了，皇上也会心疼的狠。”春叶也讨好的说道。

    沈曼青不在意的挥挥手。

    “行了，你们少说话，多做事。”

    上辈子，每次裴邺去别的女人宫里，她觉得快要熬不下去，这两个丫头都会很有眼色的说一些好听的话。

    可是结果呢，该失去的东西，还是会失去。

    绣桃和春叶讪讪的闭了嘴。

    “簪子少插点，就这样吧，别弄了。”

    “娘娘，会不会太素了点？”绣桃说道。

    “要不再加一只步摇吧，娘娘皮肤白，就跟拨了壳的鸡蛋一样，戴上这个步摇肯定很好看。”

    沈曼青不在意的撇撇嘴。

    “不用。”

    这整个后宫都知道，要说容貌气度，无人能和皇贵妃比。

    她就是脑袋都插满了。

    也比不上不是吗？

    沈曼青到的时候，思慕宫门口已经聚集了一大堆环肥燕瘦。

    其中一个穿着蓝色鎏金宫装的女子笑呵呵的对一个穿着桃红宫装女子笑道。

    “听说德妃姐姐昨夜也递了牌子了，妹妹还真是没想到呢。”

    “按照德妃姐姐您的性子......”桃红宫装女子捂着嘴一笑。

    眼中的揶揄不要太明显。

    “娘娘，说话那位是良妃娘娘，一直和德妃不对付。”生怕沈曼青不认识，绣桃体贴的提醒。

    沈曼青点点头，这些人，虽然这辈子还没怎么见过，但是上辈子，见得可不少。

    那边德妃脸上有些挂不住。

    “良妃妹妹说的都是什么话，大家都是伺候皇上的，皇上日理万机，咱们过去那不是应该的事吗？”

    “是是是，自然应该，妹妹这不是怕姐姐一时想不明白吗？”

    德妃冷哼一声。

    没再搭理良妃。

    这边沈曼青只是心底嗤笑。

    这些女人还不知道，晚上和她们翻云覆雨的，早就不是裴邺了。

    不过这些都不重要，她只想看看，云思婉现在是什么表情。

