    第226章白五小姐似乎有哪里不对劲！

    梁州尚且富硕，其余的郡县，又是怎样一番光景。

    雨水淅淅沥沥地浇在滚烫的地面，热气与凉意在空中对撞相缠，侍卫扯了下衣领，上前道：“公子，小姐已经自郡守府启程,我们去船上等着吧，雨下大了。”

    白景渊落下眼帘，下令道：“上船。”

    “是！”

    ……

    不消多时，白羡鱼就和绿珠一道到了码头。

    白离和一众侍卫将她的行李安放好，几个婢女开始整理床榻，四处洒扫。

    船上并没有积灰，每日也都有侍卫和丫鬟通风透气,随时准备启程，是以并没有异味。

    白羡鱼叫住一个侍卫,问道：“我哥哥呢？”

    侍卫忙道：“回小姐，公子在右边的房间，就是原先他住着的屋子。”

    白羡鱼点头，走到他房前，里头居然走出来一个女子。

    女子臻首娥眉，貌若西子，皮肤晃眼的白嫩，玲珑有致的身材似山壑起伏。

    她见到白羡鱼便是一怔，低下头道：“小姐万安。”

    白羡鱼看她穿着自家婢女的衣裳，貌美又面生，还是从她哥哥房间里出来的，不免好奇：“你叫什么名字？”

    她睫毛低垂：“秦知柔。”

    白羡鱼在心中默默复述一遍，“你是我哥哥身边的丫鬟？”

    “……是。”

    白羡鱼还欲再问，就听得里面传来一声：“小鱼儿。”

    白羡鱼顿时抬头，笑着应道：“哥哥。”

    她推门进去，秦知柔才慢慢站直身子，额间一点朱砂，艳丽奢靡。

    白羡鱼进门之后在右侧的书案位置看到了白景渊,多日未见，白景渊身上的气质越发成熟，鼻若悬胆，面如冠玉。

    “哥哥，你有没有受伤？”她左右看了眼男人，不放心道：“我听说那群山贼还囤了许多武器。”

    白景渊摇头，神情越发高深莫测。

    白羡鱼瞧见自家哥哥脸上驱散不了的疲惫，小声道：“哥哥，你是不是累了？”

    白景渊破天荒地道：“嗯。”

    白羡鱼便不再打扰他，笑道：“好，那哥哥你先休息，我们午膳见。”

    “嗯。”

    出了房间，白羡鱼便趴在栏杆上，看谢行蕴那艘船，他并没有多少东西，所以现在便已经收拾妥当，船上的侍卫分列两排，表情严肃。

    想到提亲一事，白羡鱼一直还没有找到机会和三哥说，不过她觉得,三哥应当是看出来了点苗头的。

    她站了许久都没有看到谢行蕴出来，明明来的时候是一起来的，怎么这么一会儿功夫就不见他了。

    不过这时萧正出来了，他对着几个侍卫说了什么，那几人便拎着刀下了船。

    接着转身，看到了正往这瞧的白羡鱼。

    白羡鱼朝他做了个口型，白景渊在这，她也不敢喊太大声，“谢行蕴呢？”

    萧正了然，立刻去敲了谢行蕴的门。

    “进。”

    “公子，白五小姐在找你。”

    谢行蕴捏着黑子的手一顿，紧拧着的眉头松开，“嗯。”

    萧正看他放下棋子，准备动身的样子，为难道：“公子，白大人还在船上，现在和白五小姐见面，怕是会留下不好的印象。”

    谢行蕴淡道：“不见就好了？”

    萧正一时语塞。

    “不过你说的，却也有几分道理。”谢行蕴思忖道：“大庭广众之下，还是得注意些。”

    还是晚上好，温香软玉在怀，在隐蔽的黑暗中，只有她白的发光，水眸轻晃，瞬间便能镬取他的呼吸。

    萧正点头称是，可看到谢行蕴还往外头走，跟在后面疑惑问：“公子，您这是去干什么？”

    不是得注意些吗？

    谢行蕴大步向前，勾了下唇角道：“给她看看。”

    过了半刻钟后，萧正才明白这个“给她看看”是什么意思。

    只见少女靠在船栏上，莹润似玉的柔软裙角轻拂过栏杆之间的铁链，从他们的角度看过去，黑色的锁链和白色的裙摆相纠缠，像是被困于枷锁中的仙子，而她眼神清亮，红唇微弯，专注地注视着男人。

    谢行蕴竟然叫人搬来了一把椅子，摆上了棋盘和棋子，开始下棋。

    萧正看了眼白羡鱼，发现她也没有离开，还让丫鬟找来了桌子凳子，笔墨纸砚，挽起袖子提起笔就开始作画。

    少女看样子十分认真，可只有萧正和白离两人看得到，她作画时眼神偶尔会瞥过某个男人，而后者，看似在下棋，实际上颀长的身子微侧，余光将少女的一举一动收纳眼底，唇边笑意幽深。

    萧正与白离互相对视一眼，默默别开了视线。

    这两人不愧是一对。

    ……

    端午将至，果真是在船上度过的。

    白日里，绿珠将洗好了的粽叶摆放在桌子上晾干，糯米红枣还有肉也准备就绪，到了傍晚，便可以准备包粽子了。

    白羡鱼解决了死士的问题，也算是卸下了一副重担，加上和谢行蕴冰释前嫌，她心情尤其的好。

    见绿珠带着几个丫鬟在忙活，白羡鱼也过去了。

    船上的人不少，每人两个也是不少的活。

    绿珠将一条粽叶折了折，窝出几个小窝，笑道：“小姐，我们做三角的还是四角的呀？”

    白羡鱼想了想道：“都做一些吧。”

    “三公子喜欢吃三角的，小姐您要亲自给公子包吗？”

    “嗯。”白羡鱼糕点做的不错，学这个也快，很快便包好了一个，看起来十分地道，卖相也极好。

    “小姐做的真好！一点都看不出来是第一回做！”

    “三公子到时候会不会舍不得吃啊？”

    “我觉得很有可能欸！”

    白羡鱼笑了笑，继续揉了团来做粽子。

    这当中，一个临时被拉来的女孩默默站在一旁，手上的动作娴熟，像是做过很多回。

    绿珠是府上唯一的一等丫鬟，几个公子不喜欢丫鬟服侍，小时候是嬷嬷跟着，长大一点便都由侍卫跟着，因此府上的丫鬟并不多，统一都是由绿珠安排活。

    她瞧见了秦知柔，笑着夸道：“你手艺好好呀，以前是不是经常做？”

    秦知柔略怔了一下，所有目光都朝她汇聚过来，让她感觉如芒在背，“嗯。”

    白羡鱼一看，是那日从三哥房子里走出来的女子。

    电光火石间，白羡鱼忽然想到，那日她去客栈找三哥，三哥身边好像也有个女子！

    那股若隐若现的香味，似乎和这个叫秦知柔的女子身上的香味，刚好能对的上！

    她震惊地瞪大了眼。

    难道三哥看上的女子，便是眼前这个姑娘吗？

    可若是喜欢的，为何让她做丫鬟，若是不喜欢，又为何要千里迢迢带她去京都？

    白羡鱼百思不得其解，手上的速度都慢了许多。

    秦知柔挺直了背脊，察觉到她的目光，动作有些僵硬。

    白羡鱼看到她的指尖在颤，意识到了什么，收回目光，专心包粽子去了。

    端午这天是个难得的晴天。

    白羡鱼先是提着两个粽子送去了白景渊那里，紧接着又让绿珠提了个篮子，准备乘船去谢行蕴那。

    谢行蕴却比她早了一步，恰好扶住她因河水晃动，摇摇欲坠的簪子。

    等她站好，他收回手臂，勾笑道：“给我的？”

    “嗯。”白羡鱼顿了两秒，亮晶晶的眸子盯着他，补充道：“都是我做的。”

    谢行蕴讶异挑眉，拿出一个往右手一扔，稳稳接住端详片刻，眸间含笑，俯下身在她耳畔道：“夫人真能干。”

    白羡鱼耳边一麻，身子有些奇异地软了些，心脏霎时跳动极快。

    谢行蕴缓声笑道：“让我尝尝好不好吃。”

    白羡鱼脸上冒热气，找绿珠要了把团扇，“哦。”

    谢行蕴扬唇，站直了腰，修长的手指挑开棉线，剥开层层粽叶，喷香的粽团便露出了庐山真面目。

    男人的动作慢条斯理的，像是从上手那一刻，就在品玩一件艺术品，兴味盎然。

    白羡鱼对他这样的眼神再熟悉不过，每个相拥的夜里，她只要一睁眼，便能对上这样独占欲爆棚的目光，像是一只饿极了的头狼，暗中窥伺他无处可逃的猎物。

    正巧这时谢行蕴敛起眼皮，迎上了她的打量，手上的动作未停，一撕，露出更多白糯的粽里。

    白羡鱼也没有收回视线，她不是忘了，而是愣住了，这样的谢行蕴有种很危险的气场，恍惚中她有种自己才是他手中的粽子的感觉。

    谢行蕴咬了一口，姿态散漫随意，深邃的眼神落在她身上。

    她猛地收回眼神，“你慢慢吃，我去……”

    想到绿珠临时买来的话本，白羡鱼果断道：“我去看会儿书。”

    说完，白羡鱼便慌不择路地跑了。

    绿珠有些无奈，“小姐，您的房间在这边！”

    白羡鱼一僵，硬着头皮又走回去，路过谢行蕴的时候，他慵懒的视线扫过她，“很好吃，晚上还能吃吗？”

    白羡鱼没回答，走的飞快，耳朵彻底红了，果然不是她想多了吧，这男人就是故意的！

    为什么有人吃个粽子都这么欲？

    她摸了摸通红的脸和脖子，不晓得从心底升起，弥漫全身的热意什么时候才能褪去。

    谢行蕴就是个妖孽，白羡鱼随便从书篓子里掏出一本，结果一翻，呆呆看了两眼，差点把书从窗户丢出去。

    拿错了。

    她屏息静气了一会儿，清心咒念了几句，又翻开一本，这会儿是正常的。

    白羡鱼松了口气，仿佛练了几个时辰的剑一般，瘫软在床上。

    谢行蕴看着她落荒而逃的背影，略显痞气地扯了扯唇角。

    小鱼儿还是这么不经逗。

    不过，谢行蕴轻笑了声，更好玩了呢。

    想到她灼若芙蕖的脸，还有一害羞就全身泛红的动人模样，他牙尖忍不住用力，每一口白软的粽肉都细细咀嚼，像是在借此转移注意力。

    与其同时，看到自己乖乖软软的妹妹送来的粽子，白景渊沉郁良久的心情像是得到了开解。

    他拿起一个，准备细细品尝。

    瞧见窗外日色，白景渊走了出去，一出去，就看到本该在对面那艘大船上的少年，不知何时到了这里，手中同样拿着个粽子，单手撑在船栏上，英挺剑眉意气风发。

    白景渊脚步一顿，梁州的一幕幕浮现脑海。

    小鱼儿时不时停留在谢行蕴身上的眼神，羞怯，澄澈。

    小鱼儿一大早听到动静，就起身赶往谢行蕴的院子，担心他是不是遇袭。

    小鱼儿前后对待谢行蕴，两种截然不同的态度。

    ……

    他眸子深了深，步履一转，来到谢行蕴面前，“来找她？”

    谢行蕴没否认，狭长的眼眸微眯，手指在栏上叩了叩。

    白景渊从身后拿出两只小巧玲珑的粽子，“这是她第一次做粽子。”

    谢行蕴撇了一眼，手指微顿。

    “长兄如父，大哥二哥时常不在，小鱼儿每回做了什么新鲜玩意儿，第一个尝到的都是我和锦言。”

    “她学会说话，第一句便叫的哥哥。”

    白景渊想到这，目光徒然凌厉起来，“小鱼儿喜欢什么，便不会遮遮掩掩，在京都时，她说了她不喜欢你，我虽不知你用了什么手段，让她短短两个月的时间，待你如此天差地别，可你若是胆敢欺瞒伤害她，便是赌上整个将军府，我们也不会让她受委屈。”

    谢行蕴眸色转深。

    白景渊的话像是击中了他最不愿意深思的一点，他们皆是城府深重之人，对旁人尚且如此，更何况对自己熟悉之人。

    面对他的质问，空气静默了半晌。

    湿热的风卷起水中雾，倾洒在人的皮肤上，黏重沉闷。

    谢行蕴忽然笑了，“我并未用过手段。”

    若是要用手段，她早就是他的妻了，何须险些将自己逼入绝境。

    白景渊显然不信，看了眼他手中紧攥着的粽子，冷笑了声，转身离去。

    谢行蕴沉默地伫立在船板上，长睫敛住的一双墨眸，暗沉无光。

    他并未逼她。

    她说了，她心悦他。

    听到她说出这句话，他亢奋的一宿未眠，又想将沉睡中的她唤醒反复确认。

    可这不是梦。

    谢行蕴想到她揽着他的脖子，软声说她心悦他的时候，心脏像是被一只手攥地死紧。

    萧正想起那日，他看到白羡鱼晚上偷偷去寻谢行蕴的震惊，犹豫道：“公子，属下觉得白五小姐好像是有哪里不对劲。”

    谢行蕴嗤笑了声，“你的感觉出错了。”

    她定是爱他的。

    一定。

    ?  ?求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

