    “调查？我看就不用了吧，我估计也是当地一个过来看热闹的吧。”

    切尔斯目中充满了讽刺的望着苏启他们所住木屋。

    只要富人在一起，肯定就是免不了的各种斗富，你看不起我，我也看不起你。

    男人出门看随性团队大不大，苏启这出门就带了一个人，在他们眼里，这就是一个普通的富豪。

    至于女人出行，那就是看身上的行头了。

    富豪之间的各种故事，普通人根本就接触不到。

    手下边上点了点头：“是，那我不把他们当回事了。”

    两人正在院子里面聊着，另外一边，有一群人走了过来。

    同样也是一个衣着华贵的白人，身后带着一票人。

    远远的就爽朗的大声喊着切尔斯的名字，很快，两人就在院子里面聊了起来。

    同样的，时不时的对苏启他们指指点点的。

    目中充满了各种不屑一顾。

    他们的行为，彭军山在小木屋里面全都看在了眼里。

    觉得有些恼火的开口说：“我挺讨厌这种场合的，这也是我特别不喜欢白人的原因。”

    “他们骨子里都有种与生俱来的莫名优越感，总觉得他们是这个世界上的主宰。”

    “也总觉得这个世界没有了他们，好像都要停止了运转一样。”

    苏启笑了笑：“这么多年，难道你还不了解他们的德行？不用太把它们当回事就行了。”

    “好了，我先休息了，你安排好你自己的事情吧。”

    彭军山点了点头，没有再打扰苏启，出去做自己的准备工作去了。

    天色逐渐暗了下来。

    富人之间永远的都不会让美好的时光从自己的身边溜走。

    这里景色如此之好，当然要尽情的享受。

    自发组织，在这个草地的重建，组织了一个舞会。

    华贵人群在中间走来走去，高档的红酒杯相碰的声音随风回荡。

    唯独苏启没有出来屋子。

    一片漆黑，但外面最少来了将近二十个带着家伙的人，把屋子给团团的保护在了中间。

    当然了，这些人隐藏在暗处，谁也不知道这里有这么多人存在。

    舞会当中，也有很多人奇怪的注意到了这边，同样对这边指指点点的。

    都在讨论着这个人是谁，怎么感觉一点都合群。

    至于彭军山，他开始在这岛屿上开始寻找了起来。

    刚刚一路过来，他注意到过的几个地方，全都排查了一片。

    奇怪的是，找过去后，好像又没有找到什么实际的东西。

    这时候他处在的地方，是一个片场。

    应该是拍摄战争片所用的地方，有点类似于古罗马斗兽场。

    冷冷清清的，也没有一个人把手。

    自从这个老板有想法把这里卖掉后，为了减少开支，人都辞退了不少。

    导致了这边到处冷冷清清的。

    而且里边也疏于打理，显得有些杂乱。

    他在这里寻找一圈后，坐在了一个石头台阶上，奇怪的盯着这里边。

    脑子里还是觉得哪里不对。

    看着看着，前边台阶的一条缝隙当中，有一丝橘黄色光芒散了出来。

    “果然这里有地下工程！不然怎么这里会有光透出来。”

    小心翼翼的凑了过去，蹲在地上，眼睛眼睛透过微弱的光芒，看到了下面的场景。

    有一个穿着燕尾服的华贵男子从门外走了进来。

    脸色有些不太好的说：“找到了？”

    在看向另外一边，有一个男子低着脑袋，显得很是尊敬的说：“先生，我估计应该是不存在。”

    “我们找了很久，也没有找到您祖上传闻当中的那条暗道。”

    “没有？”燕尾服男子显得很是失望。

    坐在了沙发上面，另外一个男子赶紧给他倒了一杯红葡萄酒。

    燕尾服男子拿着红酒杯品了一口：“整整找了两年了，可仍然还是没有找到。”

    “我的祖先给我开了一个很大的玩笑。”

    “你说，他们会把那笔财富藏在哪里，或者说，是在别的岛屿上？”

    男子不敢多加评论，恭敬的回道：“先生，这个我也没法得知。”

    “不过，明天岛屿就要拍卖了，我们真的要卖掉吗？”

    燕尾服男子显得更加的沮丧：“要不然呢？米国股市现在已经把我全部给套进去了。”

    “我急需要资金来拯救那边的产业，可惜了，这个地方我是真的不舍得卖掉。”

    “如果能够找到我祖先传闻的那笔宝藏，我想，我也不用如此狼狈的应对米国股市了。”

    彭军山听的一知半解。

    他根本就不懂股市上的东西，更加没有关注过华夏以外的经济情况。

    他哪里知道，米国现在又开始发生了股灾。

    各大公司的市值，在疯狂的懒腰折断当中。

    夸张的，甚至就剩下了高峰时期百分之十的价值。

    这一切，其实都是背后苏启的唐宋资本正在操作。

    他现在马上就要带着现金去米国大肆收购企业了，如果你市值太高，我就需要花更大的资金去控制你们企业。

    最好的办法，那就是从股市上下手，先把你市值给炒到最低。

    然后我再以救世主的身份进场。

    就如同是华尔街资本在别的国家搞其他国家企业一般。

    苏启不过是用同样的法子在搞他们。

    当然了，他和那些华尔街资本有很大的区别。

    人家的目的是从股市上捞钱，赚到了钱后，赶紧撤走，并不会持有你公司的股份。

    用这种割韭菜的方式来榨取财富。

    但是苏启要做的是，控股你们的企业，把这些企业给全都控制在手上。

    甚至于，他还在筹划着控制整个华尔街。

    谁都知道，华尔街就是米国经济的命脉，谁控制了这条街。

    那么等于就是控制了整个米国。

    地窖里的人又聊了很久，彭军山算是搞明白了。

    那个燕尾服男子，就是这个岛的业主。

    也是他在卖这个岛屿。

    十多分钟后，两人走出了地窖。

    彭军山赶紧找了一个地方躲了起来。

    果然，没过几分钟，两个人就走在广场上。

    一直在看着这两个人消失后，彭军山又一动不动的在黑夜中蛰伏了快半个小时。

    找了一个空档，身形一闪，站在了那个地窖的门口。

    

