    第252章第252：得了什么抑郁症

    免费的热度？

    “什么意思？”田哥看向初窈，有些不太明白。

    初窈便给田哥解释道：“这是别人故意给我买的热度啊，要是我们自己去买这样的热度，要花多少钱？”

    田哥面露沉思，“这个费用就高了。”

    “那不就是了？”初窈给的建议是，“不要急着澄清，让那些营销号继续造谣，等热度越来越高的时候，我们再澄清，打脸。”

    “我明白了。”田哥点点头，“意思是让暴风雨来得更猛烈些。”

    “是啊。”初窈笑眯眯看着田哥，“如果袖那边的人打电话来问，我们再跟他们解释。”

    田哥忍不住朝她竖起大拇指，“初窈你真厉害，我刚才太紧张了，都没注意到这个问题。”

    “也没有啦。”初窈一脸谦虚地摆了摆手。

    田哥想了想，突然说了一句：“不过初窈，网友的评论你也少看点，那些人仗着自己有键盘，什么烂话都敢说。”

    他怕初窈看多了会影响心情。

    别到时候钱没赚到，反而得了什么抑郁症就不好了。

    “没事。”初窈像是猜到田哥在担心什么，“放心吧，这些话影响不了我的。”

    田哥：“话是这么说，但肯定会忍不住多想的，别看是最稳妥的。”

    初窈在心里叹了叹气，顺着田哥的话道：“好，那我不看了。”

    “这样才对。”田哥稍稍松了一口气，自己则继续盯着微博上的走向。

    然而初窈就算不想关注这件事，微信也还是收到大家关心的话。

    谢兰辰：【初窈，我才看到微博上的事，你还好吗？】

    程嘉安：【初窈，知道是谁针对你不？】

    孟一航：【那些营销号太能瞎扯了，需要帮忙直接告诉我！不要跟我客气，知道吗？】

    方萃华：【窈窈，我看到微博了，那些人说话太过分太难听了，明明是你的经纪人，居然这么胡乱造谣！】

    谷丽：【窈窈，事情我听说了，你受委屈了！】

    花衬衫老大爷：【要不要给你买个热搜？】

    就连手心节目组的工作人员也对她发来了慰问。

    初窈挺感动的，但心情又免不了有些复杂。

    早上都来恭喜她，夸她漂亮，晚上都有安慰她，叫她别难过。

    真是人生如戏。

    但初窈很快又觉得不对，她现在本来就在一本离谱的古早豪门言情小说里面。

    初窈撇了撇嘴，从抽屉里拿出一根棒棒糖。

    田哥看见这一幕，有些欲言又止。

    想到目前这个情况，还是决定纵容一下她。

    初窈嘴里咬着棒棒糖，漫不经心地回微信消息。

    这时候一条新消息跳出来，吸引了她的注意力。

    狗男人：【锁到了吗？】

    初窈倒是没想到他还记得这个，便如实回复：【下午刚刚到，还没来得及换上去。】

    狗男人：【会换吗？】

    啊这。

    初窈微微蹙眉，这男人是在质疑她的能力吗？

    她立刻回：【当然会。】

    这条消息发过去后，薄南弦倒是没再回应了。

    初窈便切换到聊天列表回复其他人。

    (本章完)

