    随沈冷南下的战兵八十人，回程的时候还有四十人，正好一半之数，那天夜里窕国都城被破，看守官驿的窕军不得不赶去城门口支援，战兵们便杀出官驿想去找沈冷会和，又听说沈冷被困于宫中，他们转身又扑向皇宫，第一批冲到宫门里与禁军厮杀的便是他们，那时候皇宫里禁军尚有数千，而他们只几十人。
    他们冲进去不久孟长安到，不然的话，这八十战兵可能都会战没在窕国。
    其中有一个团率名为薛城，当初跟着沈冷在野鹿山上选择留下来的战兵之一，也是那两个十人队在野鹿山一战中唯一幸存之人。
    在大海上航行了二十天后也终于快要回平越道，之前两天还有些笑容的薛城却逐渐沉默下来，最近更是长时间的一个人躺在那发呆，很少与人说话了。
    沈冷拄着拐杖来看薛城的时候，薛城眼角有泪。
    见进来的是沈冷，薛城挣扎着想起来，沈冷连忙扶了他一下，拐杖倒在一边。
    薛城歉然的看了沈冷一眼，想说些什么，却最终把头低下去一个字都没能出口。
    沈冷也没说话，看了看他的腿。
    那里已经只剩下一条半腿，冲击宫城的时候他被一支重弩轰在左腿上，正膝盖的地方被直接切断，沈先生给他止血治疗，人是保住了，可腿保不住。
    “将军。”
    薛城抬起头笑了笑，努力让自己看起来没有那么失落。
    腿没了，便当不成兵，终究是要回家去的。
    “我没事，当兵十一年了始终没有回去过，这下总算可以回去好好待一阵子，父母尚在，再寻个愿意嫁给我的女子传宗接代，挺好。”
    沈冷已经不是将军，可他们依然称呼沈冷为将军。
    “十一年了。”
    沈冷坐在床边：“一直没有回去过？”
    “我家在西蜀道罗安城，将军可能还没有去过西蜀道对那边不太了解，罗安城是一个很安静也很偏僻的小城，出城下山只有一条路，从罗安城到道府要走十几天，虽然只有不到二百多里，道路不通车马，只能走，所以世人说蜀道难难于上青天，以前跟着庄雍将军的时候不似咱们水师有特假，一年的假加起来还不够走到半路的，到了水师之后一年的假加起来倒是多了不少，可也不够来回。”
    “后悔过吗？”
    沈冷问，问完之后沈冷便后悔了。
    “后悔过。”
    薛城的回答却出乎了沈冷的预料，他本以为薛城要说的是不后悔。
    “太累了啊。”
    薛城有些不好意思的笑了笑：“十一年我才做到团率，不但后悔过，也嫉妒过，嫉妒很多比我优秀的人，也嫉妒将军你，总是想着若我回家去的时候着将军甲骑五花马才是最好，可现在回去是个残废了......我是个笨人，武艺也不好，所以大部分时候都还认命，就是止不住贪念，这几天我一直在想咱们来时，八十个人，回去的时候只有一半了，我只是少了半条腿而已，还奢求什么？”
    说完这句话之后又低下头，语气很低沉：“对不起将军，我不该说这些，我也不知道为什么就说到这了......”
    沈冷也沉默，许久之后他问薛城：“离开水师之前还有什么想做的？以前想做却没做过的。”
    薛城抬起头：“有！”
    “什么？”
    “我想去长安看一眼。”
    薛城说完之后很快又低下头，视线落在自己的断腿处：“不过，去不了了。”
    “去得了。”
    沈冷道：“我带你去。”
    平越道。
    牙城。
    一个货郎挑着担子从城门里出来，似乎是没有卖出去多少东西所以心情不好，已经过了中午，肚子饿的咕噜噜叫起来，他将钱袋打开看了看那里面的铜钱，又把钱袋挂回去，然后摘下来水壶咕嘟咕嘟的灌了几口，发现城门外有个阴凉处，想着眯一会儿饿劲也就过去了。
    这货郎看起来二十七八岁年纪，面相很好，一看就是个忠厚老实的人，皮肤黝黑，身体健壮，他挑的东西比其他货郎的要多一倍不止，货物更丰富，奈何终究是小本生意。
    从城中踱步出来一个摇着折扇的文人，看着四十岁左右，胡须剔的干干净净，可难免还是会有一层一眼就能看到的青渣，他似乎极不喜这颜色，所以脸上还打了粉，平越道牙城这边的天气动一动就出汗，脸上的粉早已经被汗水冲掉了，看着他那张脸便有一点点滑稽。
    从水师船港那边的山路上过来一辆毛驴车，赶车的是个看起来很粗壮的汉子，看着真是结实，奈何就是皮肤白的不像话，就算是两条臂膀露出来太阳也没能给他上色，他还没有胡须，这让他也很不喜，他觉得男人就该有男人的样子，粗粗的胳膊坚实的胸肌，再加上一脸络腮胡看着才霸气。
    所以路过的时候书生看着他一脸羡慕，他看着书生一脸羡慕。
    毛驴车上坐着一个看起来也就是十三四岁年纪的小姑娘，穿一条花裙子，脚上一双精致漂亮的绣花鞋，肩膀上架着一把油纸伞遮挡阳光，一双大眼睛好奇的往四周看着，好像对这地方很感兴趣，小姑娘身边放着一个特别大的木盒，不吉利的说，像一口棺材。
    “阿福，我要那个。”
    小姑娘忽然指了指货郎的担子，阳光下，有一枚蝴蝶款式的发卡闪闪亮。
    叫阿福的壮硕汉子立刻停住毛驴车，小姑娘迫不及待的跳下来，将发卡拿起来对着太阳的方向看，觉得真是好看极了，和自己很配。
    “多少钱？”
    阿福瓮声瓮气的问。
    “二十个铜钱。”
    货郎陪着笑脸回答，看起来迫不及待的想做成这单生意。
    “太贵了。”
    阿福为难的看向小姑娘：“咱们的钱不多，不能乱花。”
    小姑娘顿时不开心起来：“阿福抠门，阿福讨厌。”
    货郎连忙说道：“看两位面善，小姑娘也真的喜欢这发卡，那就十九个铜钱好了。”
    书生不屑的哼了一声：“做哥哥的，怎么会如此的吝啬，不就是十九个铜钱吗，我来给她买，看着这姑娘天真烂漫，你怎么好意思驳了她！”
    书生要掏钱，阿福不肯，自己取了钱袋子出来，认真的数了三遍，将十九个铜钱交给货郎：“她不是小姑娘，她比我还大三岁，她只是长不大。”
    然后阿福看向书生：“她是我姐姐。”
    书生哼了一声似乎不愿意搭理他，忽然间想到了什么，看向那小姑娘身边的大箱子，猛的转身往城门里边走，脚步快的几乎绊倒了自己。
    货郎也醒悟过来什么，把那十九个铜钱又如数还回去：“发卡送给她了，另外我再多送一个荷包给你。”
    阿福看向小姑娘，小姑娘笑的更开心了：“虽然看破了彼此也就连演戏都没了乐趣，不过还是收了吧，江湖小辈们总算还不是特别笨，都是奔着一件事来的，凭这发卡我就不杀你了，走吧走吧，去别处做生意，我来了，你们的生意也就做不下去了。”
    “是是是，姑奶奶说什么就是什么。”
    货郎连忙收拾东西，哪里还有一点之前饿坏的蔫样子，手脚麻利的很。
    “那个书生。”
    小姑娘喊了一声，已经跑出去百米的书生吓得哆嗦了一下，只好又转身回来。
    “姑奶奶，你喊我什么事。”
    “你刚才不知道我是谁，却还想送我一个发卡，我也不杀你了......你看了我的箱子便猜到我是谁，算是个机灵的，你就留下吧，帮我打听打听消息，得了银子，我分你一成。”
    书生苦笑起来：“姑奶奶，你饶了我吧。”
    “一成银子，还是命？”
    阿福瓮声嗡嗡的问。
    书生只能点头，看向货郎：“我分你一半你要不要？”
    货郎挑起担子就走：“不要不要，那是姑奶奶赏你的。”
    就在这时候几艘巨大的战船驶入船港，几个人同时看向战船那边。
    书生叹道：“果然没有算错，大老远跑去了窕国的那批人肯定是要扑空的，庄雍想保沈冷，就一定不会让他们有机会在窕国动手，一个个以为自己很聪明，觉得假扮成窕国人杀沈冷就会没有后顾之忧，庄雍又不是傻子，沈冷也不是，不然的话连姚桃枝怎么都败了。”
    听到姚桃枝几个字，货郎的脸色变了变，却没说话。
    “能一个人砍了流浪刀总堂的人，哪是那么容易杀的。”
    阿福看向小姑娘：“在哪儿下手？”
    小姑娘正在认真的给自己戴发卡，想把额前的刘海夹上去，留着双马尾的辫子让她看起来真的像个十二三岁的小姑娘，阿福从担子上挑了一面镜子递给她，小姑娘对着镜子照了照特别满意，货郎连忙说道：“镜子也送给姑奶奶了。”
    “很不错的后生。”
    小姑娘欣赏的看了货郎一眼：“你叫什么名字？”
    “回姑奶奶，我从西北来的，我叫姚无痕。”
    他不好意思的笑了笑：“名字是借的。”
    小姑娘微微一怔，然后也笑起来：“好大的志气。”
    她看向书生：“你呢？”
    “我叫言怜。”
    小姑娘嗯了一声：“东边来的是吧，我听过你的名字。”
    就在这时候牙城里忽然一阵马蹄响，紧跟着一队身穿黑色锦衣的骑兵呼啸而出，看起来不下数百骑，看到这些黑骑几个人的脸色顿时变了，不由自主的转身，那可是廷尉府的黑骑。
    黑骑过去之后又有十几个黑衣骑士出来，护着一辆黑色马车，看到黑骑的时候那四个人只是扭过头，看到那黑色马车之后四个人同时离开，小姑娘跳上驴车举起伞，不光是遮挡太阳也遮挡住自己的脸，而阿福则低着头赶着驴车，看起来一副昏昏欲睡的样子。
    入戏都很快。
    货郎挑着担子往远处走，书生紧随其后。
    黑色马车经过，马车里低着头读书的中年男人放下书卷，把马车帘子撩开往外看了看，正看到桅杆归港战旗飞扬，于是他嘴角向上扬起来，心情顿时好了几分。
