    “早就听说你在这里面，没想到还是真的。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”另一名壮汉也说着。

    “向华，咱可真是冤家路窄啊！当年老子可是被你打得在床上躺了近一个月才恢复，你说，今天你落我手里，我应该怎么回报你好呢？”

    就在众人磨着拳头往他靠近准备先揍一頓再说时，就听凤九的声音从后面传来。

    “回报什么啊？忘了这个人是我的？”

    一袭红衣肆意飞扬的从后面走出来的凤九，越过了众人，来到了那向华的面前，上下打量了一圈后，笑道：“我们又见面了。”

    向华看着眼前这个救过他一命的红衣少年，目光微动：“你来找我的？”

    “不错，想不想跟我出去？”她双手环胸，笑看着眼前这人。

    身后的那些人，听到这话时，一个个神色微动。

    出去啊……他们也想出去。

    “出去什么？”

    “当然是出去狠狠干一票大的。”

    听到这话，身后众人神色古怪。这话的着怎么跟山贼似的？这少年，真不是从哪个山头跑出来的？

    “没兴趣。”他越过众人，迈步打算离开。

    有人堵住了他的路，有人则期待的看向凤九：“他没兴趣，我们有兴趣。”

    闻言，凤九轻笑出声：“可是我对你们没兴趣。”

    那些壮汉一听，一个个脸色难看。

    “天元宫的人最近又在作乱了，据说分成了两派，三天两头的斗一斗，已经有不少势力盯上天元宫打算吞了这块肥肉。”

    她漫不经心的说着，迈着悠哉的脚步走到他的面前：“只是答应了人要重整天元宫，才不得不接手，来找你是因为你曾是天元宫的左护法，熟悉天元宫的一切，应该能帮到我。”

    “你凭你也想重整天元宫？”向华冷笑着，睨了眼前的少年一眼，觉得他有些不知所谓。

    “嗯，就凭我。”她点了点头，笑道：“不信？咱打个赌？”

    向华抿着唇盯着少年看，道：“我如今只是一名大灵师修士，这样的实力帮不了你什么。”

    “不就是金丹破损实力修士跌至大灵师级别么？没关系，三天之内，我就能恢复你金丹修为。”凤九不以为然的说着，帮人提升修为对她来说不是什么难事，更何况，这向华本身就有底子，修为下降只是体内金丹出现损裂，只要修复他的金丹，修为自然能回来。

    她说得漫不经心，却不知周围众人听得震惊非常。三天之内恢复他的金丹修士？这、这真的假的？已经破裂的金丹还能修复？

    向华原本是金丹修士，只是被人出卖后，金丹又受损出现裂痕修为倒退成为灵力永远只能停留在大灵师级别的废人，却不料，今天竟有人说，破裂的金丹还能修复？

    比起周围众人的震惊，向华心中却是因凤九的话而激起一股震撼与一丝希望，他有些难以置信的看着眼前这个一身红衣耀眼非常的少年，颤声问：“你、你说什么？我破裂的金丹还能修复？”