    有人不禁一笑，每一次化龙盛会之前，确实会有一些天骄提前碰头，做一些合作。

    如今王寻看起来是要与萧辰切磋，但其实真正的目的，是想要和曾宇交谈合作，并且对其示好。

    看了看对方给自己的东西，曾宇的眉头舒展开来，微微一笑：“既然王兄手痒，那就出手试试好了。”

    萧辰对于他来说，虽然也十分重视，可化龙盛会上，他确实也需要一些帮手，相比之下，化龙盛会显然更重要一些。

    “我只出三剑，要是他三剑都接不下来的话，那也只能证明他还不配曾兄出手。”王寻淡然的说道。

    “没错，要是他死在你的剑下，也只能说他确实不配。”曾宇点头。

    所有人都兴奋起来，这王寻确实可以算的上很强的天骄了，面对王寻，萧辰还可以如此强势吗？

    并且相信这一场战斗足以试探出萧辰的真实实力了。

    而现在，附近不少武者都赶了过来，萧辰的出现，确实让不少人感到惊讶，想要赶过来亲自一看。

    甚至是如唐梦盈这等人物，也是一样，在得到消息时候，也是朝着化龙阁赶来了。

    刚刚赶来的人，看到化龙阁前的一幕，都是吃惊不已，虽然不知道发生了什么，但是一定是与萧辰有关系。

    现在，剑客世家王家之人，更是要对萧辰出手，这些围观之人都是屏住了呼吸，睁大双眼等着精彩的战斗发生。

    他们也想要知道，萧辰是否真的如传闻那样一样强大，而面对这些天骄蔑视和抨击，他又会做出怎样的反击。

    方寒双有些担忧，这王寻他也知道，绝对不是什么简单人物。

    不过当他看向萧辰，甚至是萧辰的师兄时，这三个人的表情，一如既往的平静。

    似乎面对这样的天骄挑衅，根本没有放在心上一般。

    “师弟，你可是被看扁了呀。”

    余浩苍又恢复了那一副轻佻的摸样，调侃着萧辰。

    “师兄何时开始在意这种人的话，就像苍鹰又怎么会看到地面上的蝼蚁。”萧辰微微一笑，直接无视了王寻。

    那本来带着笑意的王寻，此刻笑容也是消失，神色阴沉了下来。

    怀中之剑直接出窍，一股破灭剑气冲霄而起，剑意汇聚，成为一道剑芒。

    王寻身上，此刻也是凌厉无比，目光如剑，虚空都因为剑气发出轰鸣之声！

    周围许多武者，感觉自己皮肤生疼，那剑气的破灭气息扑面而来，让他们不得不运用力量来抵挡。

    “这就是王家的破灭剑气，破坏了可是十分恐怖的，而这个王寻更是王家剑客之中的佼佼者，了不得呀，也不知道这萧辰是否可以抵挡王寻三剑。”

    “没听到萧辰刚才说的吗？可是把王寻说成了蝼蚁了，完全没有将其放在眼中好吧。”

    “我看是说大话吧，说不准一剑都无法抗住。”

    剑还没出，周围的人就已经讨论了起来。

    “第一剑！”

    王寻向前踏出一步，指尖指出，那破灭剑气凝聚出一把灵剑，散发强烈的剑意，撕裂虚空，直接斩出。

    在天空上，出现一道百丈剑芒，立与萧辰头顶之上，直接战落而下。

    眨眼之间，萧辰所在的区域，被剑意肆虐，破灭剑气撕裂大地，一些建筑更是破灭！

    而那首当其冲的萧辰，却一动不动，甚至身上没有任何的气息绽放。

    反倒是周围看热闹的人不断后退，生怕被剑气卷入其中。

    “这是想要将萧辰置于死地呀！”

    只是第一剑，竟然就有如此威势，兼职太恐怖了，然而让众人吃惊的一剑，萧辰和之前一样，依旧平静如水，没有丝毫的反应。

    “不会是被震慑到了吧，被吓到不敢出手。”有人猜测道。

    眼看这一剑就要斩下，要是在没有反应，人们都可以预想的萧辰被劈开的下场了，而就在这个时候，萧辰周身的虚空扭曲，一道剑吟传出，那当头一剑，竟然就这样直接消散。

    许多人都愣住了，可以说无法反应过来，他们不知道发生了什么，为何王寻这一剑，就这样消失不见了，萧辰到底做了什么？

    就算是王寻，都是目光一缩，他同样有些不敢置信。

    “第二剑！”

    不过王寻很快就斩出了第二剑，曾宇也是暗暗点头：“这才像样。”

    诸人也是回过神来，这一剑比之刚才强大了何止一倍。

    可是声势比之前浩大，消失的也比之前还要快，刚刚斩出，就直接消失了。

    留下来的，只有虚空的波动，还有消散的剑意。

    “到底怎么回事！”

    许多人心中纳闷，根本不知道萧辰做了什么，为何王寻的斩击就这样消失。

    “你做了什么！”王寻无法沉默，冲着萧辰怒吼道。

    他不相信自己的剑，可以如此轻易的被别人化解，就算是曾宇都无法做到！

    “就这？还妄言三剑镇压我，不觉得没笑。”萧辰言语十分不屑，对于王寻这种人，他也无需客气。

    “我出一剑，是否能活下来，就看你造化了。”

    萧辰目光冷漠，接连不断的抨击和辱没，早已激起萧辰心中的怒火，杀心以起。

    只见萧辰手指向前一点，虚空荡漾，出现一道黑色的涟漪，剑气从萧辰指尖迸发而出，又消失不见。

    “他竟然也精通剑术吗？而且竟然如此诡异！”

    不过王寻根本没有闲心去震惊，因为此刻他寒毛都竖起来了，一股致命的威胁笼罩在心头。

    可他却无法感知危险存在于哪里，萧辰的这一剑，他竟然无法寻找到踪迹。

    既然找不到，他又如何去破解和防备。

    在鼻尖上，一丝冷汗流出，王寻也顾不得这么多了，大喝一声，没有丝毫的留手，破灭气息形成一道龙卷风，围绕在他周身，充斥着恐怖的剑气！

    嗤

    只是伴随一声清响，那威势震天的，充斥这破灭剑气的龙卷风就这样停滞，破碎，消失！

    而王寻的身影，就这样安静的站在那里，他那紧张的神情都没有改变！

