    百年菩提丹一经上台之后，全场的气氛才算达到真正的高潮。

    一颗丹药能够平添百年功力，这让无数势力为之疯狂。

    而台下不少天人境高手，都纷纷侧目。

    在他们眼中，这可不仅仅是一枚普通的丹药，更是破境的契机。

    而台下为数不多的几位天人境巅峰的强者，此刻更是双手紧握。

    江湖之上, 如果没有机缘，那天人巅峰就已是尽头，哪怕你是一个天才，但人一生总有个尽头。

    踏入武皇境并不难，难得是如何积累突破时的真气内力，若晋升失败, 功力倒退不说, 甚至还有殒命的风险。

    毕竟踏入武皇，就能够感悟武道法则，实力绝非是天人境能够相比的。

    百晓生风闻榜曾经记载，昔年一代剑神独孤求败，武皇巅峰时，一剑破开苍穹，以武证道，自此消失于人间。

    有人说他登仙了，也有人说剑指苍穹被苍天不容，被雷劫化为劫粉。

    但那依旧是所有江湖人的梦想，哪怕知道粉身碎骨，也要逆风而行。

    这不就是他们一生投入于武道的目的吗！

    万三千站在台上，双手掀开木盘上的红绸，神情激动。

    这颗丹药的价值简直不可估量，虽然名字为百年菩提丹，但叫做破境丹一点都不过分。

    武皇之下的境界，一颗丹药就能够破境，抵得上百年苦修。

    这颗丹药万三千本想着等到最后再进行拍卖，但架不住那些台下顶级势力火热的目光。

    反正就这么多东西, 早早的拍完, 丹药这一环节也就完事了。

    “百年菩提丹，吞服后平增一百年功力，不是在下吹嘘，无论是卡在宗师境，还是天人境，一颗丹药破境水到渠成！”

    万三千自豪的扬起手中的小木锤喊道：“百年菩提丹一颗，底价为一亿两，每次加价不得少于一千万两，现在开始起拍！”

    万三千的话语刚落，场下瞬间疯狂了。

    有很多人虽然只知道有百年菩提丹会拍卖，但那都是传言，现在竟然真的拿出来拍卖，所有人都激动无比。

    大多数人都是抱着看热闹的心态，他们似乎已经看到了一位武皇的诞生。

    三楼的房间内，苏云坐在一张柔软的椅子上，正在接受几女纠缠。

    邀月揪着苏云的衣袖，眼神波涛汹涌，东方不败也拿着一根绣花针，不停的在苏云的胳膊上比划，周芷若则是一脸谄媚的蹲在苏云的面前, 模样甚是可怜。

    一向淡定的黄蓉，虽然也想参与进来，但是想到那一日在桃花岛的时候，苏云已经送给她爹爹一颗，自己也就不好再拿。

    “都看着我干啥啊？放心等拍卖会的钱到手，一人一颗都不是问题。”

    苏云身体不由自主的躲着东方不败的绣花针，一边伸手摸了摸周芷若的头。

    “另外，这丹药不能多吃，一辈子也只能吃一颗，你们现在吃了，万一本掌柜以后再研制出来一颗二百年的，你们就后悔去吧！”

    苏云撇了撇嘴说道，然后拍了一下周芷若道：“人家两个都是武皇，蓉儿都宗师境后期了，你还在先天境转悠，整天不修炼，只想着磕药吃，那能行吗？”

    被点名的周芷若一脸的委屈，不服气的说道：“谁说我没有修炼？东方姐姐和邀月姐姐的玉女心经，现在还都在第五层，我都第七层了！”

    “呃...”

    苏云被怼的有些无语，这妮子正经的功法进境奇慢无比，但是这玉女心经，不得不说她就是个天才，练起来快速无比。

    “我们不吃并不代表不要啊，你看看我教的人，不说别的，童百熊你见过的，一大把年纪了修为一直卡在宗师境巅峰，本教主天天晚上伺候你，给自家教众谋点福利咋啦？”

    东方不败非常不服气的说道。

    “说的倒是也对，行啦，其实百年菩提丹并不难搞，主要是材料都用完了，这次拿到钱后，本掌柜好好搞点出来！”

    苏云挠了挠头说道，虽说日月神教是东方不败的势力，但现在来说不也是自己的势力吗。

    既然是自己人，那指定不能亏待，以后万一打个群架啥的，早晚用的上。

    不过反应过来的苏云也有些不服气的说道：“啥叫伺候我？本掌柜还不是被你点穴后那啥的，说起来就一肚子苦水！”

    “掌柜的，虽然你经常说以后只想赚很多钱就没啥了，但邀月姐姐的移花宫，东方姐姐的日月神教，甚至是芷若姐姐的峨眉，现在都被江湖人认为是你的势力，做事儿也都与你相关，你就不考虑考虑以后怎么弄哦？”

    黄蓉眼睛看着场内不止的叫价，走到苏云身边说道。

    一句话，屋内瞬间安静了不少，。

    邀月和东方不败都在神情都有些兴奋，作为江湖中人，谁不想做大做强再创辉煌啊。

    “怎么弄？”

    苏云听到后不由得皱起眉头，这件事他以前也想过，但也不知道能够发展成如今的局面。

    现在无论是日月神教还是移花宫，都被江湖人定义为他的势力，地位自然是水涨船高，但也面临着不小的考验。

    移花宫还好一些，起码怜星也是天人境的修为，可日月神教虽然被称之为一流势力，但教派之中除了人多，就没几个拿得出手的。

    想到这里他也不知道怎么办才好，只能调笑的说道：“不行的话，咱们建个国家得了，以后本掌柜就是皇帝，你们四个都是贵妃，嘿嘿。”

    邀月与东方不败闻言，眼睛一亮，带兵起事，建立一个王朝，如果真的能够做到，那就不只是武林神话那么简单了，那妥妥的武林传奇加神话啊！

    “你都是皇帝了，我当个皇后不过分吧？”

    邀月嘴角一笑，献媚的把苏云的手，放在自己的额头上。

    “哼!本座才是拿到一血的人，皇后也只能本座才能当!”

    东方不败冷笑一声，说出了自己的想法。

    邀月有些不服气的说道：“本宫主修为比你高！”

    东方不败再次冷哼：“本座拿的一血！”

    邀月恨恨的说道：“整天冷着脸，本宫比你温柔比你爱笑！”

    “切！有什么用？本座拿的一血！”

    东方不败翻了个白眼，无情的说道。

    邀月已经要疯了，几近疯狂的说道：“这个事儿你没完了是吧？”

    “两位姐姐别吵了，百年菩提丹拍出去了，十亿五千万！”

