    这不，此时，秦飞扬就已经得到了叶青今天会和装修人员去查勘玫瑰的消息。

    得到这个消息后，他是兴奋不已的，等这一刻，他觉得自己等得太久了。

    嗯……从上一次算计叶青不成，反让叶青算计后，他就度日如年，这段时间，他几乎是闭门不出，比当初的罗广田更加的低调。

    得到消息的第一时间，他就冲出了自己的小院，跑向了自家老爷子住的小院。

    在秦老头的书房中，秦老头看着秦飞扬，问道：“这个消息可靠吗？”

    “可靠！”秦飞扬点了点头，说道：“爷爷，这是我安插在罗广田那个装修公司的探子传来的消息，今天一大早，罗广田就去了这个公司，亲自跟这个公司的总经理说的，让这个总经理安排一个经验丰富的技术员晚上跟他一起去玫瑰园实地堪察。”

    秦老头瞥了一眼自己的孙子，问道：“你在罗广田的公司中都安排了探子？”

    很显然，罗广田公司中的探子并不是秦家的，是只属于秦飞扬的。

    “是的！”秦飞扬点了点头，说道：“我一直在和叶青斗的过程吃亏，后来我也反省了，我认为很多时候，是因为我的情报工作做得不到位，所以我就加强了情报的刺探，我的手虽然伸不到筑城去，但罗广田的那些公司，还是能伸进去的。”

    “这些人可靠吗？”秦老头眯着眼睛问道。

    “可靠！”秦飞扬应了一声后，解释道：“我是从我们基地调的人，这些人虽然不是武者，但好在都不为人熟知，而且都有一技之长，我是按照需求安排专业合适的人分别应聘到了罗广田的那些公司，没有人知道是我秦家的人，而且他们只是刺探一些外围的情报，所以说我觉得问题不大。”

    顿了顿，他又耸着肩说道：“事实上，我对他们的要求也不高，只求他们能在罗广田的这些公司有异常的时候，告诉我一声即可。”

    秦老头想了想后，点头说道：“如果只是这样的话，的确没啥问题。”

    显然，秦老头刚才问这些也是担心秦飞扬操之过急，不仅没刺探到任何情报，反而引起罗广田的怀疑，从而将这些人给清理了。

    嗯……秦家已经经受不住再有损失了，那怕是最低层的情报人员，秦老头也不想有任何的损失。

    当然，秦家真经不起损失吗？

    其实不然，就如刚才秦飞扬提到一样，秦家显然是有秘密基地，可以源源不断的给秦家提供人才的，所以就算在叶青的算计下有些损失，对秦家来说，其实那根本就不是大问题。

    不过与叶青斗，这是摆在台面上的事情，整个京都都知道的，所以说秦家也得做出损失惨重的样子，只有这样，外界才不至于怀疑到秦家还有秘密的基地。

    嗯……这个戏不仅要演好了，还得演真了，所以即便是只有他们爷孙俩的时候，秦老头对于那些损失，也表现出了痛心疾首的样子。

    在他看来，只有他们自己都信以为真了，那才能骗得到别人。

    人生如戏、戏如人生，不得不说，这秦老头的演技真的很好，嗯……演了几十年，能不好吗？

    沉吟片刻，秦老头又看着秦飞扬，问道：“这个探子又是怎么确定叶青今天晚上也会去玫瑰园呢？”

    “他确定不了！”秦飞扬摇了摇头，说道：“他只是将自己听的话，看到的事实如实的汇报给了我。”

    “那你是怎么判断出叶青就一定会去的？”秦老头有些疑惑的问道。

    毕竟从刚才孙子给他汇报中，他并没有听出叶青就一定会去玫瑰园的。

    秦飞扬急忙解释道：“爷爷，是这样，罗广田在跟那个装修公司的经理说了后，那个经理很重视，决定派出最好的技术人员去堪察玫瑰，而罗广田对叶青的事情从来都挺上心的，所以就亲自去技术部见了这个技术人员，并叮嘱他，这是他最好的兄弟的园子，得上心，并且还说什么，晚上见到他的兄弟后，多听听他这个兄弟的意见，然后做出完美的方案，如果他的能力让这个兄弟满意，他重重有赏，虽然他没有提到他的这个兄弟是谁，但通过这些话，不难判断出，必是叶青，毕竟玫瑰园现在是叶青的。”

    “那也不见得叶青就会去吧？”秦老头眯着眼睛说道：“毕竟叶青也可以在别的地方见这个技术员，说一些自己的想法吧？”

    秦飞扬心里不由的苦笑起来，唉……自己这个爷爷什么都好，就是太多疑了。

    当然，这些话只能想想，可不敢说出来，嗯……他还没有那么大的胆量去质疑自家爷爷。

    他抬头看着自家爷爷，沉吟着说道：“爷爷，从正常的角度来看，自己的园子要装修了，作为主人，会不去看一眼吗？”

    “这我知道。”秦老头点了点头后，说道：“可是叶青并不是一个正常人啊，他做事总是那么的出乎意料，不是吗？”

    “我知道。”秦飞扬苦笑着点了点头，说道：“但爷爷，不管怎么说，我们今天在玫瑰园那边总得有所准备吧，如果叶青真的去了，那这就是我们的机会了，说不定就真的能一举将他掉。”

    顿了顿，他又耸着肩说道：“如果他今天晚上不出现，对我们来，其实也没有损失什么，最多是白跑一趟而已。”

    秦老头想了想，点头说道：“这倒也是。”

    “所以……”秦飞扬一脸期待的看着自家爷爷，显然，不管行动以否，最终还得由自家爷爷拍板的。

    “你去做吧！”秦老头瞥了一眼秦飞扬，说道：“现在我就将权力交给你，今天，我秦家在京都的所有武者力量由你来调遣。”

    “好！”秦飞扬激动的点了点头。

    虽然他自己手中的力量在与叶青的较量中几乎丧失殆尽，但秦家在京都的武者还是有不少的。

    嗯……据他所知，秦家在京都还是有二十多个小宗师和上百位筑基武者的，掌握了这份力量，对付叶青还难吗？

