    一路飞来，整个下界都犹如一颗荒芜星球一般！

    没有任何的生命，没有任何的声音，整个世界空寂一片，就仿佛只有小剑和冷红玉2个人一样。

    这种感觉呆久了时候，让2个人感觉十分难受，好像他们来到了一个无声的世界！

    顺着南边一路飞行，这种情况也依然如此！

    整个空旷的大海除了海浪声，什么也没有！

    而且海水呈现着一种诡异的黑绿色！

    小剑和冷红玉飞下去靠近海水，立即感受到了极其强烈的核辐射！

    这里的海水，都被污染了！

    2个人一开始还有些不死心，也跟着一头扎进到大海里面。

    可大海里面静悄悄的，空荡荡，诺大的海底世界当中同样一点生命气息都没有！

    小剑和冷红玉2人内心微微的颤抖！

    很显然，下界除了发生人类世界的核辐射战争之外，也同样发生了其他的大战！

    这其他的大战应该是指后面魔族和妖族的战争，战争波及整个下界，摧毁了整个下界的生命！

    当小剑飞到南极的时候，同样身体也不由的微微一怔！

    只见原本是陆地的南极，此时已经被摧毁！

    空旷的大陆上，只有一些支离破碎的陆地在海中沉沉浮浮，海面上漂浮着冰块，也同样是黑绿色的！

    小剑和冷红玉2人沉默而无言。

    “没时间伤感了，快下去修炼吧！”半响，冷红玉出声道。

    “好。”小剑轻轻叹气一声，也不再犹豫，一头扎进到黑绿色的海水当中！

    灵力复苏的源头是在下界，所以这冰冷的南极洲中，海水也同样覆盖着浓郁的灵力，刚好适合小剑淬炼肉身。

    只是让小剑有点不适合的是，海水当中还掺杂大量的核辐射，修炼起来是在是有些不舒服。

    同样也因为一路过来见过的荒凉景象，小剑对于阻挡魔族入侵的意念更加强烈了！

    一旦让魔族成功进入到上界，那面前下界的凄凉景象，就是上界的未来！

    魔族的本质是吞噬掉所有的生命，最后把这个世界变成一片荒芜！

    精神力张开，小剑迅速的下沉到冰冷无比的南极深海当中，小剑一直下沉到将近一万米深度，便立即疯狂的修炼淬体起来。

    小Q系统打开，淬体疯狂修炼！

    得益于众人来下界前，叶英杰提供的大量高品妖丹和魔核，所以此时小剑系统上的超级Q币的数量已经达到了将近一千万！

    而且这还不是全部，在小队金库当中，还有不少的存货！

    短短的一个月，众人使用不了那么多。

    也同样是因为小剑这一个月来展现出来的恐怖修炼速度，所以众人都不由自主的把这些妖丹魔核让给小剑。

    有能力者居之，这是众人的想法。

    妖丹和魔核就放在那里，你能够吸收消化，然后转化成力量，这是你的实力，谁也不会多言几句！

    所以这一个月来，小剑得到的妖丹和魔核是最多的，超级Q币都已经达到了一千万！

    有了这么多的钱，小剑修炼起来也是完全不心疼。

    八品御海师的修炼内容是使用精神力继续反哺灵兽，但达到八品巅峰更多时候，灵兽的智商将会达到和成年人的智商差不多。

    而八品武者的修炼内容，便是联合前面的武者淬炼内容，锻造金身！

    一品武者锻皮，二品武者锻肉、三品武者锻血、四品武者入劲、五品武者锻骨，六品武者锻内脏，七品武者锻心脏。

    这一套流程下来，武者的全身上下全部都已经淬炼了一遍。

    不过，前面的修炼内容都是单处淬炼的。

    所以到了八品武者之后，便需要把这些部位全部连接起来，构筑金身！

    因此八品武者，又称为金身武者！

    到了这个境界，武者全身上下金碧辉煌，犹如黄金浇铸而成的金人，皮糙肉厚，防御力无比惊人！

    甚至就连同期的八品妖族，那么擅长防御的妖族血脉，也不一定就比的上八品武者的金身！

    同样到了这个境界，金身武者的自愈能力堪称变态和无敌！

    双手双脚被划伤了，没关系，数秒钟之内就能自动快速愈合！

    就算被敌人的武器刺进身体里，没关系，金身武者体内的内脏等部位，也同样是金身级别的！

    只要这些内脏器官不是瞬间被击成粉碎，也同样可以依靠强大的金身之力快速愈合！

    可以说，到了八品武者这个境界，武者就相当于一个真正的不死怪物了！

    这也同样是在之前，姜鹤年为什么御海师只有七品，但武者是八品境界的时候，他却可以轻松的秒杀那些八品妖族强者的原因。

    武者的修炼极难，但是一旦成功，那就是肉身比妖族还要变态的存在！

    “叮，金身淬炼从70%升级71%，需要耗费10万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，金身淬炼从71%升级72%，需要耗费11万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    小剑没有丝毫的犹豫，一直疯狂点“是”！

    而他的身躯，泛闪着璀璨金光的部位也越来越多，像是贴上了一层层的金箔一样，一股强大的厚重感，逐渐从小剑的身躯弥漫而出，让人不敢轻视。

    ……

    上界，茫茫深海当中。

    体型缩小，只有2米大小的龙坤带着五爪青龙的族人，缓缓的出现在了一处浓烟滚滚，已经化作血海的妖族部落前。

    龙坤一双眼睛犹如世界上最锋利的鹰眼，快速审视着整个毁灭坍塌的珊瑚礁部落，一具具已经化作干尸的尸体，正顺着血红色的海水，无力的在珊瑚礁当中漂浮。

    全身的生命力、妖力被抽取的一干二净，这正是魔族的做派。

    龙坤冷冷注视着面前的鲜血珊瑚礁，半响，一头五爪青龙缓缓的腾游到了龙坤面前，轻声道：“禀报族长，一切都已经安排好了。”

    “恩。”龙坤淡淡的点头。

    这一头五爪青龙看了龙坤一眼，还是忍不住的说道：“族长，冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄、铁甲巨齿鲨，还有那一位魔神，皆是狡诈无比之辈，咱们这个计划可行吗？”

    龙坤眼色冷了下来：“黑印那个老东西突破飞升通道在际，我们不把这些该死的叛徒全部斩杀，然后留着黑印来支援它们吗？”

    “继续按照计划执行！”

    “只要能找到一丝丝痕迹，我就能把他们全部通通灭杀！”

    “敢惹我龙坤，我要他们死无葬身之地，求生不得求死不能！”

    “是！”

    ……

    不知不觉半个月过去。

    原本静静盘坐在地上的冷红玉，忽然听到身下沉寂的海水传来了一声声沉闷的破浪声！

    “轰！”

    一声滔天巨响，仿佛有什么史前巨兽从海水下破水飞出一样，一道巨大的水柱冲天而起，一炸数十米来高！

    然后一道金光璀璨的身影，从水柱当中缓缓的浮现出来！

    只见这一道声音，浑身肌肉都仿佛是由黄金浇铸而成一样，身上一块块的肌肉纤毫毕现，威武而强壮！

    虽然这些肌肉并没有那些健美先生那么夸张，但是一股极其强大的力量感，膨胀感，却是透过这些黄金肌肉泛闪了出来。

    没有人敢怀疑，要是被这黄金肌肉砸上一拳，只怕是当场倒闭的下场！

    一道道阳光洒下，这一具金色雄伟的身躯，更是犹如金子一般闪闪发光！

    这人，正是小剑！

    小剑飞上半空，然后从天而降，脸上带着突破后的喜悦！

    他一张洋洋得意的脸庞，此时更是忍不住的对着冷红玉比起了几个健美先生的姿势，肱二头肌、肱三头肌……小剑在冷红玉面前尽情展示自己的黄金肌肉！

    然而看着面前这一幕，冷红玉的嘴角却是不停的在抽搐。

    冷红玉的眉毛，凌乱了！

    “我说，你能不能先把衣服穿上？”冷红玉面若寒霜冰冷至极的说道。

    是的，因为修炼出金身后，强大的肉体力量直接把小剑全身的衣服崩裂炸开，化作一缕缕的布条。

    小剑干脆就把衣服撕扯掉了，反正如今下界荒凉空寂，什么生命都没有！

    他不穿衣服，反而一阵清爽！

    展示自己身材展示得性致勃勃的小剑微微的一脸尴尬：“那个，刚刚突破，一时忘记，现在就穿！”

    冷红玉一脸无语，她自然是看出了小剑是故意在她面前不穿衣服，四处晃荡！

    “你这个人真的好无耻，好下贱！”

    “你父母当初给你起这个名字的时候，是不是知道你会很贱？”

    小剑反驳道：“你别瞎说啊！”

    “我只是在你面前不穿衣服而已，在其他女人面前我可是很矜持的，大腿都不愿意露！”

    “滚！”

    冷红玉一阵无语。

    这一次修炼，成功让小剑把八品武者的金身淬炼到了90%，剩下的10%，小剑决定和冷红玉一起去火山熔浆当中修炼。

    冷红玉的八品金身武者也同样淬炼到大概90%了，有了火山熔浆的加持，她后面的10%会修炼的更快。

    2人当即起身，朝来路上注意到的几座火山御空飞去。

    不到半天2人就到达，2人各自选了一座火山就一头扎了进去！

    到了八品金身这个阶段，熔浆对他们2人来说已经没有丝毫影响了。

    2人一路下潜，一直下潜到将近火山熔浆的最底下中心，才终于感觉到了灼热。

    2人立即迅速的修炼起来。

    不知不觉又是半个后。

    火山熔浆中，冷红玉盘腿坐在熔浆的中间，四面八方的熔浆不断喷射而来，拍打在了冷红玉的身上。

    然而冷红玉的却仿佛那波涛巨浪当中的礁石一样，不管那海浪多么汹涌，多么惊险，她都是岿然不动。

    甚至就连这半个月以来，冷红玉一头紫黑色的长发，竟然也是完好无损。

    一道道炽红色的岩浆不断席卷而来，她的一头长发也犹如紫黑色的精灵一般，不断的在她的身周飞扬席卷，飒飒飞舞。

    就在这时，冷红玉忽然睁开眼睛朝一处熔浆角落盯去！

    冷红玉足足盯了好一会儿，那黏稠至极的岩浆当中，顿时就有一道金色身影缓缓浮现而出。

    那仿佛一位由黄金浇铸而出的金色人类，身上的所有地方都是金光闪闪。

    看着这金色人类，冷红玉却是额头上有些青筋狂跳，冷冷的说道：“你要是再继续在我面前不穿衣服和裤子，我就把你玩意给斩了！”

    “咳咳，红玉，咱们都半个月没见了，你怎么还是这么暴力啊！”小剑一脸尴尬的从粘稠岩浆里面的游过来。

    一边游，小剑一双眼睛还疯狂的在冷红玉的身上直瞅。

    而这一瞅，小剑就尴尬了。

    因为火山熔浆这里温度高达数千，却是竟然连冷红玉的衣服都没有烧毁！

    自然不是因为冷红玉的衣服是很九品妖皇制作而成的，而是因为冷红玉的控火能力已经达到了巅峰造极的境界，所以能够控制周围的火焰不灼烧她的衣服和毛发。

    作为冰火神体的小剑，自然也是可以做到的。

    只是他不愿意而已……

    “想要和你‘坦诚相见’，真不容易啊！”小剑苦笑道。

    冷红玉盯着小剑那金光闪闪的物事，手中的七星刀鱼缓缓浮现而出，刀光锋利，闪烁一阵阵寒光！

    这七星刀鱼还未发力，一股锋锐的刀意就已经把四周的岩浆给斩的四处炸裂！

    强大的灵力威压也直接把四周的熔浆给逼退，在冷红玉的身周形成了一个真空。

    “你到底穿不穿衣服？”冷红玉怒了，她就不应该和这个厚颜无耻的家伙一起出来修炼。

    见冷红玉这发怒的模样，小剑反而觉得有趣乐呵，笑道：“我就不穿！”

    “那我送你去当太监！”

    冷红玉暴怒，手中的七星刀鱼瞬间消失，而当下一秒再出现的时候，立即就出现在了小剑面前！

    寒光闪烁的刀锋对着小剑一刀斩下！

    最后不得不说，冷红玉还是心疼小剑的。

    七星刀鱼斩到一半偏转了一下角度，朝小剑的双脚斩去！

    “嘡！”

    一声震耳欲聋的金属撞击声顿时在整个火山岩浆池当中爆发，所有的岩浆呼啸沸腾，锋锐的刀意被迸溅向四面八方！

    小剑身后的岩浆壁遭受到波及，立即被斩出了一个巨大的窟窿出来！

    岩浆立即泄露，朝那个窟窿呼啦啦的倾泻了出来。

    而再看冷红玉的七星刀鱼，此时竟然犹如斩到铜墙铁壁一般，直接就被嗑飞了出来！

    冷红玉一脸目瞪口呆！

    她连忙朝小剑的金色物件……咳咳，朝小剑的双脚看去！

    只见那里除了留下一条白痕之外，什么也没留下！

    冷红玉猛地想到了什么：“你这个贱人，突破到九品了？”

    小剑翻了翻白眼：“我叫小剑，不叫贱人。”

    “那你把裤子穿上！”

    “呃……那你还是继续叫我贱人吧？”

    “你好贱！”

