    夜深人静，房间里昏暗无光，四个人并排排躺在地铺上，两个人紧紧贴在一起，发出些许衣衫摩擦的希望轻响。

    宁清夜背对着二人侧躺，一直未曾睡着，此时自然更睡不着。

    发现背后的动静，宁清夜眉梢渐渐蹙了起来，脸颊也越来越冷，手儿紧紧攥着，努力当做没发现，保持着心平气和。

    可这怎么保持？

    当我不存在不成？

    欺人太甚！

    宁清夜忍了片刻，忍无可忍，本想翻个身把两人吓跑，却听见背后的说话声响起：

    “师父，我想娶清夜，现在和你提亲，你给安排个日子，我和清夜把婚事办了。”

    宁清夜微微蹙眉，迟疑了下，没有动弹，想听听师父是怎么说的。

    “令儿，我……我都是你的人了，你说什么不就是什么……”

    “那好，择日不如撞日……”

    ？？

    宁清夜忍不住了，猛地翻过身来，冷声道：

    “师父！”

    “呀——”

    宁玉合正面红耳赤、心惊胆战，发现徒弟忽然醒了，还转了过来，差点被吓死，连忙捂住嘴，想了想，又捂住脸，用力起身想跑。

    许不令并没有松开手，只是躺在旁边按住玉合，含笑道：

    “清夜，我正在提亲，你不是要三媒六证嘛，我这两天就筹备这事儿……”

    宁清夜瞧见师父不争气的模样，眸子里又气又恼，抬手把许不令的胳膊推开，把宁玉合拉了过来，怒目道：

    “你岂能如此？我不答应这门亲事，师父说了不算。”

    宁玉合被夹在中间，都不敢说话，只是捂着脸。

    许不令叹了口气：“江湖人一言既出驷马难追，现在反悔可不行，都说好一起过日子了。”

    宁清夜冷眼道：“那是你以强欺弱又巧舌如簧，逼我答应的，不算数。师父她都变成这样了，怎么可能给我做主？”

    许不令略显无奈，想了想，干脆就翻身凑到跟前，把师徒俩都给抱住了。

    ？！

    宁清夜浑身一震，知道许不令又要来硬的，连忙就想躲，只是她那三脚猫的武艺，哪里躲得开许不令，还没反应过来，就被亲上了。

    “呜呜——”

    “令儿你……”

    窸窸窣窣，宁清夜哪里肯就范，羞愤难当的挣扎。

    三个人旁边，正在呼呼大睡的祝满枝，被乱七八糟的声响吵得有点不满，稍稍皱起小眉毛，然后又睁开眼睛，睡眼惺忪地瞄了眼：

    “大宁小宁，你们在……在……啊——”

    宁玉合浑身微震，连忙从两人之间翻起来：

    “满枝，我……你看岔了……”

    许不令也是住了口，松开了师徒俩，轻咳一声：

    “别误会，师父教我们太极呢……”

    “姓许的，我……我……”

    祝满枝又不是傻妞，都亲眼看见了！她少见的身上矫捷，一个鲤鱼打挺从地铺上弹了起来，抬手拿起台子上的宝剑，气急败坏：

    “我咬死你！”

    许不令连忙起身，抱住小满枝：“别生气，我们和你开个玩笑！”

    “你开什么玩笑？我爹是剑圣！你……你怎么连师父都抱住了？我的天啦……”

    祝满枝小脸涨红、语无伦次，都快气糊涂了，瞪了许不令几眼，又望向地上手足无措的师徒俩：

    “大宁，你又是怎么回事？你是他师父！一日为师终生为父那种，亏得我那么相信你……”

    宁玉合能说什么，总算体会到了钟离玖玖被捉奸时的心情，连话都不敢说，急急忙忙起身跑出了屋子。

    宁清夜脸色则是以尴尬居多，站起身来，在许不令腿上轻踢了下，也跑了出去。

    “你们别走，我和你们没完！太欺负人了……”

    祝满枝仅穿着肚兜，气得颤巍巍的，恨不得一口咬死俩背地里偷她男人的姐妹。

    许不令无可奈何，现在放手估计小满枝能追杀宁玉合一晚上，当下只能抱着满枝，手口并用的安抚……

    ---------

    码头上夜深人静，时间已经到了凌晨，已经满足的姑娘都已经入睡，只剩下两个今夜注定难以合眼的人。

    宁玉合慌慌张张地跑出船楼，纵身一跃落在码头上，躲在岸边的柳树下，依旧面红如血。

    宁清夜也跟着走了出来，对师父方才的软弱表现很不满意，落在码头上后，快步走到了柳树跟前：

    “师父，你怎么能任由他胡作非为？他当着我的面亲你，当着你的面亲我，我真是……唉……”

    宁清夜越说越恼火，只觉得难以启齿。

    宁玉合脸上火辣辣，躲在柳树后面，小声道：

    “清夜，都已经这样了，我是他的女人了，哪里管得住他……你不也没反抗嘛……”

    宁清夜方才确实没怎么反抗，因为以前反抗的时候都是做无用功，而且越反抗许不令越来劲儿。她走到大树背后，把比她稍矮一些的师父转过来，面对自己：

    “你是我师父，不护着我，总得向着我说说话吧？现在倒好，他说什么你答应什么，方才就差帮他把我摁着，你……你还不如钟离玖玖，人家至少没把徒弟往出推……”

    “谁说她没有，她是理亏才不敢推楚楚。”

    宁清夜双眸微凝：“难不成师父还觉得自己理直气壮？”

    “……”

    宁玉合不太敢面对徒弟的双眼，转过头望向河面，小声道：

    “令儿应该和你解释过，这事儿吧，真的是天意难违，我也没办法。我把你带大，肯定舍不得让你伤心；可我和令儿，不知怎么就走到一起了……”

    “你对他用强，还不知怎么走到一起？”

    “哎呀！就是不知道为什么会脑袋发热，竟然和令儿做哪种事……现在已经这样了，你骂我，我也认了，不过我还是心疼你的，凡事要往长远的想，你既然喜欢令儿，现在闹脾气，也迟早有消气的一天，还是要一起过日子。你看那死婆娘和楚楚，两个人现在闹得，都不好过，又不好开口，我们不能步她们俩的后尘，你说是吧？”

    宁清夜抿了抿嘴，自幼性格率直，这些事情早就想通了。不过一想到从今以后，要和相依为命的师父姐妹相称，心里还是有点难以接受，她沉默了下：

    “师父把我带大，一直被我视作长辈。我岂能……岂能改口把你叫妹妹，这和欺师灭祖有什么区别？”

    妹妹？

    宁玉合偷偷抬眼瞄了下：“呃……我们说是师徒，其实就相差十岁，和姐妹区别不大，你……你以后叫我姐姐也是一样的。”

    宁清夜听见这个，轻轻皱眉，认真思索了下：

    “师父，我先认识许不令，世俗嫁娶，都是按照先来后到的规矩，先进门的当姐姐……”

    我知道呀，但是你是我徒弟……

    宁玉合抿了抿嘴，憋了半天，终是勾出一个笑容：

    “罢了，都是小事，妹妹就妹妹吧……为师不介意的。”

    宁清夜本就不善处理感情问题，此时冷静下来，也不知道该说什么。她想了想：

    “师父你也不用将此事放在心上，我已经想开了，以后……以后就这样吧。”

    宁玉合见清夜有松口的迹象，心中暗喜，上前握住清夜的手：

    “那你和令儿的婚事，为师给你安排了？”

    宁清夜心乱如麻，哪里想得了这些，摇了摇头道：

    “过些日子再说吧，最近打仗，没时间想这些。”

    宁玉合见此，也不好逼太紧，缓缓点了点头……

    ------

    这两天睡眠紊乱，最多四个小时就醒了，然后一天都昏昏欲睡没精神。码字主要靠灵感和状态，不然就是凑字数的水文，一直进不去主线剧情。今天两更调整一下吧，实在抱歉了~

