
　　“你错了。”霍凡柔勾唇一笑：“跟他在一起我很幸福，得到我想要的男人我怎么可能不幸福。”

　　霍夫人茫然的看着她：“你........你怎么会有这种想法？”

　　“这种想法不很正常么？”霍凡柔侧目看了眼不远处走来的江辞，笑着道：“不然你问问江二少，他要是睡了时浅，会不会很开心？”

　　“你给我闭嘴！”千媚愤然喝道，紧接着一个健步冲向霍凡柔就要教训她。

　　霍凡柔也不是吃素的，她敏锐的躲过千媚的攻击，迅速出手回击对方。

　　方醉有些诧异：“这女人身手竟然这么好，难怪能进那个神秘组织。盟主，我要不要出手？”

　　时浅沉着脸没说话，但也代表着默认。

　　方醉会意，随即出手。

　　犹豫了下，霍飞道：“浅姐........”

　　时浅淡淡道：“放心，我不弄死她。”

　　江辞走过来，对时浅道：“这件事你不用管了，我会处理好的。”

　　时浅看向他，确认他确实没事才放心。

　　“她背后有一伙不小的势力，你对付不了。”

　　“他们不会帮她对付我，她还没到那个资格。”江辞道。

　　“你怎么知道？”时浅问。

　　“浅浅，我有准备。”

　　“..........”

　　因为刚刚霍凡柔的话，两人之间的气氛有些诡异。

　　此事，霍凡柔已经被千媚和方醉拿下，并且被千媚喂了药，霍凡柔无力的瘫软在地上，再无挣扎之力。

　　千媚道：“盟主，一刀解决她得了，省的她以后再兴风作浪。”

　　睨着跪坐在地上的女人，时浅站起来：“不用了，她掀不起什么风浪。”顿了下，她对霍飞江辞道：“那就交给你们解决了，我先走了。”

　　千媚：“啊？这就这么放过她呀？”

　　时浅又道：“方醉你留下帮忙。”

　　方醉点头：“是，盟主。”

　　时浅看向千媚：“你跟我回去。”

　　“哦，好。”千媚乖乖跟着时浅离开。

　　霍嫣躲在假山后面，看着观景台上的一切，时浅和千媚路过时，她悄悄往里面躲了躲。

　　但还是没能躲过时浅的洞察力。

　　“嫣儿，别躲了。”

　　闻言，霍嫣从假山里出来：“时浅姐姐。”

　　“你躲在这干嘛？”

　　“我哥不让掺合这些事，但是我........我不想做个什么都不知道的花瓶。”

　　时浅蓦然笑了：“那就跟你哥说清楚。”

　　霍嫣撇撇嘴：“根本说不通，他总是把我当小孩子。”顿了顿，她又道：“时浅姐姐，我姑姑她........她就是一时糊涂，你能不能别跟她一般见识？”

　　“只要她别再继续作，我不会把她怎样的。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“我走了，想知道什么就过去，别躲在这了，万一上面的石头掉下里伤到怎么办？”

　　“嗯，我这过去，早晚也得被发现。”

　　“去吧。”

　　两人走后，霍嫣深吸一口气，向观景台走过去。

　　“嫣儿，你怎么来了？”霍夫人问。

　　“我......我跟在你们后面来的。”说着，她看向跪坐在地上的霍凡柔，轻声道：“姑姑.......”

　　霍凡柔并未理会她，而是抬眸看向江辞和霍飞：“你们两个不要以为能困住我一时就万事大吉了，我的人一旦联系不上就会采取措施，你们抵挡不住。”M.23sk.com

　　江辞道：“你如果真能轻易动我们，就不会等到现在了。”

　　霍凡柔笑了：“你错了，我等到现在是因为另有计划，我要让你跟时浅那个小贱人一起下地狱。”

　　“凡柔，你闭嘴！”

　　“还是换别的方式让她闭嘴吧。”方醉忽然上前一步，将一粒药丸塞进女人嘴里。

　　“方醉.......”霍飞以为他在下毒，想要制止。

　　方醉道：“霍少放心，不是毒药，让她暂时不能发声而已。”

　　不到片刻，霍凡柔果然发不出声音了，恨恨的瞪着方醉，一副要将他碎尸万段的模样。

　　方醉笑了声：“霍女士，不用这么仇视我，其实我更想杀了你，但盟主要饶了你，我也没办法只能先放过你了，但你最好识趣些。”

　　霍飞道：“姑姑，别再执迷不悟了，否则我也救不了你。”

　　随后，他命人将霍凡柔扶起来送回房间，并吩咐守在门口的保镖：“没有我的允许，不能让她离开这个房间半步。”

　　“是，少爷。”

　　“小飞，我跟你姑姑再聊聊，你跟江二少..........”

　　“我知道，我这就去找他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2468章 气氛有些诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 