    

    出门前，叶天原本打算留一些给壶壶龟享用，担心它一个畜-生独自待在家里，不要饿死了！可结果呢，这牲口说它不吃这种玩意！也对，它可是高贵的海王龟，它的食物可都是些高档东西，比如说人的意识啦什么的，上一回它不就是偷偷跑到山口组在中国上海的能源基地去吸噬意识能量了，还差点就死在那里了！要不是凑巧叶天那天也在那里的话，这牲口八成就已经归西了！要知道，山口组的那一帮老家伙们可是一直在寻找着壶壶龟的下落呢！

    火车开的很快，不到1个小时，叶天便来到了南京站。

    下了车，叶天便直奔车站附近的那家肯德基店。因为萧芊芊和叶天约好了，在肯德基店见面。

    虽然叶天前一世里是隐约记得萧芊芊模样的，但是呢，毕竟时间久了，而且叶天当时也没有特别的留意她，只知道这丫头长得确实非常好看，尤其是她的那一头的长发，特别的长。

    不过，如果萧芊芊站到了叶天的面前，叶天还是可以很快就认出她来的。

    “这丫头为啥要约我到肯德基里和她见面呢？莫非她要先请我吃上一顿肯德基？”叶天拎着一大包的粤式糕点，走进了肯德基。

    “咦？人呢？咋滴不在呢？这屋里位子上坐着的人，好像没有一个像萧芊芊的啊！都长得不行啊！唯一的一个女的长得还不错，可惜是短头发的，不是萧芊芊。”

    “她不会还没有到吧？不是约好了中午11点在肯德基见面的吗？”

    “叮铃铃！”叶天的电话响了。

    “喂，您好！是叶天叶大哥吗？”电话里头传来一个甜美的少女声音，很甜很甜，就像是空谷中的黄鹂啼叫，又像是山涧中的细水轻流。

    “呃，是我，你是萧芊芊？”叶天也问道。

    “嗯。叶大哥你到了吗？”

    “我刚到，你是不是有事情没赶过来？”

    “不是的，叶大哥，我已经在肯德基里等你了。”

    “啊？你已经来了？可是，我没有看到你啊！我就坐在门口位子。”叶天的确是瞅了四周顾客好几眼，都没有发现一个长得像萧芊芊的姑娘。毕竟，叶天还算是认得芊芊的，而芊芊却肯定不认识叶天。尽管他俩在精灵世界的游戏里头，在那座叫忘忧阁的大厦里，曾经有过一面之缘。但是，那只是游戏，叶天的模样并不是和生活中的一样，而萧芊芊也是一样，她也改变了容貌，故意把自己变得丑了许多。因为她不想以漂亮的样子在游戏里干那种接客的活儿，那么做的话，她心里会难受死了！

    “好，叶大哥，你等我一下，我马上过来你这边。”萧芊芊很快便回应了叶天。

    “哦。”叶天脑子里还在纳闷着。

    可就在这个时候，从服务台附近走出一个工作人员，端着一杯可乐，朝叶天这边走了过来。

    这是一个女服务员，穿着肯德基店里标志性的红色衣服，戴着一顶蓝色的工作帽。

    “你好！请问你就是叶天叶大哥吗？”那名女服务员径直走到叶天的面前，轻声礼貌性的问了叶天，脸上露出微微的笑容，很是好看。

    “呃？我就是，你是，萧芊芊？”叶天起初是一愣，可是他很快就反应了过来，因为他已经从女服务员帽子底下的那个小脸蛋上认出了对方的身份，正是萧芊芊！        

