    “哎呀，怎么会这样！”

    白凤九跺了跺脚，用手敲了敲自己的脑袋，在心中腹诽不已，本来是要整织越的，没想到把自己也给整进去了。

    “小九，以前的时候，我们所有人都宠着你，让着你，所以才导致你现在还跟小孩子一样任性，长不大！你不能再这样下去了，你未来可是要接任青丘女君的人！”

    白浅的声音响起，她很是罕见的，面色严肃地教训起来了白凤九来。

    白凤九低着脑袋，一句话也不敢反驳，她现在也认识到，自己这次真地闯下大祸来了。

    别看白凤九都七万多岁了，但和织越一样，都是那种做事不经过大脑的大家小姐。

    织越当时把白凤九扔进镇妖塔，和现在白凤九坑织越，都是脑子一热不计后果，完全有的一拼了。

    “我知道错了姑姑。”白凤九闷闷地道。

    看到白凤九那楚楚可怜的样子，白浅又怎么舍得继续教训下去？只是摇头长叹了一口气而已。

    “小九，没事的，我跟你一起去，天君那里，我还可以照拂一二，总好过你自己一个人去。”夜华这时候对白凤九正色说道。

    白浅也点了点头：“小九，跟夜华一起去吧，有夜华在，天君就算是生气，也不至于真地会当着夜华的面把你怎么样，你自己去，才真地是不妙。”

    “姑姑，太子殿下，其实……其实事情不是这样子的，我骗了你们。”白凤九抬起了头来，瞅了瞅白浅和夜华，怯怯地道。

    “你还有所隐瞒？”白浅气结，声音都显得有些有气无力了。

    夜华也是一脸的无奈：“小九，都到了这一步了，你还是把所有的事情，原原本本地都告诉我们吧！”

    “其实，这件事情，我从头到尾都没有对先知说过，我只是气不过织越上次把我扔进镇妖塔，害得帝君身受重伤，还差点被梼兕所杀，所以我才谎称，先知同意了。”

    白凤九像是一个做错事的孩子一般，低着头，都不敢去看白浅和夜华的眼睛。

    白浅和夜华却是眼前一亮，相互对视了一眼，白浅马上问道：“所以小九，周青上神不同意这些话，也都是假的？”

    白凤九点了点头：“假的，我不是想着，天君都将此事昭告天下了，到时候周青上神却不娶织越，让她好好丢一个脸嘛……”

    “小九，那，那你现在，马上去问问周青上神，此事还有转机！说不定周青上神，就同意了呢！”

    夜华喜道。

    “那……那你们等我一会，我去群里问问先知。”白凤九弱弱地道，紧跟着就进入到了聊天群里。

    聊天群。

    “叮！群员青丘白凤九上线！”

    哪吒：“白凤九姐姐你又上线了？你的事情办完了？夜华找你有什么要紧的事情吗？用不用我去帮忙？”

    海王：“哪吒你还是不要期待了，白凤九的世界才刚刚发生了那么大一个灾难，再出现第个二灾难的可能性不大！”

    徐长卿：“其实想想也应该知道，夜华去找白凤九，怎么可能是什么太过重要的事情。”

    白凤九在三生三世的世界内，虽然地位高，但其实大家都还是将她当成一个孩子的，真有什么正儿八经的事情，谁会去找一个孩子商议。

    真地有什么重大无比的事情需要找青丘商议，也定然是去找白芷，或者白真，总不会是白凤九的。

    既然找上了白凤九，那就肯定不是什么大事。

    焰灵姬：“你们这些男人，一个个就知道打打杀杀的，甚至都不如九公子有情趣，越来越不喜欢跟你们说话了。”

    大黄蜂：“焰灵姬，说到打打杀杀的，貌似你没有资格说我们吧？你在你的世界内可是有数的高手，斗夜幕，战罗网，也是打打杀杀的生活吧？”

    青丘白凤九：“焰灵姬也是身不由己嘛，如果愿意的话，焰灵姬也不想动刀动枪的，对吧？”

    时空蔷薇：“焰灵姬是怎么想的我不知道，但我是非常讨厌战争这些东西的，我所希望的，就是跟自己喜欢的人，过着平常的日子。”

    海王：“那么问题来了，蔷薇，你喜欢的人，究竟是谁呢？是不是葛小伦？”

    蔷薇不知道要怎么回答，老实讲葛小伦整天跟个屌丝一样对自己献殷勤，蔷薇并不感到反感，但她仔细想想，却发现自己对葛小伦也并没有什么太大的感觉。

    哪吒：“蔷薇姐姐喜欢的人是葛小伦，焰灵姬姐姐喜欢的人，是九公子，对不对？反正不是天泽！”

    先知：“哪吒你一本正经地跟我们讨论这些问题，我不知道怎么的，真地感到好别扭啊！”

    大黄蜂：“哈哈，先知，别忘了哪吒可是一个资深网瘾少年啊，受到网络的毒害不浅！”

    青丘白凤九：“看到你们聊天我就想跟你们一起聊，差点都忘了正事了，@先知，我有事情和你商量！不过，我能提前请求你一下，听了之后不要生气吗。”

    焰灵姬：“白凤九，你是不是做了什么对不起先知的事情了？什么都没说呢，就先乞求原谅？”

    徐长卿：“看来应该是这样，白凤九应该是闯了什么祸了，但白凤九和先知都不是一个世界的人，她要如何闯先知的祸？长卿倒还真是挺好奇的！”

    海王：“焰灵姬，你这么一说，好像白凤九和先知有了什么暧昧关系一样，让不知情的人难免误会啊。”

    周青看到白凤九的话，也是哑然失笑，同时对于白凤九究竟闯了什么祸，更是大感好奇。

    正如徐长卿所说，自己和她，完全就是两个世界的人，她再怎么霍霍，又能霍霍到自己的头上不成？

    先知：“好吧白凤九，我不生气，到底是什么事情，你就说出来，让大家乐呵乐呵吧！”

    海王：“不错，白凤九，快点说吧，我们大家都已经等不及了！”

    青丘白凤九：“那……我就说了啊先知！先知……你可曾婚配？额，用你们的话说，先知你……脱单了吗？”