    “我也要成为幻游猎人！”

    坐在学校后院的拐角台阶处，虚默大声地做出这个宣告时，诺兰丝毫没有表现出惊讶的表情。她的这个哥哥跟自己一样是个异想天开的家伙，而且都是牛脾气。但，她又何尝不知道，她的哥哥定是不放心她的安危，所以才做出了这样的决定。

    幻游猎人，这是一个多么神秘又危险的名词。

    虽然享受着这个世界最顶级的薪酬待遇，却也干着这个世界上最危险的职事。千挑万选万余的精英猎人，有着每年1o%的淘汰率。在这1o%被淘汰的人里面有部分主动放弃要求转职的猎人，但更多的是在工作中殉职的可怜人。猎月科技主页上面，每年的猎人排行榜上那过客般的刷新率和殉职通告都是那样的触目惊心，却丝毫没有冷却人们追求这个职业的热情——名利，在任何一个时代，都是被追逐的核心，不管站在金字塔尖的时候，脚下四处是何种万丈深渊。

    【以猎人之心为誓，我将肉身献给众神，用灵魂点燃斗志，救人於斯，至死方休。】

    猎月科技的官方报名页面上，用斗大的灰色字体显示了这句猎人的入职誓言，在下方用不成正比的小号字体放上了一个报名入口，入口旁边还放着一句劝解式的问句：【这是一份用生命换取的事业，你真的准备好了吗？】

    如此昭然危险的职业，作为与诺兰相依为命的哥哥，他怎能放心让她只身犯险？无法阻拦她，却又那样的想要保护她，那便是只有了解她将来要做的事情实质，守护在身边才是最好的办法了。

    “虚默，你准备好了吗？”诺兰打开智能手环，投射出猎月科技的幻游猎人报名页面，她将芊芊玉指摆放在确定报名的指纹识别按钮上面，打趣了虚默一句。

    “等等我。”虚默两三下的也打开了手环，两兄妹几乎是同时按下了光屏中的确认按钮。

    关掉光屏，兄妹两人对视傻笑一下，伴随着“叮、叮”的两声，两份新的消息入库，这便收到了初试的通知了。对于这样高效的反馈，他们一点都不惊讶，这都是基于智能化的数据筛选——因为，在这个年代，人们身体的每个部分、每个曲线的准确测量数据，就如同化身一般，由一家名为古哥的公司管理，就储存在网络上，每个得到授权的机构和零售商都可以获取非常详尽准确的个人信息。这个档案知道人们历来的所有记录，包括考试、病疼、情绪、兴趣、社交属性等等，他从每个人出生开始，便追踪记录着他们的点点滴滴，包括每一次的购物、就餐、聚会、电影观看、新闻浏览、日常锻炼、周末郊游等活动，并在日常的生活中基于对人们的了解不断为生活提供详细的推荐。一个小小的网络服装店通过用户的指纹授权后，可以在网络虚拟试衣间内精确虚拟出用户的形象，使用形象自由的搭配和适配网络商店中的商品，用户最后挑选自己最合身尺寸、最喜欢的款式的购买。如今的出行，只要点选好旅游中介商，就可以一键按照你的喜好、经济情况和日程安排为你规划出最合适的度假地点、酒店、行程、交通工具等所有你能想到和不能想到的细节。所以，只需一键，猎月科技便拿到了两人最详尽的资料，在大数据的条件筛选机制和对比淘汰机制下，只需一秒，就能判断他们是否具备最猎人最基础的素质了。

    “还真没想到，我们两人都能通过数据筛选。”看着手环光屏映射出来的那封猎月科技初试通知的邀请函，其上那代表着月光女神露娜的银色Logo，虚默由衷的感叹。

    “老哥，你太看轻自己了吧，好歹你一直是个高材生。”诺兰眨了眨笑弯的月牙眼。

    “我入选又不奇怪，问题是你居然也……”

    “你这是什么意思，看不起我咯？”不能老哥说完，诺兰就不服气地嘟起了嘴唇，插嘴说道，“我可是个游戏达人！”

    这话倒是不假。虚默扯着嘴角笑了起来。这个特别讨厌读书的妹妹，却有着一个他所不具备的特别擅长——玩游戏。

    他们出生在脑电波游戏横行之前的VR游戏流行的时代，那时候虽然不能做到在游戏内心智化的深度认知自己的角色，全息投影的技术也已可以把用户完全代入到另外一个环境去感受一个新的世界了。那时候腾云科技的第一人称游戏火线穿越特别的流行，用户在游戏中使用各种枪械在不同地图上面进行枪战击杀，那刺激逼真的程度让许多年纪稍长或年纪较小的人都承受不住，从而爆了许多负面新闻。然而，借助着腾云科技的雄厚资金和用户资源，这个游戏还是产生了不一般的火爆效应，蔓延开来，游戏的战队和个人精英都以偶像化的形式被商业推崇着。腾云科技每一年都会举办一场全球性质的游戏竞技比赛，以高额的奖金吸引大量的玩家参与竞技。在诺兰12岁那年，她背着虚默报名参加了火线穿越个人精英赛，并以最年轻选手的身份拿到了第一名，在一段时间里震惊了世界。两人后来几年的生活费，都是靠着诺兰那一次比赛所得奖金滋润的活着，这件事让他这个做哥哥的一想起便有了一丝羞愧。

    诺兰12岁拿到火线穿越精英赛第一名那一年，有非常多的广告商和视频直播媒体因为妹妹天才的游戏能力和凡的美貌找上门来求合作，只是因为虚默的不安心、不放心和学校的限制要求，最终她还是乖乖的没有接受任何商业化的邀请，但他们却在那一年达成了一个约定，这便是虚默如今无条件支持她前往幻游猎人之路的又一个原因——

    “诺兰，安心读几年书，等到你16岁成年的时候，哥哥一定支持你的任何决定。”

    “一言为定，拉勾为誓。”诺兰伸出了小手指，虚默微笑着伸出他的，做出了承诺。

    时光如梭，转眼间诺兰已经亭亭玉立16岁，他也必须得遵照他的承诺而行了……

    “这次的初试就在明天。”无视于虚默的沉默思索，诺兰一边认真的查看电子日历，一边兴奋的说。

    虚默拉回了思绪，仔细的读取了一遍初试通知，其上如此写道：

    虚默先生：

    很荣幸地通知您通过了猎月科技的智能筛选，获得了幻游猎人的初试资格。

    能够收到这封通知，证明了您已经具备了猎人的天分，我们万分期待在即将到来的初试中能看到您精彩的表现。

    初试的时间地点已经载入了您的电子日程，请查阅。

    猎月科技董事长雷尚敬上。

    “猎人的天分？……”对于一个从来不玩游戏的高中生，他的天分是如何渗入到幻游猎人这个职业呢？虚默有些疑惑的喃喃……

    其实他并非排斥游戏这种娱乐，只是人生背负的太多，没有时间放松娱乐。从小失去父母和妹妹相依为命的处境，让他有着非寻常的上进心和早熟，在很小的时候他就从各种信息中了解到多少人因为游戏迷失了自己、丧失了自己的人生，他害怕变成这样，他害怕被侵蚀，他知道自己还需要肩负起妹妹的人生。所以他强迫自己不去沾染任何具有上瘾基因的事物，让自己全心全意的学习成长。

    他知道，在科技极其达的今天，当书本和光屏都可以深入到眼睛虹膜层面准确判断过上千种微妙情绪的今天，当人工智能可以准确判断人类阅读一段难懂文字的时候是否感到困惑还是认真阅读，在看一段较长视频的时候你的目不转睛是在沉浸还是在走神的，你的数据被无时无刻的记载和分享的时代，你的努力和才华也就会格外的重要并不会被埋没了。努力成为社会精英吧，虚默对自己说，单纯的努力就好。

    直到4年前，诺兰背着他一举拿下了火线穿越个人精英赛的冠军，拿到高额的奖金，展示出在游戏娱乐方面的商业才能和对这个领域的浓厚兴趣，他才开始对游戏相关的事物接受了解，对于游戏这种娱乐有了另外一种看法……

    “虚默，你要不要今天临时抱个佛脚去玩几个游戏体验一下，万一明天初试是考试玩游戏怎么办？我印象里……你就是个完全不碰游戏的人啊。”诺兰看他又陷入了沉思，知哥莫如妹，立刻明白了他的心思。忍不住出了个主意。

    “不用吧，通知里面不是已经指出我是具备天分的么？或许我的猎人天分就住在我的基因序列里面吧。”虚默‘呵呵’两下，“明天见招拆招吧。”虚默摸摸诺兰蓬松的长卷，对她说也是对自己说。

    “好吧，你这个从来不玩游戏的人居然能拿到初试通知才是诡异的事，老哥加油吧！”诺兰拍拍他的肩膀，“今天好好休息一下，我们明天一起Fighting！”说完，妹子就一蹦一跳的跑掉了。

    看她那个兴奋的样子，虚默便知道她定不会再有心思回到课堂。

    他叹了口气，站起身来拍拍屁股上的灰，慢慢地向着课堂的方向走回去。