    地面上的万古大蛇焦躁的来回游走，毒箭连连射出，想将人皇从空中击落在地，再与他大战几百回合！

    一时间，地牢里魔法技能满天飞，如同烟花一般，绚丽多姿，煞是好看。

    “好快的速度！”

    苏然瞥到身后的人皇速度完全在自己之上，俩人之间的距离越缩越短，他这才想起，人皇的敏捷比自己高了1点！

    “雷步！”

    苏然紧捏天雷珠，低声喊道。

    突然。

    一道闪电从天雷珠中激射而出，围绕苏然骨架穿行到了脚踝骨处，一声炸响，苏然的速度骤然提升，很快便将人皇给抛在了身后，率先冲出了地牢。

    此招乃是天雷珠附加的技能，在战斗之中很是实用！

    雷步。召唤一道狂雷附着脚下，增加使用者移动速度，敏捷+2，持续时间30秒。

    也就是说，这三十秒之内，这假货人皇是不用想追上自己了！虽然他是风系法师，那又如何！

    可苏然刚想完，那令他尴尬的一幕就出现了，人皇紧随其后的跟了出来，所展现出来的速度，竟然比他还快！

    “咳咳，打脸了，没想到这老家伙竟然也有提升速度的法门！”

    苏然见人皇追得那么认真，不离不弃，不由叹道，被狗追也没这样的！苏然实在是忍不住，扭头赏了他一记劫雷。

    “咔嚓！”

    这道劫雷来的很是突兀，人皇的反应自是不慢，在劫雷劈下瞬间，闪身躲避了开来，速度丝毫不减，全力以赴追向苏然。人皇此时只有一个目的，那就是不惜一切代价也要将国器玉玺给夺回来！

    “这样下去可不是办法！”

    苏然明白自己完全不是人皇对手，恶心恶心他也就算了，现在只想避其锋芒，这一炷香的时间也已经所剩不多，只要能甩开他，救出建筑宗师鲁岳，自己再去取回寻梦镜，那就圆满了！毕竟自己还走运得到了一件人族国器！

    “可恶的死灵，看你往哪里逃！”

    人皇心中那个恨，就不用提了，这逆无道做的真是太绝，连一个王都护卫都没给他留下！堂堂地位显赫的人族皇者，手下却是兵力全无，让自己处在如此尴尬的境地，连抓只小骷髅都要废半天劲，真是恨的牙痒痒！

    看着人皇追得那么带劲，苏然这才想起，自己不是买了十瓶敏捷药剂嘛，瞧他这记性，一紧张就都给忘了！敏捷药剂，是时候派出用场了！

    苏然从膀胱中随手翻出一瓶敏捷药剂，边全力奔跑边拿起药剂往嘴里灌去，只要他敏捷一提升，看你还怎么追赶！

    可是。

    “呕……”

    一股奇臭无比的味道逸散开来，苏然实在是忍受不住，当场痉挛，那股强烈的恶心感让苏然有点猝不及防，连骷髅头都被这股恶臭给顶的变了形，忍无可忍之下，直接停下脚步，弯腰呕吐了起来。

    “哈哈，真是天助我也！你这只嚣张的骷髅也有今天，给本皇纳命来！”

    人皇一见此景，张狂大笑，唰唰唰几步来到了苏然不远处，象牙折扇连连挥舞，狂风肆虐，风暴遮天蔽日，朝着苏然席卷而去。

    “不……要脸，哥还没吐完呢，卑鄙小人，趁……人之危！”

    苏然强忍住汹涌澎湃的恶心之意，在狂风袭来之时，猛然坠落在地，恰好躲过了这大范围的魔法攻击，捂着腰椎就朝着前方跑去。与此同时，万古大蛇从地牢之中窜了出来，急速游走，来到苏然身后，遥遥盯着天空之上悬浮而立的人皇。

    “哪里逃！”

    人皇可不敢让苏然跑到自己的视线之外，怒喝一声，朝着前方的苏然冲去，那速度，简直让人望尘莫及！

    “嘶嘶……”

    万古大蛇大口大口的喷出了一片片毒雾，仿佛一道道围墙，将追来的人皇视线给遮挡的严严实实，给苏然提供了逃跑的大好时机。

    可是。

    时机倒是提供了，可苏然却是不争气的再次弯腰呕吐了起来，这让万古大蛇瞬间出现了一头黑线。

    尼玛，人类的药剂再也不能吃了！比屎都难吃！！！

    连骨髓都快要呕出来了，这感觉谁能懂？！

    “哼，无用之功！小蟒蛇，你这是在自寻死路！”

    人皇已经完全不耐烦了，手中的象牙折扇闪烁起了星芒，很是显眼，突然间，人皇将这把神秘的折扇给扔至空中，折扇没了人皇束缚之后竟然不可思议的开始变大，大到一定程度后开始自主的旋转，一道巨型的飓风瞬间形成，朝着那大片毒雾呼啸冲去。

    呼呼~

    毒雾化作的重重围墙抵抗不住飓风的破坏力，只坚持刹那就被飓风给抽离原地，强力引上了天，很快就消失在了人皇的视野之内。

    “滚开！挡本皇者，死！”

    人皇狰狞怒吼，直指万古大蛇，那飓风像是听到了人皇的命令，呼啸前行，朝着万古大蛇卷去。

    “嘶嘶！”

    野兽的本能致使万古大蛇目露胆怯之意，如此狂暴的技能让它感到了恐惧。它扭头看了看苏然，发现这货还在不停的吐啊吐，连腰椎都打了一个结，双腿都颤个不停。可见这敏捷药水的恶心程度，完全在金创药之上！

    看到苏然这个难受的样子，万古大蛇瞬间做了一个艰难的决定，以血肉之躯，去抵挡这极其强势的飓风攻击！

    “轰！”

    飓风袭来，狂暴的破坏力毫不留情的侵袭着万古大蛇的蟒身，万古大蛇只抵挡片刻，全身就被切割出了无数道大小不一的伤口，甚是可怖。随后，实在无法抗衡的万古大蛇被飓风给卷到了天上，蛇血洒了一地。

    “万古大蛇！”

    苏然惊声疾呼，他不敢相信连上古异种都不能抵抗人皇这一大招，看到万古大蛇那凄惨的模样，直接倒吸了一口凉气。

    “不行，不能让它死去，它的命，只有一条！”

    苏然平复了一下因呕吐过度而带来的眩晕感，强自站直身体，竟然朝着那飓风跑去！

    人皇的注意力一直锁定在苏然身上，发现它非但没逃，反而朝着他的方向跑来，人皇一怔，旋即面露狂喜之色，绕过那道道如同利刃的气流，迎向了这只胆大包天的小骷髅。

