    第78章 组队前往冰封森林

    “竟然一举让我突破了三十级！！！”叶泠泠大感惊讶，要知道她之前也不过才二十二级魂力啊。

    经过傅玉书的治疗，却是一次性的突破了八个等级。

    恐怕自有魂师升级记录以来，都没有这么快的晋级速度。

    傅玉书却是累的要死，直挺挺的躺在了叶泠泠身旁，比起为魂帝叶流萤治疗，在这个叶泠泠身上费的力气明显要多得多。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的地。

    看来这种田跟这治疗差不多，都是女人毕竟省力气，这要躺着享受就可以了。

    挨到枕头，傅玉书瞬间沉睡了过去。

    不过，他体内的内力却是没有丝毫休息的意思，高速的运转了起来，在滋生恢复的同时，也是以肉眼可见的速度提升着。

    以这个速度来看，竟是有着要突破的趋势。

    对于身边睡着的傅玉书，叶泠泠是及其不适的。

    但是看到傅玉书有些惨白的脸庞，女生独特的心理让她感到十分的愧疚，这个比她下那么多的少年竟是如此的不惜余力。

    戏剧性的是，这时叶流萤开始敲门了，正如叶泠泠当初的动作近乎相同。

    “今天中午你们打算吃些什么？”

    叶泠泠只是了解治疗需要脱掉衣服，并不清楚结果会如何，而且如此紧张的情况，她根本就不可能想的太多。

    “姑姑，治疗还没有结束，你等会再来吧。”

    叶流萤眉头一皱，急忙推开门，“不可能啊，我记得并不需要太多的时间。”

    正在抱着傅玉书想要将其遮盖在被子中的叶泠泠，手上的动作瞬间停滞了一下，稍微愣了一下，急忙解释道，

    “姑姑，不是你想的那样的，他只是太累了。”

    “太累了？他这个年龄的话的确会很累？”叶流萤想了想道。

    叶泠泠本来还想解释，但却是意识到似乎有些不对, 娇呼道, “姑姑, 你肯定早就知道了！”

    走到床边坐下，伸出玉手整理了一下傅玉书凌乱的头发，这才笑道, “本来还想逗逗你，没想到竟然被你识破了。”

    “那殿下现在是怎么了？”叶泠泠有些揪心的问道。

    “只是内力与精神力耗费过大, 在这里休息一段时间就好了。”叶流萤想了想又为叶泠泠解释道, “修炼了《养气诀》之后, 你体内的魂力已经转变为了内力。”

    “好了，你刚刚吸收完药力, 也需要休息，我先给你们做饭，等你们醒了热热就可以吃。”

    为傅玉书盖了盖被子, 叶流萤转身离开了。

    望着叶流萤迅速消失的背景, 叶泠泠抬起的手, 无奈的放下, 只能跟傅玉书躺在了一块儿。

    这个坏人，怎么睡着了之后这么的不老实。

    其实, 这不能怪傅玉书，他现在根本没有意识。

    只是，睡着之后, 他一直有着一个习惯，不捏着点什么根本就睡不着。

    入夜时分, 傅玉书这才醒了过来。

    醒来之后，傅玉书下意识的捏了一捏, 不是记忆中软软的感觉，随即这才想到, 现在跟自己睡在一块的并不是叶流萤, 而是她的侄女，叶泠泠。

    尴尬的收回手, 傅玉书这才发觉到自己的内力提升到了三十级。

    在治愈了叶流萤之后，他的内力就有了暴涨的趋势, 而且在这段时间, 虽然教导叶泠泠，但是他也没有忘记修炼。

    只是没想到在治愈了叶泠泠之后，竟是一具突破了桎梏, 晋升到了三十级。

    【叮, 女配叶泠泠对宿主好感度提升20，当前总好感度为80（情深不渝）】

    【叮, 女配叶泠泠对宿主好感度提升20, 当前总好感度为100（生死相随）】

    “终于把这个叶泠泠的好感度给刷到满了。”

    傅玉书从床上爬了起来，晃了晃仍有些沉重的头。

    叶泠泠被傅玉书的动作给吵醒了，嘤咛一声，睫毛微动，睁开了双眼。

    傅玉书转身道，“醒了？该起来吃饭了。”

    “呀~”叶泠泠惊叫一声，伸出玉腿瞬间把傅玉书踢到了床下。

    拉起被子盖住了自己的娇躯，脸涨得通红，“你先出去一下，我要穿衣服了。”

    傅玉书一时间没反应过来就坐到了地上，一股剧痛传来之后，这才接受了有些不怎么好的现实。

    这个叶小妞，力道真大啊！

    等着，打屁股次数再+100！！

    将叶泠泠罪过记在小本本上, 傅玉书这才起身离开。

    饭桌上。

    傅玉书吃了两口炒肉之后，抬头道, “九心海棠武魂虽然有着极大的缺陷, 但是却有着一个极大的优点。”

    “什么优点，我们怎么没发现？”喝着小莲叶汤的叶泠泠略微有些不解的问道。

    “九心海棠武魂只有一个魂技，对魂环属性几乎没有要求，只要年限修为够了即可。

    我跟你的实力都达到了三十级，可以一块前往冰封森林获取魂环。”傅玉书提议道。

    叶泠泠略微有些失望的说道，“就这点好处啊~”

    “不过也挺方便的，起码不用挨个森林跑。”转念一想，叶泠泠又说道。

    叶流萤为傅玉书盛了一碗小莲叶汤后，坐下问道，“那你们打算什么时候前往冰封森林？”

    “越快越好吧，明天我叫上烟儿姐，我们三个人就足够了。”傅玉书尝了尝这个小莲叶汤道。

    “这么急。”叶流萤连忙起身道，“那我去为泠泠准备一些御寒的衣服。”

    “姑姑，你不去吗？”叶泠泠有些不安道。

    这么快就见家长，叶泠泠内心略微有些紧张。

    叶流萤停下脚步，解释道，“你们去就可以了，殿下的姐姐乃是天水学院的院长，带你们猎杀两个千年魂兽，实力足够了。

    我只是一个辅助系魂师，基本没有什么战斗力，就不去添乱了。

    而且，你走了之后，家里就我一个了，我留在家里看家。”

    辅助系魂师没有什么战斗力？听到这句话，傅玉书突然想到了被他仍在魂导器内的暗器设计图。

    那东西他一个文科生根本就看不懂，看来得找个时间去找找力之一族的泰坦了，打铁这种事情还得找个专业点的人干。

    (本章完)

