    接下来这一个月时间，整个南周帝国都沸腾了。

    讨伐敖玉的声浪从京城扩散到了整个帝国，哪怕在江州敖玉也被万夫唾弃。

    神仙托梦给你说浪州海域要大地震海啸，然后你就哄骗太上皇，导致了这场大撤离。

    你这是断了多少人生计？你这是毁了多少人饭碗？

    造孽啊！

    这看上去像是什么，多么像是历史上写的那些祸国殃民的弄臣啊。之前历史上就有不少皇帝晚年昏庸，天天就想着长生不老，所以修仙去了，这个时候就会出现一个江湖骗子在皇帝身上，天天怂恿皇帝建这个道观，又是炼这个丹药，逼迫下面的州府进贡这个那个宝贝，把整个天下搅和得乌烟瘴气。

    但就算这样也没有敖玉祸害啊，他竟然让几十万人迁移，让整个海上贸易全部停止。

    这是真正的国贼啊！

    这像不像是古书上的烽火戏诸侯？太上皇就是昏君周幽王，而敖玉就是奸臣虢石父，为了引美人褒姒一笑，点燃烽火，看着众多诸侯纷纷出兵前来援救，如同热锅上的蚂蚁一般，让美人褒姒咯咯娇笑，最后导致了亡国之祸。

    当然这个典故的真实性有待考证，但毕竟是古书有记载。

    所以天下舆论纷纷炸裂，说长此以往，这个南周帝国只怕会重蹈覆辙，和上古典籍中的那个西周一样灭亡。

    在这种炸裂的舆论之下，终于有人喊出了口号：封上清，诛敖玉！

    就是封掉上清宫，彻底将太上皇隔绝起来，不要在让他发出乱命。

    诛杀敖玉，免得这个奸佞再蛊惑太上皇。

    …………………………………………

    整个帝国到处舆论都炸裂了，浪州就更加别说了。

    大皇子周离带着几百名黑冰台武士，不眠不休，仅仅用了七天时间就赶路几千里，来到了浪州。

    他拿出了圣旨，让沧海行省总督，浪州太守，沧海水师提督，浪州市舶司，盐运司，织造局等机构接旨，全面执行大撤离。

    结果，他当场就被喷了回来，林牙县令直接说浪州海域根本不可能会有大地震海啸，这完全是奸佞敖玉的妖言惑众，为了浪州万民，他拒绝执行。

    大皇子周离二话不说拿出了尚方宝剑，斩掉了林牙县令的人头。

    接下来，沧海行省提督说他的军队可以撤离，但是想要让他的军队前行驱逐浪州几十万民众撤离，完全做不到。

    大皇子周离也没有说话，依旧拔出了尚方宝剑，斩掉了这位沧海行省提督的人头，并且以钦差大臣的名义，直接接管了沧海行省的兵权。

    见到大皇子周离这般凶狠，在场所有官员被惊到了，于是只能跪下接旨。

    但是接旨之后，大皇子周离要召集他们开会，执行大撤事宜的时候。

    上百名官员全部挂冠而去，姿态潇洒的不得了。

    周离仅仅只是一转身的功夫，总督府的院子内，就摆着一百多顶官帽。

    没有一个官员前来，全部辞官了，从县令到总督，全部辞官了。

    市舶司，盐运司，织造局之类的主官，可都是从京中派来的，都是太监。他们竟然也学着文官那样，挂冠而去了。

    整个沧海行省官场，给周离一个狠狠的大耳光。

    而且这些官员辞官之后，还纷纷发表舆论，说这是乱命，这是敖玉蛊惑了太上皇之后的乱命，为了浪州几十万民众的利益，他们决定辞官，也不愿意强迫几十万民众进行大撤离。

    他们宁可辞官，也绝对不助纣为虐。

    一时间，浪州几十万民众纷纷高呼青天大老爷。无数贸易商人，也纷纷高呼沧海行省官场真乃天下良知。

    所有人都用一种非常讽刺的目光望着周离。

    大皇子啊，我们知道你倒霉了，跌入地狱了，任何翻身的机会都不愿意翻过，所以把敖玉这个奸佞当成了救命稻草。

    不要做梦了，你翻不了身的，只会跟着敖玉一起陪葬的。

    只不过你们死归死，被折腾我们浪州行省，也别耽误我们发财就是了。

    因为浪州官场所有官员全部辞职了，所以整个官场彻底瘫痪了。

    但是大家生意照做，依旧吃香喝辣，只不过水师的训练停了，而且也没有官府收税了，众多海商赚得更嗨了。

    你周离不是牛逼了吧，所有的活你都一个人干了吧。你有圣旨，你有尚方宝剑，你了不起，我们惹不起但总躲得起吧。

    等二月中旬之后，你和敖玉就都死定了，我们那个时候再复出，岂不是美滋滋？

    大皇子周离看着这满地的官帽子，冷笑了一声。

    本来还想要稳妥有序地撤离，这样还尽可能减少损失，但这群人既然全部都辞官了，都这般打脸了，那么就强硬大撤离吧。

    他就不相信，每一个官员都舍得辞职。

    于是，周离带着圣旨，带着尚方宝剑，来到沧海行省水师驻地，直接用钦差大臣的名义，直接兼任了沧海行省水师提督，然后下令整个水师，立刻驱逐海面商船，并且运输撤离物资。

    这些水师的将领当然不愿意听从命令。

    周离也不劝说，拿出尚方宝剑，一直杀，一直杀，一直杀，一直杀。

    整整杀了九个水师将领之后，整个沧海行省水师听话了。

    七万水师官兵，登上了战舰，服从命令，执行军令。

    接下来，周离以水师提督的名义，命令所有商船，远离浪州港，北上前往江州港。

    这些商船来自很多地方，有些甚至不是大周帝国的，哪里愿意理会你的命令？

    所以对周离的命令置若罔闻。

    周离下令，整个浪州海域五百里之内，都暂时化为军事演练区，任何非大周水师舰船不得入内，违者格杀勿论。

    这个命令一出，无处商人顿时沸腾了。

    我们可都是你们浪州港的财神爷，甚至你们沧海行省水师都是靠我们供养的，而且我们大部分都不是大周帝国的商船，我不信你们敢对我们开砲。

    当然，这里的砲是投石机，还有弩炮，算是这个时代水师战船的主力武器。

    周离大皇子下达最后通牒，两个时辰之内，浪州港十里范围之内的任何船只全部撤离，否则就会遭受毁灭性打击。

    这些商船仍旧不信邪，这里可是有好几百艘商船呢，大部分都是其他国家的，你对我们开砲，不怕毁掉大周帝国的商誉吗？不怕引起外交纠纷吗？

    “五，四，三，二，一……”时间到！

    周离大皇子下令，对浪州港内的商船开火。

    顿时，沧海行省水师的弩炮狂射，石炮狂射，整个海面之上鬼哭狼嚎。

    被击中的商船，在近距离之内，瞬间千疮百孔，死伤无数。

    “轰轰轰……”

    在周离大皇子的监督下，水师舰队不断开火。

    击毁了一艘又一艘商船。

    然后，几百艘商船如同鸟兽散一般，拼命逃窜。

    一边逃窜，一边破口大骂，以后再也不来浪州港做生意了，天杀的敖玉，天杀的周离啊。

    回到各自的国家之后，一定要上书到官府，利用外交压力逼迫大周朝廷给他们一个交代，杀敖玉，惩治周离。

    在周离大皇子下令开火的一瞬间，就引发了十几个外交纠纷。

    接下来，周离大皇子下令，黑冰台南宫三大人代替他在舰船上行驶指挥权。

    整个水师舰队分为两个部分，一半依旧巡视海面，驱逐任何靠近浪州海域的商船。另外一般战船，参加大撤离，帮忙运输重要物资。

    回到地面之后的周离，又兼任了市舶使，盐运司，织造使，征用了这些衙门所有的船只，所有的牛车，马车，负责运输大撤离的物资。

    他统筹了这些工作之后，又留下了一百多名黑冰台军官，让他们负责这几个重要机构的撤离工作。

    接下来最难的就是几十万浪州民众的撤离了。

    根据云中鹤的那一张地图，周离估算过了，一旦真的发生大海啸的话，整个浪州城都在席卷范围之内。

    所以五六十万的浪州城民众，全部都要撤离。

    这就太难，太难了！

    大皇子周离的手段非常简单，他直接截下市舶司，织造局，盐运司所有的藏银。

    但非常可惜，这些官员都非常奸猾，在周离到来之前，就不所有银子全部运走了，周离只抄了这一两天内的营业银子，

    而且总督府，太守府的银库，全部被搬空了。

    沧海行省驻军的银库，也全部都搬空了，而且几万大军的欠饷还没有发呢。七万水师军饷也没法呢。

    几乎什么银子都没有给他留下，皇帝从内库中拨发了五百万两银子，但这笔银子不能立刻到的，几十万斤重呢，需要几天之后才能到达。

    周离犹豫片刻，然后带着黑冰台的几百名武士，带着沧海行省驻军，冲入了浪州的各大银号，强行借银子。

    瞬间，引起了轩然大波，

    钦差大臣竟然抢劫银号了，天下奇闻啊，钦差大臣抢劫了。

    尽管周离给每一个银号都写了借据，之后一定归还，但他抢劫银号的名声还是传遍了天下。

    这一瞬间，周离就是整个天下钱庄的公敌了。

    这些银号也是有自己武装的，而且靠山硬得不得了，要么是皇后家，要么是二皇子的门人，要么是大宗正的门人，甚至还有就是皇室直属的银号。

    他们当然不愿意屈服，所以就发生了武装冲突。

    周离拿着尚方宝剑杀了几十个权贵的门人，杀了几百名银号的护卫，酿成了几场流血冲突。

    浪州城果然有钱，周离借了整整七百万两银子。

    先给沧海行省的几万驻军发饷，三倍饷银，又给沧海水师的七万官兵发饷，四倍军饷。

    这一发就是一百多万两银！

    有银子还不行，还要有粮食，但是浪州的官方粮库早就被搬空了，周离还没有到的时候，这些粮库都化整为零，不知道流向哪里了。

    于是，周离带着军队，前往城内大户，粮商强行购买粮食，也不让你们吃亏，按照市场来。

    不愿意卖的，全部格杀勿论。

    买到了足够两个月的粮食之后，周离下令大军押送粮食，前往几十里之外，浪州山脉之后的平原，建造大撤离后的营地，准备接受撤离的几十万难民。

    浪州山脉不高，但也有几百米，足够挡住这一场海啸了。

    接下来就是最后，也是最难的一部分了。

    如何迁移这六十几万人口。

    因为整个浪州城的人都不相信会有什么大地震海啸，都大骂敖玉祸国殃民，劳民伤财。

    而且浪州富裕，大家才不愿意撤离呢。

    按说撤离个十天半个月，也没有什么啊？但是现在谣言遍地，说只要你离开了浪州城，等再回来的时候，你的房子就不属于你了，你的家产也不属于你了，这是新时代的跑马圈地，有权贵看上了浪州城，准备借着这个机会，强行占为己有呢。

    如果有总督府，太守府，县衙等官府机构帮忙的话，这一场大撤离虽然有挑战，但并不是做不到，因为这些官府可以帮忙说服这些民众，可以辟谣。

    可是这些官员全部辞官了，而且还在外面散播舆论，制造障碍，煽动民众。

    周离你能杀官员，能杀士兵，但这几十万民众，你杀得完吗？

    你孤家寡人一个，拿着一道圣旨就更招魂幡一样，拿着尚方宝剑如同哭丧棍一样，吓唬谁呢。

    我看你怎么一个人把事情办完？

    在这种局面之下，想要组织几十万人的大撤离真是难如登天。

    周离的应对方法也很简单！

    六十几万民众，全部撤离，去几十里之外的临时大营，那里的两万大军正在搭建，而且有足够的粮食运过去了。那里有百里山脉挡着海啸，足够安全。

    几十万平民只需要带着几件衣衫，金银珠宝，还有几天时间的口粮便可以出发了。

    愿意撤离的，每一个人发五两银子。

    浪州城有四个大门，都有军队把守，只要出城每一个人就先拿三两银子。

    而一旦拿了银子，就绝对不能回头，也不能入城。

    剩下二两银子，只要到了临时营地之后，便能拿到手。

    对待民众，周离选择以利驱使。

    这一招果然好用，五两银子对于绝大部分的平民来说，都是一笔巨款了。

    而且一家有好几口人呢，岂不是能拿几十两了，简直就是发了一笔横财。

    于是，浪州城内的民众纷纷拖家带口，带着值钱的家当，带着口粮，离开了浪州城，前往临时营地。

    但是也有很多偷奸耍滑，在城门口拿到银子之后，又说自己要回家一趟，老父亲还在家里呢，又或者是救命的药材还在家里呢。

    城门口的黑冰台武士当然不同意，这些无赖就躺在地上撒泼打滚，说这群士兵没有人道，竟然要让他把老父亲扔在家中等死。而有些人当众呕血，说自己不吃药的话就要死了。

    总之这群人就是要返回城内，然后从另外一个门出去，多拿几次银子。

    这群人演技又好，轻而易举就要引起城门口的骚乱，而且做了一个很不好的榜样，如果他们成功的话，岂不是代表着其他人也可以这样做，来来回回进出几次城门，不就发大财了吗？

    遇到这种情况都不需要周离下令，黑冰台军官直接就上前，把这群人全部砍杀，脑袋插在削尖的木头上，摆在城门之外，尸体也吊在城门口上。

    让其他民众看看清楚，想要趁机作乱是什么后果。

    利用这一招，并且付出了三百多万两银子的代价，大皇子周离终于将六十几万人撤离了。

    但还有上万人不愿意撤离，他们家境很好，甚至是豪富，所以完全看不上这几两银子，羞辱谁呢？

    这群人要么是大商人，要么是贵族，要么是致仕的官员。

    而他们不走的话，很容易引起骚动和反复。

    那些已经撤离的几十万人一听说，浪州这群豪门大户没有走，那肯定有鬼啊，我们也不走了，我们也要回城，而且我们已经拿到银子了，回城不吃亏。

    所以这些豪门大户不走的话，之前大撤离的成果很可能会付之流水。

    所以大皇子周离下令，三日之内浪州城内所有人，必须全部撤离。

    三日期限一过，城内如果还有任何人的话，全部强行撤离。

    胆敢反抗者，格杀勿论！

    如何强行撤离？派遣军队挨家挨户地搜，甚至强行攻打那些豪门大户？

    不，那样效率太慢了，而且会有伤亡。

    只要查清城内哪一家还有人，先喊口令，给一个时辰时间，如果届时还不出来，还不撤离的话就直接放火烧房！

    “你们敢，你们敢？我的儿子是王华贞，是兵部右侍郎，这是我家祖宅，你们胆敢烧我家一砖也瓦，定要你们死无葬身，死无葬身之地！”

    这是大撤离遇到的最大的障碍，浪州城最大地头蛇，阳雄侯府，曾经的沧海行省总督。

    他的老母亲，侯府的老夫人亲自挥舞着战刀，带着几百名家丁，和黑冰台武士对峙。

    “我是朝廷二品诰命夫人，我身上这身衣衫，是皇帝赐予的，我家中的这个牌匾，是太上皇亲自写的，我这个宅邸，太上皇住过，皇帝也住过。”

    “我儿子是王华贞，阳雄侯，兵部右侍郎。”

    “周离，你胆敢烧我家一根木头，我定和你拼命到底，就算是你大皇子也没用。”

    切，你也是知道大皇子倒霉了才敢这样说，如果二皇子周寂在，你早就拼命巴结跪舔了。

    而且二皇子周寂不是没有来过，他来的时候，就是这位阳雄侯的母亲亲自在大门跪迎的。

    而现在面对大皇子周离，你口口声声周离周离，一副不畏权贵的样子。

    几年前，王老夫人你对大皇子周离不是这个态度，口口声声就是主子殿下，完全是把自己当成奴才。

    “周离，我今年已经七十几岁了，我就是不搬，就是不撤离，你想要进入我家，除非从我尸体上踏过去。”

    “周离，我已经七十多岁了，有本事你杀我啊，杀我啊……”

    “诸位乡亲父老，什么大地震海啸，全部是子虚乌有，全部都是敖玉妖言惑众，是他们要霸占浪州的奸计。一旦我们撤离了，这里的一切就都不属于我们了，就被他们卑鄙抢走了。大家不要撤离，大家都别撤离，他们不敢拿我们如何的。”

    大皇子周离出列，望着这个阳雄侯的母亲，他当然知道这个老妇人为何如此癫狂。

    很显然这些年作为地头蛇的王华贞捞了天文数字的银子，而且都藏在这个府邸之内。

    这个老妇人还以为周离是要抢他们家贪赃来的银子呢，所以死死守门，半步也不愿意离开，而且还打算煽动周围的豪门大户，一起对抗周离。

    “王老夫人，我暂时对你家贪墨的银子不感兴趣。甚至你不撤离，你的死活我也不是很在意。但是你会带一个坏头，你会让所有的大撤离成果都功亏一篑。”周离皇子淡淡道：“你七十几岁了，非常不容易，所以更加应该珍惜生命的。”

    然后，周离手一挥。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”上千名武士纷纷朝着阳雄侯府投掷火把。

    那个王老夫人惊骇，嘶声吼道：“救火啊，救火啊……”

    然后，这个王老夫人狂怒，发疯一般冲上来。

    “你这个废皇子，也敢来欺我，也敢来欺我？我七十几岁了，我是朝廷诰命夫人，你杀我啊，你杀我啊……”

    阳雄侯的老母挥舞着指甲，朝着周离冲了过来。

    “嗖嗖嗖嗖……”身边的黑冰台武士乱箭狂射，没有任何犹豫，他们什么人没有杀过，你阳雄侯的母亲算什么？

    顿时，王华贞的母亲，惨死倒地。

    浪州城内，最大的障碍被移除了，所有人全部出城。

    巨大的浪州城，彻底成为了空城！

    ……………………………………

    二月初九！

    大皇子周离，带着最后的一批军队，离开浪州城，前往难民大营！

    至此，整个大撤离彻底结束了！

    整整二十几天，大皇子几乎每一天都不眠不休，平均每天睡觉不超过一个时辰。

    他本来就已经很瘦，这二十几天，整整瘦了二十斤。

    头发原本只白三分之一，如今白了一大半。枯瘦的他，双眼通红，就仿佛要烧尽的蜡烛一般。

    这二十几天，他兼任了十几个官职。

    沧海行省总督，浪州太守，沧海提督，沧海水师提督，市舶使，织造史，匠作大吏，盐运使等等等等。

    沧海行省官府，没有一个官员来帮忙，全部在制造障碍，他们弄走了所有的粮食，所有的银子。

    但大皇子周离，还是靠着一己之力，完成了这一次前所未有的大撤离。

    从头到尾，他杀了一千七百多人。

    所以他自己说得对，如果大地震海啸没有发生，那根本不需要皇帝下旨，浪州的无数人就能将他活生生撕了。

    周离真正感受到了，以一个人对抗全世界的感觉了。

    …………………………………………

    日子一天天过去。

    二月初九，初十，十一，十二，十三……

    大地震海啸，依旧没有来！

    甚至每一天都是风和日丽，风平浪静。

    哪有一点点要发生大地震，大海啸的样子啊。

    狂风都没有！

    敖玉的预测，简直就是天大的笑柄啊！

    因为周离的命令，大周帝国的沧海水师已经全部撤离了，整个海面已经失去了管制。

    很多商船又折身回来了，出现在海面之上了。

    停靠浪州港的商人越来越多，没有官府，他们也依旧可以做生意。

    在金钱的吸引力之下，之前逃跑的市舶司官员也回来了，织造局官员，盐运司官员纷纷回来了。

    因为这段时间所有的贸易，所以的金银，都可以私自进入腰包的，不必上缴的。

    发横财的好机会啊。

    而一些豪门大户，也已经等不及，开始渐渐返回到家中了。

    甚至一些无赖，也悄悄返回浪州城了。

    反正现在这已经是空城了，没有人拦得住他们。那个临时大营如此巨大，几万军队根本看管不过来啊，就算军队在各个道路上拦截，但他们可以翻山越岭返回浪州城啊。

    然后，他们就仿佛进入了粮仓的老鼠一般，拼命发财。

    挨个钻入空无一人的房子之内，偷走一切财物。这还不过瘾，他们便开始在城内放火，在别人家中床上拉屎撒尿。

    就这样，潜回浪州城，还有附近城镇村落的人越来越多，越来越多。

    二月十六！

    整整几万人都偷偷返回家中了。

    因为人心惶惶啊，他们再不回家的话，家里的财物就要被人偷光了啊，甚至房子都要被烧掉了。而且潜回城内，有部分人也抵挡不了诱惑啊，纷纷加入了发财的行列。

    几十万人的营地，越来越乱，越来越乱。

    人心越来越崩坏。

    尽管这里有足够的吃穿，但局面还是每况日下。

    无数的流言都在营地内传播，但基本上是一致的，敖玉和周离把他们从城内骗出来，然后就要去霸占他们浪州城的财物了，要霸占整个港口了，再不回家的话，他们就要破产，就要失去所有家财了。

    于是，越来越多的人高呼。

    “我们要回家，我们要回家！”

    “祸国殃民的敖玉，千刀万剐，千刀万剐。”

    “敖玉妖言惑众，罪该万死！”

    “周离助纣为虐，罪该万死！”

    “太上皇昏庸无能！”

    这些口号都很乱，但最后统一了起来，几十万撤离的浪州民众高呼。

    “天诛敖玉，千刀万剐。”

    “天诛敖玉，千刀万剐！”

    整个临时营地，变成了一个火药桶，仿佛一个火星，就可以彻底引爆了。

    “我们要回去，我们要回家！”

    二月十七！

    二月十八。

    此时，二月中旬都已经算过去了，马上要进入下旬了。但敖玉说的那个大地震海啸，依旧没有到来。

    局面终于彻底崩溃了。

    几十万人彻底推倒了大营的寨墙，彻底冲向了看守他们的军队。

    而这几万军队，原本属于沧海提督府，他们本来也就不相信会有大地震海啸，所以此时士气低落，完全是靠黑冰台的军官强压着，靠着三倍的军饷撑着。

    但面对几十万愤怒的民众冲过来，他们还是本能地后退。

    黑冰台南宫大寒声道：“所有人后退，返回营地，返回营地，否则格杀勿论，格杀勿论！”

    “举刀，举刀！”

    黑冰台的尽管大声下令，但是几万军队却已经不愿意举刀了。

    而就在这个时候，一阵锣鼓声响起！

    一支军队出现了，为首的就是沧海行省总督章正，他带着一百多名沧海行省的官员出现了，身后还有一千多名总督卫队。

    这一百多名官员之前已经辞职了，然后在暗中兴风作浪，阻挠大撤离。

    现在见到局面崩溃，他们出来了。

    见到沧海行省总督，浪州太守等官员，无数百姓纷纷跪下。

    “总督大人救命啊，我们要回家，我们要回家啊！”

    “老天无眼啊，竟然让敖玉这等贼子祸国殃民，兴风作浪啊。老天无眼，我们这些人没有活路了啊。”

    “敖玉妖言惑众，祸国殃民啊，周离助纣为虐，罪恶滔天啊！”

    “总督大人救我们，我们要回家啊！”

    总督大人看到跪满了一地的百姓，心中无比得意。

    他来到周离面前，寒声道：“大皇子，看看，看看，这就是你们干的好事啊！干正事不行，祸国殃民，倒是无师自通啊。”

    “大皇子，你最近杀的很过瘾啊，好威风啊！”

    “我浪州百万民众，何其无辜啊？竟然要被你和敖玉贼子这般祸害？”

    “周离，你们说的大地震海啸呢？在哪里啊？在哪里啊？”

    “老天爷为何不降下雷霆，劈死敖玉这样的乱臣贼子啊？”

    “周离，你祸乱浪州的日子结束了，结束了！”

    “所有军队，听我命令！”总督大人高呼道。

    几万沧海行省驻军犹豫了片刻，为首几个军官跪了下来，紧接着跪下的人越来越多，最后所有人全部跪下了。

    “拜见总督大人！”

    “拜见总督大人！”

    在强大的压力之下，这几万大军终于抛弃了最大皇子周离。

    几百名黑冰台军官，黑冰台武士大怒，寒声道：“大皇子还是钦差大臣，你们要造反吗？要造反吗？”

    “钦差大臣？”沧海行省总督章正冷笑道：“逆天而行，祸国殃民的人，也算得上是钦差大臣吗？”

    然后，总督大人章正高呼道：“父老乡亲们，本官来晚了，来晚了，你们受苦了！”

    说罢，总督章正擦拭泪水。

    全场几十万人也跟着嚎啕大哭，义愤填膺，大声高呼。

    “天诛敖玉，天诛周离！”

    “回家，回家！”

    总督大人沙哑道：“父老乡亲们，我带你们回家，我带你们回家！”

    然后，总督章正，带着一百多名官员，带着几万大军，带着几十万民众，浩浩荡荡离开营地，返回浪州。

    黑冰台南宫大来到周离面前，惊声道：“大皇子，怎么办？怎么办？”

    周离淡淡道：“我们已经尽力了，尽人事，听天命！”

    然后，周离带着几百名黑冰台武士，爬上山顶最高处，这里我能够看到海边，也能看到浪州城，还能看到密密麻麻，不计其数的民众，正浩浩荡荡返回浪州。

    这些人一边往回走，一边高呼：“天诛敖玉，天诛周离！妖言惑众，祸国殃民！”

    大皇子周离就这样，如同雕塑一般，望着这几十万民众。

    听着无数人在疯狂诅咒敖玉，诅咒他周离。

    沧海行省总督章正来到山顶，来到周离的身边。

    此时，夕阳西下，风景无限。

    二月十八，马上就要过去了。

    总督章正缓缓道：“二月中旬已经算是过去了，敖玉口中的大地震海啸呢？大海啸呢？海啸呢？”

    “他在京中，固然要被千刀万剐，而你……大皇子周离，你不是带着棺材来的吗？现在派上用场了，你之前拿着尚方宝剑杀人，好不痛快啊！”

    “周离，你的尚方宝剑派上用场了，你可以送自己上路了，或许在地下还能遇到敖玉！”

    “不过到时候，你或许就认不出敖玉了，因为他被千刀万剐了！”

    “大海啸呢？大海啸呢？大海啸呢？周离，你可以死了！”沧海行省总督章正寒声道：“你可以自尽了。”

    然而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    远处地下，仿佛一道雷霆迸发。

    视野之内的一切世界，都在天摇地动，哪怕几十里外的山上，也在震颤。

    所有的飞鸟，猛地惊飞。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵巨响，整个世界都在摇晃。

    然后……所有人看到了一个千古奇观。

    从山顶看去，远处的海面上，猛地掀起了惊天的巨浪，百尺之高的巨浪，纵横上百里之宽的巨浪。

    猛地掀天而起。

    无数的惊涛骇浪以毁天灭地之势，朝着江州城，猛地呼啸而来。

    大海啸！

    大海啸来了！

    …………………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公拜求月票啊，糕点就靠这个撑着了，就靠这点动力了。

    诸位大人开恩啊，我感恩涕零！

