    万仙盛会已结束近半年，谷内虽仍是人来人往，可却步履匆匆，透着一股肃杀之意，随处可见一队队甲胄鲜明的虫族军卒列阵而过。

    呼呼呼！

    一艘百丈楼船凌空而落，掀起阵阵波涛，在确认了口令暗号，又盘查了一番身份，才将船上数以百计，形色各异的虫族强者放行。

    连万仙谷之中，防守都如此严密，足可见局势紧张到了何等程度。

    “你们随我来！”

    一名翠衣云衫，形如十六七岁，头顶隐有莹白中透着淡淡金黄云气，平添三分缥缈仙意的少女，领着一队虫族护卫，径直向谷内深处行去。

    “哈，妹妹这一去半年，可是想煞姐姐了！”

    当行到半路时，几道人影从旁闪出，其中一名肤色微黑，矫健灵敏的高挑女子，蓦然跳将出来，拦住了少女的去路。

    “有没有想我啊？”

    “萍儿姐姐！”

    少女见到高挑女子，美眸中慌色一闪而逝，巧笑倩兮的迎上前，与女子抱做一团，“栀子当然想姐姐了，只是族中任务交代下来，却是不能和姐姐多耽搁了。”

    “你这丫头，小嘴儿还是这么甜！”

    玄瓶儿扭了少女的香腮一把，颇为大度的宠溺道，“去吧去吧，知道你现在重担在身，我族未来就全都着落在你身上了！”

    原来，两女正是早就熟识，情如闺中密友的玄瓶儿和水栀子。

    “姐姐说的哪里话来，就知道取笑人家！”

    水栀子不依的晃了晃玄瓶儿手臂，并未与之多做纠缠，便准备带队离开。

    “对了，告诉你一个好消息！”

    玄瓶儿一把抓住水栀子的手，丝毫没有注意到，对方美眸中一闪而逝的慌乱之色，故作神秘道，“猜猜看，猜对了有奖哦？要是猜不对，那就不告诉你了！”

    “好姐姐，你就饶过栀子吧！”

    水栀子无奈叨扰，眼眶微红，做泫然欲泣状，当真是我见犹怜。

    “好啦好啦，真是不经逗！”

    玄瓶儿左右咂摸了一眼，贼兮兮的拉着水栀子到一旁，悄声传音道，“我告诉你啊，蝎鹏那家伙死了！”

    “什么？”

    水栀子美眸圆睁，小嘴张的好似能吞下一个鸡蛋，显然吃惊不小，只是很快便意识到不对，慌忙捂住小嘴儿，大眼睛乌溜溜转着，煞是可爱迷人。

    “嘻嘻！”

    玄瓶儿却是仿若没事人般，大咧咧揽住水栀子瘦削肩头，宽慰道，“安啦，这件事跟你没关系，听说……那家伙死的老惨啦，连血脉都被抽走炼化，啧啧！”

    “死了……死了！”

    水栀子迷迷瞪瞪，错愕不已，怎么也想不到，笼罩自己心头的梦魇，竟然就这么死了，一时竟不知该哭还是该笑。

    “你就不好奇，到底是谁干的？”

    玄瓶儿故作神秘的晃了晃水栀子肩头道。

    水栀子下意识问道：“谁？”

    “嘿，就是那个……那个……”

    玄瓶儿挠了挠头，似乎不知道该怎么说，看着玄瓶儿满是好奇的大眼睛，一咬牙道，“就是此前，据传打杀了妖族雷啸虎一族老祖山獞老妖的那个家伙。”

    “人族陆川？”

    玄瓶儿惊呼道。

    虽然，各族已经严禁传播万仙盛会发生的事情，可到底是闹的太大了。

    不单单是涅影老妖，于众目睽睽之下，从数大洞天大能和天阶强者包围之中盗走了照空宝镯，更关乎到一尊天阶中期强者的陨落。

    如此，自然引得多方关注，乃至明里暗里的刺探。

    而山獞老妖的陨落，更是根本无法隐瞒，毕竟当日之事，不仅一个强者看到，人多嘴杂之下，总有人会泄露出去。

    尤其是，那个绵延数百里，足有数十里大小的深坑，其内至今若隐若现，久久不散的恐怖气息，着实吸引着太多人的注意力。

    也正因此，万仙盛会中的种种，才在各族高层之中广为流传。

    而在其中扮演了不知何种角色的陆川，自然而然，落入了无数强者的眼中。

    毕竟，山獞老祖之死，与其有不清不楚的关系，而被涅影老妖空间天赋神通不死，无论是哪一点，都足以让任何强者重视。

    而万仙盛会，来者何其之多，想不传出去都难。

    所以，在不少强者眼中，陆川这个名字，或多或少，都带上了几分神秘，乃至传奇色彩。

    无论好奇也好，不屑也罢，亦或跃跃欲试者也有之，可无论哪方面，都足以证明，陆川确实出名了。

    即便是水栀子这等不过王级的异族生灵，近段时间以来，也是数次听得陆川之名。

    若非，妖族入侵之事，怕是还要引起不小的风波。

    要知道，陆川袭杀蝎鹏之事，虽然做的隐秘，却绝对瞒不过有心人的推演，尤其这里还是虫族的地盘。

    只是太过凑巧，赶在了妖族入侵这个节骨眼上，导致虫族一直没有余力找他的麻烦而已。

    “他跟蝎鹏无冤无仇，为什么要下此辣手？”

    水栀子继续追问，眸中虽有好奇，却难掩深处的一抹无奈与苦涩。

    “谁知道呢！”

    玄瓶儿神色有些不自然，以她的身份地位，自然能够知道其中不少内情。

    表面上，虫族高层的解释，是因为在万仙盛会之中，蝎硿和蝎鹏等龙蝎一族强者，因为某些事情得罪了陆川。

    但事实，却极可能是，陆川察觉了泷琉老祖等虫族高层，定下的计划。

    结果，偷鸡不成蚀把米，不仅没有抓到涅影老妖，更是大大得罪了这个实力不能以修为境界论，而且睚眦必报，横行无忌的人族新晋天阶。

    这些都是虫族内部的高层机密，玄瓶儿即便身份不凡，却也不会轻易外传，哪怕她和水栀子情同姐妹，有些事情还是能拎得清。

    “这样吗！”

    水栀子轻吸口气，佯装松口气的样子道，“谢谢瓶儿姐姐告诉我这些，不过……栀子该去交卸任务了，待改日有了空闲，再去与姐姐长谈。”

    “好好！就知道你现在很忙！”

    玄瓶儿不疑有他，最后叮嘱道，“不过，你可得小心了，听说你驻守的那处所在，已经渐渐交付给龙蝎一族掌管了。

    但即便如此，若有什么事情，一定要及时通知我，再不行，我还可以去找瀞姨。

    毕竟，万仙谷的驻防，总体上还是由金瞳蜂一族执掌。”

    “嗯，我记得了，多谢姐姐！”

    水栀子欠身一礼，便带队离去。

    “小姐，左右不过是一个王级灵仙罢了，何必如此费心？”

    看着水栀子离去的背影，玄瓶儿身畔，一名高大健壮，孔武有力的护卫冷声道。

    “你们不懂！”

    玄瓶儿微微摇头，眸中闪过莫测光泽，淡淡道，“虽然同为灵仙，但水栀子却不同，若无她本身真心相待，即便她身负的特殊力量，确实有助长修为，乃至突破境界的奇效，却也要大打折扣。”

    “原来如此！”

    几个心腹恍然大悟。

    “快了，等蝎硿那个家伙按捺不住，你就会来求我了！”

    玄瓶深深看了眼，远处即将消失的瘦小倩影，眸中幽光一闪，全无此前亲密无间的姐妹情谊，冷若冰霜，令人不寒而栗！

    ……

    与此同时，玄瓶儿带队进入了万仙谷深处，那里是一座极为幽深，看似不见天日，却天光明媚，仿若世外桃源的所在。

    但若被这表象蒙蔽，以为没有什么危险的话，那便大错特错了。

    仅仅通过这里，便经受了数重检查，即便玄瓶儿有着一高层的令牌，仍旧没有错过任何一道手续。

    所以，直至最深处，在一片鳞次栉比的殿宇之中，交付了任务令牌，水栀子才算松了口气。

    只不过，这口气仅仅出道一半，还没来得及赶往另一处任务所在，便被一道雄壮异常，颇为霸道的身影拦住了去路。

    “蝎硿殿下！”

    看到来者，水栀子好似受惊小鹿一般，赶忙推到一旁。

    “哈哈！真是巧了！”

    来者狂放大笑，肆无忌惮般上前抓水栀子的手，赫然正是与陆川有过龌龊的龙蝎族皇子——蝎硿。

    “水仙子回来的正好，本殿下准备了一些珍稀灵果佳酿，正好你我共谋一醉，也算为你接风洗尘了！”

    “不不，请殿下自重，妾身还有任务在身，这就要赶去驻防了！”

    水栀子哪里敢与他亲近，吓坏了一般，忙往后缩，试图用同行而来的一队虫族护卫做挡箭牌。

    可惜，面对本就霸道异常，并且实力非凡，乃是圣主级强者的蝎硿，区区一队王级护卫，根本算不得什么。

    “滚开！”

    蝎硿蛮横推开挡在面前的几名护卫，大手一扬，便准备强行抓住水栀子，却被一只横空而来的手臂挡住。

    “你想找死不成，知不知道我是谁？”

    “还请殿下息怒！”

    面对蝎硿恶声恶气，凶光毕露，仿佛顷刻就要吃人的眸光，阻拦者不卑不亢道，“我等奉命驻守此地，若耽误了时辰，即便殿下身份尊贵，怕也担待不起。”

    “哼，有什么担待不起？”

    蝎硿神色微变，冷硬说着，手上却慢慢放松，冷冷道，“你们记住，这里很快就要交由我龙蝎一族掌管，到时候……”

    “到时候，我等自然听从殿下调遣！”

    阻拦者面不改色道。

    “好好好，咱们走着瞧！”

    蝎硿冷冷扫了对方一眼，旋即拂袖而去，威胁之意，已然是溢于言表。

