    祭祀活动结束了，三十万魔教弟子高声欢呼，声音震耳欲聋。

    叶天赐上前，准备收回大雍鼎。

    不料这时，拓跋羽上前道：“叶宗主，你这是干什么？”

    叶天赐道：“祭祀完毕，我自然要收回雍鼎。”

    拓跋羽笑着摇头，道：“叶宗主真是会开玩笑，此鼎既然被叶宗主用来祭祀师祖，自然便是我圣教的礼器，可不再属于叶宗主个人的了。”

    叶天赐神色一凝，道：“怎么，拓跋宗主想要我的这尊神鼎？”

    拓跋羽摇头道：“不是本座想要，而是规矩就是如此。

    何况叶宗主在昨天的拜帖之中，清清楚楚的写着：“乙酉年腊月初五，日出时分，本王必定登临圣殿，贡献失落九鼎之大雍，祭拜圣教历代祖师之灵…贡献失落九鼎之大雍，这句话白字黑字写的清清楚楚。

    既然贡献给了圣教，哪里还有收回的道理？”

    说着，拓跋羽拿出了昨天晚上叶天赐让鬼奴递来的拜帖。

    万毒子，陈玄迦等好多个魔教大佬，都是纷纷点头。

    叶天赐几乎气炸了肺，但他还不能和拓跋羽撕破脸。

    只好挤出一丝笑意，道：“是本王唐突了，既然如此，那此鼎就交给圣殿，以后就充当咱们圣教祭祀的礼器。”

    拓跋羽笑道：“自当如此啊。”

    说着，他转头对身后的诸位大佬道：“时间还早，叶宗主大战归来，初到圣殿，一整天都在忙着祭祀，咱们还是先到玄火殿坐坐吧。”

    一群人御空飞起，来到了玄火殿下方。

    然后这群大佬，说说笑笑的沿着石阶往上面走。

    到了玄火殿，拓跋羽毫不客气的就坐在了最上首的教主宝座上。

    叶天赐哪有开大会的经验啊，刚反应过来，拓跋羽下首的几个位置，就被莫林老人，陈玄迦，一妙仙子，万毒子等人坐了。

    在拓跋羽的左右两侧，还有两张椅子，最靠近拓跋羽，那是左右二使的位置。

    叶天赐傻眼了，他雄心勃勃的前来圣殿，就是来装逼的。

    结果现在，自己的座位，竟然在六大派系之下。

    连万毒子这个老家伙都坐在自己的头上。

    叶天赐可不是叶小川那么好说话。

    他虽然忌惮魔教的实力，但是不代表他已经被拓跋羽降服。

    他已经忍了一整天了，此刻终于爆发了出来。

    他走到了一个中年男子的面前。

    那个男子名唤石胡，是魔教中等派系斩仙宗的宗主，总坛位于楼兰古城西北大约两百里的扎玛山，立派已经两千多年，算是一个历史悠久的门派。

    属于修罗宗一系的魔宗门派。

    斩仙宗实力不低，所以石胡的座椅排序，也比较靠前。

    石胡有些不解，其他人也不解。

    不明白叶小川怎么忽然走到了石胡的面前。

    就在这时，叶天赐淡淡的道：“起来。”

    石胡端坐在椅子上，左右看看，然后又看向叶天赐。

    道：“叶宗主这是何意？”

    叶天赐再一次的道：“起来。”

    这一次声音更加的冰冷。

    与此同时，他原本黑白分明的眼瞳，也迅速的布满了血丝。

    石胡被叶天赐身上散发出来的煞气所摄，下意识的站了起来。

    叶天赐推开他。

    众人以为他要坐在石胡的椅子上时，不料却见叶天赐伸手抓住了石胡的座椅，拖着椅子往拓跋羽那边走去。

    所有人的目光，都在叶小川的身上。

    几百人的大殿内，一片安静。

    只有椅腿与地面发出的摩擦声。

    在众目睽睽之下，叶天赐将座椅放在了拓跋羽的身边。

    然后，大咧咧的坐下去。

    安静，死一般的安静。

    左秋与天问二人，都面露担忧之色。

    生怕拓跋羽等人对叶小川下手。

    她们二人自然想到了叶小川到达圣殿后，座椅安排问题。

    所以在上首位置，她们事先多准备了一张太师椅。

    十年前，李玄音接任少宗主那次，叶小川代表苍云门祝贺，当时叶小川为了排序问题，很不要脸的带着一群苍云门弟子，躲到了缥缈阁弟子的后面，让缥缈阁的人先登场，他再压轴登场。

    所以天问与左秋都觉得，以叶小川的滑头与不要脸的性格，进入圣殿之后，会第一时间去坐靠近上面的椅子。

    只要他坐上去了，拓跋羽等人心中肯定会不满，但也绝对不会拿此事对叶小川发难。

    哪成想啊，这小子似乎和记忆中的滑头不要脸叶小川判若两人，进殿之后，一直在四处张望，还和一个不认识的老头子扯闲篇，等他反应过来的时候，上面的椅子都已经被人坐了，包括左秋与天问新加的那张椅子。

    相比于天问与左秋的担心，郭璧儿一脸的悠闲。

    她没有进入大殿，只是抱着双臂，依靠在圣殿的大门边缘，一幅看好戏的模样，并没有想要插手的意思。

    陈玄迦那就是拓跋羽的小弟，他立刻道：“叶宗主，你这是何意？

    难道连长幼尊卑都不知道吗，小小年纪，竟然坐在我等这些前辈的上首，与代教主平起平坐！”

    此言一出，圣殿内瞬间就炸开了锅。

    纷纷出言声讨叶小川的无礼举动。

    只有拓跋羽冷眼旁观，没有说话。

    叶天赐懒洋洋的道：“虽然本王入圣教时间不长，但是据本王所知，只要走进了这圣殿，就不分长幼尊卑了，座椅的高度，完全是依靠个人与宗门的实力。

    实力越高，座椅的位置也就越高，玄迦宗主，本王可有说错？”

    陈玄迦一窒，道：“是又如何？”

    叶天赐道：“本王再请教一下玄迦宗主，我鬼玄宗的实力，在圣教中排名几何？”

    陈玄迦这次没有回答。

    叶天赐道：“既然玄迦宗主不说话，那本王就替你说了。

    咱们圣教中登记在册的有大小宗门，共计七百三十九个。

    其中多数只是百人以下的小门派，五百人左右的宗门有一六十三个，千人到两千人的宗门四十四个，两千到五千人左右的宗门十二个。

    五千人以上的宗门，六个，也就是咱们圣教的六大派系。

    其中天魔宗弟子人数最多，一万七千余人。

    阴灵宗一万一千余人。

    五毒门八千余人。

    血魂宗与阴灵也差不多是这个人数。

    至于玄迦宗主的修罗宗，是一万一千余人。

    不过，这都是几个月前的统计数据了，并没有记录我鬼玄宗的人数。

    我鬼玄宗的实力，诸位都应该有所了解，坐此位置，有何不可？”

    

