    秦叶比起其他的修士都要轻松得多。白天银狼啸月在不断地赶路，夜晚秦叶便是把噬魂蚁王释放出来，让它在自己身边守候。一些灵兽感受到噬魂蚁王的气息便会远远地离去，秦叶除了防备风暴便是没有太多的后顾之忧。

    再有一些危险体内的树老与黑暗龙尊也会给秦叶预警，可以说秦叶后半段的行程比起前半段要省心得多。在起初秦叶还要防备着周围的人，因为世上最难测的便是人心。

    “这位公子你是从苑山沙漠里面过来的吧？前方有我家的小店，经济实惠。公子不妨去休息一会，梳洗一番喝一壶茶再上路可好？”一个面相忠厚的老者对秦叶说道。

    “好吧，老伯你头前带路。”秦叶对老伯说道。

    秦叶说完话后老伯便是转过头去，在他转头的时候嘴角不自觉地抽搐了一下，露出一丝不可察觉的笑容。

    “臭小子你可要小心一些，这里面荒无人烟，刚刚出得大沙漠便有人主动上门，恐怕会对你有所不利。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    “龙尊你放心，这一点我心里有数。这个老者怕是想要对我黑吃黑，如果我刚刚状态不好他恐怕直接就会出手。”秦叶洞悉了老者的心理状态。

    苑山大沙漠想要通过不知道有多少风险，两位玄皇都在这里陨落了。半年甚至都不会有人在这里穿过，若是靠着这个做买卖早就要亏死。老伯能够如此等待除了想要打劫外秦叶实在想不出他还有什么其他的理由。

    不过看到老伯的修为后秦叶略微的放心下来，因为眼前的老伯只有玄灵的修为，秦叶还能够应付。老伯带秦叶走出了二十里，在二十里外有一处很小的客栈。

    老伯到达这里后轻轻敲了一下门，闭合的们便是张开了。一个年轻的小伙计从里面走了出来。伙计先是看了看老伯，接着把目光落到了秦叶身上。当他发现秦叶坐下的银狼啸月时候眼里面流露出了深深的震惊。

    “客爷里面请。”伙计愣了片刻后对秦叶说了一句。当他说完话后自身便是退到了一旁。

    又是一位小小的玄灵，还真是有些提不起劲来。随后秦叶进入到了客栈之中。老伯与小伙计直接把房门关上，不留一丝的缝隙。

    “客爷小店也没有人，房间你随便挑选吧。都是三千块灵石一夜。”老伯对秦叶说着。

    “三千块灵石确实不贵，就选正中央这一间房吧。”秦叶象征性地走了一下，直接来到了中间的房间。

    秦叶进入到房间后伙计与老伯便是开始一阵的忙活，又是热水又是吃的。秦叶也是来者不拒，不但自己洗漱了一遍，银狼啸月也是被他清洗了一遍，狼毛之上泛起银色的光芒，威风再度的显露出来。

    做完这一切后秦叶似乎是累了，躺在屋子中很快便是睡着了。银狼啸月则是伏在秦叶的床头处一动不动地守护着，随时保护秦叶的安全。

    “他睡着了，从苑山沙漠之中出来的小子身上的财富定然不菲。我们打劫他一次足够潇洒很久了。”小伙计看到秦叶睡着后小声对老伯说道。

    “小三你说的不错，不过我们两个人暂时还不要轻举妄动。等掌柜的回来后在做决断。他床下的那头狼并不是好惹的存在。”老伯对伙计说道，两个人不断地守候着掌柜的归来。

    在下半夜的时候掌柜的终于回来了，他与老伯一样，在苑山沙漠周围不断地转悠，等待着上钩的鱼儿，不过今日仍然是一无所获。

    正当掌柜的准备休息的时候老伯与伙计来到了掌柜的身旁，把秦叶的事情对掌柜的说了一遍。掌柜的听到后精神一震，表情之上流露出深深的欣喜。三人直接朝着秦叶的屋里面走去。

    “等了你们到下半夜，如今才来。不过又一位玄王，倒是有一些的意思。”秦叶听着外面的动作心中说道。

    “这三人在这里年头应该不短了，估计能够积累一些的财富。臭小子怕是又要捞到一笔，赚取灵石对于臭小子来说实在是太过容易。”黑暗龙尊看着三人心里面不禁感到有些感叹。

    臭小子三十亿灵石的外债如此轻易的就凑齐了，这在寻常人眼中几乎是很难完成的事情。三十亿灵石，即便是一方宗主都是很难做到的。

    “龙尊你不要忘了小秦叶的身份。小秦叶不但是最为顶尖的公子，而且也是大旭王朝的一字并肩王。两种不同的气运同时加持自身。”树老这个时候对黑暗龙尊说着。

    原本只是一千万块灵石的报酬却因为赤砂蝎王的突然出现让这一切都发生了改变。何卫玄皇的人全军覆没导致一切的财富全部落入到了秦叶的怀中，眨眼间增加了二十多亿的财富。

    出离苑山沙漠后又遇到了眼前这家黑店，玄王听起来十分的吓人，但是如今很难杀掉秦叶。秦叶袖口中的噬魂蚁王足矣能够抵挡住玄王，加上秦叶自身实力也不逊色任何一位玄王，除非高阶的玄王，若是普通的玄王是在难以让秦叶对秦叶造成威胁。

    掌柜的三人看着秦叶侧身躺着，面部朝着床内。直接破门而入，对秦叶而去。当掌柜的破门的那一刻银狼啸月直接从地面上站了起来，朝着掌柜的面漏凶光。

    “畜生也敢挡路，真是找死。”掌柜的语气冷酷地说道，说话间手中的极品灵器斩向银狼啸月的头颅。银狼啸月看着阴气森森，充满寒光的极品灵器，身体直接闪开了，朝着一旁的伙计扑去，直接舍弃了秦叶。

    “我倒是以为你很忠诚，想不到不过如此。”掌柜的看着银狼啸月突然离去心里面感到不屑，接着把目光再度放到床上的秦叶。

    “它忠不忠诚我说的算。”秦叶突然转过头来，手中早已准备多时的灵器朝着掌柜的头上劈去。但是掌柜的反应十分迅速，直接躲避开了。

    “想不到你竟然还有后手，不过任你再有后手也是难以逃出我的手掌心。”掌柜的一脸不屑地对秦叶说着。

    “无知的可怕。”秦叶看着掌柜的摇了摇头，接着一个漆黑的虫子从掌柜的脚下直接爬到了他的衣服之中。对着掌柜的胸膛一口咬了上去。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫充斥着秦叶的房间，掌柜的瞪着眼睛倒在了地上。到死他都没有察觉到是什么灵兽咬在了他的心脏之中。

    正在与银狼啸月交战的老伯与伙计看到掌柜的倒地突然一惊，手上直接停顿了下来，秦叶与银狼啸月一同出手，解决掉了老伯与伙计。

    “这个世界上最贪婪便是人心，自己也是贪婪至极。但正所谓贪之有道，还是要有正常的渠道。靠着黑吃黑，以及那些想要谋害他人的做法定然会遭到报应，此之谓多行不义必自毙。”秦叶看着倒下的三人说道。

    秦叶利用树老交给他的秘方，配制出能够洗去天地玄物之中狂暴元素的净元液。净元液为秦宗谋取了无数的暴力，现如今净元液价格越来越高。由于这是秦宗的独家配方，所以是垄断的行业。

    但秦叶的净元液赚的是修士口袋中的了灵石，而且消费的人群绝大多数都有着一些势力，秦叶对于这件事情并没有任何的亏心。

    秦叶解决掉三人后把他们的储物戒指拿了出来，归总到一起也有两亿灵石的财富，从苑山之中走出的修士几乎个个富得流油，三人也是没少打劫。

    做完这一切后秦叶再一次踏上了东域西部的征途。对于东域西部秦叶一直是心有余悸。东域西部除了强者还是强者。

    这一次公子大会上东域西部的公子最为强大，无论是殷无情，吕星火，还是掌握空间之力的张天骄，爆刀陈雄都是公子之中的佼佼者，比起东域东部与东域北部的公子都要强出一大截。至于蟾蜍公子与紫川行那更不必细说了，完全就是超然的存在。

    “臭小子，东域西部地域广大。你要是在陆地上走不知道要走到什么时候。还是乘坐金钩鹰吧，那样能够快上很多。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “龙尊你说的是，但是我想先找一处要一个东域西部的地形图，对于一些势力划分也能够了解一番。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    去任何地方都要有一个大概的导向。就好比去东域东部，至少要了解一门两宗三族。这个最大的东西还是要弄清楚的。如果这都不知道很容易弄出乱子的，如果误打误撞进入到人家的地盘上，那会死的很惨的。

    “臭小子这一次你变得精明了。”黑暗龙尊听完秦叶的话后开口赞赏着。

    “毕竟上一次实在太危险了，在仙衣坊内我们险些死掉。”秦叶想起仙衣坊的事情都有些心有余悸。

    “臭小子提到仙衣坊你是否有什么怀念？那个身材成熟的女子可否还记得？说不定你们这一次有缘还会相见。”黑暗龙尊突然提到了仙衣坊的那一位姐姐。

    秦叶想到那一位美丽的女子心中不免感到有些发颤。这女子恐怖的程度秦叶难以想象，听黑暗龙尊说这人比冰无常还要强大的多。自己无意间把这样强大的女子看光了，若是被逮到……

