    很快，基德带着柯南返回别墅。

    他抓住柯南的手按响门铃，然后一松手，让柯南顺着门边倒在地上，假装门铃是这小孩自己按的。基德则在有人出来之前，飞速转到屋侧，从窗口回到了自己的房间。

    几秒后，毛利兰从屋里打开大门。

    她疑惑地张望了一下，目光很快落在自己脚下：“柯南！？”

    铃木园子和江夏见状，也一起凑了过来。

    铃木园子同样非常疑惑，她摸着下巴想了半天，侦探似的推测：“这熊孩子一定是太想留下来玩，所以背着毛利叔叔跑了回来，然后发烧晕倒在了门口。”

    江夏同样摆出了思索的样子，跟她一起摸下巴。不过什么都没说，只露出了若有所思的表情。

    三个人打算把柯南带回房间。

    上楼的时候，他们迎面遇到了热情的土井塔克树。

    已经披好了憨厚路人皮的基德装模作样地询问了情况，然后拍拍胸膛：“交给我吧。我是医学生，很擅长处理这些。”

    心里则默默想着，得赶紧检查一下倒霉的小孩有没有少块肉，或者多个血牙印，如果有，抓紧送医院，或许能抢救回来……

    ……

    毛利小五郎终于开到了有信号的地方，联系了目暮警部。

    然而警方告诉他，他们早上才能行动——虽然山里有路，但晚上走太危险。直升机则容易撞到电线和树，也未必有地方降落，只能先做一些情报收集工作。

    而这时，房间里的人也隐约发现了不对。

    预定要来参加聚会的“逃脱王”和“影法师”始终没有出现。

    别墅主人荒义则试图联系他们，然而电话打不通，只有一阵忙音。

    江夏看了一眼延伸到柜子后面的电话线，怀疑它已经被偷偷剪断了，并且有了初步的证据。

    其他人则显然缺乏一些类似的经历，没有意识到问题的严重性，很快就开始商量其他事——迟到的“逃脱王”担任主席，负责安排今晚的节目，如果没有他，宴会很难按照原计划进行下去。

    一身杀气的田中贵久惠眼珠微动，微笑提议道：“不如我们先选个代理主席？”

    旁边假扮过萌妹的滨野利野立刻附和：“既然我们今天是‘魔术师爱好者聚会’，那就用魔术决定主席人选吧。”

    江夏和其他群众一起点了一下头。假装不知道这两人刚才私下里达成了py——印象里，这个用魔术选代理主席的方法，是田中贵久惠向滨野利野提议的。而滨野利野一向爱出风头，没多想就答应了下来。

    魔术选法看上去很随机：需要先找一些白纸，由一个人在纸上写好别墅里每个人的名字，再让另一个无辜路人蒙住眼睛，在那些打乱过的、写有人名的纸上画标记。

    被画○的是代理主席，×是宴会部长，△则负责烧洗澡水。而滨野利野会在无辜路人画完之后，用“预测”的方式猜出谁干什么活。

    当然，能有这种效果，并不是因为滨野利野会掐算，而是因为负责在纸上写人名的田中贵久惠是他的托。

    写下人名的同时，她会事先画好○×△的符号，然后给已经被蒙住了眼睛的无辜路人递一支写不出字的笔。

    现在魔术表演者有了，托也有了，还差一个无知路人来当魔术道具。

    滨野利野按照自己的审美，看向屋里年纪最小的铃木园子。

    他正想开口，刚才在屋里转圈的江夏被他们的话吸引，碰巧停在了他和铃木园子之间，这时候再绕过江夏去找铃木园子，看上去就太刻意了。

    滨野利野眼角微跳，很快移开了目光，没去找江夏。

    ——他刚才其实认出了江夏是个侦探，而且还是名人，但是没有说，因为不想让对方的风头压过自己。

    而现在，滨野利野很有危机感地想，如果他魔术做到一半，这个侦探忽然很严谨地非要在田中贵久惠递给他纸条时，摘下蒙眼布检查纸张，那魔术就要当成穿帮了……

    这么想着，滨野利野又往旁边看了一圈，目光很快落在了刚下楼的土井塔克树身上。

    这个医学生长相憨憨的，看起来很好骗。

    江夏顺着他的目光看过去：“……”

    印象里，基德可没少干给别人的魔术捣乱的事……

    田中贵久惠也发现了滨野利野在人选上的动摇。

    她想到了以前红鲱鱼和她账号的聊天记录，觉得滨野利野大概看走眼了。于是她背对着众人朝滨野利野使了个眼色。

    田中贵久惠觉得选江夏比较好。她不知道这是一个侦探，只记得“魔法使者的弟子”平时的发言非常傻白甜，没有比这更好的道具了。

    滨野利野一怔，旋即会错了意，以为江夏也是田中贵久惠拉进来的托。

    他这时再回想起江夏刚才逛街似的闲逛路线，隐约觉得自己懂了——江夏一定是在用那种方式，隐晦地让自己选他。

    “……那就请你帮个忙吧。”他最终还是不太情愿地走向了江夏。

    很快，魔术得出了结果，黑田直子成了代理主席，田中贵久惠负责去烧洗澡水。

    滨野利野则被自己的“托”坑了一把，成了需要独自躲在房间里构思宴会惊喜的宴会部长。

    魔术表演失败，滨野利野摸着后脑勺，尴尬又疑惑地走了。

    江夏则没立刻离开，他先若有所思地看了一会儿纸条。这个世界的其他侦探，似乎也喜欢在正式案发前这么做。江夏现在已经学会了，是一个合格的柯学侦探。

    一群人各做各的，很快四散分开。

    ……

    田中贵久惠在烧水途中，借机爬上楼，来到滨野利野的房间里，勒死了他。

    田中贵久惠的论坛号，之前其实是她的爷爷春井风传在用。

    春井风传是个知名魔术师，这也是其他人觉得田中贵久惠的账号说话很像老男人的原因——因为最开始，使用着它的，的确就是一个货真价实的男人。

    前一阵，春井风传看到论坛里众人对他魔术的讨论，冒着风险又表演了一次极限逃脱，然后不幸身亡。

    在那之后，“逃脱王”和滨野利野用调侃的态度拿这件事当笑话说，因此被行动力极强的田中贵久惠盯上，把线上的仇怨转成了线下battle。

    传说中的“顺着网线过来杀你”。

