
这就不得不提起唐照发挥的主观能动性了。

唐照判的第一桩案件就是就是现如今的京都大讼师唐瑶和宣平伯幼子贺胥的的和离案。

要说具体做了些什么，唐照谦虚地摆了摆手，表示她只不过是做了婚姻司司长该做的，给了五百年前的家人一点点提示罢了。

再加上唐瑶成功和离后做了讼师，还是专职婚姻家庭方面的讼师，她再结合一下自己的成功经验，是成功地把和离引向了一条歪到不能再歪的道路了。

想和离，唐照、唐瑶都表示支持，一个求政绩，一个求发财，两人个一唱一和，是非常的有默契。但是，重点来了，转折来了，和离你得为圣上做贡献。

原来是约定俗成不允许和离，只有休书一个选择，就算和离成功也是费劲九牛二虎之力，不死也得扒层皮对不对？现在不同了，有婚姻司官方做主，主持和离，和离不仅变轻松了，而且还能拿回全部嫁妆，酌情获得赔偿金对不对？而这一切无疑都是仰赖圣上的恩德对不对？我们受了圣上的恩德必须得有所回馈，不知感恩不是大周人，对不对？

对，就一个字，听懂掌声！

综上，近期京都大多数夫妻之间的关系都比较紧张，此处专指士族，普通百姓生活一如往常，不受影响，普通百姓切勿盲目跟风、咳咳……

拖唐氏这两个默契度不是姐妹更似姐妹的能人的福，吕琤这几年也只能算是半拱垂。

吕琤：朕真的不想搞事情，官员搞的事情与朕何关？信息它就像是风一样，通过各种缝隙往朕耳朵里钻，朕能怎么办？这都是你们官员内部矛盾没错了。

不过不得不承认的是，这群夫人们手里攥着的干货是真不少。大周人不骗大周人，老实讲，朕有些心动是怎么回事儿？

想到此，吕琤甩了甩头，这样的和离搞得夫妻关系紧张，这样有隐形门槛的和离是不健康的。这是唐照的个人行为，朕才没有暗中支持，朕也只有一点心动，但是这是可以克服的。

想到婚姻司，吕琤就想到了自己的婚事，麻烦。直接说自己未来不成婚，不生孩子？那岂不是朝野大地震，平生波澜？在古代皇帝的婚事还真就不是简简单单家事，而是天下事。

前几年以未及笄为借口，朕还是个孩子哒。然后又赶上个阿耶的丧期末班车，又以守孝为拖，没错朕就是这么孝顺，不要夸了，不要再夸了，朕也是个脸薄的人。

接着朕又绞尽脑汁，算是把常用，能用的借口都算上了。今年朕该怎么办呢？

正为自己今年的借口而烦恼时，门口传来了通报声，原来是高太后来了。

吕琤连忙整理了一下以前，用最快地手速将话本藏了起来，随手拿起了一本奏章装模作样地看了起来。

然后装作看得入神，才发现高太后来了，放下奏章：“阿娘，怎么来了？”

高太后一脸严肃，直接了当地问道：“六娘，你跟阿娘说实话，关于你的婚事你到底是怎么想的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69935761"  chaptername="第406章：婚事">加入书签</a>
</div>
