
“咚！”

“咳咳咳……”

“再来。”

“咚！”

“再来！”

“……”

“呼，我不玩了。”

沈丛飞呈大字躺在地上，一个劲喘着粗气。

就在刚刚，他成功在搏击训练中，被原本吊车尾的医务老师用一记过肩摔在地上。

从现在起，沈丛飞也正式成为搏击训练中的最后一名。

这让有些他难以接受，干脆放弃训练了。

毕竟，就连队伍里看上去战斗力最弱的医务老师，都能用过肩摔把自己弄倒。

可想而知，现在这个身体到底有多弱。

沈丛飞感到怪异，自己上学时期应该没那么弱鸡？

不过，当初上学时也没跟人打过架，就是整天玩电脑。

想想自己体质这么弱，貌似也是有原因的。

叹了口气，他翻身从地上坐起来，双手举过头：

“我投降，不练了。”

医务老师一听，收起手：“你的体质这么差，到底是怎么干掉那几个帝国士兵的？”

“嗯，可能是因为我更适合实战吧。”

沈丛飞回忆了一下自己战斗的情形，貌似都是占着各种偷袭的优势，期间还差点翻车。

等有机会了，一定要多做成就，攒一些职业规划点，加个擅长近身战的职业。

这样一来，体质的短板也就能弥补了。

他之所以会这么想，也是因为在《代号：废土》这个游戏中，有个新奇的设定。

玩家进入游戏后的属性都是隐藏状态，只有加点不同职业后，才能获得部分属性加持。

比如运动员加持体质，格斗家加持力量，工程师加持智力。

而至于这些属性的具体增幅效果，也只有系统才知道，在战斗后才会给出最终的伤害判定。

这样一来，玩家在游戏中就会产生更强烈的沉浸感，仿佛是现实中发生的生死战斗。

所以，严格来说这是一款弱pvp的开放世界游戏，任何职业在任何情况下都有赢的可能。

就比如猎人职业，看似没什么变化。

但却让他自己，以一个瘦竹竿身材的高中生，在森林里连续击杀四名帝国士兵，最后甚至还成功逃脱，足见其不可思议。

“实战？要考虑实战了吗？”

原本旁边观摩沈丛飞败北狼狈样的三人，偷笑后，立刻抓住了他这番话的重点。

被医务老师伸手拉起来后，沈丛飞看着他们，点了点头：

“嗯，不管怎么训练，真进入战斗中，什么情况都有可能发生，所以实战是必要的。”

“平头哥”薛洋平抱着双臂提出疑问：

“那我们找谁实战？那些帝国兵吗？”

沈丛飞想了想：“平常的搏斗训练咱们自己人来就可以，至于射击的训练目标，那这森林里不是有很多吗？”

“你的意思是，打猎？”

见他们反应过来，沈丛飞笑了笑，这可是自己的强项。

在这儿虐一虐你们这些菜鸟，总该没问题吧。

……

第二天，清晨，天刚亮。

一行五人背着抢来的伞兵背包离开了这间猎人小屋。

在训练的这几天时间里，沈丛飞一直没放弃观察那些进山的帝国士兵。

可惜，对方似乎也知道自己这边的厉害，在连死四人后，剩下不到十人的队伍，也没撤退，就一直抱团进行搜索。

如今，对方的搜索范围也越发接近这边的猎人小屋。

因此，换个地方也是很有必要的，再加上新的猎人小屋资源点也即将刷新。

他们一边悄悄练枪打猎，一边朝着新的目的地进发。

其他人对于沈丛飞的判断也没有什么异议，实际上自从单独带回那些枪和物资后，就没人在怀疑他的能力了。

而沈丛飞的判断确实没什么问题，就在他们离开猎人小屋快过一天后，帝国士兵找到了这里。

“队长，我们在前面发现了一间木屋，周围近期疑似有人活动的迹象。”

队长点了点头，转头看向身后的士兵：

“所有人，注意隐蔽。”

说完，他又转头叫了两个人去探路。

两名帝国士兵，持枪小心翼翼靠近猎人小屋。

他们先是举枪在窗户外瞅了瞅，没发现里面有人。

“队长，里面没人。”

一人喊话的同时，另一个人手推向门。

队长看到这幕，眉头紧皱，觉得有哪不对劲。

他蓦然反应过来，也顾不得隐蔽，连忙站起身大喊：

“不要推门！”

然而，声音还是晚了一步，那名帝国士兵已经推开门，设置在门后的丝线被触动。

摆放在旁边的手雷插销，瞬间被拔掉。

“轰隆！”

木屋内发生爆炸，火焰窜出窗户和门外，无情吞噬了两名士兵。

不远处的队长，愣愣看着这一幕，双眼泛红，紧咬牙：

“该死的混蛋！我必杀你！”

……

“阿……阿嚏！”

与此同时，沈丛飞感觉自己鼻子发痒，忍不住打个喷嚏。

“是不是感冒了？”

身旁夏维关心看过来，他摇了摇头：

“不是，估计谁在念叨我呢。”

说完，沈丛飞似乎想到什么，抬起手打开技能面板。

他露出了笑容。

怪不得呢。

在沈丛飞眼中，近期因为频繁打猎，从猎物身上获得的少量世界声望一点点攒到了三级，技能面板已经显示激活的陷阱技能下。

那个原本0/3的初始使用次数，现在已经变成了1/3。

这说明，已经有一个陷阱被触发了。

也不知道是哪个倒霉鬼，嘿嘿。

“丛飞，你……怎么了？”

见他一副看着脚下地面傻笑的样子，夏维忍不住问起。

这一问倒把沈丛飞唤回神，连忙转移话题，试图敷衍过去：

“没什么，就是想到一些好笑的事……哦还有，我们快到了。”

但这一次，他的敷衍却失败了，夏维停下脚步，提出心中的疑问：

“丛飞，你能告诉我，你到底是怎么知道这些小木屋的？你从来没有来过山中。”

“额……”

沈丛飞没想到，她会这时搞突然袭击。

情急之下，他想到了对方之前提过的一件事。

“我虽然有些记不清了，但好像记忆里，应该是在一个书房里发现的。”

“什么！”

谁曾想夏维一听，脸色大变：

“丛飞，你难道是进了那个我们不能进的书房？”

沈丛飞没想到，她听到那个不能进的书房，情绪反应会这么大。

但现在自己也只能顺着这话走了。

“嗯，应该是这样……”

夏维无奈叹了口气：“养父之所以不让我们进他书房，这都是有原因的，其实他是一个……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845944"  chaptername="第九章  训练，实战和临别礼物">加入书签</a>
</div>
