    冉家。

    林丽云昨天就知道了冉豆蔻要参加全国中学生数学竞赛。

    冉豆蔻代表的是私立贵族学校。

    她和牧野两人都是私立贵族学校的数学竞赛队的队员。

    林丽云对冉豆蔻从选择的是精英教育，小学开始就参加奥数班培训，冉豆蔻的数学成绩一直不错，被选为私立学校数学竞赛队的队员也是实力的象征。

    林丽云为有这样的女儿感到骄傲。

    一大早，林丽云就起来了，她要亲自送冉豆蔻到数学竞赛的场地。

    这个时候，电话响了，是私立贵族学校那边打过来的：“喂，是冉豆蔻妈妈林女士吗？”

    “我是。”

    “你好，我打这个电话是要想请您作为家长，出席冉豆蔻同学的全国中学生数学竞赛，这次学校的的队员们实力强大，有很大的把握拿大奖，特别是冉豆蔻同学数学成绩突出，所以，私立学校邀请了直播平台做直播，想现场采访学生家长，请问林女士您可以作为学生家长代表接受直播平台的采访吗？”

    有把握拿大奖？

    林丽云满脸骄傲的笑了，她培养的女儿的确是全方位的优秀。

    电话那边还在响：“喂，林女士？您愿意吗？”

    “我……”林丽云这才回过神来，惊讶地问了一句：“数学竞赛应该有其他队员，老师你为什么找我？”

    “林女士，找你当然是因为冉豆蔻同学的优秀啊，据我所知，冉豆蔻同学不仅学习好，还曾经推出过北国少女吴小邪漫画集，这样全方位的人才访谈更能代表瑞华国际贵族学校，您作为家长谈谈教育经验，是对我们学校的肯定和鞭策。”

    校方有严重做广告的嫌疑。

    不过，林丽云还是非常高兴的：“你的意思是现场访谈也会全网直播？”

    “是的，全国数学竞赛第一次以这种现场直播的方式比赛，正是宣传学校的好时机，我这次打电话来，也想告知林女士，如果冉豆蔻同学在这次数学竞赛中拿到大奖，瑞华国际贵族学校会给冉豆蔻同学争取一个保送国家美院的名额。”

    冉豆蔻准备留学riben。

    但是，放弃保送国家美院的名额和没有国家美院保送名额是两回事。

    林丽云一直视冉豆蔻为骄傲，怎么会放过这样的机会呢？

    “好，我会到现场的。”

    冉豆蔻收拾好一切，正准备坐车，看到满脸喜悦的林丽云换了一身高级端庄的套装。

    看到冉豆蔻背着书包的乖巧模样，林丽云不由得叮咛：“豆蔻，我接到你们学校的电话，老师说你极有可能在数学竞赛中拿大奖，想现场直播的时候采访我，做一次直播访谈，谈谈教育经验。”

    “亲爱的林女士，你一直都很会教育孩子。”冉豆蔻麻利的上车，搂住了林丽云的胳膊：“不然我这么优秀的女儿是怎么取得好成绩的。”

    林丽云听冉豆蔻祝这样一说，笑着弹了一下冉豆蔻的额头：“嗯，就是这样的。”

    “妈，要不要让一让牧野？”

    “不用，明天给你开家长会前，我给夏初办转学手续，牧主任那边肯定会满意，冉氏的投资就有希望起死回生了。”

    “妈，夏初……”

    “她没有权利不答应，我是她的监护人。”林丽云并没有把收到律师函的事情说出来，她是夏初血缘上的母亲，谁都抢不走监护人的身份。

    况且，来自小镇上的夏初怎么可能认识北郊一号的老夫人，那个校医就是在狐假虎威。

    冉豆蔻靠在保时捷车的椅背上，假装关心的劝说：“妈，夏初转到职高，我可以替她补课。”

    林丽云眼眸一亮：“对呀，你多帮帮她，都是我的女儿，你们一起进步，将来齐心合力继承冉氏，让冉氏发展更进一步，我和你爸就放心退休了。”

    看来，冉宁常和林丽云已经对她和夏初将来在冉氏的定位有了计划。

    说到底，他们还是非常看重有血缘关系的亲生女儿。

    冉豆蔻的笑的更欢畅了，冉氏是她的，怎么可能给夏初呢？

    她是不会让他们有机会的。

    派出所。

    冉宁常的秘书惊讶无比：“什么，你说夏初的户口已经申报成功，就等着上头签字审核。”

    “是的，请问还有什么事吗？”专门管理户口迁移的片警看看后面排队的人，客气的问道。

    “我能再问一下，夏初的户口是谁出面办的吗？”

    “空降的。”

    空降的，意思是上头吩咐下来的。

    秘书不知道要说什么才好了：“夏初是我们冉总的亲生女儿，有亲子鉴定为证，要是户口办下来，是不是能上到我们冉总的户口本上？”

    “对不起，我不知道，我只能查到夏初的户口申报成功，等上头签字后我们这里可以落户，其他情况无可奉告。”

    秘书从户籍办公室出来，皱起了眉。

    京城户口可不是那么好办的，就算是符合政策的迁移，也需要至少三个月的申报周期。

    听户籍管理的片警的意思，夏初的户口马上就下来了。

    那……那冉总让她来打听一下夏初办理户口还需要什么手续是什么意思？

    秘书百思不得其解，拨通了冉宁常的电话：“冉总，夏初的户口已经申报上去了。”

    “不可能，牧主任还没有与签字。”

    “不需要牧主任签字，我核实过了，夏初的户口已经申报成功，现在等着上头签字审核完成，就成功落户京城了。”秘书解释的非常详细。

    “真的假的？”

    “是真的，至于是谁出面给夏初办理的户口，户籍办公室说空降。”

    空降？

    冉宁常一惊，办理户口是空降模式，说明给夏初办理户口手续的比户籍办公室的级别还高。

    这怎么可能？

    一个从小镇来的姑娘，在京城完全没有背景，怎么会有空降户口办理的关系。

    太匪夷所思了，他比谁都清楚办理京城户口的难度。

    夏初，凭什么能空降呢？

    不过，转念一想，要真是空降，一定是越过了牧主任的签字，离不开的还是证明身份的亲子鉴定证书。

    况且了，户口办到京城了，夏初还得靠冉家的钱才能长大。

    所以，无论户口办理的如何，夏初还是他们的女儿，他们还是夏初的监护人，转学的事，还得办。

