    第三日。

    第3场游戏。

    高空立定跳远。

    跳得过去，则通过游戏。

    跳不过去，则高空坠落。

    这不是游戏，这是体育运动。

    陆锋同样悄悄的开着手机录像。

    只要不玩游戏刷手机，手机的锂电池相当够用……

    广播：请540号上高台，立定跳远。

    陆锋悄无声息的收起了手机，跟着工作人员上了电梯。

    电梯升上50多米的高台。

    陆锋拥有基础4点力量，4点敏捷，远超普通人，即使一般的运动员也比不上他。

    陆锋轻轻松松的便跳过了高台来，到了对面，成功晋级。

    这一场游戏之后。

    72名游戏参与者锐减到了48名。

    560亿韩元将由48名游戏参与者平分，前提是他们通过最后两场游戏。

    大宿舍的气氛格外的沉重。

    游戏参与者既有对未来的恐惧，也有对金钱的贪婪，每一个人的心情都很复杂。

    呼噜……呼噜……

    大宿舍西南角落。

    陆锋打起了鼾了。

    许多人都神色复杂的看着陆锋。

    这个人现在还能睡得着，他不仅体能非常强大，连精神也无懈可击。

    没有人能够赢得了他。

    除非大家联手先杀死他。

    整整一夜，没有任何一个人敢承头去杀陆锋。

    围攻陆锋的念头，仅仅只是想想罢了。

    第4日。

    第4场游戏。

    两人一组，进入到了一个特殊的游戏场。

    这里搭建了很多的小隔墙，到处都是小院子，处处都是小巷。

    这个地形……

    在这里杀戮，那些红衣战士完全没有办法获得数量上的优势。

    就在陆锋观察着地形之时……

    陆锋和他的队友小芬被红衣战士领到了一处小院当中。

    广播：“请每位游戏参与者领取一个袋子。”

    广播：“重复一遍，请每位游戏参与者在工作人员处领取一个袋子。”

    广播：“每人的袋子里有10块一元硬币，请确认数目。”

    小院里的红衣战士从身上掏出了两个黑袋子，每一个黑袋子里都有10块一元硬币。

    小芬与陆锋一组，两人都没有韩国身份，就算拿到560亿韩元也不是自己的。

    在场的其他人都已经被贪婪蒙蔽了眼睛，可小芬和陆锋却十分清醒。

    当48名游戏参与者都分到了10块一元硬币。

    广播：“第4场游戏，自由游戏，游戏参与者要用自己手中的硬币和身旁的对手进行比赛，在16分钟之内，以一切非暴力的手段赢得对手全部10块一元硬币即为过关。”

    广播：“重复一遍，游戏参与者和身旁的同伴比赛，两人必须在16分钟之内，以一切非暴力的手段赢得对手的全部10块一元硬币，否则淘汰，游戏规则不做任何限制。”

    陆锋：“他这个游戏规则好像是我们两人当中只能活一个，或者一起死。”

    小芬：“欧巴……你说的没错。”

    小芬看着陆锋面色冷酷，显然丝毫不打算退让。

    不仅如此。

    她对陆锋展现出来的可怖实力也没有丝毫恐惧。

    她战意昂扬。

    陆锋略微沉默了片刻将手里的一元硬币提起来说道：“你打算用什么方法获得我手里的10块一元硬币？”

    小芬徒手在小院的地面上挖了一个小坑。

    “欧巴……我们站在两米外，往这小坑里扔硬币，谁扔的多，谁就获胜，获胜一方，取走输的一方，所有一元硬币。”

    闻言陆锋摇了摇头说道：“赌这个你必输无疑，还是换一个吧。”

