    “罗天。”萧逸自语一声，点了点头。

    那年轻人，也就是罗天，直直地盯着萧逸。

    眼中，有战意，脸上，泛着冷傲。

    但转瞬间，这些便悉数被他那炙热的目光所冲散。

    看向萧逸的目光，唯有炙热。

    萧逸见状，轻笑，“可要一战？”

    罗天先是点了点头，而后又猛地摇头。

    “你的气息，很强，强得让我仿佛在面对一片狂风暴雨。”

    “而我自己，则是面对这片狂风暴雨的一只蝼蚁。”

    “哪怕是气息中的一滴雨点，便可将我淹没。”

    “这应该就是师尊与我说过的，传说中的君境了吧。”

    萧逸轻笑，“你师从无心居主吧。”

    关于罗天的事，萧逸略有耳闻，当然也知道他是无心居主的弟子。

    不过，无心居主只是尊境巅峰修为，属隐世层次。

    君境，是他所不曾接触过，而对于他的弟子而言，更是传说中的存在。

    君境，于世俗，于隐世，已是可望不可及之层次。

    武道君皇，凌驾万道圣尊之上，身掌标志武道，已是真正可誉为武道之路上的君皇者。

    罗天点了点头，“而除却你身上的滔天气息外。”

    罗天猛地脸色一凝，“我的直觉告诉我，你比我想象的更强。”

    “比之你而今展露的气息，更要可怕得多。”

    “眼力不错。”萧逸点了点头，“武者的生死直觉，也磨砺得不错了。”

    “走吧。”

    萧逸带着罗天从高空落下，在一座高山上停下身影。

    “既不战，便叙叙旧吧。”

    “顺带纠正你一句，我不是鬼煞城主，我并无接任。”

    罗天点了点头，“我知道。”

    “师尊与我说过，你只是个甩手掌柜，神出鬼没，来去无踪。”

    “呵。”萧逸轻笑，打量着罗天，“若说指点你的话…”

    萧逸顿了顿，细细打量着。

    半晌，方轻声道，“无心剑道，乃是魔道与剑道的融合。”

    “此剑道，被誉为最诡异，却又最莫测的剑道。”

    “修习者，能否彻底圆满不可知；但真正大成后，已有诸多莫测能耐。”

    “你师尊无心居主，虽自称‘无心’，但并不掌无心剑道。”

    “反倒是你，跟着他，修了魔道入门，靠着自己的剑道天赋，悟出这无心剑道。”

    黑魔六煞，修的是六封惊魔剑。

    无心居主，掌六剑之首，封心之剑。

    无论是六封惊魔剑，抑或封心之剑，都属剑道中的顶尖范畴，也是顶尖的魔道。

    但，皆不如无心剑道。

    黑魔六煞，包括洛前辈在内，都算是修习魔道者，半个魔道门徒。

    当然了，洛前辈是黑魔一绝之巅峰者，故而他的路，属于古帝那种凭自己踏入魔道且造诣极深者。

    如果说无心居主，算是魔道入门者，且还在边缘中苦苦求索。

    那么，罗天，虽修为不如无心居主，但却已然另辟蹊径，走出了另一条魔道之路。

    以剑为御，突破魔道边缘，走在了这条魔道与剑道融合中的无心剑路上。

    此子未来的武道成就，将不可限量。

    萧逸此时，沉默着。

    罗天微微皱眉，“城主，可是觉得我修这无心剑道，日后定非善类，所以而今指点中欲言又止，有所顾忌？”

    “哦？何出此言？”萧逸轻笑问道。

    罗天霎时脸色冰冷，“我一路走来，乃是尸山骨海，杀人无数。”

    “中域之上，虽人人惊叹我天赋逆天，却也人人畏我杀人无数，称我作无心阎罗。”

    “我的仇家，遍布中域。”

    “哪怕鬼猎城内，除却师尊和几位师叔待我好外，别的鬼猎者亦称我为异类，畏我惧我。”

    “无心剑道，无心无我，漠视世间一切，亦是世间任何东西，都难让我冰冷的心触动半分。”

    罗天，一句句说着，脸色愈发冰冷，渐而冷漠得如同一个毫无感情的冰冷鬼魅。

    萧逸看着，听着，不语。

    这个年轻人，和曾经的他，何等相似。

    不，几乎便是他某段成长时间中的翻版，一个模子刻出来般。

    “城主…”罗天脸色冷漠，吐出一声，“告辞…”

    萧逸轻笑，“无心剑道，确实是所有剑道中的最冷漠者。”

    “不过，何为好坏？”

    “何为善类，非善类？”

    “我杀过的生灵，比你甚之万倍，便是坏人？非是善类？”

    “我守过这中域无数生灵，便是好人？善类？”

    萧逸拍了拍罗天的肩膀，“这个问题，一如当年我也似你这般年轻时，问过，疑惑过。”

    “只不过，我仅仅是问过，疑惑过，却从未在乎过罢了。”

    “这世间，并无绝对的好坏，善类与否，循自己的心而行便是。”

    萧逸又摇了摇头，“我不打算与你说教。”

    “武道之路上，我可以指你，引你，却终归需要你自己亲身去走，亲身去悟。”

    罗天刚要说些什么。

    萧逸率先道，“我刚才沉默，是因为我并无法指导你的无心剑道。”

    “这条剑道，我未修。”

    “另外，无心剑道，乃是魔道与剑道的融合；可这二者的融合，相当诡异。”

    “修魔者，定是肉身强悍无匹。”

    “剑道，或而凌厉，一往无前；或而轻柔，飘渺无际；剑道，最可千变万化。”

    “二者融合出来的无心剑道，却是极尽诡异、轻柔、无形。”

    萧逸顿了顿，“我看过你的几场战斗情报，你所杀人，哪怕是实力与你伯仲间者，皆是无声无息间死去。”

    “对手，未见你出剑，却毙命剑下。”

    “你的任务完成率，更是百分百。”

    “故而你才有着‘无心阎罗’的称号，阎罗要人三更死，绝不留人至五更。”

    “你的剑，便如你的心，心之所念，剑瞬动，杀人无形。”

    “这般诡异而又彼此几乎无法契合的融合剑道，难度，不亚于冰火相融。”

    “最后，是你的武魂。”萧逸直视罗天。

    “当年我初见你，助你，算给你一番机缘，便是因为你的武魂。”

    “太荒十兽之一的无心异妖。”

    “老实说，即便是我，也对这种妖兽了解不深。”

    太荒十兽，哪怕是八殿的卷宗记录，也不多。

    故而萧逸对太荒十兽，也只是知其名，大概知晓这种妖兽的手段。

    更多的，却是不知。

    真正了解太荒十兽，甚至保存其遗骸的，也就只有天源地境。

    ......

    第一更。

