    

    陈梦彤的语气中，带着几分迷惘，几分难以相信。

    何亮？

    我......认识的那个何亮？！

    心乱如麻，她莫名有些希望是徐叔叔说错了。

    但徐福却是摸着自己下巴发硬的胡子，呵呵的含笑点头，笃定道：“是他！”

    末尾，还感慨一声：“真是英雄出少年啊，他的本事可了不得！”

    “也难怪会受到宁老爷子的青睐啧啧！”

    徐福指的，自然是鉴宝方面的本事。

    何云在一旁，也颇为赞同的点了点头，罕见的夸赞道：“他绝对是鉴宝这一行的绝世天才！”

    “现在高考完了，我正打算邀请他参加一些同行的圈子聚会！”

    “以他的本事，绝对会在鉴宝一行大放异彩的。”

    何云的话语才刚落下，徐福手机便是突然一亮。

    看到信息，徐福眉头一挑。

    旋即。

    徐福朝着何云点了点头，便是看着陈梦彤与其舅舅，笑道：“我们还有些事情，先走了。”

    陈梦彤的舅舅自然笑容满面，连忙附和道：“好，那徐老板您先忙！”

    “这么大的恩情，我们此生难忘，以后若有什么需要，尽管来找我们！”

    说了几句感激之词，提出要不要送他一程。

    但徐福拒绝了陈梦彤舅舅相送，和何云离去。

    陈梦彤舅舅满脸庆幸，深深的呼出了一口气，露出灿烂笑容，转头看向陈梦彤。

    “梦彤，这一次多亏了你那个何亮同学啊！”

    “你和他是什么关......”他转过头去，话语戛然一止。

    陈梦彤娇躯连连颤抖，低着头，看不清表情。

    在听到那句什么关系的时候，陈梦彤再也绷不住。

    她抬起头来，眼圈发红，泪水大滴大滴的往下滴落！

    “呜......呜呜......”

    陈梦彤死死咬着红唇，全身抽动的如同筛子。

    心中的自尊心，彻底破碎！

    她告诉自己，自己不能哭！

    但是......真的忍不住！

    低声的呜呜，再也压抑不住！

    “呜......哇呜哇！！！”

    “为什么......为什么你呜呜......为什么你要帮我！”

    陈梦彤瘫倒在地，如同一个泪人般，下巴滴落的泪水越来越多。

    她忍受不住，化为了放声大哭。

    在这走廊，清晰可闻。

    为什么？

    为什么你要帮我？！

    从三个月前开始，我明明一直对你表现了失望！

    我明明，我明明对你表现出了厌恶！

    我明明，一直误会了你啊！

    何亮！你个混蛋！

    何亮！

    你为什么要帮我！

    先前的一切一切，在脑海放映。

    此前自己误会的有多深，如今情绪反弹的就有多么激烈！

    陈梦彤双手抱着膝盖。

    哭的撕心裂肺！

    哭的歇斯底里！

    陈梦彤都不知道为什么自己的心会如此的难受，会如此的自责。

    更多是空荡！

    自己推开了何亮，而且......回不去了！

    陈梦彤的舅舅，很慌忙，连声询问道：“梦彤！有什么事情好说啊！先别哭！”

    “发生了什么？！”

    “有什么事情跟舅舅我说啊！”

    他尽可能表现出自己的温柔和倾听的态度。

    但是，陈梦彤怎么可能跟他说？

    难不成要说，她推开了一个她一直喜欢的人？

    难不成要说自己好心当驴肝肺？

    说别人将保送资格让自己，自己却误会他作弊，还当面表现厌恶？

    说何亮将那么珍贵的允诺用在了自己身上，自己平时却对他表现的厌恶、嫌弃，甚至断绝一切的态度？

    哭了好一阵子。

    陈梦彤浑身上下，不知为何，忽然涌起了一股力气。

    她双手撑地，站了起来。

    指甲有些嵌入了手心，她的眼中满是自责泪水，但还有一丝的坚定：“呜......，我......我要去见他！”

    “我一定要亲自见他一面！”

    头也不转：“舅舅，帮我照顾一下我妈！”

    小跑离开。

    陈梦彤哭成泪人，沿途上引发了众多路人关注。

    这么一个俏生生的青春美少女哭成这样，自然引发大量的猜测关注。

    分手了？

    被渣男欺负了？

    陈梦彤打的，看着手机上司机一点点的移动。

    陈梦彤第一次觉得时间竟是这么漫长！

    她的心中，只有一个念头！

    我，要亲自见一眼何亮！

    她不知道自己为什么要见，见了又要说什么。

    但这股念头，却强烈无比！

    司机来了，陈梦彤立刻上车。

    她知道何亮家的位置，上次送书还去过。

    没一会儿，就到了。

    没有电梯，陈梦彤迅速爬上楼。

    本来无力的身体，此时却仿佛多了股力量。

    来到502前，陈梦彤颤抖着按下门铃。

    她用手擦拭着眼泪，牙齿死死咬住红唇住，浑身颤抖。

    但是，502没有开！

    陈梦彤接着按动门铃，五分钟后，仍旧未开！

    “为什么？是不在家吗？”陈梦彤泪水涌出，还有个猜测：“还是说......你不愿意见我？！”

    心中慌乱，失魂落魄的想了很多。

    越不愿意去想那些自己误会何亮的画面，却越像是雨后春笋般的不断涌现！

    挡都挡不住！

    她右手颤抖的拿起了手机。

    没有任何思考，打开威信，从班群找到何亮威信，却发现......自己没有加他！

    “是啊，我删了他.....”

    “是啊，我删了他呢。”

    她心中的愧疚和自责越来越多，难受无比。

    打开扣扣，找到何亮。

    发送了一条信息过去。

    在吗？

    只是，在那信息之后，又一个小红点生出！

    陈梦彤如遭雷击，脚步踉踉跄跄的后退了两步，无力的坐在肮脏的地面上！

    “原来，他也删了我？”

    这一点，对陈梦彤的打击格外强烈。

    “这是你的决定和态度吗？”

    她心中越发难受，点开了通讯录，找到何亮电话，拨打过去。

    你所拨打的号码是空号,请核对后再拨！

    陈梦彤面色一白。

    她颤抖拿起手机，在威信上重新添加何亮。

    等她完成这个操作后，屏幕上已经湿润的导致失灵了。

    带着期待，带着害怕。

    十分钟，半个钟，一个钟！

    始终没有收到加上好友的通知！

    陈梦彤心里空落落的。

    我该怎么办？

    他不想加我了。

    他不想见我了。

    她双手抱着膝盖，仿佛不知道自己坐的地板已经将她白净裙子染得一片污秽。

    而是像个无助的小女孩，不断抽动的哭泣。

    “何亮，我错了......”

    “我真的错了，对不起呜呜呜......”

