    

    见大家安静的你看看我，我看看你，一时间没人吱声，陈大柳也不在意，继续说道：“这牛是村里集体财产，不过公社也是登记在册的，我今儿把大家伙召集起来，就是问问大家的意思。”

    陈大柳话落，立马有人想也不想的挥舞着手。

    “没什么意思，当然是干了。”

    “对啊，这还有什么好犹豫的。”眼下什么办法都没有，这许是一个办法呢。

    “那就杀牛。”

    有人一听这话，犹豫的问道：“那公社的人问起来，我们怎么办？”

    “我问你，姑奶奶重要还是牛重要？”

    被问的人立马涨红了脸，气呼呼的瞪着问话的人，大声道：“当然是姑奶奶重要。”什么话，虽说牛是乡下人的命，可一头牛再重要还能和姑奶奶比啊。

    “那不就成了。”

    “我刚才那意思不是说姑奶奶不重要，而是公社的人有些难缠，就怕他们不依不饶，生出事情来。到时候姑奶奶正在养精神呢，被他们这么吵，可不得耽误事情吗。”

    一旁有人撇嘴：“问就问，问了就说牛走失了。”挨罚他也不怕。

    “怕不是能这么轻松对应过去的。”

    “那怎么了，牛是我们牛罗村的，这牛长着腿，要走失了，我们也没办法不是。”

    这话引来年纪大一些的人摇头：“不妥。谁都知道牛是识路的，这话漏洞太大，说不过去。”

    “没错。”另外一个头发胡子都花白的老头抚了抚自己的胡子，补充道：“到时候就说牛走失了，然后去公社报案，让人帮着找牛。”

    至于到时候，当然是等姑奶奶情况好起来，村里看不出杀牛的痕迹了，才去报案了。

    陈大柳一听，立马点头：“李叔公说的在理。”这姜还是老的辣啊，这办法都能想出来。

    其他人听罢，也称赞的连连点头。

    可不是么，这样一来，公社就算有心要怪罪，也不会罚的太重了。

    见大家都没人反对，眼看说的差不多了，陈大柳抬了抬手，对着安静下来的村民道：“还有一句话，我先放在这里了。这事情呢，我们村里人悄悄知道就好，就烂在肚子里，谁都不能外传。”

    “村长，你放心吧，我们牛罗村可不是别的村子。”

    “对啊。这你放心，大家都知道轻重。”

    “就是，你不说，大家都不会往外说的。”

    “没错。大家伙一定会烂在肚子里，不管是喝的烂醉还是睡梦里，都不会吐出半句的。”

    谁不知道这事情是个严重的，说出去，倒霉的可是全村人。何况，大家就想让姑奶奶好起来，更不会往外头说了。

    “谁要是敢说出去，那就是牛罗村的敌人，咒他生孩子没**，喝水呛着，吃饭噎着，走路摔着，让他家倒霉十八代……”

    要是以往，大家肯定觉得这个话过分，不过这会，谁都不会觉得过分，还附和的点头。

    “行，那大家就开始准备起来，把刀啊锅碗瓢盆什么的，都预备着，趁着现在天还亮着，早点弄好，也好让姑奶奶快点好起来。”陈大柳一声令下，大家就一窝蜂的散了。

    还是上次杀猪用的刀，李老黑磨的铮亮。

    磨好后，还特地摘了一根草往刀锋上试了试，满意的点头，虽说不是吹毛断发那般锋利，却也是厉害的。

    许是大家是当着牛的面商量着杀牛，所以，就在做好准备后，想要过去把牛的眼睛给蒙上的时候，一向老实的牛却死活不肯让人靠近。

    只见牛喷着粗气绕着树桩来回打转，甚至还试图想要拉断牵牛绳逃开，如果不是陈大柳一开始就换了粗的牵牛绳，又用了浸水的粗麻绳绑了牛脖子，还真有可能被挣脱跑掉了。

    几番下来都不得手，倒是让不少人都累出汗来，有人感慨了一句。

    “这牛还真是通人性呢。”

    如果说之前大家对这个办法只是抱着一丁点的希望，那么现在这个希望就大了一些。

    这牛越是通人性，那姑奶奶用了就越好的快不是。

    可不管是谁，哪怕是三五个人齐齐围上去，都不能制住牛，让李老黑下手。

    有几次，自告奋勇的想要上去制服牛的青壮年都差点被牛踢上顶伤了。

    树屋这里，小黑睁开半眯的眼睛，它看了看白曦的卧室，里头的呼吸声又轻又绵长，表示白曦还睡的很沉。

    犹豫了一下，在再一次从惊呼和议论声听出又有两个人差点被牛给踢伤后，小黑只得站起来，主子吩咐它要看着村里人，它可不能不管。

    于是小黑很快打开了门出去，然后又把门用爪子拉上，这才往村中央去。

    这边大家还在束手无策呢，有人眼尖看到小黑过来了。

    “快看，小黑来了。”

    “小黑？咦，还真是，小黑怎么过来了？”

    很快，大家都被小黑吸引住了。

    “嘶，你们看，小黑那嘴里叼的什么啊？”

    “不知道，看不大清楚。”

    等小黑靠近后，大家才知道那是什么。

    陈大柳见过两次，下意识道：“那是姑奶奶的匕首。”那会他还怕姑奶奶会伤着自己的，但见姑奶奶也就拿来削野果吃，而且玩的利索，过后又放起来，也就没再多说。

    这话一出，立马有人明白过来：“姑奶奶也知道了？”

    “我没和姑奶奶说，不过瞧这样，姑奶奶应该是知道的吧？！”陈大柳不确定的说道。

    “不管姑奶奶知不知道，这事情，我们都要办妥！”

    李老黑拿着一把大刀，说着又呸呸两声，瞪着大眼睛的盯着暴躁的牛，大有一言不合就要冲过去放血的架势。

    其他人一听，可不是嘛！

    小黑从大家让开的道走进去，见李老黑还不服输的和牛瞪眼，没好气的白了他一眼，出息。

    李老黑发誓，他是真的从小黑的眼里看出了鄙夷，他抓了抓后脑勺，想说不是自己没出息，而是这牛有力气太难缠，但一想自己也听不懂兽语，何况小黑是代表姑奶奶过来的，不能无理，也就只能摸鼻子认下了。

    （我还在继续码字。唔，弱弱的和小可爱们求月票，求推荐票，求评论，求打赏……）

