    等等，四支犄角！？

    布莱克希娅瞳孔顿缩，她记得很清楚，她与加隆共同的兄长：恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，就长着与之相同的奇异犄角。

    那时三生子中的头号黑龙，还未显示迥异真龙的特征，除了发育得更快些、强壮些，唯一能引人注视的，也就只有那坚硬锋利的四支峥嵘犄角了。

    如今面前这头可怕怪物，头顶犄角似乎就是恺撒的放大版。

    “怎么不说话？”

    与此同时，恺撒也察觉到些许异常，讲道理，正常青少年黑龙应该不至于这么蠢，胆敢跑进黑翼之巢来送死，连近乎野兽的白龙都知道趋利避害。

    这两个家伙，该不会……

    想着，恺撒昂起上身、后腿站立，两只爪子一左一右，分别捏住加隆和布莱克希娅脊背上的皮肉，把它俩整个抓起来，红眼闪烁上下打量。

    那俩蠢货比自己出生稍晚一些，但年纪还是一样的，再怎么说都还是两头少年龙，正常情况下，它们体型应该还维持在六米左右，不至于会长成现在这个样子吧？

    “呜呜——”

    体长分别为八、九米的黑龙，在恺撒面前就像小狗崽一样被拎起来，四肢悬空乱蹬、翅翼微微翕张，尾巴胡乱扭动。

    布莱克希娅发出两声呜咽，没敢直接开口，而是向加隆使了个眼色，准备让自己这个傻兄弟先冒险一试。

    明显，加隆也注意到面前怪物头顶上的狰狞犄角，努力仰起脑袋向上看，嗯嗯哼哼了一阵，最后终于斟酌着问：“奥尔托伦索？”

    恺撒动作一顿。

    还真是这两个家伙。

    都长这么大了么？他记得三头龙分别的时候，这俩蠢货也还才三、四米而已，如今体型扩增了一倍不止，超出正常少年黑龙的体型界限。

    恺撒把它们松开、放回地面，然后向后退了一些，问：“你们怎么到这来了？”

    “唔唔。”

    听他这么说，布莱克希娅的眼睛一下就亮起来，没想到对方真是恺撒、当初分道扬镳的兄长。

    这家伙居然混得这么好！

    她马上朝前两步，缩减被恺撒拉开的距离，跑上去抱黑龙领主粗壮沉重的后腿：“恺撒，我们一直在找你。”

    小母龙流出口水来，眼睛一闪一闪，脑子里马上浮现出那柄传奇武器的模样，想要占为己有、吞进肚里。

    而这时加隆则恰恰相反，这条小龙好像被吓着了，脸上一副呆滞憨蠢的表情，趁着布莱克希娅吸引黑翼氏族怪物的注意力同时，悄悄向后退了一些，瞳孔以非常缓慢的速度左右移动，观察四周。

    不要以为认出亲代就万事大吉，在邪恶暴戾的五色龙中，曾共同生活的亲代翻脸不认的案例比比皆是，其中强大者甚至会以最残酷暴戾的手段，奴役当初共同生活的同胞，这在五色龙中非常常见。

    所以即使对方真的是奥尔托伦索，恐怕也不顶用，在面前这头巨龙表明态度之前，他们仍非常危险。

    “是吗？”

    听到布莱克希娅的话，恺撒龙喉里发出一连串笑声，但却以不可抗拒的力量，将抱着自己后腿、不断挤眉弄眼的小母龙扯开。

    布莱克希娅这家伙是什么秉性，共同生活七年的恺撒很清楚，他的态度既不生疏、但也谈不上熟络，打了个招呼后，便朝旁边静默的氏族头领吩咐：“霍格，准备些食物送上来。”

    两名蠢家伙的突兀拜访，唤醒了恺撒一些幼年记忆，他对当初孱弱时的同伴还是相当有感情的，特别是加隆，恺撒仍愿亲善自己这个弟弟。

    加隆以前就很乖，对他的话言听计从，即使后来因为三观不合必须离开，也出现了一段时间的犹豫，而且仍称他为兄弟，恺撒都还记得。

    至于布莱克希娅……

    好歹也是共同生活数年的同胞，再怎么说，饭还是要请吃一顿的，至于接下来如何处置，看这两个家伙的表现。

    很快，巨大的厅堂里就被奉上精美食物，恺撒非常自然的半卧进用柔软昂贵的雪鹫羽铺就的绒榻——这种绒羽，是通过北地诸国的贸易从南方进口而来；本身并不发热，同时还附带降温作用，能将温度调节到一个惬意舒适的地步，是北地贵族趋之若鹜的好东西。

    艾拉迪亚千万种族，若论享受，恐怕没谁能比得上人类。

    而两头小龙就没有这么好的待遇了，因为突兀抵达，所以恺撒并未为他们准备坐席，不过作为又贪又懒的真龙，它们也不讲究这玩意，只要有好东西可吃就足够了。

    翡翠王宫内四溢着新鲜水果和烤肉的香味，黑翼之巢不产水果，这些新鲜美味皆来自北地诸国，借助卡基渠道转运而至。

    不过近段时间，莱茵国境的局势不稳、略显动荡，恺撒也就让变形怪收敛了些，同时这边着手想要打通精灵之森的渠道、与善良种族开展贸易，构置水果食物、开采秘银矿藏等。

    端上来的烤肉，也并非马门蜥之类豢养畜牧的肉，而是恺撒一如既往偏爱的拜麦斯角牛肉。

    现在莽野的拜麦斯角牛群是黑龙领主私人物品，任何人都不允许觊觎偷猎，所以在只供给黑龙领主的情况下，莽野的三群拜麦斯角牛也能勉强维持平衡。

    战蜥人一列列走上来，抬着巨大的橡木桶装美酒，自入主绿野、筹建黑翼之巢后，恺撒的生活并未产生太大变化，倒是在吃这一方面的品质大大提升，胡吃海喝，以弥补他幼年时期食腐吃土的缺失、作出精神补偿。

    在保持本体形态时，真龙们大多不会顾忌进食礼仪，所以在恺撒示意他俩随意、自己拿了一堆葡萄吧唧吧唧吃完之后，两头小龙立马毫不客气地动气手来。

    但黑龙领主没考虑的是，正常黑龙的生活喜好与他不同，其实布莱克希娅与加隆并不喜欢这些，它们热衷于食腐；也就是说，在进食前它们总要用细微的酸息将食物腐蚀一遍，白白浪费恺撒好意、可惜被炙烤得喷香流油的角牛肉了。