    李子琪也看出来林阳在担忧什么。

    “是啊，灵兽修炼到一定级别之后都会有自己的元神。”

    “看样子，这两个大家伙实力并非很强，元神也不是很大。”

    “一旦人掌握了灵兽的元神，可以说是把灵兽跟人捆绑在了一起。”

    “人受到了什么伤害，那灵兽也不会好，都是一体的。”

    “灵兽伤害自己的主人，就等于是伤害它自己，灵兽的主人死了，灵兽也不可能活。”

    还得是赢坤德见识的多，一番话解决了林阳的困扰。

    “可是，我也不能带着这么个大家伙到处跑啊，我说，你能不能小点。”

    忘影看着眼前这条蟒蛇说道。

    是啊，这么大的蟒蛇，盘成一团跟一栋楼一样。

    这要带出去还不得吓死人呀。

    原本凶猛的蟒蛇，在听得忘影的话之后变得乖巧了许多。

    而且竟然还真的将身体在急速缩小，最后成为似乎只有手指头长的一条小蛇。

    这简直让林阳再一次颠覆了对动物的认知。

    那么大的蟒蛇，竟然能变得这么小？

    “你也小点。”见此情况，苏羽柔看着眼前猛虎说道。

    跟蟒蛇一样，白虎身体急速缩小，最后只剩下像猫一样的大小。

    可笑的是，这白虎变小之后，还真就跟猫一模一样。

    毕竟老虎也属猫科动物。

    只要它不出声只看样子的话，相信任谁都不会认为这是一头吃人的老虎吧。

    “哦对了，这个二位小姐可以带在身上。”一旁赢坤德急忙拿出两个看似戒指一样的东西。

    “这是？”忘影疑惑。

    “这是兽戒，专门用来圈养灵兽的戒指。”这个东西李子琪还是认识的。

    “姑娘说的对，没错，这就是兽戒，兽戒跟纳戒不一样。”

    “纳戒可以形容成是仓库一样的存在，而这兽戒可以说是类似与猪圈牛圈一样的东西。”

    “里面的环境，也是最适合灵兽生存的。”

    赢坤德倒也舍得，丝毫不吝啬，将两个兽戒全部给了苏羽柔和忘影。

    “苏小姐，李姑娘，二位不用客气，这是我在上面找到的，原本准备带回家族的。”

    “如今苏小姐和李姑娘需要，赢某就奉献出来了。”

    “对了还有，二位现在拥有了他们的元神，可以通过意识来控制他们的行为。”

    “可以让他们进入到兽戒，也可以把他们从兽戒中召唤出来。”

    赢坤德化身导师，将具体情况向苏羽柔和忘影讲解了个遍。

    “原来如此。”忘影与苏羽柔二位会意的点点头。

    将兽戒戴在手上，意念一动。

    果然，面前蚯蚓一眼的蟒蛇，和猫一样的白虎，两道光束闪过，进入了兽戒。

    而且苏羽柔和忘影在意识中不仅可以与这两个灵兽交流，还能知道他们在兽戒中的情况。

    “古武界，太奇妙了。”林阳将手中大刀扔给赢坤德，感叹道。

    这两个大家伙不会对苏羽柔和忘影造成伤害，这是最让林阳感到欣慰的。

    很快他便显得放心了许多。

    看样子，以后这两个灵兽是完全可以做苏羽柔和忘影的超级保镖了。

    刚刚白虎和蟒蛇的实力林阳是见到的，在场上百号古武者都不是对手。

    有这两个大家伙在，林阳完全可以放心苏羽柔和忘影的安全问题了。

    “快，别让他们跑了，杀了他们！”这时，那些古武者们蜂拥冲来。

    顿时间，数十名古武者围在林阳等人面前。

    “把白虎和蟒蛇交出来，我们要报仇。”

    “对，交出来，它们伤了我们这么多人，不能轻易放过它！”

    一时间，几乎所有人群青激愤，吵吵着要杀掉蟒蛇和白虎为他们死去的人报仇。

    李子琪眉头微皱，上前几步看着众人。

    “你，你想做什么，怎么，难道你想袒护那两个怪物不成？”

    看到李子琪，人们都感到害怕。

    李子琪轻轻摇头，“你们说的怪物，我并不会袒护，我要袒护的，是我的师姐，还有她的朋友。”

    “你们嚷嚷着要报仇，我就纳闷了，你们想报仇，刚才做什么去了？”

    “刚才被白虎和蟒蛇收拾的时候怎么不说报仇呢？现在一个个气势汹汹的。”

    “怎么？现在对着我们几个耍威风呢？还是说，你们是在对我李子琪耍威风。”

    面对李子琪的质问，众人哑口无言。

    “还有啊，你们要报仇，是要杀谁？”

    “现在我师姐和羽柔姐是蟒蛇和白虎的主人，你们要报仇，是要杀我师姐和羽柔姐吗？”

    “来，我看看，哪个不要命的上来杀一个试试。”

    说着，李子琪直接拔出唐刀立在数十名古武者面前。

    “当然，如果你们不是这个意思，只是想对付白虎和蟒蛇的话，好，我们不会插手。”

    “那个，师姐羽柔姐，人家要报仇，实在不行你们就把白虎和蟒蛇放出来。”

    “看看这帮人能不能杀得了你们的宠物。”

    苏羽柔和忘影相视一眼，随即抬起手就要将灵兽召唤出来。

    “别！”

    “别别，千万别！”这下人们可慌了神。

    “嗯？怎么别？你们不是挺厉害的嘛，不是想报仇吗，来呀，把白虎和蟒蛇帮你们放出来。”

    “你们不是能耐大嘛，来，杀掉蟒蛇和白虎，为你们死去的人报仇。”

    说着，李子琪两手拉着忘影和苏羽柔便要朝这帮古武者走去。

    古武者们急忙惊慌失措的后退，所有人都盯着苏羽柔和忘影受伤的兽戒。

    生怕二人一个想不开把两个大家伙给召唤出来。

    “怎么，都怂了？”

    “要不我就说嘛，哼，什么八大家族，都是一群怂蛋。”

    “哦对了，除了赢家，应该是七大家族，一帮软蛋，就你们这种人也想提高修为？”

    “做你们的春秋大梦去吧，啊呸，我们走，挑宝贝去了。”

    说着，林阳和苏羽柔忘影以及李子琪赢坤德几人转身去到上面几层。

    开始挑选他们自己看上的宝贝。

    至于七大家族的古武者们，一个个脸色难看的愣在原地，心中满是憋屈。

    想想刚来的时候，再看看现在，折在这里的古武者已经好几百了。

