
　　就在小兰和园子去看监控时，一位医生找到了目暮警官，带来了一个好消息，母女二人已经脱离了危险。

　　当听到这个消息时，大家都很高兴，只有泽井正人表情很奇怪，可以说开心，但开心之中还夹带着愁苦，别提多别扭了。

　　灰原注意到他的表情，不由多看了几眼。

　　星野空也注意到了，这个人有问题，如果是正常人，得知妻女转危为安后，不说喜极而泣，起码有一个如释重负的放松吧，可这家伙……更紧张了是怎么回事啊？

　　又过了一会儿，小兰和园子匆匆跑过来，“麻美学姐已经离开医院，并上了一辆出租车，不知道去哪了？”

　　星野空思索道：“会不会去别墅了？或许这场大火并不是意外那么简单，她可能是有什么重要信息想要传达，所以才想赶往事发地。”

　　“那还等什么，赶紧过去啊！”园子急吼吼的道。

　　目暮警官当即派高木，送他们过去。

　　等一行人赶到事发地，询问了别墅外面的消防员，得知的确有一个女生进了别墅。于是，大家连忙进入，就看到泽井学被两名消防员一左一右的夹着，像是押解犯人。

　　“泽井学长？你这是？”小兰疑惑的问道。

　　一名消防员解释道：“他是这次纵火案的凶手，我们要带他去警局。”

　　高木一听，连忙拿出警官证，“我是警视厅搜查一课的高木。”

　　消防员看了高木的警官证，而后将泽井学和证物转交给他，并将案件大致的情况描述了一遍。

　　“英雄救美？”星野空一脸鄙夷的道，“脑残了才会想出这种方法，从你诞生制造火灾的这个念头起，你就没资格让麻美学姐喜欢你了。”

　　小兰和园子听完不可思议的看向泽井学，园子更是怒火中烧，若不是高木拦着，她就要冲上去打人了，“你这个人渣，你知不知道，你差点害死麻美学姐，也差点伤害了小兰！”

　　泽井学默然无语，事到如今，也没什么可说的了。

　　高木将人带走，临走之际，星野空忽而问道：“东都大学医学系的一位泽井教授，你认识吗？”

　　泽井学一愣，转过头，问道：“那是我父亲，怎么了？”

　　星野空面色古怪，摇摇头，“没什么，就是随口问问。”

　　倒是高木闻言，惊疑不定的看着泽井学，随即将人带走。

　　泽井学被带走之后，一行人也终于见到了在房间内的内田麻美，只见内田麻美神情有些恍惚，似乎是在想着什么。

　　“麻美学姐！”小兰和园子连忙跑上去，小兰更是一把抱住了她，关怀的问道，“你还好吧？要不要去医院？”

　　内田麻美感受着鼻尖传来的淡淡香味，回想起之前迷迷糊糊中，四周是滚滚的热浪，然后一双有力的手，抱住了她，将她护住，那个时候，除了刺鼻的烟味，还有这道清新的香气。

　　“小兰，谢谢，谢谢你救了我，要不是你，我……”

　　小兰松开手臂，摇摇头，“这是我应该做的。”

　　“学姐我跟你说哦，小兰当时戴着头盔冲进去的模样，别提有多飒了！那个泽井还想着英雄救美，呸，我听小兰说，那个魂淡也是跟她一起进去的，但真到了要救人的时候，那家伙见到你被火焰围困，不敢去救你，还是小兰冲上去救的你！”园子激动的说着自己的所见所闻，“本来我还挺佩服那个魂淡的，能跟小兰一样勇敢的冲进火场，但知道真相之后，他就是个人渣！”

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　内田麻美主动抱住了小兰，当身体紧贴的刹那，她的脑海中骤然响起新一对小兰的其中一个评价强悍。

　　或许对男生而言，这是强悍，但对于女生来说，这却是强而有力的安全感！天籁小说网

　　莫名的，一种异样的感情悄然滋生，它如春风吹拂大地，虽然没有开花结果，但却赋予了勃勃的生机。

　　“麻美学姐……”小兰很开心。

　　能够见到麻美学姐安然无恙，她真的很开心，虽然她们是情敌，但她就是对麻美学姐升不起敌意，因为麻美学姐太优秀了，优秀到让她自惭形秽。所以，她根本没把学姐当情敌，而是当成了好朋友。

　　现在好朋友没事，她自然是很高兴的。

　　柯南看着这一幕如释重负，觉得挺好的，本来他还担心小兰吃飞醋呢，就像上次的量子小姐，好家伙，直接追到人家里去了。

　　这次总算是没上演上次的情形，真是太好了。

　　之后，随着案件的落幕，距离天亮也快了，大家准备离开这里。

　　野口茂久带着早阪智子骑着摩托车离开了，其他人则上了宫崎千夏的面包车。星野空将睡死了的大叔抱进车，放在第二排，而他也坐在第二排，灰原跟他一起。小兰、园子、内田麻美、柯南四个人则坐在最后一排。

　　宫崎千夏是司机，他今年十九，属于未成年，是不能喝酒的，因此他没喝酒，自然可以开车，不属于酒驾。

　　车子后排，三个女生一台戏，聊着聊着，内田麻美就主动揭破那个曾经流传于帝丹高中的传言。

　　“什么？是学姐主动向新一告白的？”园子和小兰大惊。

　　星野空倒是听新一说起过，不过当时没怎么在意，毕竟跟新一告白的女生多了去了，有什么可大惊小怪的。

　　柯南不好意思的挠挠头，学姐怎么就说出来了呢，怪不好意思的。嘛，也好，省得小兰疑神疑的，这下能证明我的清白了吧，我的初恋早在保育园就已经有了……

　　“对，是我主动向他告白的，但是却被他狠狠的拒绝了。”内田麻美此时已经想开，能够笑着跟她们分享了，“至于那个谣言，其实是我传出去的，因为当时挺不甘心的，毕竟是我的初恋，所以就想着闹出点动静，让他能够理睬我一下，就像一些小男生喜欢拉扯女生辫子一样……我是不是很幼稚……”

　　“不过，谣言并没有影响到他，一切都是我自作多情呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第365章 小兰：如果早知道女生英雄救美也会……免费阅读。https://xs.23sk.com 