    “如果说我真的使用了神之眼的力量，大人能帮我推测一下后面会发生什么事情么。”

    顾三秋摇了摇头：“首先，我这儿肯定不会是你负责了，对于你这种刚获得神之眼的新人来说，肯定会有一些内部培训之类的东西。”

    “更何况你也算是身世清白的那种，到时候肯定有一些人拉拢你。”

    “在眼狩令针对内部人员的那一刻到来之前，恭喜你，你那段时间真的算是熬出来了。”

    “大人，那另一种可能呢。”

    “我说了，几乎不会有另外一种可能。”

    顾三秋摇了摇头：“你是在天领奉行工作之后才获得的神之眼，这对于上层那些家伙来说，这是一个极好的宣传资源。”

    “宣传资源？”

    “对，正是因为他们的管理，因为天领奉行人性化的工作制度和待遇等等，才能够让一个身体不怎么好的年轻人获得神之眼。”

    “光凭这一点，就算是你和你叔叔在上层什么关系都没有，他们也会选择把你给保下来的，不仅是宣传资源，还能让他们涨一涨身望。”

    “这不是和他们没什么关系么，还能这样？”

    井良辉礼表示震惊。

    “谁知道呢，反正没人知道其中的细节就对了。”

    顾三秋笑道：“而且，作为得到了好处的那一方，他们也知道你不会出去乱说的就对了。”

    “原来是这样。”

    井良辉礼松了一口气：“那么，按照大人的意思来说，这一枚神之眼我能够顺利动用？”

    “可以，从目前来看，肯定是好处大于坏处的。”

    顾三秋神色严肃了起来：“但是，你要谨记一件事情，哪怕日后你的神之眼遭到了剥夺，只要你的愿望足够强烈，那么一切都不会有所变化。”

    “不要忘记你的愿望是什么，心中的那一缕燃烧旧时代的火焰一定不要让它轻易消散，懂了么。”

    虽然神之眼遭到剥夺之后，有很多人忘记了自身最大的愿望，但也有不少人依旧为了内心的悸动而奋战。

    更有甚者，比如说他的那位小弟，岩系第一的铁憨憨，神之眼的有无对于他而言就是最简单的战斗力增减罢了，其他的坏处完全没看出来。

    “多谢大人的教导。”

    井良辉礼起身行礼：“另外，天领奉行似乎是传递了什么文件，目前三奉行的人正在对于某些事件进行一个简要的会谈，可能在近一段时间就会颁布。”

    “颁布？那是什么全新的战时法令么？”

    顾三秋皱眉：“天领奉行的人正在清扫野外的流浪武士和匪类，难不成和这个有关？”

    “嗯，严格来说的话应该也能够称之为战时法令吧，据说是一次选拔征调令。”

    选拔征调？

    顾三秋皱眉：“按照这个说法，目标人群应该就是那些流浪武士，但有什么好处么，不然的话那些人可不是随随便便就愿意听从幕府号召的。”

    就像网游里面的孤鬼玩家，无论强与弱，他们在乎的只是自己玩的开心，有公会没公会对于他们来说都没有什么区别。

    如果说不拿出点什么实质性的好处，这种所谓的选拔征调完全就是在放屁。

    “有，而且很诱人，是由三奉行签发的神之眼合法拥有权文书。”

    井良辉礼缓缓道：“也就是另类的神之眼免死金牌。”

    “那如果是没有神之眼的人呢。”

    “那就比较常见了，只要是没犯过什么原则性错误的人，从此之后就算什么额外事情都不做，一辈子都能锦衣玉食。”

    “呵，有点意思。”

    顾三秋冷笑：“神之眼的拥有权，什么时候都需要官方签发的文书来保护其合法性和自由性了。”

    当一个人生来就带有的自然权需要被恶意限制，或者需要得到所谓的认可的时候，往往就代表着这其中有巨大的问题。

    限量供应太阳光，限量供应朗姆酒。

    限量供应——自由。

    “限量供应的自由啊，你觉得有人会来参加么。”

    “我觉得会。”

    井良辉礼语气充满了肯定：“就算那些流浪武士性子比较野，但他们肯定也清楚幕府才是最强大的，简单来说就是抵抗不了。”

    “现在有了这样的一个机会，一定是会选择拼一把的，更何况还有大人您这样的例子。”

    “例子？你的意思是说我也会被当做是一个接受招安的例子？”

    “大概是这样没错。”

    “哼哼，那就随便他们了。”

    顾三秋笑笑，不就是当一次正面教材么，无非就是龙海玄泽可能会被说成是贪慕荣华富贵什么的，和他顾三秋又有什么关系。

    而且，再过不久，龙海玄泽这个人，肯定就要消失在大众视野当中了。

    因为，副本开启的契机，到来了！

    “帮我留意一个人，是名字叫做枫原万叶的流浪武士，他身边应该还有一个拥有雷元素神之眼的。”

    顾三秋严肃道：“如果有这两个人的消息，或者干脆就是知道了他们的位置，一定要告诉我。”

    “大人一直想要找的就是他们两个吗。”

    井良辉礼点了点头：“明白了，如果我收到消息的话第一时间会告诉您的。”

    “嗯，在此之前，以及得到了消息之后，你都不用过来。”

    顾三秋拿出了三瓶药丸摆在了桌子上：“事情一结束，我们之间的联系由明转暗，有什么事情的话我会去你的住所找你的。”

    “无论是你得到了神之眼，还是之后有什么安排，你和我之间的联系还是尽量隐瞒。”

    “大人，难道您要反抗天领奉行？”

    井良辉礼低声说道：“如果事情闹得很大的话，甚至就连天守阁的将军大人都会出手的，您能不能再考虑考虑？”

    “这些你就不用管了，做好你自己的事情就好。”

    顾三秋站起来拍了拍对方的肩膀。

    “在此之后，如果我们还有再见面的机会，希望我能够看到一个充满希望，依旧燃烧着火焰的属臣，而不是一个丢失了愿望，连自己为了什么而努力的活死人。”

    还是那句话，如果一个带着金手指的家伙跑来兴风作浪，要是连原来的剧情都没办法改一改，那他真的抹脖子自杀算了。

    看看能不能再穿一次去其他地方丢人。

    “对我来说，那种剧情的展开可能算得上是既定的命运吧。”

    顾三秋来到了房顶上，借着月光入杯缓缓品酒。

    “既定的东西，要是能够打破的话才有意思啊。”

    “正如同，永恒。”

