    海邃明月至（上）

    子时，海风呼啸，展示着它的不羁。本该是夜深人静的时刻，今日却喧闹起来。

    阿伯才躺下不久，便听到吵闹声，披了一件单衣便出了门，只看到远处火把重重，仿佛过节一把，形成了一条火焰长龙。

    他眯起了眼，看见徐长安走了过来，还没开口，徐长安便率先说道：“是阿宝。”

    阿伯下意识的扭过头看向了屋子顶上的楼板，不过很快便转过头来。

    “他是一个善良的孩子。”徐长安愣在原地，月光照在了台阶上，他的一只脚迈了上去，阿伯就看着他的另一只脚，是朝着阿宝退一步，还是回到家里进一步。

    徐长安只有一刹那的犹豫，脸上便出现了惭愧之色。

    “有时间么，和我说说怎么回事？”阿伯背起双手，率先回到了房里。徐长安点了点头，便跟着进了屋。

    阿伯给自己倒了一碗徐长安那熬得极其苦的茶，喝了一口，皱起了眉。

    “要生活多苦的人，喝这东西才觉得不苦。寻常人手指捻一点儿茶，还要经过三四次洗茶，把它的苦涩都洗净，只留下醇厚。你这倒好，一大壶熬了，不像是煮茶，倒像是熬药。”

    刚才阿伯只是看了一眼这壶茶，现在却开始点评起来了。

    徐长安知道阿伯话中有话，低下了头。

    “若是阿宝喝这茶，应该不会觉得苦。”

    阿伯点了点头，咂咂嘴，还是站起身来给自己倒了一碗早就熬好的凉茶。

    “这茶经过采摘、日晒、翻炒，之后泡的时候，讲究的人还要洗茶，这才留下醇厚。它呀，是一点一点打磨，才能持久弥香。”

    “但人生不是，苦难不会一点一点的来打磨你，它不是长辈，它更像是一场铺天盖地的海啸，苦难若是到来，它将会倾其所有的毁灭你。人人都希望苦难能够如同细水一般，长流而至，生活也会如同茶一般熬出点味儿来，但生活中的苦难不是细水，它是海啸。”

    阿伯听着这话，看着徐长安，叹了一口气。

    “所以，你煮茶就像熬药，一定要味道浓重么。”

    徐长安听到这话，想起了夫子。

    当初在竹林的时候，桌旁总有一个小火炉，炉子上温着茶；当夫子还没起床的时候，小夫子便开始生火，然后泡茶，茶的分量需拿捏得准，多热的水和多少水洗茶也得有讲究。因为有了小夫子的存在，当初他和夫子起床的时候，才能品上一口醇香的茶。

    他突然叹了一口气，点了点头。

    “人生嘛，什么味儿都有，熬过去了，才能散发醇香；熬不过去……”

    徐长安低下头，顿了顿，接上了后半句。

    “那也不能怎么样，硬熬呗。”

    阿伯笑了笑，不置可否，这里的小温暖，始终暖不了这个少年的心，他注定不是这儿的人。阿伯深深的看了一眼徐长安，换了一个话题。

    “说说阿宝怎么回事。”

    徐长安点了点，他知道阿伯和小沅对他好，他也想过隐姓埋名一辈子挺好的，什么妖族，什么夫子庙都不关他的事。

    可有些事，他不

    能逃避，莫轻水给他的九龙符还在这儿。他知道，只要夫子想感应，总能通过他从封武山获得的那一块九龙符找到他。

    而且啊，那些念着他的人，他总要出去看一看，至少道一句“谢”。

    徐长安再给自己倒了一碗熬得极苦的茶，一口灌下，这才将阿宝的事完完全全的说了一遍，包括他偶遇一个老疯子，且那个老疯子是自己朋友的事。

    阿伯听完，眉头紧皱。

    “你是说，祖英华他们给丹药是不怀好意？”

    徐长安深吸了一口气：“我知道，祖……”

    “我相信你。”

    没等徐长安说完，阿伯率先说道，徐长安都有些一愣。

    “这些天喝了你的海水，虽然嘴里有些泛咸，但比那些看上去红光满面的人好多了。我这心里头还嘀咕了，年轻的时候，那些个老家伙谁都不如我，一颗丹药就能让他们重回当年了？要是真有这等神奇的东西，我那外甥宁愿卖钱都不会免费发给我们。”

    阿伯笑了，虽然脸上还有一丝担忧。

    徐长安先出去了一趟，知道阿宝是在井边被抓个正着，也大概猜到发生了什么。徐长安事无巨细，都与阿伯说了。

    “那你想怎么做？”

    徐长安摇了摇头：“没想好。”

    阿伯突然站了起来，背着手，看着窗外的明月说道：“当年啊，我是个混蛋，人人都怕我，不是因为我多能打，而是因为我够狠。我虽然混蛋，但最多也就是和阿宝差不多，我追小沅她娘时候，没人看好，就连我自己都没有信心。但有一天，村里的老家伙要做媒，把小沅她娘许配另一个人，那家伙是个伪君子，但只有我知道。我心里放不下小沅她娘，又不甘心心仪的姑娘被人抢了，没有办法，就提着鱼叉冲到了他家。那家伙看得我气势汹汹，居然把自己私底下的龌龊事都说了出来，我带着他和他娘去到当年那些老头子那儿，一路上被人丢石块呢，还有人要我放了他。但他们都看我凶神恶煞的，我一吓唬，纷纷让开。在老家伙们那儿，那畜生把干过的什么坏事都抖落了出来，甚至当初欺辱他表妹的事儿都说了，就连他母亲都控诉他的暴行。这样，我才娶得小沅她娘。”

    看着阿伯眉飞色舞的样子，徐长安也笑了。

    “小子，那群老家伙迂腐得很，他们只会看眼前的表象。阿宝就是这样被毁了的，对于他们，就是顶着压力，把敌人打服了，自己掌握话语权，这才有用。”

    徐长安懂得阿伯的意思，立马点头：“谢谢阿伯！”

    阿伯给徐长安倒了一碗茶，递给他。

    “什么劳什子族规麻烦得很，要祭祀，要对祖宗谢罪，对上天祈福，好一会儿才会入正题，你先喝了这碗茶，然后再去。

    徐长安接过那碗自己熬的苦茶，一饮而尽，擦了擦嘴角，便踏着月光走出了门。

    阿伯看着徐长安的背影，眯着眼笑骂一句：“混小子，有老子当年那股子倔！”

    说完之后，瞟向了女儿的房门。

    “行了，出来吧。”

    门咯吱作响，小沅低着头手里捏着衣角走了出来，刚才父亲对徐大哥说的话她都听在了耳里，低着头，心里不停的责怪

    自己。

    怎么今晚脸这么容易烫！

    阿伯看到女儿的模样，笑了笑，指了指门后。

    “这是你那徐大哥的剑，去吧！”

    小沅脸上一阵惊讶，看着自己的父亲：“爹，您不是说放在楼上做楼板么？”小沅说着，便指了指自己的头上。

    “男儿手中的剑，怎么能用来用楼板呢？会砍柴捕鱼的男人多了去了，但会用剑不计性命护住你和他的朋友的男人有几个？”

    “爹，徐大哥怎么会护住我……”

    话还没说完，阿伯便推了自己女儿一把。

    “赶紧找你的徐大哥去，赤手空拳可打不赢人家的长剑！”

    小沅听到这话，便急忙抱着被阿伯用麻布包裹的长剑朝着祠堂去了。

    阿伯看着自己女儿的背影，呢喃道：“你爹我啊，看人准。我这一辈子对所有人都混账，但除了你和你娘。你放心，姓徐的小子，即便不喜欢你，以后也会护你一辈子的。”

    说完之后，他看向了祖英华祖屋的方向，回屋换上了衣服。

    ……

    阿宝被人绑了起来，绑得很结实。

    一个小孩子，村里人要对他有多痛恨，才会用几大根麻绳把他绑起来。

    阿宝一言不发，任凭别人辱骂，便带到了宗祠的面前。

    他不肯下跪，他没有错，凭什么下跪，但最终小腿处挨了几棍子，他倒在了地上。

    接着，便是魏老等几位老人的认罪，说什么出了一个不孝子孙，请求祖宗原谅。阿宝躺在地上，背对着他们，抬头便能看到月亮。

    月儿很明，但周围却没有星星。

    他冷笑着，不屑于听几位老人那些乱七八糟的认罪。

    没过多久，他便被提出了宗祠，外面早已架好了柴堆，阿宝突然笑了。

    他记得，自己和母亲被那个男人打骂的时候，他便跪在这宗祠前。但可惜的是，祖宗没有保佑他。

    “放开！我自己上去！”阿宝不知道哪儿来的勇气，朝着周围人喝道。

    两个大人居然真的放开了这个小孩，阿宝坦然的走上了柴堆，冷眼看着村民们，脸上带着不屑的笑容。

    “烧！”

    魏老最不喜欢这个孩子，他觉得这个孩子的目光中有杀意。

    一声令下，火把朝着这个孩子丢去，火伴随着浓烟升起，阿宝终于有了眼泪，不知道是因为烟熏的，还是因为即将面临死亡。

    “孽种！”魏老终于吼了一句。

    而祖英华却有些着急，眼看着火快要吞噬了这个孩子，那两个人还没有出现。

    正这样想着，一道光芒突然出现，割断了缚住阿宝的绳子！

    .........................................................................................................................................

    <!--over-->

