    总之，这三个月内，不管李云智干什么。

    李承乾再怎么眼红，也都不能出手干预了。

    “好。”

    李云智手里捣鼓着几块木板子。

    听着郑明汇报消息，心情并没有什么起伏。

    而是全神贯注的拿着小匕首，在模板上面刻画。

    程咬金疑惑的凑上前，“殿下，你这是什么玩意儿啊？几块破木板给你玩的这么高兴？”

    李云智终于掀起眼皮，翻了个白眼。

    “程伯伯，这你就不知道了，我手里的这几块木板，可是好宝贝来着！”

    “不过现在就算我告诉你了，你也不知道，还是等我大功告成的时候，再告诉你们吧。”

    嘿嘿，这可是他的大宝贝。

    如果这玩意成了。

    那对水稻的推广，粮食的运输，大有益处。

    程咬金满脸不相信的瞥了一眼。

    这时候，就见王掌柜脚步匆匆的从瑞王府门口走进来。

    “见过殿下，见过卢国公！”

    “王掌柜？”李云智终于从几块木板中抬起头。

    王掌柜略显激动，神色雀跃，“殿下，完工了！完工了！李氏商场的所有修缮和布置工作，已经完全准备好了！”

    “真的？好！”

    李云智转眼就跳下了凳子。

    递给程咬金一个眼神。

    程咬金立刻反应过来，“殿下，十六万斤水稻已经全部运输进入长安城！”

    “好，程伯伯，今晚上可能需要占用你的休息时间了！今夜咱们将粮食全部运送到李氏商场的仓库里，明日商场正式开业！现在还有时间，咱们来分布一下任务。”

    “王掌柜！”

    “到！”

    被点到名字，王掌柜立刻站直了身子。

    这一次，他从李云智的眼中再次看到了那抹熟悉的光芒。

    充满热血，激情澎湃的眼神。

    王掌柜自然明白李云智露出这个眼神，代表着什么。

    这就代表着，接下来，他们要大干一场了！

    宣战！

    向清河崔氏宣战！

    向崔建柏宣战！

    对于崔建柏，王掌柜是恨的！

    恨之入骨。

    他曾经遭受到那些非人的虐待，都是拜这个人所赐。

    从经历过那件事情之后，王掌柜就决定要死心塌地的跟着李云智，为他做事。

    而李云智也完全没有辜负王掌柜对他的信任。

    重新启航，第一件事情，就是向清河崔氏宣战、复仇。

    “王掌柜，你只有今天一个下午的时间，我需要你去将城中有名的各大酒楼的说书先生聚集起来，将我之前交给你的那个话术，全部教给他们，让他们尽情吹牛逼！”

    “注意，是要吹我们贞观水稻的牛逼！除了我的那个话术，你也可以让先生们自主发挥，总之，怎样牛逼，就怎样吹，就算是编故事，很扯的故事，也不要紧，我们需要的，只是将咱们这个贞观水稻的名声打出去！”

    要说在古代。

    这些个说书先生的嘴巴，妥妥的就相当于是现代的广告牌。

    就比如长安城，各大权贵一旦有什么风吹草动，或者有什么笑话，第二日准会被这些说书先生添油加醋的说一通。

    就比如李承乾，这一次他被禁足，过段时间消息传入民间了。

    指不定会传出多少个版本的故事呢。

    李云智也正是看中了这一点。

    他要借着说书先生的嘴。

    来为贞观水稻造势！

    “不管多少钱，你全部从我的小金库里面之处，大不了回头，咱再去找李老头报销就行了，还有，若是有个别先生表现优秀的话，以我的名义，额外奖励二十两白银，咱不差钱！”

    对于这钱，李云智没什么概念。

    他只知道，现在自己应该算是长安城里，非常有钱的了。

    把这些钱花在投资上面。

    他一点都不心疼。

    对了，说到贞观水稻这个名字。

    这可就是老李的功劳了。

    他充分发挥了自己唐初老流氓的特质，一定要将这个水稻，冠上他的年号。

    哎，李云智表示，我能怎么办？我也很无奈啊！

    自己这个便宜老爹有点不讲理，自己只能惯着了。

    “得嘞殿下！这点渠道我还是拿捏住了的！”

    “该说不说，偏巧平日里我就喜欢跟这些说书先生打好关系，别说是半天的时间了，就是一个时辰的时间，这件事情我都能给你办的妥妥的！”

    王掌柜一脸自信。

    其实早在很早之前，李云智就曾经指示过王掌柜。

    让他平日里有事没事多跟城里的说书先生打好关系。

    刚开始王掌柜还不知道是什么意思。

    后来业务熟练起来之后。

    他也慢慢的摸到了其中的一些门道。

    于是对这件事情更加上心了。

    可以说，李云智其实很早之前就留了这一手准备了。

    今时今日，也总算是能够派上用场了。

    “既然如此，那这件事情就要拜托你了王掌柜，快去吧，时间不等人，最迟明日，我要看到李氏商场的名声在城中愈演愈烈。”

    李云智满意的点点头。

    这可不是他在故意为难王掌柜。

    主要是，对于王掌柜的办事能力。

    李云智还是十分放心的。

    他说能一个时辰之内搞定，那就一定能。

    “好，那殿下，我先行一步。”

    拱手微微施礼，王掌柜神情略显雀跃的匆匆离开。

    一转眼就消失在众人的视线中。

    随即，李云智沉思一会儿，转头看向郑明。

    “郑明，接下来，我还有一个非常重要的任务要交给你。”

    郑明立刻挺直了腰杆。

    “殿下请吩咐！”

    “待会我亲自书写一封请柬，你替我送到崔府，一定要亲自交到崔建柏手中。”

    “啊？”郑明愣了愣，嘴巴先脑子一步脱口而出一个问题，“殿下，这崔建柏，可不是什么好人啊！你怎么还要给他送请柬？”

    身为李云智身边的一把手。

    郑明自然知道，这一次李氏商场开业，所做的准备并没有太充分。

    李云智只让王掌柜想尽办法去宣传贞观水稻的名号。

    并没有打算邀请宫里的人，或者是位高权重的几位国公来撑场子。

    就连老李和长孙皇后，都没有收到邀请。

    而如今，自家殿下居然要自己给那个贱人崔建柏送请柬？

    这是什么个意思？

    一旁的程咬金听了也是表示很迷惑，“殿下，你这是啥意思？崔建柏这贱人，为何要给他发请柬？咱们的开业盛典，不是说好了不特地邀请别人吗？”

    程咬金对崔建柏。

    不，准确来说，他是对崔氏上下所有人都恨之入骨。

