    这时，林墨和紫玄同时感知到暗宫外有人赶来。

    “我奉劝你最好别去招惹东皇太一，虽然主人比他强，但都曾说过，真和东皇太一拼杀起来，胜负只在五五之数而已。”紫玄说道。

    “多谢告知。”林墨点了点头。

    “很期待你能成长起来。”

    紫玄说完，对一旁的司暗道：“本尊在此地的事已结束，要离开此地了，我不在的时候，你一切以林墨的安排为主。记住，别泄露你的身份，纵使是死……一旦泄露，那你万灵宫也没有存在下去的必要了。”

    听到这一番话，司暗一怔。

    别人不明白这句话的意思，司暗却是明白。

    她是紫玄一手培养起来的心腹，但她的身份在此之前也就唯有紫玄知晓而已。虽然当初是利益交换，但司暗知道，她和万灵宫已经绑在一起了。

    一旦她的身份暴露，那么不但是她会死，万灵宫也会彻底化为虚无。

    在别人的眼中，万灵宫是万灵城最顶尖的势力之一，可在紫玄这般人物眼里，根本就不算什么，随手都能直接覆灭。

    紫玄除去暗示外，还透露出了另一个意思，那就是从今天开始，她和万灵宫都将归于林墨所管。

    也就是说，紫玄将她和万灵宫送给林墨了，今后她和万灵宫的存亡，将由林墨来掌控。

    “大人放心，司暗明白。”司暗微微颔首。

    “嗯。”

    紫玄淡淡应了一声后，彻底消失了。

    目送紫玄离去，司暗心中满是复杂，没想到会发生如此变化。

    这时，暗宫快步走入一道倩影，赫然正是司雅，此刻她的神色略有些慌乱和不安。在她踏入进来后，看到林墨等人，不由一怔。

    特别是在看到林墨的时候，司雅愣住了，旋即脸色一阵泛白，额头渗出了豆大的汗珠。

    林墨仅仅只是站在那里，就给她带来了极为可怕压制，仿佛一座难以想象的神山压在她面前，随时都可能将她压得粉碎一样。

    虽然不是第一次见到林墨了，但这一次司雅却能感受到林墨和以往完全不同了，仿佛变了一个人一样。

    察觉到司雅被压制，林墨稍稍收敛了气息，整个人变得平淡无奇起来。

    一旁的司暗有些意外，没想到林墨收敛气息的能耐如此之强，纵使是她都感受不到林墨身上的气息存在，现在的林墨仿佛就和当初一样。

    其实，这气息收敛对林墨而言并不算什么，在铸就琉璃神魂后，他可以将气息收敛到极致，除非是帝尊，不然根本无法察觉到他真正的气息。

    没有了压制，司雅松了一口气。

    “这么急急忙忙的，发生了什么事？”司暗皱眉道。

    “宫主，天霄殿老祖刚刚派人过来，邀请宫主前往天霄殿一叙。”司雅赶紧说道。

    “天霄殿老祖……”

    司暗的脸色微变，她自然能猜得出天霄殿老祖为何要邀请她……先前万灵宫已经得到那位失踪的传人的消息了。这个消息可能被天霄殿得知，现在天霄殿的准帝尊老祖派人来邀请，可不是什么好事。

    如果找到那位失踪的传人的传承也就算了，关键是现在还没找到……

    “林少主，我们万灵宫四位帝境人物陨落……天霄殿恐怕要趁此机会压制我万灵宫了……”司暗望向林墨说道。

    林少主？

    我们？

    一旁的司雅一怔。

    怎么回事？

    宫主怎么会突然改了称呼？还有我们是什么意思？

    “我和你一起过去见见这位天霄殿的老祖吧。”林墨平静的说道。

    “林少主，这位天霄殿的老祖可是准帝尊……恐怕……”

    司暗面露忧色，紫玄大人离开的时机太凑巧了，若是晚一点离开倒是无惧，可现在紫玄大人已经离开了，她也无法单方面联系紫玄大人。

    虽然林墨也是高位帝境，并且还有七宝神树和冥卫助阵，再加上风天行，倒也会差太多。可和准帝尊比起来，还是差太远了。

    司暗很清楚准帝尊的实力有多恐怖，万一真的撕破脸皮的话，那可是要出事的。

    “无妨，先去见了再说。”林墨淡淡说道。

    “好吧。”司暗点了点头。

    紫玄大人离开的时候交代过，一切以林墨为主。

    一旁的司雅却是诧异的看着司暗，这到底是怎么一回事？为何宫主的态度会发生如此大的变化？还有，宫主居然会问林墨的意见……

    “司雅，你也一起过去吧。”司暗说道。

    “是！”司雅应声道。

    ……

    天霄殿主殿中，已经有不少人在了。

    这些人一个个穿着华贵至极，虽然都收敛了气息，但其中不乏帝境人物，这些都是万灵城各大势力的执掌者，受到邀请而来。

    诸多执掌者在相互交谈着，期间不时掺杂着笑声。

    “听闻令兄最近修为有所突破，真是可喜可贺啊。”

    “走出一段大道而已。”

    “不知天霄殿老祖这一次邀请我等，是有什么要事？”

    “暂时不知，看看再说吧。”

    随着林墨一行人步入天霄殿主殿内，原本正其乐融融的主殿，顿时安静了下来，不少人目光都投向了司暗，毕竟万灵宫的暗宫之主已经很久没露面了。

    林墨站在司暗身后，淡漠的瞥了一眼，察觉到诸多不善的目光。不，应该说万灵宫在这些人的眼中，就像是一块摆放在眼前的肥肉。

    一旦万灵宫撑不住，就会被这些家伙分而食之。

    “各位能接受邀请到来，叶某人不胜感激。”一道蕴含着霸道和威严的声音在主殿内响起，震得不少人面色一阵泛白。

    一名老者悬空而出，赫然正是天霄殿的准帝尊老祖。

    “参见叶老祖。”

    “叶老祖万福。”

    各大势力执掌者们纷纷拱手行礼，一个个面露敬畏之色。

    这可是准帝尊啊，整个万灵城最强的人。

    叶老祖淡淡的点了点头，扫视了一眼后，目光在司暗身上停留了一下，“司暗宫主能亲自到来，实在是叶某人的荣幸。”

    “叶老祖过赞了，叶老祖乃是我万灵城第一强者，亲自邀请，司暗岂敢不来。”司暗微微拱手道。言下之意就是，你比我强，我不来你岂不是要找我麻烦。

    叶老祖不以为意一笑，“昔年万灵宫乃是我万灵城第一势力，万灵帝尊建立了万灵城，我等才得以在此地休养生息，并壮大。万灵帝尊前辈的贡献，我等依旧深记于心。奈何，时代变化太快。如今荒古复苏，诸多机缘呈现于世。修罗杀场各大城皆抱作一团，努力争夺机缘。而我万灵城，却始终犹如一片散沙，各自为政。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

