    秦叶和树老聊天之际已经上了天蓝坊的第三层，月凝独特的气质一直独领风骚，自从她进入到天蓝坊内所有见到她的人目光都难以从她身上移开。女人尚能如此，男人更不要说了。三层之中一位身穿黑衣，正面写着一个李字的青年主动朝着月凝走来。

    “很荣幸见到这位美女，今日天蓝坊内的所有衣服你都可以挑选，我愿意为你支付。”青年主动对月凝说道，说话的时候脸上流露出一丝的微笑。

    “天啊，我没有看错吧，李北斗竟然看上了眼前的女子。”

    “李北斗可是这届王者大会的十大热门人物之一，虽然被分到了死亡之组，可还是被人看好出现。”

    “眼前的男子怕是要倒霉了，只要李北斗看上的女子就注定难以逃脱，这似乎成为了青玄城的惯例。”

    三层之上的青年男女饶有兴趣地看着李北斗和秦叶之间的故事……

    “斗哥，你说好的要给我买这件三百万九窍龙丹的衣服。”一位穿着暴露，长相妖娆的女子忽然缠了过来，见到李北斗对于月凝一往情深，她心中很是吃醋。

    “你可以离开了，从这一刻起我与你没有任何的关系。”

    李北斗头也不回地说道，在他眼中满是月凝，仅仅一眼他就被月凝彻底的征服了。从始至终他还没有见到过如此美丽的女子。

    “斗哥……”

    “还不快滚！”

    李北斗忽然回过头去，眼神之中流露出深深的厌恶。三个时辰之前他还与这个女子在床上缠绵，这会就形同陌路。

    男人果然不是好动物，其余的女子看着李北斗的表现后心中说道。妖娆女子满脸泪痕地跑下了楼梯，对此李北斗连看都没有多看一眼。

    “这位美女，请你挑选衣服吧。天蓝坊最美的衣服只有你才配得上。”

    李北斗色眯眯地说着，他说话的时候丝毫没有顾及秦叶的感受，这会他甚至已经忘记了月凝一旁的秦叶。

    “小秦叶，这里是天蓝坊，眼前的李北斗你也见到过。他的实力已经达到了妖孽两重，自身更是有着神秘的招数。我们一定要克制。”树老对秦叶说着，李北斗的出现令秦叶心情大变，眼看着就要有不好的事情发生。

    “多谢你的好意了，我已经有相公了！”

    月凝紧紧握了握秦叶，此刻她感受到了秦叶的不快。拉着手示意秦叶安稳一些。如今在中域没有了秦宗宗主，也没有月澜宗宗主。两人都是普普通通之人，相对而言束缚也是小了许多。尽管月凝并没有完全接纳秦叶，可是在一定程度上也表达着自己的喜欢。

    “相公？他是你的相公？”

    李北斗听完月凝的话这才注意到了一旁的秦叶，看到秦叶面容后他也想起了前两日第十号擂台之上的青年。

    “想不到是你这个废物，这是五百万九窍龙丹，从这一刻起你离开眼前的女子。”李北斗直接甩出了五百万九窍龙丹，想要打发秦叶。这也是他极少的仁慈，否则的话他直接废掉秦叶。

    “五百万九窍龙丹就想要我的凝儿？你真是有些想法。我不管你是李北斗还是什么东西，识相的给我滚开。这是我第一次提醒你，也是我最后一次。”秦叶眼中闪动着杀意，这也是他进入中域后他第一次愤怒。

    “什么？眼前的青年说什么？”

    “为了心爱的女子竟敢挑衅李北斗，不得不说他的勇气十分可嘉。”

    “太帅了，这样的男人简直太帅了。我真是爱死他了。”

    对于秦叶的动作女子们眼中均是花痴连连，男子们则是沉默不语，他们想着接下来煎药发生的事情。

    李北斗最为青玄城李家的公子，修为与势力都是无比的庞大。只要他做的不过分，其余人也不会有过多的干预。虽然中域规定城池之中不允许私自打斗，可毕竟神罚者的数量十分有限，即便打斗也是很难被发现。

    “有种你在跟我说一次！”

    李北斗的脸色极为难看，他还是第一次见到有人敢跟他这样说话。

    “秦叶，我们算了吧。衣服我们也不买了。”月凝在一旁劝说着秦叶，之前她刚刚提醒过秦叶不要找事，在中域要安稳一些。这才多大会功夫，就已经出现了如此重大的事情。

    “凝儿这件事情你不要管，这是两个男人之间的事情。谁想要打你的主意都要付出代价，眼前的李北斗也不行。”

    秦叶又重复了之前的话语，说话的时候秦叶挣脱月凝的玉手，双手合在一起，已经做好了结印的准备。

    “少爷，这里是天蓝坊，打起来事情有些不好。这两日传闻有神罚者降临到了青玄城，说不定他们隐藏在什么地方。家主让你不要在外面惹事。”李家的一位管家赶忙走上前来，对着李北斗劝说着。

    “你给我滚开！”

    李北斗一脚将管家踢到一旁，而后抬手朝着秦叶打去。

    “砰！”

    两人的双臂撞在了一起，天蓝坊三层风起云涌。万幸的是天蓝坊内到处都是禁止，两人的打斗也没有伤害到任何衣物。

    “比我力量强了五倍，中域的天骄果然不同寻常。如今对于重力我没有适应，原力更是相差甚远，这个时候我不是他的对手。”

    秦叶心中说了一句，如今他整条手臂都在不住的颤抖。就在秦叶准备继续动手的时候一位老者忽然拉住了他的手臂，将他和李北斗两人分开。

    “二位这又是何必呢？天蓝坊是购买衣服的地方，并不是什么打斗之所。两位若是有什么恩怨可以去外面解决，今日给老朽一个面子。凡是看上的衣服均给你们半价。”老者对秦叶和李北斗两人说道。

    玄圣，货真价实的玄圣。看到玄圣出现后秦叶脸色发生了一丝变化，不过聪明的他没有说一句话，而是等待着李北斗率先开口。这个时候谁先开口便是相当于服软。

    “林老，今日不是我先惹事。眼前的男子率先叫嚣，说让我滚开。”李北斗对着眼前的老者说道，对于老者他十分熟悉。可以说青玄城玄圣他都认识。

    “李公子，你就消消火吧。回头我请你喝个茶。”老者冲着李北斗一脸客气地说着。他和李北斗的爷爷很熟，对这个孩子也有些宠爱。

    “好吧林老，今日我便放过他。改日我代表爷爷邀请你。”

    李北斗对于玄圣十分尊重，而后朝着一层走去。临走的时候目光一直没有离开秦叶的面庞，从始至终带有深深的杀意。对此秦叶并不在意，想要杀他的人实在太多太多了，李北斗在这里面并不算什么。

    “这位客人，你看中什么样的衣服，不妨说出来。老朽之前已经说明，今日你想要购买的衣服均是半价卖给你。算是作为今日的补偿。”玄圣老者对秦叶说道。

    “多谢前辈了，晚辈今日也是有些冲动。给天蓝坊造成了一些不好的影响，还希望你不要见谅。”

    秦叶也是见好就收，玄圣都能主动给他说些好话，他若是自持身份就有些不识抬举了。

    “好说好说，年轻人火力旺盛可以理解，我也是从那个事后过来的。不过有一点我比不上你，我可没有如此漂亮的老婆。”玄圣老者竟然同秦叶开启了玩笑。

    “前辈，再购买衣服之前我想问问您这本天级武技价值多少？我得到后也从来没有修炼过。”秦叶将吞灵幽鬼拿了出来。

    天级武技，这小家伙真是有些不简单。玄圣老者心中说了一句，他的修为也是仗着天级武技才能发挥出来，许多玄圣想要得到一本天级武技都要难如登天。

    “这门武技是从哪里弄来的？”

    玄圣老者越看越是心惊，最后竟然直接对秦叶问道。虽然他不知道吞灵幽鬼到底是什么，不过他可以感受到这本武技的可怕。

    “这是我在一处山谷之中无意得到的。看着上面的图案我感到有些害怕，于是没有修炼。”秦叶对着老者解释着，说谎话对他简直再容易不过。透过老者的眼神他也能体会到吞灵幽鬼的价值。

    “这门武技我也不好说，不过我能够感受到里面有着凶猛的怪物。它的实力比我还要恐怖许多。”玄圣老者半晌后说了一句。

    “请问前辈这门武技价值多少？”既然老者不说，秦叶便是主动询问。

    “估计三百万九窍龙丹，上下也是差距不大。你若是在我这里兑换我可以给你开出三百五十万九窍龙丹。”玄圣老者想了想后给出秦叶一个价格。

    三百五十万九窍龙丹，怕是至少有五百万。秦叶看着玄圣老者的眼神心中说道。不过这个时候他并没有主动讨价还价，毕竟眼前的老者给他打了五折，五折的优惠还是让他没有过多计较。

    “前辈，听说天蓝坊有件七彩水云杉，不知可否让我们瞻仰一番？”秦叶对眼前的老者说道。自从上了三楼以后他还没有挪动步伐，一直被李北斗从中捣乱。

