    第91章91：参加节目

    “这甜甜是哪家的孩子这么乖巧武功也好。”秦毅问道，他是今天忙完才回来的，所以会知道宋甜是老爸的救命恩人，没看过资料。

    “宋家的孩子。”秦若儒抹了把自己那一抹短的胡须，没想到宋家能教出这样一个好孩子出来。

    秦姨忍不住感叹道：“要是我们家也有一个这么乖巧的女孩就好了。”

    可惜当初生秦子修的时候子宫大出血，导致身体越来越差更加不能怀孕了。

    “对了爸，我听说医院在研究心脏病的课程，说不定你可以去试一试。”秦毅主要还是担心有心脏病的秦若儒，一旦发作不堪设想。

    “那是机构开展的一次研究，若他们研究成果那将是世界重大医学突破。”秦若儒沉声道，这件事他也知道，不过也只能抱着一点微小的希望。

    秦姨开口：“我认识的夫人也有认识机构里的人，或许我到时候可以帮上忙。”

    世界顶级医学机构，可是很难预约一次的，但是只要是手术就没有失败过的。

    秦毅作为江城市长许多事情不能做，但秦姨可以在贵妇圈中打听。

    “但愿吧。”秦若儒笑了笑，他也活了大半辈子，多几年少几年没啥区别。

    …

    一周后，孟晚进了《这才叫演技》的一档节目中。

    这个节目一般都是年轻的演员或者是老演员进行一次重新的大考验，真实也是看演技的地方。

    录制后再一期期的播放。

    “晚晚，你还是新人没有作品搭乘，若是有些什么人针对你或者是挑衅咱们尽量不在意，总有一天你会熬出头来的。这里面有四个导师，你们会经过第一次考核后被老师选择，你也不精通演技，咱们慢慢来。”

    林夕是跟进综艺的，所以也就陪在孟晚身边，叮嘱着圈内不可以犯的低级错误。

    孟晚戴了一顶黑色的帽子，精致的眉眼低垂着认真听着林夕说的话，“我知道。”

    林夕是她的经纪人许多事情都比她清楚，所以她也将这些话记在心里。

    “你现在才开始，助理我到时候再给你找一个。”林夕继续道，公司也没有给她配助理只能靠她去应聘一个能够信任的人。

    “好。”

    参加这档综艺的有五个男演员和四个女演员，加上孟晚一共五五开了。

    “听说这是新人，什么都没有呢，就连粉丝都没有。”一个女孩子的声音响起，她正在和身边第一个长相漂亮的女孩说话。

    不得不说娱乐圈的人长的都是一个比一个漂亮。

    黄羽慧精致的妆容下那一双带着有些灰色的美瞳，长长的睫毛垂着，红唇勾起：“是么，新人出道直接靠演技可不是明智之举。”

    她还是十八线明星，但是微博上已经有了三百万的粉丝，都是活粉。

    也有几部女配的作品，才选择来这一个综艺磨炼并且学习演技。

    田梅梅点头：“我也觉得，不过可能是她经纪人败落了想拿点钱捞，毕竟……黑红也是红。”

    每个综艺必须有爆点，或许这个新人的反差会让观众更加有吐槽的动力。

    (本章完)

