    荒古洞天遗迹无数，不少还未被发现，未被挖掘。

    其中出土的不少珍宝，有些，是他都没听说过的。

    很感兴趣。

    大昌王朝位于玄云高原最南端，与荒古洞天隔着无法计数的遥远距离。

    “单靠飞行，从大昌飞到荒古洞天的边界，我们合一境怕都要花费数年的时间，最主要是危险，谁也不知道沿途会碰见什么，借助传送阵，是唯一的办法。”

    合一境向导说道，“整座玄云高原的传送点都没有多少，据说那些势力的传送阵，主要阵盘也是从遗迹内带出，我们要去的那座城市叫白城，是方圆无数地域内唯一拥有传送阵的城市。

    白城是中立城市，隶属于羽人族……当然，羽人和那些鹰妖不同，他们拥有高度发达的文明，性格也温和，只要遵守规矩，任何种族都能在白城生活，唐门主等到了白城，就能见到不少新奇的种族。”

    唐禹数了数，

    他也就见过狼人族、虎人族、熊人族、鹰妖族、血口族、白骨族、邪眼族、心魔族、魔鬼族等等数十种族，其中绝大多数都跟魔鬼族有关，这么算起来，也不是很多唔。

    “我们还有多久能抵达白城？”

    大昌合一境指着地图上歪歪扭扭的一条曲线，“以目前的飞行速度，大约需要十多天，这条路线是我们多次探索后，总结出前往白城比较安全的路线。

    途中恶泥沼泽和锯齿裂谷都有合一境的异兽领主，只要我们收敛气息快速通过，一般不会引起异兽领主的注意，就算运气不好，也只是麻烦些罢了。”

    唐禹点了点头，这份地图，上面标识倒挺详细。

    一些有数尊合一境异兽、或异族盘踞的区域，或危险性未知的区域，就是他们需要着重避开的。

    “对了，你们上次前往白城，是什么时候？”

    “不是很久。”向导回忆道，“也就几十年前吧。”

    唐禹：“……”

    果然和一个最少一千岁往上的老男人，就没什么好聊的！

    代沟太深了！

    他闭上嘴巴，只留部分意识警戒，在脑海中默默参悟琉璃焰法则。

    位于绿荫城堡的一号分身，拿出了空间法则碎片，凝神参悟。

    有分身滴人奏是不一样。

    ……

    天蓝星，随着时间的推移，每个月随机出现的黑缝数量，越来越多。

    如今安夏国国内，已经有四处稳定的黑缝出入口。

    如西郊公园之类，发生在繁华市内的黑缝事件，又出现了几起，但在安夏国官方机构和仙门的围猎下，受灾范围不大，异兽相对于安夏民众而言，还是珍惜动物，只能在电视里才见着，还是打了马赛克的。

    国外形式却比较严峻。

    天狼星媲美安夏国的大国，有数个，但超过大部分地域，仍属于国力参差不齐的小国，就国家数量而言，比地球还多些。

    仙门弟子的活动范围，多还只在安夏国境内，只有少数精英弟子，才有能力组队前往国外、或深山老林中狩猎。

    席仑、塔林等大国，已经设立了仙门分部，还陆陆续续招收了数千弟子。

    这是第三批，修炼才开始不久，面对异兽还得多人组队，能力有限。

    席仑半个月前曾出现一头觉醒阶大圆满的凶兽，给当地觉醒者造成很大损失，最后还是动用了激光武器，才击杀了那头凶兽。

    塔林更严重，一道稳定黑缝出现在市区中心，眨眼间便冒出了数百头轿车大小的恐怖灰蜘蛛，普遍在塑体境往上，还有数头凝源境的灰蜘蛛。

    处在市中心，人员来不及疏散，塔林无法动用重武器，最后还是请求仙门支援。当仙门精英弟子赶来，配合塔林官方将灰蜘蛛剿灭时，小半个城区已经满目狼藉，到处是鲜血和垮塌的建筑。

    五国联盟会议，

    几大国负责处理黑缝、异兽事件的一号领导，以投影的形式开始了例行会议。

    “这个月黑缝数量又呈爆发式增长，在我国就发现了1126例！”

    “塔林1564例。”

    “席仑1096例。”

    “安夏…2688例。”

    另外几大国负责人顿时一滞，你们安夏黑缝明明最多，可受灾影响…却是最小的，损失也微乎其微。

    不就是因为仙门总部在安夏嘛！

    “但黑缝数量增长太快了，就算我们已经初步了解觉醒者的培养体系，就算还有仙门，也很难做到每次都能及时遏止灾难……”飞鹰国的负责人说道。

    “所以我们已经开始了围城计划。”

    安夏负责人笑笑说。

    其他人：“……”

    ……

    唐禹了解到，天蓝星世界的格局，逐渐动荡。

    超市内的罐头、米面、小麦等食物，往往刚摆上货架就被哄抢一空，一些地区已经开始采取限购政策，官方机构勉力维持局势稳定。

    打砸抢烧事件屡屡发生，一些小国甚至已经秩序崩溃——大国自己都手忙脚乱，能给予小国的支援又有多少？

    唐禹自然是希望能稳定些，地球的人口因为末世已经十不存一，天蓝星是好不容易发现的人才储备基地。

    但他也很无奈啊，异兽还没动手，你们咋就自己先崩了呢？

    仙门弟子也只能不时充当救火队员，传扬仙门之名，才能勉强维持念能值源源不断这样子。

    也幸亏，

    稳定黑缝数量极少，对应地点几乎都在天堑山脉的源气稀薄地带，危险性较低。

    不稳定黑缝存在时间短暂，又有世界保护力，过于强大的生物无法通过。

    至少目前还没有在天蓝星发现超凡生物的踪迹。

    ……

    塔林国，

    阿伦多市郊。

    撕拉——

    雷弧闪烁，一道手臂长的漆黑裂缝，突兀地出现。

    黑缝缓缓胀大，直到约有一米长度，又迅速收缩，就在黑缝即将闭合时，一块拳头大小，血肉模糊的肉块，从漆黑裂缝中飞出，啪叽掉落在地。

    下一刻黑缝消失无踪。

    肉块蠕动，长出密密麻麻的肉芽，迅速鼓起、胀大，最终形成一人形轮廓。

    人形轮廓额头上凸起两根暗红色的弯角，气息十分虚弱，他手撑地紧张地扫向四周。

    “这是哪？人类国度？”

    “源气浓度怎么会那么低！没有宝物，连源气都几乎没有，本尊何时才能恢复？何时才能复仇？！”

    “该死，伤势还没痊愈，本源就只剩10%了，再低就得昏迷！必须先稳住伤势！”

    “等等，是世界抑制力？这里不是山海大世界！”

    弯角人形生物低低咆哮，干涸的精神力艰难扩散出，数百米外，一对在密林中鼓掌的情侣，猛地一僵，瞳孔一片混沌。

    数息之后，

    两人直挺挺趴在地上，没有生息。

    弯角人形生物眼瞳里似火焰在燃，“百多亿的人类，只有些上不得台面的觉醒者，感谢命运的指引，送给我这么一片天然牧场，嚯哈哈哈哈——”

    他身形变幻，能量化作西装，洒然混入人类世界。