    听到这句话，众人的心里，多少放松了不少。

    既然群主有这个信心，他们自然不会有所怀疑。

    这倒不是什么防人之心不可无，只是这么多的神帝，又都是群主的手下，只要群主不傻，就不可能会害他们。

    所以一众神帝，义无反顾的选择了相信群主。

    事实也的确如此，当那通天彻地的攻击，从地面之上轰上来的那一瞬间，整个空间屏障都被直接无情的轰碎，其阵法威能，撼天动地，地动山摇，近乎无物可当。

    然而，当它撞在这上百位神帝组成的百帝大阵之上的时候，却仅仅只是让阵法剧烈的震颤了一下，随后便缓缓恢复了稳定，被挡在诸位神帝脚下，而无法再存进一步。

    诸位神帝，看到这一幕，也彻底的放下心神，彼此嘴角微微扬起。

    果然不愧是仙人强者的阵法，这水平就是不一般，随随便便，就能够抗住陆萧然的精心策划，简直是神来之笔。

    普天之下，恐怕再无人能出其右！

    然而，就在众人正得意之时，下一秒钟，意外陡然发生。

    伴随着不知道何处的一声脆响，整个百帝大阵的连接，忽然之间，出现了几道裂痕。

    而那强烈的能量冲击光柱，则是在这一瞬之间，就以雷霆之势，直接冲入几道裂痕之中。

    伴随着能量的冲击，裂痕越来越大！越来越大！

    众人脸色大变。

    “怎么回事？百帝大阵破了！”

    “刚刚不是还好好的吗？怎么转眼之间就破了？”

    “群主救命啊！”

    众人只能求救群主，此时此刻，没人敢撤，因为一旦撤退一丝丝，整个大阵就会全部崩盘。

    一旦整个大阵全部崩盘，所有人都会遭受到光柱攻击。

    这可是仙阵创造出来的攻击，谁也不敢赌，一旦赌输，死都不知道怎么死的！

    天空之上，姜浮屠也是彻底懵比了。

    那只是一个仙术级别的阵法，而且看那阵法上的威势，就算是自己，也能轻而易举的防御住它。

    百帝大阵，乃是师尊传授下来的阵法，怎么连对方都扛不住呢？

    这怎么可能？

    震惊到极致的他，根本就没有发现，下方的人群中，有几道人影，嘴角微微扬起。

    这几道身影，除了云离歌之外，还有其他不少人。

    震惊过后，姜浮屠也不敢大意，立即施展仙法，朝着阵法上当头压下，把自己的力量，借给众人，以用来抵挡住这一波攻击。

    轰——！

    就在他的仙法降落到众人身上的那一瞬间，整个百帝大阵，也被活生生的吞没。

    整个爆炸，让天空之上，出现了剧烈的重创！

    所有的神尊，都看向那一处，眼神中流露出深深的忌惮。

    这就是神帝之间的战斗吗？

    帝之一字，就如同一道天堑，深深的挡在他们和对方之间。

    整个爆炸持续了足足三十多息之后，方才逐渐开始停止，并且逐渐消失。

    然而，当爆炸的光芒，彻底消失殆尽，众人看去的时候，赫然发现，那百位神帝，竟然有七位，陨落了！

    没错！

    就是陨落了！

    其他神帝，完好无损，而这七位神帝，却是悄无声息的陨落了！

    他们没有抵挡住陆萧然的仙阵攻击。

    “这是怎么回事？”

    众人均是忍不住的一脸懵比。

    七位神帝啊！

    那可不是什么阿猫阿狗，而且就算陆萧然很厉害，可众人刚刚还附加了浮屠群主的力量啊，浮屠群主，可是上仙！

    那可是凌驾于神帝之上的存在！

    所以此时此刻，众人看着那陨落的已经被能量柱烧成骨头渣的神帝，陷入了深深的沉思。

    “姜道友，看来，这个陆萧然，还真是有些不一般啊。”

    姜浮屠脸色冰冷而又难看，他刚刚明明给每一位神帝都做好了防护，没有道理说，其他几位神帝都能活下去，偏偏他们几个活不下去啊。

    正不解之间，下一刻，天空之中，忽然传出来一声剧烈炸响。

    众人吓了一大跳。

    “怎么回事？”

    “有人过来了！”

    众人还没来得及反应过来，天空中陡然落下一道神雷，顷刻间轰在其中一位神帝身上。

    伴随着一声剧烈炸响，这一位神帝，直接就被活生生的轰成了残渣，连一声惨叫都没有来得及发出来。

    “敌袭！有敌袭！”

    众人脸色一变，顿时感到慌乱起来。

    而就在此时，又是一道神雷落下，随后是第二道，第三道，第四道...。

    每一道神雷坠落，都会让一位神帝陨落，在场的所有神帝，都彻底吓坏了。

    即便他们强如神帝，也不敢轻易的面对死亡，更何况，这紫霄神雷，擦着就死，碰着就亡。

    神仙也撑不住啊！

    “该死的！”

    姜浮屠脸色一冷，立即朝着行云上佛求救道：

    “还请行云道友出手，助我一臂之力。”

    行云点点头。

    “好说。”

    话落，他双手合十，背后涌现出一道巨大的金佛虚影。

    这金佛虚影一出，光芒万丈，朝着四周放射，原本至刚至阳的紫霄神雷，落在这巨大的金佛之上，陡然间失去了威力。

    因为佛光也是至刚至阳，两种属性接近的存在，根本无法互相造成伤害。

    有了行云的抵挡，诸位神帝，终于算是松了一口气，姜浮屠也立即开始施展仙器罗盘，搜寻陆萧然的位置。

    仙器罗盘一出，而且是近距离出战，自然可以轻而易举的搜寻到陆萧然！

    几乎是在一瞬之间，罗盘上就显现出一个金色的小光粒。

    “小兔崽子，终于让我找到你了！”

    可姜浮屠还没有来得及高兴，下一秒，罗盘上竟然又开始出现了几道金色的光粒，每一道光粒，都无比清晰，而且距离都非常之近。

    这让姜浮屠整个人一脸懵比。

    这是怎么回事？难道说，自己的罗盘坏掉了？

    有没有搞错？

    这可是师尊传授的仙器啊！

    就在他迷茫之际，远处陡然射来一道极具威压的黄金色光芒！

    轰——！

    众人还没有反应过来，那一道金光就轰入了神帝之中，顷刻间炸裂开来，威能广阔，一波爆炸，直接将十余位神帝，全部带走，霸道的不讲一丝情面，将他们完全碾灭成渣！

    不等众人反应过来，又是第二道金光袭来。

    这一次，众人倒是有些警觉，在注意到金光的那一瞬间，就全部都撤离开来。

    但撤离归撤离，诸位神帝的修为不一样，实力不一样，撤退的速度也有快慢。

    快的自然可以一下子逃离，而慢的就不行了。

    其中有五位修为较弱的神帝，又一次被金色光芒卷入其中，化作残渣。

    余下的神帝们，已经彻底被吓坏了。

    这已经不是一招一个小朋友了，这完全就是一招十个小朋友啊！

    哪怕大家都是神帝，谁也扛不住这样的伤害啊！

    与此同时，远处又闪出几道金色光芒来。

    “逃！”

    神帝们已经彻底的陷入了惊恐之中，顿时化作鸟兽，四散而逃，来之时的那股子狂傲，此时此刻，全都消失的一干二净。

    一道又一道流光奔向天际，姜浮屠怒吼连连。

    “停下，都给我停下！谁敢跑，我就杀了谁！”

    但除了他身边的那几位神帝之外，其他的根本没有一个人会愿意听他的话。

    倒是出乎他意料之外的是，云离歌，以及天刀阁和太一剑道的几位神帝，居然还留在他们身边。

    而那佛门仅剩的十位神帝，则是飞到上佛行云的身边。

    姜浮屠忍不住点点头。

    “想不到，你们几个，还是实在人啊！等到斩杀陆萧然之后，本座保你们全部成为仙人！”

    正值此时，远处那一道道飞出去的光芒，顷刻间就被轰退回来，其中更有甚者，当场就被碾灭。

    惨叫声此起彼伏！

    这是一场屠杀，一场强弱完全不对等的屠杀！

    姜浮屠冷笑着道：

    “看到没有？这就是背叛我的下场！谁背叛我，谁就会落到这个下场！哈哈哈哈...。”

    话音刚刚落下，一位断臂神帝，浑身是血的来到他的身边，满脸惊恐道：

    “群主！快！快投降吧！外面全都是陆萧然。”

    “放尼玛的屁！哪来那么多的陆萧然？你当我是猪吗？”

    话落，姜浮屠一掌将对方活生生的劈死。

    然而，他才刚刚做出这个动作，耳边便陡然间响起来一道讥讽的冷笑。

    “说的没错，你的确是猪！”

    冷笑声刚刚发出，云离歌等人，陡然暴起，直接攻击跟随姜浮屠而来的那几位神帝。

    轰轰轰...。

    顷刻间，天空中又爆发出数道光球，将天地照亮的如同白昼一般。

    姜浮屠目眦尽裂，双目猩红如血！

    “不！”

    怒吼一声，他直接抬手便是一拳，轰碎空间屏障，直逼云离歌等人而去。

    “你们退开！”

    云离歌厉喝一声，让天刀阁阁主等人退开，他们只是普通神帝，根本无法越阶作战，抵抗不了对方。

    而他此时此刻，则是将自身力量，全部爆发而出，黑色和血色的力量混合，再度形成黑红色的火焰，将他包裹在其中。

    弑神枪无人召唤，便自行出现在他的手中。

