    第498章秦笙的车库（二更）

    林成琼坐不住了，吩咐人带着墨黄两人下去休息后就马不停蹄的跑去了诸西元的书房，直接敲门入内。

    诸西元正在暗戳戳的思考着要怎么在秦笙那跟长了激光似的眼皮子底下留下两块金砖当私房钱呢，被人突然闯了进来，吓了一跳。

    当看清来人是谁的时候，不由没好气的翻了个白眼：“林堂主，我说你怎么也是个女孩子吧，做事就不能温柔些，稳重些吗？”

    “要进行好歹先敲个门，征得了同意再进吧，这突然的，我要是在书房里干些什么见不得人的事被你撞见了，那是你尴尬还是我尴尬？”

    林成琼：“……只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    诸西元：“……”

    您厉害，您牛逼，您脸皮厚。

    “行吧，你赢了。”诸西元一脸无语的道，摆正了脸色，“说吧，找我什么事？”

    林成琼也不跟他拐弯抹角了，直接就道：“您之前说出去接您找的黑客外援，别告诉我那小姑娘就是你找来的人？”

    诸西元又翻了个白眼：“什么小姑娘不小姑娘的，那是你家盟主！”

    诸西元一个秃噜了嘴就脱口而出了。

    转头对上林成琼震惊的目光，再回想起秦笙阻止他的事儿，心中顿时一虚。

    灵光一闪，立刻补救道：“我是说她是黑客界数一数二的高手，代号……代号萌猪！”

    一边为自己的聪明机智反应快点了个赞，一边煞有其事的肯定道：“对，就是萌猪，无敌小萌猪。”

    林成琼：“……”

    她该不该信了他的鬼话呢？

    那是必须信的。

    诸西元安心下来，就一本正经的继续圆谎了：“你不是一直好奇给我们卍盟建立防火墙的高手吗，就是她。”

    “对，还有之前那次你被萨盟那边的人追杀，帮你隐藏行踪，伪造身份信息的黑客大佬，也是她。”

    “咦，这么一说她还是你的救命恩人呢，回头可得好好感谢感谢人家。”

    “这样吧，正好离比试开始还有四天，这几天你把手头的事先放一放，去报答人家对你的救命之恩吧，带着她在中心海这一带好好的玩一玩，逛一逛。”

    诸西元越想越合适，忍不住就站起来拍了拍林成琼的肩膀，语重心长的道：“正好你们都是女孩子，应该会有共同话题才对，所以这个艰巨的任务就交给你了。”

    林成琼怎么也没想到，她好好的过来问件事，突然就被交代了这么神奇的任务，整个人都是懵的，下意识的就想拒绝：“我不行……”

    诸西元阻止了她：“你行的，只有你可以了。”

    “别看她脾气挺大的，性子又冷，实际上很好相处的。”

    关键是：“她有钱，她家，她男朋友都有钱，带她出去玩的时候千万别走卍盟的公账，想要什么都让她自己出钱买，记住了没？”

    诸西元贼兮兮的叮嘱道。

    林成琼：……她都还没答应接手这个任务吧？

    诸西元才不管呢，叮嘱完该叮嘱的后就把人推了出去，笑眯眯的道：“这件事就拜托你了，千万要把人照顾好了哈！”

    林成琼：“！！！”

    *

    虽然不情不愿莫名其妙，但林成琼是个很合格的手下，等到第二天，看着时间差不多了就敲响了秦笙的房门。

    秦笙：“？”

    并不想起床。

    继续窝在被窝里睡觉。

    但敲门声每隔开两分钟就响一次，动静不算大，却吵的秦笙睡不安稳，最后猛地一掀被子，撸了把头发就下了床。

    面无表情的打开房门：“有事？”

    林成琼看了眼时间，再看了眼面前看着眸光清亮冷淡，实则一脸烦躁的女孩，顿了顿，有点不确定的道：“秦小姐是还没起床？”

    秦笙也跟着看了眼时间。

    八点二十八。

    她更面无表情了：“又不上学，起来干嘛？”

    林成琼：“……”

    不知道是该谴责自己吵醒了对方，还是该感叹华国女孩真幸福，可以睡得那么晚。

    林成琼退开了一步，道：“抱歉，那您继续睡，我在外面等您。”

    秦笙看了她一眼，反手就关上了房门。

    但仅仅五分钟后，房门就再次打开了。

    秦笙缓步走到正坐在不远处一处沙发上的林成琼面前，清冷着嗓音道：“走吧。”

    林成琼还沉浸在自己的世界中，闻言下意识的回：“去哪？”

    秦笙：“？”

    林成琼猛地反应过来，立刻从沙发上跳了起来，解释道：“是副盟主让我过来的，说是您第一次来中心海，让我带您带出看看逛逛。”

    秦笙：……她有点怀疑诸西元是故意的，但没有证据。

    不过这会儿醒都醒了，再睡也睡不着了，顺便去逛逛也行。

    秦笙点了点下巴：“带路吧。”

    林成琼没想到她还真那么好说话，有些意外。

    不过没再多说什么，先一步往前走去。

    她有挺多话想说想问的，但也知道这一上来的就问那些问题不合适，于是生生忍住了。

    带着秦笙就往车库走去。

    没错，就是先前说过的诸西元专门为他们家盟主准备的车库。

    诸西元交代了，这里面的车虽秦笙选，让人开也好，她自己开也行，反正她爱咋样就咋样。

    当时听到这交代的时候林成琼也是惊了一下，毕竟这车库里的车平时除了诸西元自己，那是谁都不让用的。

    没看她当时只是让手下暂放一下那辆摩托手下那边就迟疑了吗？

    但转首想到墨黄和江付的实力，就又不是那么惊讶了。

    毕竟她为了拉拢一个域上都舍得花几千万弄来一辆摩托了，诸西元这边为了拉拢对方两名……也可能是三名高手，借对方用一下那些都积灰了的车似乎也不算什么吧？

    车库卷门缓缓开启，将其中的场景彻底显露在了秦笙的视线之中。

    虽然已经听诸西元吹嘘过为她准备的车库了，但这会儿看见，秦笙还是略惊了惊。

    西贝尔家的绝版超跑。

    柯尼塞格家的超级限量。

    帕加尼风之子系列。

    迈巴赫最新款越野。

    ……

    林林总总，近二十辆的车子。

    一溜烟的豪车，名车，超跑。

    每一辆的价格都是千万往上的。

    其中西贝尔家那辆绝版的超跑现在已经被叫到了八千万的天价。

    这手笔，不可谓不大啊……

    (本章完)

