    “你这个脏女人，离霍先生远一点！！”

    文诺娜看见云清跟霍景深靠得那么近肺都要气炸了！

    刚才她查不到云清的消息，转而去问了餐厅经理，今天跟云清一块儿吃饭的男人到底是谁。

    结果却听到了陆祈佑的名字！

    要是别人文诺娜可能还不认识，可陆氏集团的陆总陆祈佑，在B国也很吃得开。

    文诺娜自然认识他！

    不过人人都知道，陆祈佑那个男人薄情冷淡，他没有绯闻对象，更别提正式交往的对象……文诺娜几乎当场就认定，云清肯定是个想傍上陆祈佑，然后飞上枝头凤凰的野鸡！

    她转而想明白了，云清那辆破车一定也是刷陆祈佑的黑卡买的，怪不得她什么都查不到！

    这样一切都解释得通了！

    文诺娜满心以为自己掌握了真相。

    她觉得陆祈佑肯定没多喜欢那只野鸡，只是有钱人图新鲜罢了，不然怎么会抠门到只给她买二十万的车？？简直跟打发叫花子一样！

    文诺娜彻底放下心来，转而盘算着怎么整死那只野鸡。

    毕竟她今晚一肚子火和委屈，都是从那只野鸡开始的！

    等她出了这口恶气，再好好去追求霍景深……

    文诺娜这么想着，结果没想到，她走到地下停车场却撞见了这始料不及的一幕：霍景深居然在跟那只野鸡接吻！！

    那个如天神般不可触及的男人，在那一刻陷在炙热的情欲里，彻底堕入凡尘为另一个女人勾魂摄魄……

    而那该死的女人……居然就是让文诺娜恨得牙痒痒的那只野鸡！！

    文诺娜妒恨得咬牙切齿，只想冲上去撕烂云清那张脸。

    云清睨着文诺娜那副气急败坏的样子，脑子转了几个弯，也猜到了今晚文诺娜说不定就是来餐厅见霍景深的……

    “哟，原来是文小姐啊。”云清微笑着，非但没有离霍景深远点，反而整个人没骨头似的往男人身上靠。

    气得文诺娜差点吐血。

    要不是霍景深还在，她早就不顾形象冲上去暴打这个贱人了！

    文诺娜指着云清尖声道：“霍先生，这个不要脸的女人刚刚还在跟陆祈佑一起吃饭！”

    ‘不要脸’三个字，落在霍景深耳朵里，瞬间让他戾气横生。

    然而文诺娜却以为是霍景深脸色微变，是因为知道了云清的真面目，要动怒了！

    她心中窃喜，迫不及待地继续拆穿云清的‘真面目’。

    文诺娜大声说道：“霍先生，我已经查清楚了！这女人就是只外围的野鸡，专门勾搭有钱人想飞上枝头变凤凰！您可别被她那副楚楚可怜的样子骗了！她都不知道被多少男人睡过了！”

    “……”每个字，无疑都是在火上浇油。

    霍景深表情愈发阴鸷，周遭的空气仿佛都被冻得掉冰渣。

    看来他刚刚给这女人的教训还不够……

    然而，还没等霍景深动怒，怀里的小女人突然轻笑出声。

    “文小姐查得真仔细，不过有件事你搞错了。我可没勾搭霍先生……”云清挑衅地扫了文诺娜一眼，旋即，伸手勾着霍景深的领带，媚眼如丝，直勾勾地望着霍景深，“霍先生，你可要证明人家的清白啊。”

    这个贱人还真不会察言观色。

    霍景深脸都黑成那样了，她还敢在这里撒娇卖嗲！

    待会霍景深肯定会把这贱人一脚踹开！

    文诺娜幸灾乐祸地准备看好戏。

    然而接下来的一幕，却差点惊掉她的下巴。

    只见霍景深配合地低下高贵的头，在那个狐狸精面前，竟无比温和。

    甚至，连眼神都写着温柔。

    他有点无奈地看着怀里戏瘾犯了的小女人，淡淡开口道：“嗯，你没勾搭我。是我主动上钩的。”

    云清乐了。

    凑到他唇边亲了一口当奖励。

    “霍先生，你疯了吗？！”文诺娜鼻子都快气歪了，尖叫道，“这个贱人她可是人尽可夫……”

    她话没说完，突然，两束冷冰冰的车灯光直刺过来！

