    韩王客离开神屋山后，并未直接回了海中居处，而是去他处采药，半月之后，才施施然回转洞府。

　　他才一脚踏入正堂，却见一名青衣修士坐在那处，似是在等候于他，此刻见他进来，笑吟吟站起身，拱了拱手，道：“韩道友，在下等了你数日，还以为你不再回来了。”

　　这时一名柔美侍女迎上来，神情有些惶恐，道：“老爷，你可回来了，罗道友带了不少……”

　　韩王客仿佛早有预料，摆摆手，笑言道：“无事，你先下去吧。”

　　那柔美女子见他面上毫无紧张之色，顿时安心了几分，万福一礼，退到了厅外。

　　韩王客自去主位之上坐了，淡淡道：“罗道友贵人事忙，此次上门，必有要事，还请明言。”

　　青衣修士看着他，过了一会儿，忽然一笑，道：“听闻邵中襄与那张道人斗法，罗道友还未交手，便先自认输，却不知何故？”他虽是笑容和善，可言语中却隐隐含有一股质问之意。

　　韩王客容色不变，道：“此也正是我需问道友的。”

　　青衣修士哦了一声，似很是诚恳地言道：“道友说来听听，若确然是罗某不是，定要向道友赔礼。”

　　韩王客稍稍侧了侧身，目视过来，道：“贫道虽为贵部供奉，可事先也言，不得与溟沧派弟子为难，贵部族长也是应允的。”

　　青衣修士略显诧异，道：“此处乃是东胜洲，何来什么……”他语声一顿，像是突然想到了什么，神色一凝，道：“你是说那张道人是溟沧弟子？可能确定？”

　　韩王客悠悠言道：“涵渊门乃是沈柏霜师兄所立。算得上是我溟沧别府，那张道人自称是周崇举门下，难道不是我溟沧弟子么？”

　　青衣修士一听之下，忽然神色大变，霍然站起，吼道：“张衍！你说得那人可是张衍？”

　　韩王客未想如此大的反应，皱了皱眉，道：“他并未告知名讳，贫道也不曾问起。”

　　青衣修士此时也冷静下来。咬牙切齿道：“既是周崇举门下，那定是他了！”

　　韩王客莫名其妙，道：“那又如何？

　　青衣修士叹了一声，又坐了下来，涩声道：“道友你是不知晓。昔年手持北冥都天剑，大破四象斩神阵，致我蟒部不得不避走海上之人，便是他了。”

　　这回轮到韩王客面上现出骇异之色，失声道：“道友是说便是他伤了……”说到这里，他似乎是意识到自己失言，猛然收住。不敢再说下去。

　　青衣修士摇头道：“不止如此，二十余年前十六派斗剑，此人力克诸派弟子，斩杀十余名魔宗长老。便连已修至元婴三重境的冥泉宗风海洋，也其被斩落剑下，若论斗法之能，实为十六派此辈第一人。”

　　韩王客目瞪口呆。自被逐出山门后，他久在东海隐居。又不与同道来往，消息闭塞，并不知晓这些事，初始见到张衍，只以为是门中一位后起之秀，未想到竟是如此惊才绝艳，震惊之余，却又隐隐有一丝莫名骄傲。

　　青衣修士此刻想到了许多，顿时有些坐立不安，又一次起身，在厅中来回走动。

　　张衍本人虽只元婴修士，可身份却不简单，乃是溟沧门中十大弟子之一，十六派斗剑第一人，其突然出现在东胜洲，到底是为了何事，莫非是针对蟒部么？

　　一念及此，他却再也待不下去了，“不行，此事我必须禀告族长，韩道友，多谢告知，要不还蒙在鼓里，这就告辞。”

　　他匆匆一拱手，就出门去了，韩王客才欲起身相送，却见其已是化作遁光远去，他不禁摇了摇头，捋着长须，坐在椅中怔怔出神，也不知在想些什么。

　　宋初远二人昼夜飞驰，只用了两日夜就赶回了苍朱峰。

　　入了山门之后，跛足道人一瞥之下，却是吃惊不已。

　　他一路过来，沿途处处可见洪浪侵袭过后的痕迹，可涵渊门之内却是林木成荫，殿阁齐整，湖广山高，雄奇秀伟，当是门中禁阵将大水阻隔在了山门之外才致如此。

　　守护如此严密，连潮劫也可阻挡，就是魏淑菱此行人数再多上一倍，只要提前有了防备，却也无惧。

　　因门中不得令符者，不得擅自飞遁，宋初远离门一年，又是带了跛足道人来此，不敢逾矩，只能沿着山道石径往峰上缓行，好在苍朱峰本在神屋灵脉之上，多是白泉幽壑，玲珑雅石，看去景色颇为秀美，也不觉无趣。

　　行有小半个时辰，二人到了苍朱峰巅，这里崖峭陡立，松柏茂密，绿草茸茸，有一处嵌入山壁的洞府，两扇石门上有一块白玉匾额，书有“苍朱”二字。

　　洞门前是一处四五亩大的石台，皆是用白玉砖石铺地，左手石壁上可见一座钟亭，不足数步远，一道飞驰流瀑自云高之处泻下，白练一线，在洞府左近蓄出一汪清澈见底的池塘，几尾长须灵鲤在里来回游动，此刻正有一名大头童儿坐在石上，时不时抛下饵食，逗得那鲤鱼你争我抢，频频跃起，不时闪烁出一串金光。

　　宋初远走上前去，对那名大头童子道：“劳烦告知掌门，宋初远回山，特来求见。”

　　那名大头童子大咧咧下了大石，道：“道长请稍候。”言毕，就入内通传去了。

　　宋初远小声道：“这名道童乃是异类修道，颇得张真人信任，道友不可得罪了。”

　　跛足道人点了点头，他暗暗道：“瞧此模样，这位张真人果如宋道友所言，并不视异类邪修如洪水猛兽。”

　　候不多时，景游便转了出来，道：“宋道长，老爷唤你进去。”

　　宋初远回身对跛足道人道：“唐道友，烦你在此等候片刻。”

　　跛足道人笑道：“宋道友且去就是了。”

　　宋初远整了整衣衫，便步入洞府。

　　跛足道人一人站在府外。四处欣赏着周围景色。

　　他虽天资不差，可惜身有残缺，以至于正门大派不愿收录，只能拜在一位避居深山的邪宗修士门下，因师门只他一人，自家修道尚且不易，更别说调教弟子，因此担忧转世之后，再无人来引渡自己。故而生了寻一宗门托庇之念。

　　宋初远找到他时，便觉得张衍是个适合投靠之人。一来涵渊门不似五大派，他这元婴一重修士主动投过去，多半可得正视，二来观这名掌门行事。颇有手段，不是庸人，似这等人物，足可使一门为之兴盛，若是搭上这艘乘风而行的舟船，至不济也能借此转了时运。

　　不知多了多久，景游又从洞府内走了出来。对他一揖，道：“可是唐道长，老爷请你入内相见。”

　　跛足道人得了宋初远交代，不因对方是道童而小视。笑着言道：“有劳了。”

　　景游笑嘻嘻道：“道长见了老爷，切记不可虚言夸大，有什么话，照实说就是。”

　　跛足道人深深看了他一眼。起手拱了拱。

　　景游道：“随我来吧。”

　　跛足道人随景游入了洞府之后，往右手一条小径行去。踩着平整石板行有数十步，看见一条玉阶向上，向上走过百十级，步入一座三丈见方的石府内，明珠嵌壁，满室生辉，石台上坐有一名俊逸轩昂的年轻道人，两目有似寒潭，深邃难测，宋初远则是立在一旁，貌甚恭敬。

　　宋初远见他来了，对座上道人拱手道：“真人，此位便是唐进唐道友。”

　　张衍目光看来，点了点头，微笑道：“唐道友，听宋道友言，你用一名修士骗过把魏淑菱等人骗走，不知他们当时可曾怀疑于你？”

　　跛足道人知道此处必得解释清楚，他上前一揖，恭声回答道：“张真人，那人原名邹肖，原为锺台长老，只是一次偶尔机会，小道得以将他擒下，以秘术侵夺了神智，平日利用其偷偷在仙城内取用一些修道外物，魏淑菱那行人中，想必也是有人认出他身份，这才能顺利骗了过去。”

　　张衍微微颌首，算是接受了这个解释，接着他又问道：“此人既是未亡，那么现下何在？”

　　跛足道人正容道：“不曾禀告真人，小道如何敢擅自携来？赶来此处之前，便指使其自回了藏身之处。”

　　他此举也是不得不慎重，邹肖毕竟为锺台长老，牵涉甚广，万一此事泄露了出去，必会惹得锺台前来报复。

　　他自家独来独往，倒是没什么可惧怕的，可他吃不准张衍态度如何，冒冒然带了来，对方把他当场毙杀，交给锺台都是有可能的。

　　他心下打定主意，要是对方在此事上显得有兴趣，那自己等下就要设法离开此处。

　　张衍似是看出他所想，笑了一笑，不再追问，言道：“还要谢过唐道友此番出手相助，景游，你去找一处上好洞府，安顿二位。”

　　跛足道人知晓只一次见面，对方未必会信任自己，不过等魏淑菱到了，自有表现的机会，躬身一礼之后，就与宋初远一同退了下去。

　　魏道姑一行人由海上飞渡，晓行夜宿，途中经过锺台所在仙城，都是远远避开，行有十来日，神屋山已是遥遥在望。

　　曾从纶言道：“至多还有两三日，就可入山了。”

　　众人闻言精神一振，遁速都是快了几分，只是再行一个多个时辰，海上忽然起了大雾，周围俱是白茫茫一片。

　　幸老第一个察觉到了不对，以他们目力，竟是无法看透雾气，神情不由凝重了起来，道：“诸位小心了，

　　就在这时，所有人都是身躯一僵，行动艰难，好似枷锁上身，门下弟子更是个个憋红了眼，丝毫动弹不得，魏道姑脸上血色一下褪尽，失声道：“困锁天地？”