    不出一个时辰，宋思饶了吴进的事传遍了整个京城。

    定国公也听到了消息，捋着胡子忍不住称赞，“这事做的漂亮。”

    吴家现在已是平民之身，如果揪着不放，会让人觉得宋思公报私仇，这样处理正好，不仅显得宋思胸襟宽广，还在百姓心中留下好的形象。

    “谁说不是。”

    定国公夫人也高兴的合不拢嘴，“当初霄……”

    话出口，想到了净梵大师的话，把要说的话咽回去，看向定国公，“老爷，您说净梵大师那日的话是什么意思？”

    又来了。

    定国公头疼的起身，逃也是的往外走，“我书房还有事。”

    “老爷……”

    定国公走的愈发快了。

    萧峥夫妇正好走进院子，看到他仿佛身后恶狼追赶的模样，忍不住对看了一眼，低下头闷笑。

    定国公也看到了他们，猛的收住脚步，恢复了平日稳重的模样，“有事？”

    萧峥回道，“我们俩想去许府一趟，问问亲家大哥大嫂，有什么需要我们做的地方。”

    宋宛月盖了数十间作坊和酒楼，他们听说了，估摸着宋家人手里没有多少银子了，夫妇两人商量送一些过去，虽然他们答应了宋思婚事一切从简，但也真不能简的不像样子。

    “去吧，叫月丫头有空来家里一趟了，她这次来京城，我还没有好好的给她说过话呢。”

    萧峥应是。

    两人也没进屋，直接出了府，坐上马车来许府。

    宋林和许氏随着孟氏去采买了，老先生接待的他们，还没说几句话，许良掀帘进来，还没说几句话，许良进来禀报，“孙少爷回来了。”

    老先生下意识的看了一眼外面的天色，许衍一天给四皇子上三个时辰的课，上午一个半，下午一个半，平日这个时候应该都在上课，今日怎么这么早就回来了？

    “四皇子也来了。”

    萧峥惊得差点站起来。

    虽然他是四皇子的舅舅，可一年到头能见四皇子面的次数屈指可数，那个孩子长什么样他都要忘记了。

    老先生却习以为常，他回来后就听说了，许衍经常带着四皇子出宫，体验民情，皇上也是允许的，但来许府还是第一次。

    “人呢？”

    “在外面候着呢。”

    老先生当即起身迎出去。

    萧峥夫妇跟在后面。

    看到四皇子的第一眼，萧峥忍不住眼眶发热，他有两个外甥，一个为了保命，十几年他们没有见过一面；眼前这个，因为顾忌，就算同在京城，依然很少见面。

    “老先生。”

    四皇子行了大礼。

    老先生急忙上前去搀扶。

    四皇子站起身，看到他身后的萧峥夫妇，愣了一下，随即眼里浮上欢喜，“舅舅，舅母。”

    “长高了。”

    萧峥喉头哽了一下，他还是在去年过年的时候见过四皇子一面，多半年不见，长高了不少。

    四皇子笑的眉眼舒展。

    许衍给萧峥夫妇见礼。

    老先生让众人进去说话。

    几人进了屋内落座，萧峥目光一直落在四皇子身上。

    “我今日是来府里蹭饭的。”

    四皇子开口，带着明显的稚音，也没了在宫中时一板一眼的模样，眼里仿佛凝入了屋外的阳光，光彩熠熠。

    老先生看向许衍。

    许衍面不改色，“我那日偶尔提及月儿做饭好吃，四皇子记住了，今日出宫前就给皇上禀报过了，要留在许府吃饭。”

    老先生点头，吩咐许良，“去派人喊月儿回来。”

    等许良出去，老先生又对萧峥夫妇道，“如果府中没什么事，也留下吃顿便饭吧。”

    萧峥夫妇想也不想的应下。

    南城。

    宋宛月让萧安架着马车跟着翠巧回家，将她父母接了来，和她住在一起，又给她父母号了脉，“都是些寻常的老毛病，好好养着就行。”

    翠巧磕头道谢，“奴婢以后做牛做马报答姑娘。”

    “做牛做马倒也不必，我是看在你孝心的份上饶你一次，但你毕竟犯了大错，若是不处罚你不能服众，就罚你一年没有工钱。”

    铺子里管吃管喝，宋姑娘刚才说了也管她爹娘吃喝，没工钱她们也饿不死。翠巧再次磕头，“奴婢认罚。”

    宋宛月挥手让她下去，看向宋思和萧瑶，调侃道，“事情处理完了，接下来可以专心忙活你们俩成亲的事了。”

    萧瑶红了脸。

    宋思欲说什么，青儿进来禀报，“宋姑娘，许府来人了，说让您回去一趟。”

    “可说了什么事？”

    “未曾说。”

    应该是听到了刚才的事情叫她回去问话的，宋宛月起身走出去，不过一会儿又回来，面色无异的笑着道，“萧伯父和萧伯母去许府了，大哥和萧瑶姐姐也一起过去吧。”

    “我就不去了。”

    眼看着就要成亲了，若是搁在别人身上早就被拘着不能出门了，因为有这个糕点铺，她才能天天出来。

    宋宛月上前来拉她，“一起去吧，正好萧伯父和萧伯母也在，看看这些时日我们家里给你们准备的成亲的东西，如果缺少什么，我们赶紧去买。”

    萧瑶只能随她出了门，宋思跟在后面，等三人上了马车，宋宛月才告诉他们，“四皇子去府里了。”

    萧瑶一愣，随即看向宋思。

    宋思神色没有任何变化。

    萧瑶这才悄悄松了一口气。

    回了许府，几人去老先生院中，

    刚一进门，四皇子的目光就落在宋宛月身上，他和母妃都很好奇，宋宛月到底是一个什么样的姑娘，能有那么大的勇气只身进京告御状。

    看上去比他大不了几岁，肌肤胜雪，容貌秀丽，双目犹如一泓清水，透彻，干净，身上透着不符合她年龄的沉稳气息。

    “你就是月儿姑娘？”

    带着童稚的询问声响起。

    宋宛月毫不避讳的迎上他的目光，点头，“是。”

    四皇子眼中隐隐浮上笑意，这是第一个见了他没有规规矩矩行礼的人，“我早就听老实说你做菜十分好吃，垂涎了多日，今日厚着脸皮过来，我不贪，你给我做七八九十个菜就行。”

