    “同时挑战这么多神将？”

    正在抓住时机补充损耗，修复伤势的樊极饕闻言，心头大震。

    眼前的神将强者，加上盖坦轮，可是一共有着二十三尊之多，其中不乏和他一个级数的存在。

    萧叶竟然在如此时候，发出这样的言论，简直是在自找麻烦。

    樊极饕想要劝阻，却已经来不及了。

    “我们这些混沌神国中，的确没有出现过，继承古神血统的上位天神，但以为这样，就能傲视群雄了吗？”

    “年轻人，我听说过一些你的事迹，但你还不具备这等狂傲的资格。”

    ……

    只见这些神将强者，皆面露森然之色。

    他们都贵为混沌神国的神将，手握大权，怀有难以剔除的傲骨。

    在这个天地间，他们只屈居于神国之主那等存在，否则他们不会臣服任何生灵。

    所以，如今却被萧叶这般轻视，自然怒意升腾。

    “现在让你们一起上，倒是让你们感觉到羞辱了。”

    “那你们此前，联手攻击樊极饕的时候，怎么没有如此感想？”

    面对这些神将强者，萧叶怡然不惧，讥讽的话语传出，顿时让二十三尊神将强者，都是面皮一阵滚烫。

    他们见大秦神主遭受狙击，所以联手围攻樊极饕，的确算不上光彩。

    “在这个时候，就不要顾忌那么多了。”

    “他能以古神后裔的身份，登临上位天神境，若是不除掉的话，即使不成先天神灵弟子，日后也必成大患！”

    此刻，一道低吼声传来。

    那是盖坦轮，于这个时候发声，让诸多神将强者间的气氛，变得微妙了起来。

    几乎在一瞬间，就有四位神将强者，不约而同的出手，在催动属于自己的天神器，朝着萧叶斩去。

    这就像是引燃了火线一般。

    轰隆隆！

    又有神将强者紧接着出手，恐怖的天神器颤鸣之声响彻寰宇，像是震开了岁月，共计十几件天神器，欲要将萧叶淹没。

    “萧叶！”

    樊极饕惊呼，庞大的金乌之体瞬移而来，欲要帮助萧叶血战强敌。

    “放心，一群跳梁小丑而已，还不足为虑，刚好拿来给我练手。”

    萧叶看了樊极饕一眼，平静发声，脚下的古神神河冲天而起，千变万化间，化作一座巨大的圆形城堡，严丝合缝，化作防御，将其笼罩了进去。

    砰砰砰！

    放眼看去，十几件天神器接连斩来，破开不少区域，但泛着紫光的神血涌动，生生不息，让裂缝迅速弥合，勉强挡住了这些天神器。

    境界的突破，再加上对自己血统的锤炼，如今古神神河这等神通，在萧叶手中，早已臻至一个不可思议的高度，防御力惊人。

    “此子果然不凡，不能再留手了！”

    这一幕，让诸多神将强者眼露精芒，心中升起除之后快之感。

    轰！轰！

    又有五件天神器被催动，照亮了天宇，加入了进来，接连斩在古神神河化作的城堡之上。

    顿时——

    咔嚓！

    这座城堡，像是受到重击的玻璃，咔咔乱颤了起来，很多地方都出现了裂缝，即使神血迅速涌动，也跟不上毁灭速度了。

    嗡隆！

    终于，城堡彻底爆裂，化作神血蒸发开去。

    “嘿，你本事再强，碰到这么多神将强者联手，也要饮恨啊！”

    盖坦轮见此表情一喜，大手一捞，将被古神神河卷起的铜钵夺回，将其催动，欲要杀向萧叶。

    然而下一刻，他却是神体一僵。

    只见古神神河缓缓消散间，萧叶的身影缓缓浮现了出来，和此前景象竟然完全不同了。

    萧叶像是一头史前巨兽，屹立在那里，神体好似化作了混沌宇宙，开辟出了一颗颗原点，其数量比起当年，竟然已经暴涨到了五百颗之多，涌现出的神力已经蜕变，其波动更是无疆无域，让所有神将强者，都是头皮发麻，心生不妙之感。

    他们轰开古神神河的防御，却并未迎来胜利的曙光。

    “二十三位神将联手，就这么点实力吗？还真是让我失望啊！”萧叶嘴角露出一丝冷笑。

    当初，他还未突破的时候，神力还未蜕变，就能力压很多上位天神，更何况是现在。

    轰！

    也不见萧叶如何作势，他神体中的五百颗原点齐齐朝外膨胀，化作天地乾坤，一重重的交织在一起，扩散了开来。

    轰隆隆！

    气壮山河的音波，震耳欲聋都不足以形容，冲垮了空间，又将空间重塑。

    “好……好强的束缚力！”

    “我竟然动不了了！”

    ……

    被这等波动波及到的神将强者，皆是神体狂颤，只感觉空间束缚力暴涨了千倍、万倍不止。

    这等变化，让他们惊恐至极，在竭力摆脱束缚，但其中十几位实力稍差的，却连手中的天神器都举不起来了。

    嗖！

    下一刻，萧叶迈步冲来，竖起食指，带起一股神通的波动，当先朝着盖坦轮点来。

    这，赫然是仙指神通！

    但和对敌弗林斯不同的是，萧叶展现境界施展，顿时玄之又玄的光束暴涨，拥有无与伦比的力量。

    噗嗤！

    没有任何悬念，盖坦轮连惨叫都没有来得及发出，脑袋连着神格，一起爆炸而开。

    砰！砰！砰！

    萧叶身形再闪，或拳或掌，只要落下，必然能带着一尊神将强者的生命。

    “天……天啊！”

    远处的樊极饕早已石化了，说不出一句话来。

    这根本是不对等的厮杀，看起来更像是一场大屠杀。

    屠杀神将？

    最重要的是，从始至终，萧叶表现得风轻云淡，显然未尽全力。

    放眼混沌世界，这恐怕只有神国之主那等存在，才能做得到吧。

    这，就是古神后裔，达到上位天神境的恐怖吗？

    短短数十息时间，已然有九位神将强者被萧叶所击毙，剩下的神将强者中，只有五位最强者挣脱了束缚，远远的退了开去，如临大敌，脸上写满了惊慌。

    萧叶展现出的实力太可怕了，纵使他们还有诸多手段，但联合起来，恐怕也不是其对手。

    “能参加先天神灵选拔的生灵，果然不简单啊！”

    “大秦倒是捡到宝了！”

    就在此刻，一道飘渺的声音传来，让萧叶动作一顿。

    这声音……

    赫然是早已破败的文祥神都中传出来的。

    是超级混沌神国的强者吗？

    {第三更到！}

