    “吼吼吼！”

    “哈哈哈，抵挡，抵挡住这一群畜生！”

    “以我们帝庭的实力，想要全力防御的话，它们根本击不破我们的防御。”

    “我还以为龙宫那群畜生有多么强呢，现在还不是破不了我们任何的防御！”

    深渊战场中，随着时间，一开始紧张无比的气氛有些消散。

    尤其是对于帝庭来说，经过了整整一天的时间，深渊种与龙宫拿他们没有丝毫的办法，这令他们一个个脸上轻松了很多。

    按照这一种局面，哪怕是在战斗两天，他们依旧非常的轻松。

    原本以为这边的战场会非常的惨烈，他们死伤会很多。

    但这个时候，除非是自己不小心，亦或者运气实在不好，否则很难死亡。

    这令一众帝庭弟子满脸大笑的交谈着，大笑着。

    “龙王，阵法已经布置好了，我以两个分身过去，正面的位置，等会我先冲过去，看看他们还有没有底牌应对！”

    “帝庭再暴露底牌抵挡我的话，龙王您再出手！”

    与此同时，位于龙宫的位置，龙宫一众成员同样轻松无比。

    天阵感应着深渊外的位置，笑着说道。

    “可以！”

    王仙微微的点了点头。

    目光扫过前方帝庭所有人，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “嗡！”

    这时，身旁的天阵身形动了动，直接化为三个诡异的怪物。

    另外两个朝着王仙笑了笑，直接消失不见。

    “哈哈哈，帝庭，今天我就来领教你们一下！”

    天阵大笑一声，身上瞬间涌起一股恐怖的威势，他身形一动，直接朝着前方飞去。

    与此同时，手臂挥动，五行的阵法在他手中快速的凝聚。

    “嗯？”

    突然飞到上空的天阵，散发着属于神帝的威压，令帝庭所有人微微一惊。

    尤其是刚才那些满脸轻松地弟子，轻松地神色瞬间僵硬了下来。

    “这就是你们龙宫最后的底牌了吗？忍不住了吗？天阵神帝！”

    指挥殿的位置，大护法盯着模样怪异的天阵神帝，也是脸色微微一变。

    不过他并没有太过的惊慌失措。

    对于天阵如今拥有着神帝的实力，他们也做出过猜测。

    这是最坏的猜测，但是如今却实现了。

    不过，即使是最坏的局面，他们也有应对的方法！

    “哦？小小帝庭强者，竟然能够认出老夫？”

    天阵听到帝庭大护法的话，眼中闪过一丝意外的神色，冷冽的问道。

    “哈哈哈，在我们帝星域，没有什么事情能够瞒得过我们帝庭！”

    “天阵神帝，你千不该万不该就是得罪我们帝庭，好不容易复活就即将陨落，呵呵！”

    帝庭大护法满脸冷冽的盯着天阵神帝，充满了杀气。

    “陨落？如若老夫猜的没错的话，你们现在正前方天巫域通知成巫会的那群家伙，然后与成巫会联合，灭掉老夫是吧！”

    天阵神帝听到他的话，目光微微闪烁，也猜测到了帝庭为何说要一个月内灭掉龙宫。

    因为帝庭得知了他的身份，自然要去告知成巫会。

    帝庭与成巫会联合，在他们看来，能够百分之百的灭掉龙宫，甚至这里的深渊种。

    “天阵神帝，是你自己找死，得罪我们帝庭！”

    上空的位置，传来一个帝庭神帝森然的声音。

    “哈哈哈，是吗，那这么来看，我们要尽快将你们灭掉了！”

    天阵有些狂妄的大笑一声。

    一股璀璨星空巅峰强者的威势一览无余。

    “灭掉我们？如若你已经恢复到巅峰，你一人便能够灭掉我们帝庭，但是现在，你没有机会了！”

    上空的神帝继续冰冷的喝道。

    “是吗？那就看看吧！”

    天阵神帝手臂一挥，身前凝聚的五行阵法，直接朝着前方帝庭轰击而去。

    “天网，地网，开！”

    帝庭大护法身形一动，直接从指挥殿内飞出来。

    在他的身后，两个庞大无比的雷网瞬间出现。

    两个大网，直接迎上天阵的阵法。

    “嘶，发生变故了，天阵神帝？哪个天阵神帝？”

    “是一千多万年前陨落的天阵神帝吗？他怎么还活着，而且还与我们帝庭为敌？”

    “不要惊慌，我们帝庭早已经做好了准备，天阵神帝又如何？千万年前还不是被差点灭掉？更何况，现在已经不在巅峰！”

    “怪不得帝庭护法大人们说一个月内灭掉龙宫，这一场战争也以防御为主，我们是在等成巫会的强者们，只要他们到来，我们与成巫会联合，灭掉他们轻而易举！”

    天阵神帝的身份曝光，引起了不小的轰动，尤其是对于后方观战的人来说。

    这可是传说中的人物，帝陨之战的主角。

    不过，看到帝庭早已做好准备，他们也微微的松了一口气。

    “噼里啪啦！”

    天网地网，两个恐怖至极的神帝。

    两个大网直接笼罩天阵的阵法。

    强大的阵法，破灭了天阵的攻击。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，天阵手臂接连挥动，一道道阵法朝着前方攻击而去。

    但那天网地网犹如笼罩整片虚空一般，再次朝着一个个阵法罩去。

    任何被罩住的攻击，全部被天网地网破灭。

    那一道道神雷落下，犹如恐怖的劫雷，毁灭里面的所有一切。

    “哈哈哈，天阵神帝，那就只有这一点本事吗？”

    “天网地网破万法！”

    帝庭大护法看到天阵的攻击被接连的破灭，大笑着说道。

    “不得不说，你们帝庭的底牌还真是多啊，不过真正的战争，才刚刚开始！”

    王仙看到天阵破不开天网地网的防御，身形一动，直接朝着上空飞去。

    “吼！”

    话音落下，他口中发出神龙一般的咆哮，手臂化为恐怖无比的龙爪，这一刻，神帝的威势，瞬间爆发出来！

    庞大无比的龙爪，朝着天网地网攻击而去。

    “嗯？”

    看到王仙冲出来，瞬间爆发出来的威势，这一刻，帝庭所有人微微动容。

    “龙王你也是神帝级别的强者！”

    帝庭大护法微微有些惊怒的盯着王仙，厉声的吼道。

    “你们不是说要灭掉我们龙宫的吗？今天我倒是想要看看，到底是谁灭谁！”

    王仙悬浮在深渊上空，龙爪挥过！

