    慌不择路的逃窜，风绝羽早就记不得时间的概念了，这近半日来，他几乎是头不抬眼不睁，一口气围着颠倒五行大阵转了好多圈，然而正当他意识到自己必须跟孙朝英和廉沅分个高下的时候，几声怒吼却是久违的天空中想起。

    这几声怒吼，他无比的熟悉，曾经更是让他厌恶无比，但今日听来，却是犹如天籁一般。

    “吕长老、殷长老、贾宏！”

    高空中，在西明潭那奔走来去心烦无比的寒山宗三大长老终于找到了进入西明潭的入口，但没想到他们一进来就看见风绝羽手里抓着一具尸体正有两个精通境的强者对峙。

    殷长老、吕夏，都是精通境的强者，众人一见面，孙朝英和廉沅的心猛的往下就是一沉。

    “他不是一个人！”

    “还有同伴。”

    “精通境，不弱。”

    二人面面相觑，心里顿时没谱了，一个风绝羽就这般难缠，现在又来了两个精通境的强者，这仗还有的打吗？

    想归想，二人却是没有退去。

    与此同时，殷长老三人便找到了风绝羽，一向觉得风绝羽是杀害柳关凶手的贾宏当仁不让的冲了过来，二话没说就要伸手抓向风绝羽的衣领，但后者却是面色一冷，不由分说一脚闪电般的朝着贾宏踹去。

    嗖！

    腿起如风，风绝羽压根没有废话。

    贾宏见状，连忙伸手一挡，却被风绝羽巨大的脚力一脚踹飞。

    “砰！”

    贾宏连退十数丈，眼中惊愕无比。

    “你还打我？”

    “我打的就是你……”

    风绝羽这阵子被追杀气的脾气直要爆炸，好不容易等来了救兵，第一个出现在的家伙居然还想跟自己动手，不踹你踹谁。

    贾宏刚要说话，风绝羽将童小图尸体往殷长老怀里一抛道：“我得到消息，五神盟的人出现在劫境，为此不远万里赶来，没想到被阵法困住，我为了找到他们差点被人杀死在大阵里面，你到好，见到我一个字不问，就要问罪，贾宏，你真觉得我不敢杀你吗？”

    “你……”

    “你别说话……”

    贾宏刚要反驳，殷长老却是看清了怀里的尸体，一看是血婴子童小图，立马拦住了贾宏，上前问道：“人是你杀的？”

    “废话，不是我还是你？”

    殷长老忍着没吭声，想了想道：“其它人呢？青眼老魔呢？”

    风绝羽目光一凝，眼珠子往后瞟了瞟，这时，吕夏明白过来，伸手拉了拉殷长老的衣袖，然后站在了风绝羽的面前，冲着对面的孙朝英和廉沅抱了抱拳道：“二位面生的很，不是紫阳星域的人吧，敢问二位尊姓大名。”

    孙朝英和廉沅脸色阴沉无比，前者站了出来冷哼了一声道：“哼，我们你不认得，我们身上的衣饰，你们也不认得吗？”

    此言一出，殷长老三人不约而同的看向了两大护法腰上的标识，顿时一愣。

    “紫光阁？”

    廉沅脸上笼罩着一丝病态道：“紫光阁在此行事，尔等竟敢无故破坏本阁布置在此地的颠倒五行大阵，几位，莫非活的不耐烦了，准备跟我紫光阁正面过几招吗？”

    “这怎么敢？”殷长老闻言立马变了一张脸，卑躬屈膝道：“此事定是有些误会。”

    “误会？没有误会？你们的人杀了紫光阁数名道武初窥境的掌事，还差点杀了本阁护法，这些条命，该用命来偿。”孙朝英眼珠子通红，作势欲扑。

    而风绝羽则是眼珠转了转之后，冷冷的低哼了一声，转身朝着颠倒五行大阵的口子外面飞去。

    一句话都没说。

    “唰！”

    一道流光乍现，风绝羽遁出了四百丈外，其离开之前更是用着异常愤懑的声音留下了一句话：“因为他们该杀。”

    劫境大乱的当口，谁都没想到风绝羽说走就走，这到不是给孙朝英和廉沅面子，而是因为他知道，殷长老和贾宏现在马不得他死，弄不好不仅不会帮着自己，还会痛下杀手，趁机把自己作掉。

    逃了这么久，风绝羽也是疲惫不堪，哪有什么心情跟孙朝英和廉沅争辩谁对谁错的问题。

    这件事哪怕有对错可分，紫光阁的人也不会讲道理，因为他们势大惊天，除了同为十大氏族的其它几家和四大修盟，谁的面子都不会卖。

    既然无理可辩，那还说个什么劲儿，该走就走了。

    风绝羽这一走，不仅孙朝英和廉沅没想到，就连殷长老、吕夏、贾宏都没有料到，五大强者站在原地愣了片刻，廉沅登时气不打一处来的取出了两把金光铜锏，直接扑向殷长老：“哼，他走了，你们走不掉，给我留下吧。”

    “风绝羽，你他妈的真是阴险。”一贯从容淡定的殷长老都气坏了，眼看着廉沅杀来，气的怒骂一声，取出随身钢剑就跟廉沅激战了起来。

    不远处，孙朝英杀向吕夏，因为这三个人里面只有吕夏和殷长老的实力和他们对等，本着擒贼先擒王的道理，他不可能专门盯上贾宏，毕竟贾宏修为太低，他根本没放在眼里。

    不过这一下，可是苦了两大长老，二人本来想进来找到风绝羽问明究竟，没想到刚刚得知五神盟的事就被人盯上了，而那个惹了大祸的风绝羽招呼都没打一声就逃之夭夭，这让二人无比郁闷。

    “这位道友，您听我说……”

    吕夏慌张的后退，并没打算真的跟孙朝英交手，毕竟那可是紫光阁的人啊，万一弄不好，寒山宗以后在紫阳星域可就没有活路走了，可是他不打算动手，孙朝英却是一腔怒火无处发散，手中钢剑一摆，数道剑气宛若飘零大雨一般噼里啪啦的落下，打的吕夏抱头鼠窜，根本无法还手。

    “说个屁，先抓了你们，也好跟上面交待。”

    孙朝英现在是罪过深重，如果不能抓到风绝羽，回去之后必受处罚，所以不管是风绝羽，还是跟他在一起的人，只要抓住一个就能抵消一些罪过。

    “风绝羽，你可害死我们了。”吕夏躲了几招之后见对方根本没有收手的想法，赶紧拿出法器御敌。

    “贾宏，去追风绝羽……”四大精通境强者遭遇开战，完全没有任何征兆，但殷长老琢磨过来了，风绝羽肯定知道青眼老魔的下落，这才让贾宏追了出去。

    贾宏奋起直追，不大一会离开了颠倒五行大阵，但是出来之后，风绝羽已经不见了踪迹，气的贾宏哇哇直叫。

    ……

    颠倒五行大阵数里外，风绝羽一个猛子扎进了西明潭中，借水遁又遁出了里地范围，才改成土遁而行。

    这一路急驰，他离事发地越来越远，觉得身后没有追兵的时候方才钻进天道珠一头栽倒在地上，大口大口的喘起了粗气。

    但没过多久，劫境入口处几十个强者纷沓而来，这些人身上都穿着印有天水宫明显标识的服饰，一进入劫境，所有修行者的神识便全数散发而出，很快就发现了无数股强大的气势在远处纷纷出现，不仅如此，不远处还有一大片黑云，仔细一看，竟然是大量的黑背天牛这种无序之界的凶虫。

    亲自率队前来的诸葛山一看那边出现了大量的黑背天牛，顿时倒抽了一口凉气，神识在劫境中一扫，再次发现在了起码数十名道武初窥境强者的气息。

    “就是这了，黑背天牛，怎么会是黑背天牛？”

    身边的柏护法神色凝重道：“这种凶虫已经很久没在无序之界出现了，大部分出现在劫境和幻墟之中，可凶虫本无灵智，他们是怎么聚到一起的？”

    “何铭，快联络一下风绝羽，问问他在哪？”

    何铭领命，马上传讯。

    天道珠，风绝羽拿着两块传讯玉符抓起一大把丹药扔进了嘴里，嘴里咕哝道：“直是片刻时间都不让我休息啊。”

    “黑背天牛？”风绝羽拿着传讯玉符沉思了片刻嘴角一歪，马上给何铭回复起来：“我看到了，我已经从那个大阵中出来了，呵呵，刚刚有一件法器强轰紫光阁颠倒五行大阵，大阵已然被破，不过里面冲出来几十个道武初窥境的强者，还有几个精通境的高手，都在里面，何兄，我就知道这么多了。”

    劫境入口处的何铭对着传讯玉符道：“风兄的消息非常重要，闲话不多说了，你要的东西，过后何某一定奉上，接下来风兄就不管了。”

    “呵呵，我想管也管不了啊。”

    风绝羽躲在地底的天道珠，一边休息一边拿起另一块玉符骂道：“班琮啊，天水宫的人可到了，看样子人不少，你答应我的事可别忘了。”

    “天水宫的人来了？”人还在大阵中心的班琮得到风绝羽的消息，不自然的笑了起来，连忙回道：“你放心，我班琮言而有信，他日我重回流云避信所之时，会履行对风兄的承诺的，风兄，多谢了。”

    “你客气了。”

    风绝羽收了传讯玉符，心里美滋滋的，但就在这个时候，一声闷响突然从身边传来，他目光一凝，就看见一道人影飞快的踏平了他藏身的地面，竟把天道珠都给炸了出来，此人平地挪移数丈之后，在空地上站稳，随后一个熟悉的人影飞了过来。

    而这个人，让风绝羽目光呆滞了起来。

    瑶君！