    

    在场之人都是上流社会的人物，他们对奢侈品自然有一定的鉴赏能力。

    当叶佳宁掀起姜林的袖子，看到了姜林手腕上戴着的那块百达翡丽之后，有不少人倒吸了一口冷气。

    这块百达翡丽是全球限量款的，总共只有三块，据说其中一块戴在平田集团的董事长平田一郎的手上。

    难道真的和叶佳宁所说的一样，平田一郎是姜林的义兄，他把这块表送给了姜林？

    如果是这样的话，那姜林的身份简直就有点吓人！

    天一基金的创始人是他的父母，天机门的那位失踪了将近二十年的门主，是他的父亲。

    要是以门户观念来论的话，那就不是姜林配不上叶佳宁，而是叶佳宁配不上姜林了！

    王怀仁凝视着姜林，此刻的他已经相信了叶佳宁所说的话，叶家确实把叶佳宁从小就许配给了姜林。

    天机门的门主已经失踪了将近二十年，他的这个儿子是从那里来的？

    叶家和姜家联姻，是有什么目的？

    作为王家家主，王怀仁立刻想到了这些。

    黄世海在这时却冷眼看着姜林道：“看相算命的我见的多了，基本上全都是骗人的把戏！”

    “既然你是姜太公的传人，那就让我见识见识你的相术，我倒要看看，你有多大本事？”

    王怀仁想对姜林做一个了解，就没有阻止黄世海，而是默默的站在那里，看姜林会有什么反应？

    而对于姜林来说，他轻易是不会给人看相算命的，因为一旦动用了相术，难免会牵扯到因果。

    但此刻被黄世海当面挑衅，就算是他不愿意，他们两个之间的因果已经无法避免。

    既然如此，姜林就决定看一下黄世海的面相。

    环视了一下众人，只见姜林淡淡的道：“过去已经注定，是不可逆转的，用相术推演出过去所发生的事情，其实并不算什么。”

    “未来有无穷变数，如果用一个人的八字，或者他的面相，能够推演出这个人未来的命运轨迹，这才是顶级的相术手段。”

    “黄叔你的过去我就不说了，让我看一下你未来的运程如何？”

    就在说话之间，姜林暗中催动了相气，看起了黄世海的面相。

    而听见姜林所言，黄世海却冷冷的一笑。

    “过去发生的事情我全都一清二楚，你怕被我戳穿，才用这个理由来搪塞吧？”

    “未来发生的事情无法验证，你当然可以信口胡说，这就是你所谓的顶级相术手段？”

    黄世海在冷嘲热讽着姜林，但姜林脸上的表情却显的越来越凝重。

    在催动相气之下，姜林可是能清晰的看到，黄世海的命宫上笼罩了一团黑气，这是即将遭遇劫难之相。

    在黄世海的奸门处，有两道血光若隐若现，这说明黄世海所遭遇的劫难，必然和女人有关。

    这种面相叫桃花煞，有这种面相之人，会因为女人而遭遇劫难。

    黄世海有这种面相，他这段时间肯定会因为女人而吃大亏。

    “黄叔，从你的面相来看，你这段时间最好不要和任何女人打交道，尤其是陌生女人，你千万不要接触。”

    “否则的话，你会吃大亏的。”

    等到黄世海冷嘲热讽完之后，姜林却云淡风轻的对着黄世海道。

    而听到姜林这话，王家家主深深的看了黄世海一眼，对姜林的相术多少有点儿相信了。

    黄世海是王怀仁的妻弟，王怀仁对他最为了解不过。

    他这个妻弟，仗着家里有钱有势，身边的女人数不胜数。

    姜林说他会在女人的手里吃大亏，这种情况倒是很有可能会发生的。

    但黄世海却并不这么想。

    在黄世海看来，以他目前的地位，在闽省的地盘上，有什么女人能让他吃亏？

    他身边的那些女人，那一个不是围着他转，以他为中心，把他当爷一样伺候着的？

    姜林说他会因为女人而吃亏，简直是一个笑话！

    脸上露出了一抹得意的笑容，只见黄世海道：“你要说些别的，我可能还没法反驳你，但在女人身上，我什么时候吃过亏？”

    “我黄世海这辈子最骄傲的事情，恐怕莫过于让不少女人吃了我的亏！”

    黄世海的风流之名，在场之人绝大多数都知道，所以当黄世海说出这话之后，有很多人笑了起来。

    在场的许多人都在暗暗的想，姜林这个姜太公的传人恐怕要砸了他老祖宗的招牌。

    而见此情形，姜林轻叹了一口气，一脸无奈的摇了摇头。

    因果一事可大可小，黄世海的命运轨迹本身与他无关，如果强行干涉黄世海的命运轨迹，反而会让他因果加身，给他惹来不必要的麻烦。

    既然黄世海不相信他，那他又何必强求。

    “佳宁，你吃好了没有？要不我们回酒店吧？”

    小心翼翼的牵住了叶佳宁的手，姜林问着她道。

    其实叶佳宁并没有吃好，但在当前的这种场景之下，要是继续待在宴会厅，姜林的处境就会比较尴尬。

    为了让姜林避免尴尬，叶佳宁点了点头，随后对王家家主道：“王伯父，感谢您今晚的盛情款待，我和姜林打算回酒店了。”

    “明天上午，我和姜林打算去了解雪莉案的具体情况，麻烦你安排个人配合我们。”

    王家家主设下这个宴会，主要的目的是想撮合叶佳宁和他儿子王德宁。

    可叶佳宁却把姜林推到了台前，说姜林是他的未婚夫。

    在这种情况之下，既然叶佳宁和姜林想返回酒店，王家家主就不好开口阻拦。

    点了点头，向王德宁看去，王家家族吩咐着道：“德宁，你送一下佳宁和姜林吧！”

    “从明天开始，就由你陪着佳宁和姜林处理这个案子。”

    王德宁闻言点了点头，带着姜林和叶佳宁离开了宴会厅。

    而就在王德宁和叶佳宁他们三转身离去之后，王家家主把黄世海单独叫到了一边。

    “阿海，我觉的姜林的话你还是需要慎重。”

    “这几天你最好给我待在家里，不要和任何一个陌生女人有接触！”

    王家家主面色肃穆的对着黄世海说道。

    但黄世海却并没有把他的话放在心上。

    “姐夫我知道了，要是没事的话，我就先走了！”

    很随意的答应了王怀仁一声，黄世海觉的留在宴会厅也没什么意思，干脆就打算返回家里。

    就在黄世海刚刚把车从停车场开了出来之时，一名穿着紫色衣裙，看上去风姿绰约别有韵味的女子，站在路边向他轻轻的挥了挥手。        

