    “你没有证据，你胡说！分明就是意外死亡！”

    余青青喘着气，好一会儿之后才想起来反驳，似乎想起了什么，竟然拿证据和我说话。

    我呵呵一笑，耸耸肩：“你说的没错，我手头是没有证据，也没有看到现场。”

    “那你凭什么就说是我？！”

    “凭什么？呵呵，凭感觉啊。”我坏笑着对她眨眨眼。

    余青青深深的了口气：“请不要胡搅蛮缠，事情要凭证据说话，如果没有证据的话，请你离开！”

    “哦？看起来你有持无恐嘛，不过我奉劝你一句，自己做了什么事情自己心里最清楚，张至雅到底是怎么死的，估计连你那个男朋友也不知道吧？”

    “你！”

    我摊开手：“我可没有对你动手动脚的，你的长相还不足以让我神魂颠倒。”

    余青青有些目瞪口呆的看着我，一时间语塞。

    “怎么？不继续辩解了吗？我是没有证据，你可能因此不需要去坐牢来赎罪，但你既然是张至雅的好朋友，那么对她多少应该有些了解，她死之后你可对她的弟弟进行了援助？他可还算是个孩子，没多少赚钱的能力，你知道我今天见到他，看到他狼狈的样子是什么感受吗？他很无助的，他现在可是个孤儿。”

    “我……”余青青微微低下头。

    抬手敲了敲桌子，我也不打算继续吓唬她，毕竟事情已经过去半年，如果她还有点儿良心，那么她应该做些什么事情来补偿才是，如果不做，我会让影儿对她做点儿什么。

    砰砰！

    我敲了敲桌子，看她抬起头，我直接说道：“行了，不逗你玩儿了，事情是怎么样的你自己心里明白，我也没有很多时间管这样的事情，接下来要怎么做你可想好了？”

    “你没有证据！”余青青忽然咬着牙，红着眼，继续坚持说那是一场意外，和她没关系。

    见她这般，我眉头一挑，靠在椅子上喝了一口冷饮，冷眼看着她淡淡道：“你只需要把你刚才的话再和我重复一遍，就说那是一场意外，和你没有任何关系，你还好心的报了警，那么我现在就走。”

    看她有些傻眼，我冷声说道：“别愣着，说，说完我马上就走人，不会再打扰你现在的生活。”

    “我……”余青青张了张嘴，最终还是没能再将之前的话说出口。

    她的眼眶一红，趴在桌子上竟然直接哭了起来，这搞的咖啡厅仅有的几个人都朝我这边看了我过来，让一时严肃的气氛变得很尴尬。

    尴尬就尴尬吧，事情总是要处理。

    既然她没有继续说，而是选择哭泣发泄心中的情绪，怕是这事情也压了她很久一段时间。

    还有就是那缠绕在她身上的一股阴煞气息，虽然不至于直接要了她的命，但会直接导致她睡眠质量变得极差，身体也会越来越差，这个过程很慢，但极少程度的累赘会让她在将来的某一天直接猝死。

    阴煞可不是正常人能承受的，就算是鬼，有了阴煞之气产生之后也会变得十分暴躁，那种鬼在阴间往往不会过的太好，或者早早的就别的鬼灭杀或是丢入轮回。

    没有着急打扰她趴桌子上哭，我只是喝着冷饮，静静的等待。

    她哭了好一会儿，似乎也哭的累了，这才抬起头，此时她眼中已经满是血丝，泪眼模糊。

    “哭好了吗？哭好了给我一个说法。”

    她这样并不值得我同情，该是什么还是什么。

    余青青深深的吸了几口气，气匀之后这才低着头缓缓说道：“你说的没错，是我害死了她，是我……”

    “你还知道自己错了？知道错了难道不应该做些什么吗？！”我轻喝道。

    “我……我……自从她死之后，我每天都在做噩梦，梦到她变成鬼来找我，我每天都是惊醒的，根本就没有睡过一天安稳！”余青青现在看起来有些后悔，但事情已经这样。

    她颤抖着说道：“我是非常后悔，我后来也没和那男人走在一起，我们也分手了，但我每天都做噩梦，感觉自己都要崩溃了，时常抑郁……”

    “打住，我不是来听你诉苦的，你应该为你的愚蠢行为做一些什么。”我冷眼看着她。

    余青青一愣，马上说道：“是，是！我这就去找她弟弟，她弟弟以后的生活我会负责的！”

    我冷哼一声：“还算是有点儿良心。”

    看她默不作声，暗暗自责的样子，我继续道：“我之前已经去找过她弟弟了，安排了一下，她弟弟会重返校园，做成惩罚，你以后就是她弟弟的监护人，明白？！不管她弟弟接不接受你，你都要去做！”

    “我明白，我知道，可我现在……”

    “你过来，把头伸过来。”我很是无语的瞪了她一眼。

    “啊？”

    “我说你丫把头伸过来一点，把眼睛闭眼，放心，我对你没兴趣，只是帮你摆脱噩梦的缠绕，蠢货！”我毫不客气的骂道。

    “哦哦。”余青青也不敢多问，老老实实的把头往我这边伸了过来，闭上眼，全身有些微微的颤抖。

    我伸手贴在她的额头之上，功法稍微一运转，缠绕在她体内的阴煞气息瞬间被我手掌吸附。

    不多时，散步在她全身的阴煞之气全部被我吸收到了掌心，功法运转之下那些阴煞之气很快被消除掉。

    我弹了一下她的脑门儿，说道：“好了。”

    “啊？”余青青坐回去，有些迷茫的摸着自己的额头：“你刚才做了什么？”

    “没什么，别多问，总之以后你可以安心的睡觉，但你答应的事情你可要做到，做到一个监护人应该做到的事情。张至治有我的联系方式，如果哪一天我知道你只是敷衍我，那不好意思，迎接你的可不仅仅是噩梦，我会让你和张至雅见个面。”我露出诡异的笑容。

    余青青吓的往后缩了缩，“你要做什么？”

    “看你那怂样？记住你今天说的话，做好你的监护人。还有，你的过错就不要和张至治说了，反正他也不太清楚，不过你得把他当成你的亲弟弟来看待，这你赎罪的方式，直到他完成学业可以自立的时候，这是最起码的，明白吗？！”

