    车子开不进去，乔斯年就先下了车，撑起一把黑色的雨伞。

    他搀扶着叶佳期走出来，将大部分的伞移到她的头顶上。

    走了两步，他停下脚步，将伞丢给她，自己蹲下身来：“别动。”

    “嗯？”叶佳期低头。

    乔斯年替她将裤脚卷起一部分，这样就不会沾到泥水。

    他修长的手指格外耐看，从叶佳期的角度正好可以看到他精致、认真的眉眼，眼中带着温柔星光。

    叶佳期心口一动。

    他对她……还是这样好。

    失去记忆，也没法改变一些刻印在心上的东西，是吗？

    他给她卷裤脚的时候，叶佳期就把伞往他身上移了移，一种甜甜的滋味蔓延过心头。

    路灯，雨水，寂静的小道。

    四周是安宁和安好。

    这一刻，叶佳期真想时间能够停滞，她可以多享受一下他的温柔。

    “好了。”乔斯年站起身，接过她手里的伞，“走吧。”

    他高大的身躯替她遮住凉风，叶佳期躲在他的身边，没有风吹雨打，也没有半点凉意，从头到脚都是温暖的。

    “以后换个住的地方，车子都开不进去。”乔斯年皱眉。

    “就几步路。”

    “晴天倒还好，这要是下雨下雪，滑倒怎么办。”

    “没关系，我会小心的。”

    “倔。”

    叶佳期笑了笑，和他并肩往楼道走。

    这条路确实不远，但因为她怀孕，所以他们俩都走的很慢，平时几分钟就走完的路，今天走了有十分钟。

    路灯下，雨水朦朦胧胧，飘散在半空中，宛如美丽的飞花，清清浅浅。

    叶佳期看着前方，小区里万家灯火，暖意溶溶。

    但万千风景，也不及乔斯年对她的好。

    乔斯年的西装口袋里鼓鼓囊囊，她的毛熊塞了进来，而叶佳期的口袋里则是他公寓的钥匙。

    不管多远的路，终归都有尽头。

    楼道下，乔斯年收起伞。

    叶佳期还记得自己过生日那晚他在楼道发飙的事，喝醉酒的乔斯年真是半点理性都没有。

    一想到那事，叶佳期又觉得乔斯年这人面目可憎。

    她宝宝要是真出了事，她拿什么原谅他？

    “总裁，我该上去了，谢谢你送我回来。”

    “非要用这么生分的字眼？”乔斯年不悦。

    “唔，你也早点回去吧，记得吃饭，出差少喝酒，喝酒误事呀。”叶佳期眉眼里都是笑意。

    她的一句话也提醒了乔斯年当初在楼道里发生的事。

    他眉头皱了皱：“我送你上楼。”

    “不用了，我家有人在呢。”

    “我有那么见不了人？”

    “不是这个意思，我的意思就是……”叶佳期顿了一下，半天也没编出个理由来。

    “行了。”乔斯年打断她的话，“也不知道你嫌弃我什么。”

    “那我上去了，拜拜。”叶佳期冲他挥挥手，脸上是欢悦的神色。

    “嗯。”乔斯年目送她离开。

    楼道口，他站立着，修长的身影落在地面上，叶佳期一步三回头。

    直到电梯来了她才依依不舍地上去，双手勒着背包带子。

