    “我本该将你治罪，奈何如今，我吐蕃四面危机四伏，正值用人之际。”

    “决定让你将功折罪，你可愿意？”

    听到了松赞干布那虚弱的嗓音在屋内回荡，琼波邦色心中一喜，赶紧朝着松赞干布重重一礼。

    “多谢赞普不罪之恩，老臣就算把自己的心挖出来献给赞普，也不足报赞普对老臣的恩德。”

    松赞干布不置可否地牵了牵嘴角，打量着这些算得上是吐蕃权势最重的重臣们。

    掌控后藏如同铁桶一般的内相琼波邦色，对自己，对王室忠心耿耿，绝无二心的都元帅南喀诺布。

    以及那位论及手段怕是要略逊琼波邦色一筹，但好歹也算是一位难得能臣的扎西小论。

    还有就是一干忠心耿耿的御前大臣，松赞干布打量着他们，再次开口道。

    “诸位卿家，现如今我吐蕃国内不宁，而外面强敌环伺，我又病重怕是有一段时间难以理事。”

    “不知诸位卿家，可有什么良策，以应对如今之局势？”

    一位御前大臣赶紧开口劝道。

    “赞普，臣觉得赞普只需要安心养病，待赞普病体得愈，那吐蕃就能够从容应对所有的情况。”

    “……你下去吧。”听得此言，松赞干布的心头一阵烦恶，无力地摆了摆手。

    老子能好起来，还用得着这么问吗？简直就是个除了忠诚之外一无是处的蠢货。

    “你们可有良策，解眼前之忧？”等那位一脸懵逼的御前大臣退下之后，松赞干布再一次开口。

    所有人都不敢像方才那般打马虎眼，都打起了精神，谨慎地思考起来。

    而第一位站出来的臣子，还真就是那位老谋深算，足智多谋的琼波邦色。

    “罪臣想问一问赞普，可是想要暂时与那大唐握手言和？”

    连日的长途奔波，并没有影响到他的大脑。

    松赞干布忍不住深深地看了琼波邦色一眼，这就是自己为何想要弄死这家伙的原因。

    “若是我吐蕃与大唐握手言和，可解目前之困局？”

    看到松赞干布的注意力全部落在了自己的身上，琼波邦色自信地一笑，抚着那杂草一般的长须，眯起了两眼。程处弼打量着莫掌柜，就好像看到了自己未来计划中不可或缺的一个环节。

    “怎么，莫掌柜的，对于我们这个生意也有兴趣？”

    听到了程处弼此言，莫掌柜的脸色一变，旋及狂喜，直接一下子就拜倒在地。

    “程太常，小人，愿意奉上两万贯，只求能够入上一股。”

    听到这话，饶是李德奖在喝酒，也忍不住手一抖，扭过了头来打量着莫掌柜。

    “我说莫掌柜，你可真是大手笔，眼睛都不眨一下子，就要拿出两万贯来。”

    莫掌柜心中在滴血，可是表面却显得得十分地慷慨激昂。

    “小人是商人，知道诸位公子想要做的生意，必定是大生意，就算是两万贯赚不回本钱。

    能够跟诸位公子搭上线，只要日后有些什么好差从指缝漏点，那小就可就一生受用不尽。”

    “先不急，来来来，跟我说说你们莫家做海商的事情，有多少海船，一年南行几次，都说说……”

    见到程太常如此感兴趣，莫掌柜便将莫氏商行约有海船七只，都是三千石左右的船只。

    主要还是跑勃泥国，有时候也跑泉州甚至北边最远会抵达扬州。

    听这莫掌柜的意思，大唐大唐还有万料的船。

    不过那种船多是行于江河以及运河之中的平底船，不适合海上航行。

    程处弼呼提津津有味，甚至还询问了他们在海上如何分辨方向等。

    这才得知这个时候的海船在晴天的时候是以天下的星辰和太阳辨别方向若是阴雨天气，那就要靠司南。

    程处弼眼珠子转了半天，最终拍板道。

    “我可以做主，给你两股，但是，不需要你那两万贯，程某有个条件。”

    原本还以为砸出去两万贯，能够捞着碗汤喝，结果没想到，程太常却给了碗粥，而且还不要钱。

    莫掌柜一脸懵逼地看着程处弼，李德奖也是一脸呆滞，有些不明白处弼贤弟这是何意。

    “你需要拿你们莫家的海上生意，来入股，我们这间汉唐商行，占六成，你若愿意，那就准你成为股东。”

    扔下这句话，由着那莫掌柜自己呆在原地眼珠子转乱，程处弼朝着李德奖道。

    “对了德奖兄，方才我还忘记告诉你一个好消息。

    陛下已经代晋阳公主殿下答应入股咱们的汉唐商行。”

    “晋阳公主也要入股？”李德奖不由得倒吸了一口凉气。

    “我的乖乖，我说贤弟你可是好大的本事，既然能让陛下点这个头。”

    程处弼赶紧摆手，自己可没本事说到那位阴险的大唐天子。

    “这可不是我的功劳，而是殿下自己乐意。”

    莫掌柜就觉得脑子一嗡，李德奖之前隐隐透露过，有个皇亲国戚也在这汉唐商行里边。

    现在居然又冒出了一位晋阳公主殿下，这位殿下的名声，他如何不知晓？

    听闻陛下对于这位公主殿下的偏爱，远胜于所有子女，至今仍旧是夫妻二人亲自抚养。

    小小年纪，陛下所赐给晋阳公主殿下的皇庄就有好几座，这便是连长乐公主李丽质都不如。

    而今她居然也成为了这个汉唐商行的股东，自己的莫氏商行那点海船，难道还能够比得上这边的利益不成？

    莫掌柜还想到了程三郎发明的那种驱蚊剂，还有李德奖所透露的，那种被自己献给北城城主范顿的精美琉璃器皿。

    莫掌柜瞬间就反应了过来。看样子，老莫家发达兴旺，更上一层楼的机会已经摆在了眼前。

    跟上这家由大唐朝中最显贵的一批人的步伐，哪怕是口汤也是沾着仙气的，也比自己单独咀嚼的骨头要香上百倍。

    一思及此，莫掌柜不再有半点犹豫，朝着程处弼推金山倒玉柱地拜下。

    “程太常，小人愿意以我莫氏商行海贸的六成入股。”

    跟上这家由大唐朝中最显贵的一批人的步伐，哪怕是口汤也是沾着仙气的，也比自己单独咀嚼的骨头要香上百倍。

    一思及此，莫掌柜不再有半点犹豫，朝着程处弼推金山倒玉柱地拜下。

