    守护者们的战斗过程直接可以用美如画来形容。

    一个个配合默契，对监察者的分身造成了一次次确实的杀伤。

    刘先森在上空看到这一幕，只为阿萨辛的手段赞叹不已。

    不愧是传说级的老婆，不声不响的就用敌人的力量来帮助自己。

    看到那些守护者们如同打BOSS一样和监察者的分身拼杀，刘先森只感觉到了一种诡异的美感。

    不过，守护者们还是未完成的版本，但是蚁多咬死象，监察者分身的不少机械触手都被打断，眼睛也瞎了一个，看上去比较凄惨。

    不过就在守护者们越来越靠近监察者分身的时候，监察者分身的机械触手们猛的扎进了地面，那大脑好像收缩了一下。

    嗡...

    一道无形的波动出现，靠近监察者的守护者们全部都像是被无形的重锤击中了一般，变成了漫天的机械碎片。

    不仅如此，就是躲藏在上方的刘先森，都痛苦的捂住了耳朵，视野一阵模糊。

    他放下手来一看，模模糊糊的看到，自己满手都是鲜血，耳朵也听不见了。

    “真厉害。”

    刘先森深吸了一口气，强忍住了痛苦，屏住呼吸，减少自己暴露的风险。

    下方的这一幕，并不是他能插手的战斗。

    下面的任何一个守护者机器人，都能吊打他。

    还好现在这些守护者机器人都是自己这边的人。

    刘先森身上的伤势在随着自己光环的效果在渐渐痊愈。

    总之，不给自家老婆添麻烦，就是刘先森现在要做的事情。

    在监察者分身使用了一招强大的攻击，灭杀了一部分守护者之后，刘先森莫名的感觉这监察者分身的威势好像下降了一点点。

    几个身形比较灵活，应该是输入了敏捷型的英雄资料的守护者，灵活的躲过了那带着残影机械手，拼着牺牲了十几个肉盾型的守护者机器人，终于，打爆了监察者分身的又一只眼睛。

    在监察者分身的眼睛受伤之后，周围的灰尘和残渣又是一震。

    刘先森再次感觉到，之前那种莫名的精神冲击再次来临。

    守护者们又死了一大排。

    然而，就在这尘土飘扬的时候，有些许灰尘飘扬到了那监察者分身的被打爆的眼睛位置。

    那些灰尘，不知不觉，钻进了黑洞洞的眼睛部位。

    大概过了五分钟之后，正在和守护者们鏖战的监察者分身，突然开始疯狂的颤抖了起来，机械手也挥舞的更加狂暴，更加没有章法，更加的难以躲避。

    那精神冲击，也开始疯狂的释放了起来。

    一时之间这疯狂的攻击，让守护者们损失惨重。

    不过守护者们本来就是机器人，没有恐惧，打斗也更加凶残了起来。

    最终，守护者们全部都变成了残渣。

    那监察者的分身，也如同一个被戳破的气球一样，瘫倒在地上，流出了许多恶心的液体。

    同归于尽。

    不，严格来说，是黄雀在后。

    在这一堆恶心的液体之中，则是出现了阿萨辛的身影。

    没错，她直接化为灰尘，进入了监察者分身的体内进行破坏，最终，干掉了监察者的分身。

    在阿萨辛的手中，还拿着一块带着微光的金属方块。

    刘先森看到监察者分身已经死亡，干脆从上方跳了下来，来到阿萨辛的面前。

    “这玩意，就是你需要的东西么？”

    阿萨辛凝视着手中的金属方块，点点头，“是的，就是这枚火种一直在呼唤我，它，能够让我成为更加高等的存在。”

    “只不过，这玩意是从监察者的分身里面得到的，让我有些膈应。”

    阿萨辛皱了皱眉头。

    “哈哈，这有什么膈应的，能让你恨的监察者帮助你成长，不是一件让人开心的事情么？”

    “也是。”

    阿萨辛莞尔一笑，将那闪烁着微光的金属方块，容纳到了自己的身体里面。

    在阿萨辛容纳了那金属方块之后，刘先森只觉得面前的阿萨辛身上爆发出了无尽的亮光。

    那刺眼的光芒让刘先森不自觉的用手护住了自己的眼睛。

    等到刘先森回复视觉的时候，他察觉到，自己已经重新回到了沙滩之上...

    ···

    王部长难过的捂住了脸...

    痛苦...

    又特么回来了。

    王部长如今有些恨自己，为什么感知如此灵敏。

    这小家伙如今在这里反复横跳，让有些强迫症的王部长非常的不爽。

    总不能把这小家伙抓起来吧，这可是自己手下的得力人才，搞到了那么多金色S能量块，是功臣啊！

    想来想去，也没有想到限制刘先森办法的王部长，重重的叹息了一声，然后面无表情的封印了自己的感知。

    得，随他去造吧。

    ···

    刘先森回到家中的第一件事情，就是拿出了自己的后宫之书，查询阿萨辛现在的状态。

    “卡片名称：终结者-阿萨辛（沐浴神血）”

    “卡片等级：传说（一次转生）”

    “种族：灵魂机械”

    “武器：全身”

    “爱好：无”

    “能力：纳米机器，灵魂觉醒，全能源适配，网络支配者，变身，隐匿，暗杀者，机械支配，机械觉醒。”

    “背景故事：…”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    如今阿萨辛已经没有等级的显示，反而多了一个一次转生的标记。

    在书页上原本介绍等级的地方，则是变成了一个进度条。

    其余的地方，倒是没有什么改变。

    估计那新得到的火种方块，还在满满的消化中。

    因为刘先森看到那进度条还在缓慢的增加中。

    不知道是因为沐浴了神血的原因，还是因为装载了火种方块的原因。

    不过刘先森如今能够感知到，阿萨辛可以继续成长了，而且，正在继续成长中。

    不过呢，现在阿萨辛依旧在复活之中，具体变的多强，还需要再行研究。

    刘先森庆幸自己这次反应的快，如果监察者没有被自己召唤走，那这个回娘家的任务，刘先森甚至不知道怎么去完成。

    因为有了监察者存在，阿萨辛就没有办法瞒过监察者，到时候，就是一堆恐怖的机械海洋围攻刘先森二人了。

    好在，结果是好的。

    心情大好的刘先森叫来钻头。

    “给我搞点小酒！嗨起来！”

