    从阿婷妹子口中，郑爽才对阿芳嫂子有了一些了解。

    原来，阿芳嫂子是二婚的女人。她的头任老公是个搞建筑的，刚结婚不久就从脚手架上摔下来，把个脾脏给摔断了，由于工地离医院较远，等送到医院的时候，已然没气儿了。

    因此，阿芳嫂子被婆家的人认为是克夫的扫帚星，被勒令搬回娘家去住。

    正因为众言成妖的扫帚星克夫命，阿芳嫂子空有惹火的身材和靓丽的长相，娘家附近竟然没有单身男人敢轻沾阿芳嫂子，就连想偷腥的男人，也远远地避开她！

    不得已之下，阿芳嫂子才嫁到山沟沟的庞村来，成了温庭梦的老婆。

    阿梦三十好几的年纪，才娶上再婚的克夫女阿芳，真是个又怜爱又胆怯。

    为了破去阿芳克夫的扫帚星命相极可能带来的厄运，阿梦请来道士做了三天三夜的法事，还去潘厝找闻名遐迩的算命师父算了命，得到远远出门可避灾祸的断语后，等阿芳嫂子有了身孕，立时离家远下深圳打工去了。

    其实，这一切都因为阿芳嫂子靓丽的面容与惹火的身材，让她的男人在她身上耗了太多的体力与时间，才整到神思恍惚遇事老掉链的地步。

    相信许多人是因为阿芳嫂子够媚够魅，心里生出了挥不去的羡慕嫉妒恨来，生生给阿芳嫂子贴上扫帚星克夫女的标签。

    自从贴上了这个扫帚星克夫命的标签，在山村里还当真被大家当成了克夫命的扫帚星。

    因此才有温庭梦既怜且惧请道士做法事，相信算命先生的话，远下深圳打工去，而把已有身孕的阿芳嫂子独自一个人留存这死气沉沉的庞村里。

    阿芳嫂子这才真叫有苦无处诉，唯有独自泣。

    温庭梦长得五大三粗，若是初婚，阿芳嫂子根本不会看上这种人。

    可谁叫前夫那么一失足，造就了她自己扫帚星克夫命的下场呢？

    再婚当夜洞房过后，温庭梦的房中表现倒真让阿芳嫂子颇觉满意，故而安下心来准备做温庭梦的小女人。

    谁知天有不测风云，那温庭梦的老母亲在他娶了阿芳嫂子还不到三个月，竟然从山坡上摔下来，一命呜呼了。

    这下子，也不知是谁首先提出阿芳嫂子的扫帚星克夫命这个“前科”来，于是乎庞村里男男女女老老小小，都议论起阿芳嫂子的扫帚星克夫命来。有好事的左邻右舍和温庭梦的亲朋好友，便张罗着给温庭梦请来了道士，做起了三天三夜的法场，把个阿芳嫂子整得死去活来。

    如果仅就这请道士做法事的事情，阿芳嫂子心里也认了。可温庭梦心里对阿芳嫂子的扫帚星克夫命的说法，也是半信半疑的，便听从他人的好意介绍，到潘厝打号称半仙的算命先生算了命。

    结果，算命先生证实了阿芳嫂子的扫帚星克夫命的真实性，并建议温庭梦在阿芳嫂子有了身孕后，就要远远的离开阿芳身边，方才有望避开阿芳嫂子的相克。

    温庭梦为了活命，不得不远去深圳打工去了，连阿芳嫂子生儿子也不回来，更别提过年回来看望妻儿了。

    于是，阿芳嫂子便成了事实上守活寡的年轻嫂子！