    “是谁在装神弄鬼？有种的就站出来！”

    丘力居看到乌桓峭王尸体的那一刻。

    立刻发出了愤怒的咆哮！

    他跟随乌桓峭王已经十余年了。

    对乌桓峭王极为熟悉。

    一眼就看出那具尸体正是乌桓峭王的！

    大单于被杀。

    导致丘力居的情绪瞬间失控。

    于一秒钟之内来到了暴走的边缘。

    乌桓人和鲜卑人的习俗差不多。

    都是由大大小小上百个部落组成的。

    人多了难免各有各的想法。

    这些部落中有暗中不服乌桓峭王的。

    自然也有对乌桓峭王死心塌地的。

    丘力居就属于后者。

    他把乌桓峭王看作是兄长一般。

    比亲生兄弟还亲的那种。

    山坳内空空荡荡的。

    只有丘力居的回声远远地传扬了出去。

    没有人？

    不可能！

    丘力居才不会相信乌桓峭王无聊到跑来这里把自己钉在山壁上！

    “缩头乌龟！敢做不敢当的卑鄙小人！”

    丘力居不遗余力的怒骂着。

    这一次山坳中响起的终于不再是他的回音了。

    嗖——

    弓弦震动声毫无征兆的响起。

    一千多根白羽箭凌空而落。

    以丘力居为圆心。

    笼罩向了他的四周十丈之内！

    乌桓人在猝不及防之下。

    瞬间被射杀了数百人。

    一蓬蓬红色的血雾爆裂开来。

    伴随着惨烈的痛呼声。

    拉开了战斗的序幕。

    丘力居有身边的亲兵挥刀格挡。

    勉强逃过了这一劫。

    他再也不敢停留在原地。

    策马后退了一段距离。

    躲到了盾牌手当中。

    喝令盾牌手举盾把他层层保护了起来。

    半山腰的杨业杨无敌清楚地看到了山坳中的一幕。

    当机立断改变了进攻的方向。

    金刀指向乌桓队伍中没有盾牌遮挡的中段。

    “集火！射！”

    上千名弓箭手闻令而动。

    手中的弓箭整齐划一的调整了方向。

    越过了乌桓的盾牌手。

    一根根白羽箭冷酷无情的射向乌桓骑兵。

    乌桓人本就以骑兵见长。

    丘力居急于赶来为乌桓峭王复仇。

    带出平谷城的部队又全部都是骑兵。

    骑兵为了追求速度和机动性。

    铠甲一般都不算太厚。

    乌桓人又不事生产。

    哪有那么多的铁来打造铠甲？

    面对第二波的白羽箭。

    乌桓骑兵损失惨重。

    又被射杀了四、五百人之多。

    若是在别的季节。

    乌桓人还能凭着眼力分辨射来的箭矢。

    然后进行闪躲。

    可如今是寒冬时节。

    这处山坳不久前刚好又下了一场大雪。

    白羽箭又被通体漆为了白色的。

    搭配上箭尾的白羽。

    与白雪的颜色极为接近。

    乌桓人实在是难以分辨啊！

    根本看不清楚哪里是白雪，哪里是箭矢！

    不给乌桓人任何机会。

    杨业凭着丰富的作战经验。

    指挥一千名杨家将弓箭手对乌桓人连续发起了四波有效的远程打击。

    不断地箭雨侵袭中。

    上万的乌桓人锐减到了八千余人。

    还没摸到杨家将的边儿呢。

    就锐减了两成之多！

    “撤！先撤出山坳！”

    丘力居躲在盾牌下面急促的大喊着。

    乌桓骑兵后队变前队。

    狼狈不堪的策动战马向山坳外奔去。

    谁料。

    进来的时候啥事没有的山坳出口。

    在乌桓人想要出去的时候却变成了天堑。

    一道道绊马索从雪地中绷起。

    带出一阵激荡的雪花之际。

    绊倒了一匹又一匹的乌桓战马。

    最先倒地的那些战马立刻就变成了后面战马的绊脚石。

    来不及急刹车的乌桓人接二连三的倒了下去。

    就像是多米诺骨牌一样。

    引发了一连串的连锁反应！

    “目标出口！齐射！”

    半山腰的杨业看准时机。

    再次下达了远程轰炸的命令。

    一千根白羽箭呼啸而落。

    也不管倒地的乌桓骑兵死没死透。

    劈头盖脸的把他们射成了刺猬！

    就算被绊倒的乌桓骑兵中有侥幸没死的。

    这下也完犊子了。

    一曲凉凉。

    随风飘荡。

    混乱不堪的山坳出口处。

    一匹火红色的神骏战马踏着乌桓人的尸体狂奔而来。

    马上大将的面庞和战马的颜色保持着高度一致。

    下巴上拖着一尺多长的胡须。

    随着战马的狂奔一荡一荡的。

    此人来的很快。

    连人带马就像是一道红色的闪电。

    手中青龙偃月刀宛如天神手中的仙家兵器。

    沾上死。

    碰上亡。

    一人一马如入无人之境。

    势不可挡的杀到了丘力居的面前。

    咴——

    赤兔马发出一声激昂的嘶鸣。

    一双后蹄奋力钉在了地上。

    前蹄高高扬起。

    将马背上的关羽送入了半空之中。

    借着居高临下的优势。

    关羽丹凤眼猛地一睁。

    两道犹如实质般的锐利目光刺在丘力居的脸上。

    宣判了他的死刑！

    下一刻。

    青龙偃月刀凌空斩落。

    石破天惊！

    咔嚓——

    从天灵盖开始。

    丘力居被一刀劈成了两半。

    直至小腹之处！

    受到胸腔中逆血的激荡。

    两片残躯破裂开来。

    就像是被两块磁铁向两个不同方向吸走的铁片一样。

    拼都拼不到一块去了！

    “杀——”

    关羽身后。

    两千霸刀营精锐挥舞着斩马刀杀出。

    上斩乌桓骑兵。

    下砍乌桓战马！

    把杨锋传授给他们的破风刀法施展的淋漓尽致！

    眼见情况不妙。

    一部分乌桓人失去了战意。

    调转马头想要穿过山坳向另一头逃窜。

    “哪里跑！都给俺去死吧！”

    魁梧雄壮的猛张飞骑着一匹黑马出现在了对面。

    丈八蛇矛比世上最凶狠的大蟒蛇还要狠辣。

    上下翻飞中。

    十余名乌桓骑兵便已染血丈八蛇矛之下。

    “给俺杀啊！一个不留！”

    张飞手中丈八蛇矛杀招不断。

    也不耽误他大嗓门的作用。

    吆喝着身后的杨家将士兵们。

    对着乌桓骑兵就是一顿猛砍猛杀。

    第一次跟随张飞作战的将士们看到主将如此凶猛。

    砍出去的战刀也跟着凶猛起来。

    我砍！

    我再砍！

    我砍砍砍！

    砍的乌桓骑兵简直都要怀疑人生了。

    这是谁的部队啊？

    怎么和之前遇到的大汉士兵迥然不同呢？

    咋就这么狠？

    一时之间。

    他们甚至有些恍惚了。

    到底谁是小绵羊谁才是草原狼啊？

    颠倒了吧！

    搞搞清楚好不好啊？

