
　　沐清漪笑道：“霍姝确实是颇有天赋。”

　　“华国果真是人才济济。”哥舒竣沉声道，望着沐清漪等人的目光却有些复杂了。有夏修竹和魏无忌在，至少华国就已经可以保持不败之地了。如果文比中再胜出一个的话，那这一次西越可就是大赢家了。六十里的土地虽然不多，但是面子上着实是有些不好看。

　　“北汉同样也是高手如林。”沐清漪笑道。

　　北汉确实是高手颇多，另一边守着青玉甲的北汉男子同样一直没有下来。而霍姝和天枢二人同样也在于北汉人交手。天枢尚且还好说，霍姝经过了一番车轮战却有些勉强起来了。

　　果然，一个北汉将领一拳扫出，霍姝不敢硬接只得连连后退。险险的退到了擂台边上。那北汉男子自然不会错过这个机会，上前两步又是一拳击出。霍姝一咬牙，就想要硬接这一拳。

　　沐清漪站起身来，厉声道：“霍姝！回来！”

　　霍姝有些不甘，却也知道自己若是硬接了这一拳就算不掉下擂台也必定会元气大伤无以为继。只得足下一点飞下了擂台。周围围观的百姓不由齐声叫好。霍姝轻哼一声，拱手道：“我输了！”

　　那北汉男子也颇为豪爽，拱手笑道：“姑娘武功高强，我北汉女子也大大的不如！”如果不是霍姝已经连战数场，最后的胜负也未可知。打赢了一个女子而且还是一个经过车轮战的女子，那北汉男子也不觉得有什么可骄傲的，对霍姝也颇为客气。

　　霍姝也不在意，一转身击出人群，看天枢的比武去了。

　　天枢这一边，却跟一个熟人交上了手。来人一身蓝色衣衫，容颜俊美沉稳，不是赵子玉是谁？

　　两人都是难得一见的高手，台下百姓们的注意力立刻就被两人吸引了。这样的比武可比之前的好看多了。看台上，夏修竹蹙眉道：“天枢不是赵……子玉的对手。”

　　魏无忌赞同的点点头道：“天枢修为武功未必差赵子玉，只是……赵子玉是从战场上拼杀过来的。何况，赵子玉是刚动手的，天枢已经打了快一个时辰了。”这个比赛对于最先上场的人其实是极其不公平的。最后赢的人未必就比他们更厉害，但是除了魏无忌这样级别的高手，也很难有人能够守到最后。

　　“天枢，小心！”霍姝惊呼一声，却见天枢扭身险险的避过了赵子玉的剑锋，同时一剑挥出。赵子玉侧身让过，手中长剑舞出一片剑花，淡然道：“你狠厉害，若是平时我未必能赢你。但是现在……你还是下去吧。”

　　天枢冷笑一声，手中长剑一凛直刺赵子玉而来，丝毫不管赵子玉手中的长剑。这是以伤换伤的打发了，在场的人不由得惊呼起来。要知道两人武功本就差不多太多，就算天枢有些疲惫若是拼着一死弄残了赵子玉，那华国的损失可就大了。赵子玉是华国第一名将，而天枢……现在看起来除了西越使臣，谁也不知道他是干什么的。倒是更像沐清漪身边的一个随身侍卫。用一个侍卫的命换一代名将，简直是太值了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐相！”华皇脸色也有些变了，“说好了点到为止的。”

　　沐清漪平静的道：“擂台之上，有点损伤也是在所难免的。何况……陛下放心，本相也不会拿自己人的命来换敌人的命。”

　　魏无忌含笑起身，对夏修竹道：“夏兄，这一场让给在下？”

　　夏修竹沉默的点头，“魏公子请。”

　　魏公子如一道紫色的虹影从看台上一跃而下落到了擂台上，正好一挥袖扫开了将要两败俱伤的两人，然后顺手一挥将天枢送下了擂台，“安西郡王，请赐教。”

　　赵子玉沉默的看着魏无忌，虽然明知道不敌面上却没有什么变化。只是一挽剑花，淡淡道：“请。”

　　霍姝拉着天枢回到看台上，“小姐。”

　　沐清漪含笑打量了两人一番道：“没受伤吧？”霍姝连忙摇头道：“没有。”有些担心的看了看天枢，天枢沉声道：“属下无能，请沐相降罪。”

　　沐清漪笑道：“这话怎么说的？擂台比武不过是个游戏罢了，难道还要拿命去拼不成？你若是有个什么万一，那才是得不偿失。你如果是不服气败在赵子玉手下，以后自然有机会重新比过。今天这一场输了，却非你之过。”这是比赛本身就对守擂者不公平。但是当这种不公平面向的是所有的守擂者时，也就算是一种奇异的公平了。

　　“坐下说话。”沐清漪指了指旁边的空位笑道。

　　沐清漪旁边，容瑄也跟着点头道：“沐相说的不错，天枢武功如此不凡，将来未必不是另一个赵子玉，何必在意一时的胜败？”

　　容瑄是当针对沐清漪和容瑾刮目相看了。当真没想到当初在京城里名声恶劣的连个门人都没有容瑾手下居然又这么多的人才。这些日子相处下来，云月封自然不用说，那时科举考出来的。但是夏修竹，太史衡天枢这些人却实打实都是容瑾和沐清漪原本的属下。没有一个是简单的，就是沐清漪身边那个一直充当侍女的霍姝，在容瑄看来只怕满京城的大家闺秀们也没有几个比得上她。

　　“多谢庄王教诲。”天枢沉声答道。他其实也没有真的想要跟赵子玉同归于尽。不过是想要试试看自己的底线在哪里罢了。另外，如果他和赵子玉都受伤了，他伤了对局势影响不大，但是赵子玉如果短时间内不能动弹，沐相在京城的行事就要方便许多了。

　　沐清漪仿佛看破了天枢的想法，淡淡笑道：“我还有不少事情要天枢相助呢，你可别想着法子偷懒。”

　　天枢心中一暖，“属下知错。”

　　到了此时，比武已经渐渐地到了尾声了，三个擂台上，一个是华国的赵子玉，另两个却都是北汉的人。赵子玉这一场魏无忌自然是有胜无败了。夏修竹也跟着站起身来，掠下了看台。根本不用费力，还没落地就直接一掌将擂台上的北汉男子扫落了下去。夏修竹稳稳地落在擂台上居高临下眼神淡漠的望着擂台下的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第672章 三国盛会(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 