    帝拂衣：“……”

    “伯伯？”

    “……”

    小娃娃愁了：“总不能唤你哥哥吧？”那太大逆不道了！

    “！！！”

    “在人前你唤我父君，私下里你唤我魔君大人罢。”帝拂衣不想让这小家伙再凭空乱称呼了。

    小娃娃很有节操：“可我娘亲还没认你，我不想叫你父君……”

    “她不是你娘亲！”

    “她是，她已经认我了。”

    帝拂衣冷嘲：“她才不会认你，只不过是你脸皮厚，硬贴上她的，她懒得反驳你而已。”

    “无论如何，她是护着我的，想要我的，连我的名字都是她起的，如不是你硬抢，我现在还在她身边！”小娃娃理直气壮。

    帝拂衣眸光一动：“你帝昊的名字是她起的？”

    她捡了个干儿子，姓帝……

    他一直有些郁结的心情忽然好转起来，唇角隐隐有丝笑意。

    “不是，她给我起名昊儿，帝这个姓……是我自己起的，我觉得它高端大气有内涵还霸气侧漏……”小娃娃解释。

    于是，帝拂衣唇角的笑纹立即消失了！

    “魔君大人，你打算让我什么时候去见娘亲？”

    “你信不信本君再让你见不到她？！”

    “你不会的。”小娃娃语气笃定：“魔君大人，你还指望我给你传话呢。”

    帝拂衣：“……传话？”

    小娃娃笑的很可爱：“是啊，魔君大人并不是多话之人，但在刚才处置苑苑的时候却说了那么多，将前因后果解释的那么清楚明白，固然是给百姓一个解释，其实也是让我明白吧？”

    帝拂衣：“……说下去！”

    小娃娃也不客气：“苑苑郡主对你有救命之恩，她稍稍犯点错的话，你也会原谅她的，不会追究。但她这次踩的是你的底线，她想伤害的是娘亲，想用乾坤网套的也是娘亲，她还诬陷娘亲败坏娘亲的名声，所以你就以其人之道还治其人之身，不但让她尝到了乾坤网套身之苦，还让她彻底身败名裂……”

    帝拂衣挑眉：“看来你知道的真不少，不过我处置她还有另外一个原因。”

    “什么原因？”小娃娃兴致勃勃。

    帝拂衣问他：“你知不知道苑苑的身份？”

    小娃娃摇头：“不知，我只知道她的傀儡术使的不错。难道她还有其他身份？”

    帝拂衣手指轻敲桌面，淡淡地道：“她曾经是落花城城主夫人云轻罗。”

    小娃娃啊了一声：“原来她已经婚啦！怪不得你不肯喜欢她！”

    帝拂衣手指不客气地敲了一下他的大头：“这和本君喜欢不喜欢她没关系！”

    小娃娃揉了揉脑袋，眨巴眨巴眼睛，等着他说下去。

    帝拂衣垂眸，语调淡然：“本君并非不知感恩之人，她救我一次，我自然是要报答。她身份特殊，是云烟离的姐姐一魂所化，云烟离在修罗界挑起腥风血雨，她也曾经是他暗中的推手，是他的左膀右臂。她嫁给落花城城主叶翎也不是真嫁，只是暗中操控着他为云烟离卖命而已，这些我都知道。”