
　　12月31日，1908年的最后一天，唐宁难得的休息日。

　　早上，8:00。

　　“主人，该起床了！”

　　唐宁床边，昨夜还幸勤服侍国王陛下的戴安娜女仆长，依旧按时自己先起床。

　　在洗漱完毕后，戴安娜就开始尽职敬业的履行重要职责，来叫醒唐宁起床。

　　“宝贝，让我再睡一个小时。”

　　唐宁感受到戴安娜晃动他的左手，用右手阻止她继续晃动，想继续睡觉。

　　“主人，不行的哦！”

　　虽然唐宁是戴安娜的陛下，也是她的主人，但是在唤醒唐宁起床这方面，却丝毫不能做出让步。

　　唐宁从小，就有睡懒觉的坏习惯，弗朗西斯科深以为恶，戴安娜作为大公派给儿子的生活助理，就给她安排了唤醒起床的重要职责，并叮嘱她这方面一定要尽职。

　　对戴安娜来说，其他方面都可以妥协，但是唤醒主人起床，是自身基本责任，从来不会忘却与退让。

　　“戴安娜，别这样死板嘛！”

　　唐宁感受到戴安娜还在折腾他，连忙诉苦求饶，祈求再睡一会儿。

　　“我都是国王了，就不能享受享受吗？

　　昨天中午，我刚从圣埃斯皮里图州回来，下午就现场观现看世界杯决赛，之后给3:1战胜意大利，获得冠军的巴西颁奖，最后还要献上世界杯谢幕词。

　　我太累了，戴安娜，让我休息一下吧！”

　　唐宁说的，看似很有道理的话，一般人不了解，还会真信了。

　　可戴安娜，是不会被欺骗的。

　　做了唐宁八年的女仆，与这个主人从小斗争到大，她还能不了解自己的国王主人是什么样？

　　唐宁用过无数次招数，以求睡懒觉，一开始戴安娜还会被欺骗到，可是弗朗西斯科了解后，告诉她被骗了。

　　弗朗西斯科，千叮咛，万嘱咐，除非唐宁重感冒，身体表现的真的不适，就一定要叫醒他起床。

　　“主人，你有这么累的吗？”

　　戴安娜，怎么可能会相信唐宁的欺骗之词。

　　唐宁到圣埃斯皮里图州，考察了那几天，非常认真，禁欲了好几天，回来后，到了晚上直接化身牲口。

　　昨夜的激烈场景，戴安娜还没忘记，他看不出唐宁有哪一点累的表现。

　　“昨天，折腾我那么久的人，难道不是主人吗？”

　　“不是！

　　昨天折腾你的，是工作一天的巴西国王佩德罗三世，不是今天休息的唐宁。”

　　唐宁对戴安娜，用他的思路狡辩，直接表示昨天那个人不是自己。

　　“今天是唐宁的休息日，睡觉就是休息，戴安娜，你给我走，别打扰我休息。”

　　“主人，你太…”

　　就在戴安娜怒斥唐宁的无耻，准备考虑用强硬手段让他起床的时候，夏洛特来了。

　　“主人，还是在睡懒觉吗？”

　　看到洗漱完毕，可爱玲珑的小公主夏洛特过来探查唐林，戴安娜插着腰，用无奈的语气说。

　　“是的，夏洛特公主，国王陛下不肯起床。”

　　“哥哥又懒床了呀！”夏洛特话语中有些兴奋。

　　“哈！哈！

　　就让可爱的我来叫醒主人吧。”

　　很快。

　　“甜蜜一击！”

　　房间里，响起“碰”的一声。

　　“啊，谁压我？是不是你夏洛特！？”

　　唐宁发出有些痛苦的声音。

　　被强制力唤醒的唐宁，睁开眼，看到了一个熟悉的小巧姑娘，怒火丛生。

　　“我就知道是你！”

　　虽然知道这让唐宁很生气，但是平时乖巧温和的夏洛特，在这个时候总是非常有恃无恐。

　　“主人，该起床了，今天我们好好的玩一天吧。”

　　面对夏洛特的乖巧笑容，唐宁想要发泄的怒火，很快熄灭了。

　　“夏洛特，下次不能温柔点吗？”

　　“可是温柔，真的能将主人唤醒吗！？”

　　面对夏洛特的怀疑与不信，唐宁给出了肯定的答案。

　　“当然能！”

　　看到唐宁，脸不红，心不跳，厚颜无耻的断言，戴安娜不想吐槽什么，只想让唐宁起床。

　　习惯了，真是太多次这个场景了。

　　戴安娜以温柔的语气道:“主人，既然醒了就起床吧！”

　　“好的，好的，我知道了，我这就起！”

　　唐宁也知道两个女仆不信，其实他自己也不信。

　　“夏洛特，你给我起来！”

　　“好的，主人！”

　　在唐宁表示起床后，夏洛特轻快的起声，乖巧无比。

　　穿衣洗漱后的唐宁，进入餐厅，入座后，看到早餐有葡萄牙蛋挞，抱怨起来。

　　“早餐，怎么会有葡萄牙蛋挞？谁擅自改变了我的早餐食谱？”

　　早上，怎么可以吃甜甜的蛋挞？

　　这非常不健康。

　　“南希，她还想做我的早餐厨师吗？

　　我都亲手教过她怎么制作咸香的花卷，她也会做，怎么今天给我换了，给我上这个葡式蛋挞。”

　　“哥哥，不可以的哦！”

　　看到怒气冲冲的哥哥，海伦微笑的说道。

　　“这是妈妈，为你精心安排早餐餐点。

　　前几天，我汇报了你的早餐情况。妈妈知道了很不放心，特地叮嘱我了，要改变你不知什么时候养成的早上要吃咸点的习惯。

　　以后的早餐，有规定，早上的佐餐点必须是甜的，不能更换，你必须和我一样，吃健康的早餐。”

　　“可恶！你还是不是我妹妹？”

　　唐宁，面对嬉皮笑脸，幸灾乐祸的海伦，怒斥道。

　　“早上吃点盐，才是最健康的，你懂不懂什么是健康早餐呀？”

　　唐宁非常嫌弃早上吃甜食的人，欧洲贵族不知道为什么，就喜欢吃甜的。天籁小说网

　　以前，和父母在一起，被迫吃，吃习惯了，不觉得什么。

　　不过来到美洲之后，唐宁实现了食物自由，又慢慢找回了自己的咸党本性。

　　唐宁看都不看蛋挞，拿起了剥好的茶叶蛋，吃了起来，然后差点吐出来。

　　“这用的是什么茶？我原来的茶叶蛋呢？”

　　“哥哥，是红茶！”

　　“红茶有这么甜的吗？

　　就算换了茶叶，用以前的配方，那也改变不了多少呀。”

　　“没什么，只是我改了你一下茶叶蛋配料。”

　　面对唐宁的惊诧，海伦得意洋洋地说道。

　　“哥哥，你是知道我有美食的天赋的，改造创新很厉害。

　　虽然你的茶叶蛋配料很好，但是制作出来的茶叶蛋是咸的，这很不利于健康，所以我就创新改造了一下。”

　　“海伦，你太过分了。”

　　唐宁，面对自己的小恶魔妹妹，非常的生气。

　　自己这个宝贝妹妹，本来相隔数年没见，在巴西重逢后，两人关系比以往更融洽。

　　只是，现在相处有段时间了，虽然两人还是好兄妹，可是海伦的小恶魔脾性，在某些方面又爆发了。

　　“我才离开几天，你就改变了我的食谱，真是太过分了，怎么可以这样？

　　海伦，你是不是将我中午的菜谱，也给我换了？”

　　“这个没有哦！

　　我只是改了你的早餐，你的午餐，下午茶，晚餐都没变。”

　　“算你识相！”

　　看到唐宁与海伦，紧张的气氛有所放松，夏洛特适时的开始说话了。

　　“主人，其实我觉得早上吃甜餐点挺好的，海伦姐姐做的没错。

　　海伦姐姐设计的早餐非常好吃，尤其是这个茶叶蛋，还有这个香甜的馒头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十六章休息日免费阅读。https://xs.23sk.com 