    “先生要建道场？”

    云河的语气之中，多了些许惊喜之色。

    这件事，青衣话里的意思，可不就是要在云兰国建道场吗？

    这对于云兰国来说，那可是一件天大的好事啊！

    日后有慕名而来的修士，打听先生的道场，到时候别人一说，先生的道场在云兰国！

    云河身为云兰国国主，脸上都有光啊。

    而且，道场建在这里，云兰国更是可以近水楼台先得月，日后的好处无穷。

    仅仅只是想想，云河就忍不住开始傻笑并且流起了口水。

    “云国主，你觉得此事如何？”

    “云国主？云国主？”

    “啊？”

    云河这才回过神来，擦了擦嘴角的口水，连连答应道：“先生建道场这么重要的事，青衣姑娘放心，在下肯定会尽心尽力的！”

    身为云兰国国主，要弄这事，还不是手到擒来？

    只不过，就自己这两下子，弄出来的东西，不知道能不能合先生的心意呢。

    这是个问题。

    云河再度陷入了沉思。

    青衣闻言，立即笑道：“云国主只管替我找好地方即可，最好是在天元城附近，其他的只管交给我。”

    这么一说，云河也就放心了。

    青衣亲自出马，建造的道场肯定能称先生的心意。

    如此一来，云河要操心的事情也少了很多。

    “青衣姑娘只管放心，我这就安排下去，两个时辰内给你答复。”

    “有劳云国主了。”

    答应下来之后，云河连酒也顾不上喝了，径直出了天元城，开始安排了起来。

    在天元城的周围，本就是大片的山林和荒地，要腾出一片地方来，并不算什么难事，也有不少地方适合当道场。

    正如云河所说的那般，前前后后忙活了不过两个时辰，一切就已经安排妥当。

    所有的一切，都已经在青衣的安排之下，开始运作了起来。

    而楚铭，则是在等着坐享其成。

    三日之后。

    青衣道：“先生，所有的一切都已经安排妥当了，就在天元城外十里处，您可以过去看看。”

    “这么快？”

    楚铭一喜。

    修士的办事效率就是不一般呀。

    道场这么高端的东西，楚铭本来还以为，至少也要弄那么几个月时间。

    没想到，才三天时间就已经弄起来了。

    “快带我去看看！”

    楚铭兴奋的不行。

    临走之前，还不忘把系统赠送的箱子一并带走，虽然现在还没打开，但想必，到了道场以后，应该就能开箱了。

    这次可不是个小工程，赠送的东西肯定不差。

    也许会送给自己凡人也能修炼的方法也说不定。

    天元城外。

    在短短三天时间内，建起了一座书院，书院上还未挂上牌匾。

    书院的陈设古色古香，说不上有多豪华，但也绝对算得上楚铭心中的完美书院了。

    至少在逼格上，比林宏的那个书院强了不少。

    “青衣啊，这得花不少钱吧？”

    青衣道：“倒也没有，不过是花了几块灵石就搞定了。”

    实际上，青衣一分钱都没花。

    甚至连灵石都没有用。

    这一套说辞，不过是用来搪塞楚铭罢了，毕竟楚铭对灵石的购买力根本没有什么概念。

    楚铭不由得咂舌：“几块灵石就能弄成这样，当修士就是好啊！就算是没钱了，随便凝聚几块灵石都能花好一阵子。”

    在书院内看了一圈之后。

    “先生，如何？”

    楚铭摸着下巴：“看着是不错，不过感觉，还是稍微小了那么一点点。”

    “还小了么……”

    青衣陷入了沉思。

    这书院已经不算小了，抵得上小半个天元城。

    如果这还小的话，那就只能动用些特殊手段了。

    事实上，正如楚铭所说，这书院盖的着实有点小，虽然相比于其他书院来说大了不少。

    但是其他书院的学生，也没有楚铭这么多啊！

    一到讲课的时候，全城的人都来听讲，就这书院……

    到时候，估计排队又要排到外头去了。

    青衣道：“如果是这样的话，我再想想办法吧。”

    使用一些可以开辟空间的神通，倒是可以做到，只不过，一旦牵扯到这一类神通，施展起来就极为困难。

    哪怕是青衣如今的实力，也只能勉强施展而已。

    “算了算了，这个再说吧，你说，咱们是不是还得去找几个老师？”

    以前是给别人打工，这些事情根本不需要自己操心。

    现在是自己当老板了，肯定是得找几个老师过来才行。

    一说到这里，楚铭就开始犯难了。

    要是那两个徒弟还在自己身边的话，楚铭就肯定不用为这件事发愁了，至于其他人，说句难听的，简直就是文化沙漠！

    “还是先贴个告示试试吧，万一有惊喜呢。”

    楚铭自言自语道。

    以前的青苍大陆才多大，开着车两三天就跑到头儿了。

    可现在不一样了，大千世界那么大，总有卧虎藏龙之辈，说不定就有能入楚铭眼的呢。

    “这件事可耽搁不得，我这就起草告示！”

    告示一发出去。

    顷刻之间，整个大千世界沸腾了。

    “来个有梦想的上古强者，不管文修武修还是剑修体修，只要你有梦想，欢迎来天下第一道场面试！我们这里待遇从优，食宿从优，还有机会得到混沌宇宙第一人亲自指点哦！”

    一道道分身，在大千世界之内走动，满大街的吆喝，要找上古强者。

    大千世界很大。

    出了青苍大陆，几乎没有认识楚铭的人。

    所以，大多数人，也只是把这些分身当成傻子而已。

    “天下第一道场？混沌宇宙第一人？这么牛逼的人会在大千世界，开什么玩笑！”

    有人嗤之以鼻。

    楚铭分身则是无视了这些人。

    毕竟，他们对自己嗤之以鼻，自己还看不上他们呢！

    浪费这个时间干啥？

    大千世界的某个角落，楚铭的这一道分身正在吆喝。

    “施主，听说您这里招绝世强者，是吗？”

    站在楚铭对面的，是一个长相白白胖胖的和尚，一脸的慈眉善目。

    见此人。

    楚铭分身立马咧出了一脸笑意：“大师，你对这差事有啥想法吗？”

    和尚神秘一笑：“佛祖说，你我有缘。”

    “还未请教大师法号。”

    “贫僧玄奘。”

    楚铭分身：“……”

    “施主，是贫僧这法号起的有啥问题吗？”

    “没什么问题，对了，你刚才说啥来着？”

    “我刚才说，佛祖说，你我二人有缘。”

    “不是，前一句。”

    “听说您这里招绝世强者？”

    楚铭分身斩钉截铁的答道：“不好意思，没有的事，你肯定听错了。”

