    趁着天色还早，他出了门就近赶到了第二名死者，维瓦尔第银行员工的家中。

    死者法奎尔今年三十三岁，生活在艾尔兰德城中产阶级的居民区，一栋装饰得精致、讲究的三层红色小洋楼里，他还有着一对可爱的儿女，一位漂亮的妻子米莎。

    简直是人生赢家。

    法奎尔未曾预料到自己会突然倒下，根本没有任何机会交代后事。

    作为家里中唯一的劳动力，他的死亡对整个家庭而言无异于灭顶之灾。

    家庭主妇米莎瞬间崩溃，都不知道自己这几天是怎么挺过来的。“法奎尔走了，家里完全没有收入，两个孩子要怎么活？”

    女人牵着两名懵懂孩童的手，浑浑噩噩地徘徊在自家的大门前，白皙的脸上阴晴不定。

    “这位女士，冒昧地问一句，您可是法奎尔先生的遗孀？”

    突然一个温和的声音闯了进来，她眼含迷惑，面前那个的陌生的男人头发极短，几乎是光头，瞳孔暗金色仿佛野兽，看一眼也让人心惊胆战。

    虽然脸上却带着友善的笑意。

    她绷紧了身体，将两个孩子护在身后，紧张地问，

    “你是……你是猎魔人？”

    这副样子真是太显眼。

    罗伊也无奈，半真半假地答道，

    “没错，我是蛇派猎魔人罗伊，我的一位好友同您丈夫一般遭遇不测，我想抓出真凶，替他报仇。不知您是否愿意配合我回答几个问题？”

    两个五六岁的孩子闻声抓紧了女人的胳膊，而后者脸上也闪过畏惧之色，盯着他打量了好久。

    “猎魔人……那你的调查……凶手有线索了吗？”

    “抱歉，还没有。”罗伊摇头，他注意到两个孩子和女人惨白的脸色、消瘦的体态，“我应该先把话说清楚，如果你愿意回答我的问题，我会给您一笔微不足道的慰问金，”

    他扫了一眼两个小孩子，“我想你现在大概非常需要这笔钱……事情过去了好几个月，没人能给你们一个交代，些许财物，不成敬意。”

    女人闻言突然止住了哭声，脸上浮现出一丝狐疑，直到罗伊将那大约五克朗的钱袋郑重地递了过来——花钱的地方太多，他得精打细算。

    女人这下哪还管他究竟什么身份，忙不迭地冲着少年鞠躬，泣不成声地说，

    “感谢，感谢这位猎魔人老爷，家里都揭不开锅，孩子已经饿了两天！快，莉特，科林，给猎魔人老爷鞠躬！”

    “混的这么惨？你丈夫生前没有任何储蓄？”罗伊放缓语气，顺势问道。

    米莎没有多想，苦笑道，“法奎尔的工资大部分用来还房屋贷款，还要支付我和孩子的生活费用，每个月入都不敷出。”

    “原来这个世界也有房奴和孩奴。”罗伊心头嘀咕了一句，他又拉家常似随口扯道，

    “照理说在维瓦尔第这种蜚声世界、信誉良好的大银行工作，收入应该不错。你家法奎尔三十来岁了，还没能还完贷款？”

    “没办法。”女人拍了拍自己身后两个小孩子的脑袋，眼神望着自家的大房子微微出神，

    “艾尔兰德是座大城市，物价很高，而咱家更是靠近市中心的房子，房价贵的惊人，还了五年至今仍有一笔钱没有还完。”

    女人听着这话，眼中却闪过一丝怨恨，“只是……”她突然绞着双手，扭扭捏捏，支支吾吾。

    罗伊心头一动，赶紧说道，“如果有什么难题不妨说给我听听，没准我能帮你。”

    女人低下头沉吟了片刻，“您真的是猎魔人？”

    “传闻中猎魔人是变种人，没有感情……不可能给无关的死者家属什么慰问金，态度也不会像您这么平易近人。”

    “这只是传闻，猎魔人有好有坏，”罗伊索性开诚布公地说，“你只需要知道，我对几位没有恶意，我的确想找出凶手。”

    他现在开始想念猎魔人的亚克席法印。

    “如果可以的话，我把钱还给您，”女人咬着嘴唇，“再给您一些，但不多，我希望您能帮我的丈夫洗刷污名。”

    “污名？什么污名？”罗伊诧异地看了女人一眼。

    “法奎尔死掉后，银行就收回了我家的无息贷款，还污蔑他监守自盗，一直在偷偷藏钱。”

    女人显然非常信任丈夫的为人，激动地脸色通红，“可家里哪儿有多余的钱？我和他当了十来年的夫妻，我一清二楚，法奎尔就是个模范丈夫，每天下了班准时回家，从不在外面胡混，更没带回除了工资之外的一个铜子儿！而且一直以来勤恳老实，在同事里口碑很好……您可以随便去问！”

    “不瞒您说，尊敬的总行行长维瓦尔第先生曾经接见并当面嘉奖过他。授予他维瓦尔第最优秀员工的荣誉。”

    “我不相信法奎尔会做出那贪污公款的事来！”

    罗伊没有收下女人的钱。

    他原本就要调查死者的身份信息，也不想从一个可怜的单身妈妈手里要钱。

    少年来到了艾尔兰德城最大的维瓦尔第银行外，躲在外侧的巷子里静静等待。

    直到下午有员工开始离开，悄然尾随一个中年人。

    因为尚未掌握猎魔人的亚克席之印，他用最粗暴直接的手段，麻袋套头加上威逼利诱。

    那个老员工还以为被最近的连环杀手盯上，还没开始拷问便被吓出尿来，倒豆子一般吐露出前因后果。

    罗伊听完忍不住叹了口气，真相与那个女人的陈述截然相反——银行并没有冤枉法奎尔。

    维瓦尔第的员工每次下班前，都会被搜身检查以防贪污，法奎尔却偷偷把钱藏到了厕所的暗格里。

    可惜他还没找到机会把钱弄出来，就被凶手虐杀——再往后，新来的员工接手他的账目查出了那笔奇怪的亏空，导致东窗事发。

    “法奎尔贪污了银行的财产。”

    那么凶手杀他是因为这个原因吗，一个铁面无私的高阶吸血鬼？

    ……

    了解完银行职员的信息，罗伊又马不停蹄地来到艾尔兰德城东——死状凄惨无比的乞丐日常的“工作场所”。

    轻而易举，他在这附近找到了对方的“同事”。

    “唉，老巴尔，我十年的兄弟……我多么想找个人倾述关于他的满腹牢骚，只是扬克已经饿的没有力气多说哪怕一个字……”

    衣衫褴褛的乞丐歪着脑袋、咧着满口黄牙，一副自怜自艾的表情，他那只覆满脏泥、黑乎乎的手却悄然把破碗往少年面前推了推。

    “叮咚”，几枚黄澄澄的铜币撞上木碗的边缘，乞丐瞬间眯起了眼睛，哈巴狗一样扑到少年面前，想要亲吻他的皮靴。

    罗伊向后退出了一小步避开他的袭击，接着挥了挥手。

    这世道，果然还是得金钱开路。

    “别浪费时间，跟我说说，你的好兄弟死前有没有什么异常的表现？”

    扬克颇为宝贝地咬了咬那枚克朗，接着摇头，“老巴尔很正常，还是像往日那样半死不活地躺着。有客人路过就抖抖两条烂腿、再叫唤几声，卖相要多可怜有多可怜。”

    “你真是他的好兄弟，评价得很中肯。”

    扬克越发起劲，

    “吃这行饭，比的不就是谁更可怜？”

    “说实在的，我挺羡慕他瘸着两条腿一动不动就能惹人可怜，一天的收入能顶得上我们这种到处蹿地盘的乞丐三天。”

    “他在乞丐里他绝对算得上富裕阶层，躺着不动就吃喝不愁，人也养的白白胖胖。只是……谁想的到一个晚上过去巷道里就找不见他的影子，人就这么不在了。而且听说死前很痛苦，活生生的人被一棵树给穿了进去……嘶……”

    扬克缩了缩脖子，一脸畏惧地咒骂，

    “凶手简直是疯子和变态！如果凶杀案继续下去，我得考虑离开艾尔兰德，换个地方讨份活路。”

    “叮咚——”罗伊又丢了一枚铜子儿，“照你说，他收入不错又没有高昂的消费，平时肯定能攒下一笔钱？”

    乞丐喜滋滋地捡起钱币，摇头。

    “您知道吗？咱们乞丐要向组织缴税的。而老巴尔‘大公无私地’把生活费以外的钱都上交了。为此‘乞丐帮’的长老一直很欣赏他这棵摇钱树，专门打了招呼，帮里兄弟没人敢欺负他。”

    “那有没有什么仇人，或者不良嗜好？”

    乞丐眯着眼睛，脱口而出道，“这家伙懒得跟任何人计较，仇人没听说过。他平日里除了吃饭喝水，其他时间都在‘挺尸’，就算有钱也懒得去酒馆、赌坊找点乐子。我琢磨着，对他而言，大概睡觉就是最大的快乐！”

    罗伊脸色诧异，世界上真有这种人，明明有钱，却好似无欲无求，连吃喝玩乐都懒得动手？

    “相处了十年，你怎么评价老巴尔？”

    “你说话真是文绉绉的，一个乞丐，又不是大人物谈什么评价？”扬克闻言，终于正儿八经地摩挲着下巴思考了半天才说，

    “懒！我这个没文化的也不知道该怎么形容……总之他已经懒到一定的境界。当初长老觉得他‘实在’，想要赏他一份活计，结果巴尔想都没想就拒绝，还说什么‘既然躺着就能把钱赚，还起早贪黑工作，是不是傻’？”

    “我想了了很久，我觉得他的话有一定道理。如果我每天的收入有他那么多，别提有多快活！”

    罗伊在扬克恋恋不舍的眼光中离开，又去寻了几个乞丐，得到的回答八九不离十，老巴尔这个瘸子，在整个艾尔兰德城的乞丐界都排的上名号，他的懒众所周知。

    如果说银行员工是因为贪污钱财才被盯上，那又老又瘸的乞丐巴尔又究竟啥地方得罪了凶手？

    难不成凶手看不惯他那副混吃等死，天生软骨头的模样？

    罗伊思忖了片刻，有了一点头绪，但还不能确定，他准备去亲王行宫了解仆人的信息。

    即将动身之际，猛然想起老哈克的面包房不就在这附近。

    谁是老哈克？四个多月前，那位儿子被变形蛛害死的老头。

    也不知道对方现在过得咋样，有没有查清楚儿子身上的剑伤来源？

