    “特娘的，这是在威胁咱们？”

    “是啊！要不……拒绝吧。”

    “这是个死局，他这是想拖人下水陪葬。”

    “贱狗奴，给他！”

    当地的县廨里传来一阵狂骂，随即妥协，可民夫哪能一时间抽调到位？

    “没事的小吏都去，赶紧去！”

    今日正好县里议事，地方的村正都来了。于是包括那些村正都被驱赶了去……一家伙整个地方都乱套了。

    县令在县城门口咆哮，“赶紧去。”

    一群人狂奔而去。

    县令嘴角都是白沫，手下心腹小吏送上了一杯茶水。

    这马屁。

    这察言观色……

    绝了！

    县令喝了一口茶水，惬意的看了小吏一眼，突然怒吼。

    “你为何不去？”

    他踢走小吏，问道：“这人够狠，是谁？”

    身边的县丞说道：“万年县县尉，杨玄。”

    县令用那种好奇的眼神看着县丞。

    县丞迟疑了一下，“下官这便去。”

    ……

    营地外，两个矿工躺在草地上。

    周宁已经给他们检查了一遍。

    “如何？”

    老贼眼巴巴的看着她。

    周宁用手背扶扶玳瑁眼镜，“有些问题。”

    她起身，微微蹙眉，这是难得一见的神色。

    “杨玄在哪？”

    “郎君在矿洞那里。”

    主矿洞外，周宁刚想问看守的军士，就听里面喊。

    “闪开！”

    两个军士赶紧闪开，同时提醒，“周助教，闪开。”

    周宁轻盈的避开，老贼比她还快。

    人影飞掠而出，周宁仔细一看，霍然便是杨玄。

    此刻的杨玄上半身赤果着，挑着担子，飞掠出来后，把土石倒在地上，转身就准备回去。

    “杨玄！”

    杨玄止步，把担子交给老贼，“换老二来。”

    “如何？”他走了过去。

    杨玄的身材不错，略显瘦削，此刻浑身汗水，一股子来自于异性的压迫力让周宁想退后。

    她不着痕迹的往后退，“边上说。”

    到了没人的地方，周宁才说道：

    “不是疫病。”

    “什么？”

    “不是疫病。”周宁肯定的道：“玄学内藏书无数，上千年来的医术都有。其中有玄学前辈记录的疫病情况……我仔细回想了一番，定然不是。”

    “确定？”

    “确定。”

    杨玄万万没想到竟然不是疫病。

    “好，老子的命拉回来了半条，剩下的半条就得看老天爷的意思了。”

    杨玄此来已经做好了殉职的准备，没想到却来了个好消息。

    “可能让数千人齐齐倒下，这是什么病？”

    周宁说道：“我会接着查。”

    “辛苦了。”杨玄觉得是自己带累了周宁。

    “不至于，我喜欢治病。”周宁指指他的上半身，“你无需亲自去做。”

    “不得不去。”

    “为何？”

    “闪开！”

    一个稚嫩的声音传来。

    周宁抬头看去。

    那个六七岁的男娃拖着一个筐子从矿洞中出来。

    筐子里的土只装了两成。

    一双破烂的鞋子，大拇指都露在外面，一用力蹬地，大拇指就会和地面摩擦。

    鲜血淋漓。

    男娃抬着头，那双眸中全是坚毅。

    杨玄说道：“我无法坐视。”

    “闪开！”

    王老二飞掠而出，速度比杨玄快了一大截，而且装的也多。

    “快！”

    民夫来了。

    黑压压一片。

    “哪个是杨少府？”

    带头的官员带着火气问道。

    “我是！”

    五百个扛着锄头铲子、怒火冲天的男人，在见到赤果着上半身，挑着担子的杨玄后。

    默然了。

    官员抹去额头上的汗水，“该如何做，请少府吩咐！”

    杨玄指着身后说道：“洞里被困了十余人，五百人轮班挖，不能停，越早挖出来，他们活的机会就越大。”

    他拱手，“我知晓诸位的怒火，有火等把人救出来后再发。到了那时，杨某就站在此地，任由诸位打骂。”

    官员走过来，一把抢过他的担子，率先冲进了矿洞中。

    “快！”

    周宁看着这一幕，说道：“好男儿！”

    有了这五百人的加入，挖掘的速度越来越快。

    “少府！”

    王淞飞也似的跑来，“弄干净了。”

    一百余人折腾了小半日，营地算是干净了。

    百余人蹲在一旁狂呕，面无人色。

    “我死定了。”

    “弄了半日，定然染上了疫病。”

    周宁看了杨玄一眼。

    杨玄摇摇头，示意暂时不说。

    这群渣滓就该惩治一番。

    “感觉如何？”

    他走进木屋中，亲切的握着矿工的手。

    矿工面色煞白，虚弱的道：“拉……累。”

    “拉了会虚弱。”朱雀说道。

    这一路杨玄已经看了许多相关知识。

    “烧水，弄盐水。”

    杨玄此刻杀气腾腾的，无人敢置喙。

    他一个个去探望了那些矿工，渐渐的，营地里多了生机。

    “多谢少府！”

    有人虚弱的拱手。

    “要谢也该谢陛下！”

    随行的军士中有人悄然点头。

    一圈走下来，周宁暗自钦佩。

    “还请保密。”

    杨玄嘱咐她。

    周宁不解，“保密多久？”

    “最好是……一辈子。”

    杨玄看着她。

    “目光再深情一些！”朱雀在教导菜鸟。

    周宁看着他，“好。”

    杨玄松了一口气。

    王淞再见到他时，多了许多恭谨，一看就是发自内心的。

    “熬煮盐水，随后令他们喝。”杨玄吩咐道。

    腹泻最怕脱水，那死去的五十余人就是腹泻最厉害的。

    回过头，他招来校尉陈进。

    “惨状你也看到了，马上令人回长安，快马回去，禀告陛下，要医官，要药材，要人手，越快越好！”

    陈进看着他，眼中全是敬重，用力拍打胸膛，“少府放心。”

    陈进必然是某个人的人，杨玄见到他的反应，断定这是忠于皇帝的将领。

    他坐下，看着满山红霞，惬意的道：“活过来了。”

    军中的快马传递和普通人的臆测不同，快的你无法想象，否则也不可能从南方把果子送到长安，那果子还能吃。

    第三日早上。

    快马冲进了长安城。

    朝中。

    “矿山是王氏的，可铁矿石的产出关乎大唐国运，为何不能敞开？”

    刑部尚书郑琦火力全开。

    王豆罗平静的道：“人多手杂，一旦把疫病带出来，那便是大祸。王氏的人已经在路上了……”

    “可已经耽误了几日！”郑琦冷笑，“那些矿工在哀嚎，谁听了？王氏？最终还是陛下派出了人手。”

    在得知是疫病后，王豆罗的第一反应就是封锁矿山。

    他非常清楚，一旦疫病传播出来，王氏就离死不远了。

    疫情越严重，王氏就死的越惨。

    王豆罗说道：“王氏为了应对此次疫病，重金悬赏，集结了人手前去。去的每个人都当自己死了。”

    够不够？

    他看着郑琦，“若是可以，老夫也会去。”

    只要能让王氏度过危机，他可以慷慨赴死。

    郑琦厉声道：“你去有何用？如今铁矿石匮乏，长安铁价高企，王氏如何应对？”

    皇帝在看着左相陈慎，这个稳沉的老人一言不发，仿佛王氏倒霉了和他没关系。

    仿佛是感受到了皇帝的目光，陈慎抬眸，“做事。”

    郑琦回身，“王氏敞开矿山朝中才好安排。”

    陈慎看着他。

    一双老眼中全是平静。

    另外，还有些不屑。

    “谁拦着你了？”陈慎问道。

    “进去作甚？”陈慎再问。

    “去染上疫病吗？”

    郑琦不能答。

    陈慎缓缓看向皇帝，“行军打仗得先知晓敌情，应对疫情同样如此。陛下令人去处置，这便是去收集消息，随后朝中方能应变。人没回来，你，急什么？”

    郑琦不过是迫不及待的想把王氏的脸踩在脚下罢了。

    皇帝淡淡的道：“那县尉去了四日，也该有消息回来了。”

    “陛下！”

    韩石头抬眸，见是一个内侍。

    “去岐州的杨少府令人回来了。”

    “让他进来。”

    皇帝目光平静。

    郑琦看了王豆罗一眼，颔首，“希望是好消息。”

    很平和的语气。

    但王豆罗感受到了杀机。

    事情发生后，因为发现疫病的缘故，他不敢隐瞒，就禀告了上去。

    皇帝沉默了一日。

    这一日，他在看着皇宫。

    皇帝想干什么他非常清楚。

    皇帝想把左相赶下台去。

    而在此之前，他必须要削去左相的羽翼。

    首当其冲的便是王氏。

    现在，消息来了。

    军士被带了进来，头也不敢抬。

    “杨少府到了之后，当即令人清理营地，随即带着人去救被困的矿工……”

    本末倒置！

    有人眯眼，不以为然的摇摇头。

    “清理干净之后，杨少府去安抚了那些矿工，甚至是……握着他们的手。”

    这！

    气氛一下就有些变了。

    这人竟然不怕死吗？

    但凡疫病发生，离病人越远就越安全的概念深入人心。

    “杨少府说……”

    军士哽咽。

    “他说急需医者，急需药材，急需人手。越快越少。”

    长安城动了起来。

    那个军士晚些单独给韩石头禀告。

    韩石头转述给皇帝。

    “那些矿工感激零涕，杨少府说，他们应当感谢陛下。”

    皇帝嗯了一声。

    良久。

    “告诉王守，前日派去盯着陈曲的桩子，撤了吧。”

    “是。”

    皇帝晚些去了后宫。

    “他竟敢握那些人的手？”

    贵妃惊讶了。

    宫城外。

    王豆罗默默看着前方。

    幕僚来了。

    “大郎君。”

    王豆罗负手道：“告诉二郎，他的眼光不错。”

    幕僚讶然。

    “准备最好的医者，若是那杨玄染病，治好他！不惜一切！”

    “是！”

    王豆罗回身，看着宫中，眼中多了轻蔑之色，开口。

    “狗皇帝！”

