    秦淮茹家。

    棒梗带上手套，跨上书包刚要出门，就被秦淮茹叫住了。

    “什么事啊？妈。”

    “你今天啊在学校问问别的老师，问问他们知不知道冉老师的情况，冉老师有没有谈过对象，有没有人追过她，总之越详细越好，听到没？”

    棒梗一听这么啰嗦，很不情愿的说：“问这个干吗啊？”

    “哎呀，你小孩知道什么啊，记住，问完下了课到工厂找妈一下。”

    “知道了。”

    昨晚搅局没有成功，秦淮茹回来想了一夜。她觉得还是要从何雨柱这里入手，她喊着傻柱喊了这么多年，从心里就觉得他挺傻的。

    虽然这些天，何雨柱有些反常，但对于秦淮茹来说，何雨柱还是她心里的那个傻柱，只是脾气变的不好了而已。

    如果实在还不行的话，她准备去学校找冉老师谈一谈。

    同为女人，她应该更能理解的自己不易吧。

    ……

    何雨柱刚进食堂，就见马华笑呵呵跑过来了，除了把自行车钥匙还给他，又递给他一网兜鸭蛋，还不少，目测得有十个之多。

    “这是干嘛这是？相亲成了？”

    看着马华这一个劲傻笑的样子，何雨柱知道是有戏。

    果然，马华点头如掏蒜：“成了。”

    “卧槽，这么快？可以啊！”

    虽然何雨柱看出来了，但还是有些震惊这速度。

    昨天还是单身狗，今天就有对象了。合着，这食堂现在就他一个单身了呗？

    “既然成了，这车你就先用着呗，下班带人家出去玩也方便。”说着，何雨柱就把自行车钥匙又给了马华，鸭蛋倒是没客气，直接收下了，回去腌个鸭蛋也挺好。

    “谢谢师傅……”

    这个年代，自行车就是泡妞神器。

    昨天，马华骑着自行车回来，周围邻居看他的眼神都不一样了。

    “麻花，结婚记得给大伙发喜糖！”

    “那肯定的。”

    刘岚闹完马华，凑到何雨柱跟前，笑着打趣道：“何师傅，您徒弟马华都有对象啊，您还不抓紧啊？”

    何雨柱闻言，一把抓住刘岚的手，说：“抓紧了，然后呢？”

    刘岚微微一怔，旋即脸直接红了，挣开何雨柱的手，羞恼的拍打着何雨柱的后背，说：“你去死吧……”

    两人正在打闹着，秦淮茹突然从厨房后门走了进来，眼神直直的盯着何雨柱。

    食堂的人都愣住了，毕竟关于何雨柱和秦淮茹的传闻，整个轧钢厂谁没听说过啊。刘岚赶紧整了整衣服，若无其事的走了。

    “傻柱，我找你有事。”

    说完，转身就走。走到门口的时候，还看了何雨柱一眼，见何雨柱动都没动，又说了一句：“关于冉老师的。”

    本来不想理她的，但听到冉老师，何雨柱还是决定去看看她到底要耍什么幺蛾子。

    见何雨柱跟着走了出来，秦淮茹心里顿时有种计谋得逞的感觉。

    “怎么了？说吧，别卖关子了。”何雨柱一见秦淮茹一副吃定他的样子就无语，这娘们哪来的自信啊这是。

    “棒梗问了别的老师了，人家冉老师有对象，是他们学校校长的儿子，听说从去年就开始追求冉老师了……怎么了？不信啊？”

    何雨柱点了点，说：“嗯，确实不信。”

    “傻柱，我知道你看上冉老师了，可是人家冉老师不一定看的上你啊，人家是人民教师，你是食堂炒菜的厨子，合适吗？我这是看咱们都是一个院的，我这也是为你好。”

    “哦？那我还得谢谢您啊？”

    “肯定要谢谢我啊！不过，你要是真想谢我，现在就给我五个馒头，帮我解除我婆婆对我的误会。”

    何雨柱立刻道：“算了，那我还是不谢了吧。”

    说完，转身欲走。

    “德行。”秦淮茹一把拉住何雨柱的胳膊，说：“等会，我还没说完呢。”

    说话的功夫，丰盈的身子贴在了何雨柱的胳膊上，虽然现在是冬天，衣服穿的多，但还能感受到胳膊处传来的柔软。

    何雨柱的身子顿时一僵，有些不自然的说：“有事说事，你能不能先放开？”

    秦淮茹的眼里闪过一丝狡黠，不光没放反而抱的更紧了，低声道：“你能帮我顺十斤棒子面吗？实在过不下去了……”

    “顺十斤棒子面？”

    听到秦淮茹的话，何雨柱顿时警醒了，赶紧把胳膊抽了出来，然后摇头拒绝说：“不成不成，你这不是让我偷东西吗？我不干。”

    “真的是揭不开锅了。”

    说着，秦淮茹把身子又要贴上去，同时，脸色焦急的说：“真揭不开锅了，我刚刚才去了我男人车间找老杨，换了下个月的粮票，可是下个月怎么办？这一个月推一个月，推到什么时候是个头！”

    何雨柱一听都无语了，你不刚的换粮票吗？换了粮票还让我偷？还是人嘛你？

    他赶紧往后退了一步，摆着手说道：“那也不成，这是职业道德问题，我不干。”

    虽说吧，何雨柱前世也不是啥好人，但偷东西这事可从来没干过。更何况，他要是偷也不会帮秦淮茹偷啊，那不是闲的蛋疼吗。

    而且，他现在正想方设法的远离秦淮茹和四合院的这些人呢，如果不是因为这个时期没法放开手脚干大事，他早就不在轧钢厂干了。

    但就是因为你只要在这轧钢厂工作，就没法远离这些人。没办法，圈子太小了，一个工厂就是一个小天地，低头不见抬头见。

    他倒是也想过去隔壁纺织厂干呢，但人家那边都是女工，不一定要他。更何况，杨厂长也不会放他过去。

    “你得了吧。”见何雨柱这么说，秦淮茹顿时朝他翻了一个白眼：“你平时顺的还少啊！”

    “卧槽！”

    何雨柱一听差点没当场跳起来，警告她道：“饭可以乱吃，话可不能乱说啊。我什么时候拿过粮食？我拿的那都是厂长请客吃剩的剩菜。再说了，我以前拿的那些剩菜，还不都进你们一家的肚里了？你还好意思说？要不要脸啊？”

    秦淮茹见硬的不行，就开始来软的：“好傻柱，你就帮帮姐姐，就一次，最后一次。”

    “我怎么帮你？帮你偷东西？不是，有这么让人帮忙的吗……”

    何雨柱说着说着，忽然愣住了，他见秦淮茹不光眼泪下来了，还作势要给他下跪。这把何雨柱给吓了一跳，在她跪下之前赶紧一把将她扶住。

    “哎呦，你别这样的啊，你这不是折我的寿吗？”

    “我要不是揭不开锅，我至于这么低声下气吗我？我跑我男人车间，郭大撇子要占我便宜，我拿俩馒头吧，许大茂又占我便宜，呜呜呜……”

    那也不能怪人家许大茂啊，你不暗示他，他敢吗他？

    何雨柱只是嘴巴张了张，这话他没有说出来，不然又是个事。

    “行行行，你先别哭了。帮你偷东西，那是不可能的，你要是想偷，你下班自己来偷。我就当不知道，不是，我就是不知道。好了，没事我先走了。”

    说完，何雨柱转头就走。

    是你自己来偷的，出了事可不怪我。

