    第105章不是的哦，娇娇其实只是有一点点馋，就一点点

    买完这些，小秋的手上和背篓都已经放的满满当当的，甚至小冬看小秋提着那些肉费劲，还主动拎过去一些。

    而赵焰始终安静的跟在他们身后，没多余的动作，也不言语。

    小秋看出了他的心情似乎有些不好，他不知道是因为什么，但是看着他此刻这个模样却是有些心疼。

    走了一会儿，正当他们都准备回去的时候，忽然看见一个铺子前围满了人。

    “瓜子咯，瓜子咯，又香又脆，先尝后买！”

    他们不由得被这声音吸引，走到人群里面去。

    摊主是个年纪不大的男子，看着十分憨厚，见有人上来，就抓一点给他们尝尝。

    小秋他们一走上来，还没来得及反应，他就抓过来了一把。

    “尝尝吗，又香又脆，可好吃啦！”

    苏泠看着眼前的瓜子，听着身旁的人都赞不绝口的模样，也有些心动。

    她看了眼小秋，见他没有摇头，就放心的从摊主的手里拿了几颗，自己留了一颗，其他的分给了他们。

    如摊主所说，瓜子确实是又香又脆的，吃完后嘴里还能留下一阵清香。

    苏泠没有再去拿，只是抱住了小春的脖子。

    “二哥，真好吃，娘亲肯定喜欢的，我们买一点吧！”

    小春无奈的应道，“我看是你喜欢吧，娘可从来不说她喜欢什么。”

    苏泠见他这样说，又去积极地找同盟。

    “赵焰，好吃吗？”

    “三哥，好吃吗好吃吗？”

    “大哥……”

    看着她这眼巴巴的样子，看来是馋的厉害，小秋虽有些无奈，却也答应了。

    “好，买！”

    苏泠笑眼弯弯的看着他，“大哥最好了！”

    小春此时有些不服气了，“娇娇，是不是谁给你好吃的，谁就是最好的啊？”

    苏泠歪着脑袋，仔细的思考了一番，最后摇了摇头。

    “不是的哦，娇娇其实只是有一点点馋，就一点点。”

    说着她还伸出手，在他面前比了个一点点的动作。

    小春差点被她气笑了，看着大哥已经让摊主打包起来了。

    他看着那一包瓜子，分量不算少，想必不算便宜。

    他不动声色的推了推他，戏谑道，“看来大哥今天也准备大出血一次啊。”

    小秋没说话，只是接过了那袋瓜子，刚准备拎在手上，就看着身后走上前来一个人。

    “我来吧。”

    说着，少年就把那袋瓜子接了过去，提在了手上。

    小秋看着他这模样，倒是一时间不知道说些什么，只是在心里暗暗感叹他是懂事的。

    眼看着太阳快要落山了，他们也踏上了回家的路。

    除了苏泠，每个人的手上都拿的满满当当的，看着颇有些满载而归的意味。

    到了小路上，苏泠就主动要求下来自己走了，还十分懂事的接过了背篓里的放着的糖。

    小春看着她躺着那袋子糖走的飞快，还有些担忧。

    “娇娇，你可别还没走到家就把糖吃完了，这些东西过年还要拿来招待客人的。”

    小团子听见他的话，有些不满的转过身看着他。

    “二哥，你也太小看我了吧，我才不会偷吃呢！”

    (本章完)

