
　　次日。

　　神庭，多多那。

　　机神回廊包围的大祭坛，神之议所。

　　苍白，高大，威严的神明站在主位上，两个眼睛中释放出仿若神雷的蓝白色神光，俯视着一切。

　　这是一场会议。

　　并非是强制参加的年会，而是宙斯紧急召开的会议，所以来到这里的神明并不多。

　　【大神·宙斯】【神后·赫拉】【太阳神·阿波罗】【月神·阿尔忒弥斯】【海神·波塞冬】【圣火神·赫斯提亚】【农神·德墨忒尔】，这七位神明，来到了大祭坛。

　　“诸位同胞，吾的兄弟姐妹，吾的子女们，以【旗舰·宙斯】的号令，向你们致以谢意。”宙斯的权杖微微颤动，对着到场的诸神微微颌首表示谢意。

　　诸神同样颔首，准备聆听今日会议的主题。

　　“依稀记得数年前，吾曾在这大祭坛，下达了一条指令，那就是与地面生物尝试制造生命，制造所谓的【半神】，以加深神对人类的理解。”宙斯生如雷霆，声音响彻云霄。

　　站在宙斯身边的赫拉面无表情，端庄严肃，心中却叹了口气。

　　神对人的理解吗......

　　“不少神明都响应了吾的建议，尝试和地面生物诞下后代，但是......”宙斯摇了摇头，“几乎全部失败，只有【海神·波塞冬】成功和一名人类女性诞下一子，并且成功的，觉醒了神力。”

　　神明们的表情没有变化，这已经是公开情报了。

　　“但是昨天发生了一件事，让吾倍感担心......波塞冬，就由你来说明吧。”宙斯看向了站在自己侧位的波塞冬。

　　波塞冬点了点头。

　　“我的儿子，半神实验的唯一成功试验品，个体名称【半神·欧申安诺斯】，于昨天凌晨......产生了神核的凝聚趋势。”波塞冬面若冰霜的陈述道。

　　此言一出，整个大祭坛都陷入了短暂的寂静。

　　“波塞冬，你知道你在说什么吗？”赫拉皱着眉，看向了站在自己对面的波塞冬。

　　“赫拉，我自然知晓我在说什么，但是这件事情当时不止我在场，赫斯提亚和赫尔墨斯也都在场。”波塞冬看向了赫斯提亚。

　　赫斯提亚默不作声的点了点头。

　　神明们，都皱起了眉。

　　“半神，居然能产生神核吗？”德墨忒尔的手按在胸口，有些不解。

　　“当时我感受到了自己的神权遭受到了动摇，就向着力量来源的方向赶去，发现了欧申安诺斯正在凝聚神核，抢夺大海的权能，还好我及时赶到，终止了这一行为。”波塞冬心有余悸的说到。

　　赫斯提亚的嘴唇微动，尽量不让自己的眼神之中出现厌恶。

　　宙斯的权杖轻颤，终止了嘈杂。

　　“请肃静，综上所述，吾将下达新的指令。”宙斯威严的说到，“即刻起禁止一切“生命制造实验”的行为，半神这一生物的存在已经动摇了神之根基，动摇了真体机神存在的意义。”

　　“那父亲，已经产生神核的欧申安诺斯怎么处理呢？”阿波罗举起了一只手，询问道。

　　他想起了之前赫尔墨斯传给自己的讯息，咽了口口水。

　　宙斯捏着自己的下巴，没有回答，却看向了一头金发的阿波罗：“我的儿子，你怎么看？”

　　阿波罗装模做样的思考了一下，看向了波塞冬：“波塞冬，你昨天制止了神核的凝聚过程，想必应该采取了某些措施吧。”

　　谷</span>波塞冬点了点头：“我和赫尔墨斯都对欧申安诺斯的神核进行了永恒的封锁，那颗神核应该不会继续凝聚了。”

　　阿波罗的手指在桌子上轻点：“这样吗......”

　　略微思考，他看向了宙斯：“那么，父亲，我的建议是，既然已经抑制了动摇神权的神核产生，不如留着欧申安诺斯这个重要的样本，让他继续为我们提供资料和价值。”.

　　“这样吗，你们，还有谁同意这一提案？”宙斯的目光投向了诸神。

　　阿波罗举起了手，在阿波罗的眼神提示之下，阿尔忒弥斯也举起了手，农神德墨忒尔也举起了自己的手表示同意，赫斯提亚在略微思考之后，同样举手，赫拉看见自己的两个姐姐都同意了，干脆也举起了自己的手。

　　七位主神，有五位都明确表达了同意。

　　宙斯点了点头，为此次会议做出了总结：“那么，实验中止，至于欧申安诺斯，则是暂时搁置，不作处理，继续由赫尔墨斯观察，直到欧申安诺斯完全成长之后，再进行解剖研究。”

　　......

　　奥索卡镇。

　　雨季在欧申和巴沙米佐的影响之下，变成了雪季。

　　虽然这雪季不会持续太长时间，但是足以让奥索卡人难受好一阵子了。

　　艾尔玛酒馆已经重新开始了营业，此时的吧台后面多了个火炉，艾尔玛坐在吧台后面百无聊赖。

　　嘎吱——

　　酒馆的门被推开了，艾尔玛直接弹射起步：“欢迎光临艾尔玛酒馆~”

　　待到她看清了来人之后，又瞬间缩了回去：“什么啊，是你们啊。”

　　“姐我回来了。”阿伽尴尬一笑。

　　“你滚吧，别回来了。”艾尔玛的声音有气无力。

　　“今天又是这样的情节吗。”欧申笑了两声，坐到了吧台前面，“来点酒。”

　　艾尔玛起身去倒酒了，隐约感觉有哪里不太对劲。

　　将几杯酒放在了吧台上，她奇怪的看着几个人：“怎么回事，怎么今天不闹腾了，一个个都跟死了半截一样？”

　　往日的时候，这几个人一进入酒馆，就会开始大声嚷嚷，比较狩猎或者肌肉什么的。

　　“没什么，只是......”欧申微微转头，看向了自己的身后。

　　卢斯兰，几弥亚，莱莫尼，甚至是阿伽，都是无精打采的样子。

　　“可能和天气有关系吧，啊哈哈。”摸了摸脑袋，欧申苦笑着说到。

　　“话说回来这天气确实奇怪啊。”艾尔玛坐回了椅子上，“我在奥索卡过了十六年，根本就没见过雪这种东西。”

　　欧申的嘴角扯了扯：“先，先不聊天气了，要不，要不玩点游戏吧，反正这会也没什么事情......”

　　如果被这个女人知道这大雪是他引起的话，自己会不会死在这里？

　　“嗯......”艾尔玛的心情也不咋地，“放松一下心情吗......好吧，玩什么？”

　　“呃，扳手腕怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百八十四章 多多那的神之会议免费阅读。https://xs.23sk.com 