    头颅既没有来到阴曹地府，又没有直接现身。人间如此神秘之人却也非常罕见。

    “那位前辈并不让我透漏他的身份，大人有机会一定能够亲眼见到他。不过据说上天都无法让他磨灭……”

    秦叶吹嘘了一波八卦炉里面的头颅，这也是他内心的真实想法。身体都被打废了，仅仅剩下一个头颅还如此的厉害。这种家伙当真是上天都没有办法杀害的人物。

    “你不说本大人也能够查到，你告诉他死的时候小心一些，一旦被我认出来直接会把他打入到十八层地狱！”

    马面岂能被秦叶这些鬼话给唬住？他让秦叶给那颗头颅带一个话，让头颅做好心理准备，切莫落到他们的手中。

    “大人，我一定如实把话带到。大人，眼下我们应该好好的谈一谈。”

    秦叶揭过话题，他要把事情引入到眼前的事情上。那个头颅还是少做交流，秦叶总觉得他过于邪性，甚至比地府的鬼怪更为邪性。

    “说吧，你们到底要和我做什么交易！”

    牛头的眼里流露出了一抹不耐烦，事情到了现在的局面是他很不愿意看到的。上面早已经知晓了这件事情，放走秦叶他们更是不大可能的事。

    “二位大人无比聪明，自然知道我们的想法。此次来到地府，完全是被一个叫天海圣君的人逼到这里。他以圣君的身份来欺压我等，迫使我们使用万般手段都无法逃脱，最终只能出此下策！”

    秦叶将之前发生的事情描述了一遍，他要以此来试探牛头马面的口风。仅仅是讲述之前发生的事情，却并没有直接说出自己的目的。

    这就是秦叶真正的厉害之处，从对方的话语中得到自己最为想要的东西，再制定自己最后的计策。

    “怎么来的我们无法干涉，但来到地府中的人是根本无法回去的。你们人类总有一些自负的人，在鬼门关外面游走。但踏入到鬼门关后，就没有回头的路了！”

    牛头的口吻充满了冷漠，几个家伙既然有种来，就要做好死的准备。

    这里是什么地方？是地府！

    任何人间的绝境，都没有办法同地府相提并论。地府，是有去无回的地方。

    “大人，你说的我都了解。此次的确给大人招来了不少的麻烦。我们也深感不安，为了给大人赔罪我愿意返回人间，寻找大人所需要的宝物，再献给两位大人！”

    秦叶的这一番话说的已经是淋漓尽致，他将太极和空手套白狼的艺术发挥到了极致。

    不让我们走，无非就是想要谈条件。

    条件可以谈，人间的东西什么都可以谈。但谈条件的前提是把我们放回人间。

    “说一千道一万你们现在手里有什么？地狱轮回鞭你们也拿不出，那个女子身上的宝物也不想给！”

    牛头切中要害，他直接盯住了墨韵仙子的定海珠。

    地府中的鬼精，牛头马面也是知晓了墨韵仙子的厉害之处。这个丫头身上的那枚珠子，必然是非常强大之物。

    如若他们把珠子留下，也算是给了一个说法。但现在什么也不拿出，就要让他们放下大错通融一番，那的确是无法做到。

    “这……”

    对于地狱轮回鞭和定海珠，秦叶根本无法做主。那两件宝物都在墨韵仙子的手中，而且也是他们的护身符。一旦把护身符交出去，会发生什么可想而知。

    “你喜欢定海珠？本仙子给你们就是，而且本仙子也可以成为人质留下来，让他们去大千世界寻找你们想要的东西，二位意下如何？”

    墨韵仙子开口说道，她的每一句话都很有力量。秦叶听完她的话后，立即又来了精神。

    “哦，你真的想要留在地府中？”

    这一次，轮到牛头马面开始吃惊了。最强的人留下来，派战无渣渣回去，这一幕还真是非常的新鲜。

    一般而言，都是弃车保帅。很少有把老帅丢出去，放小兵离开。如若墨韵仙子说的都是真的，牛头马面倒是还可以认真的思考一番。

    人间，有很多他们想要的东西。譬如一些提升修为的仙丹。

    地府内，所有鬼怪的修为几乎都是一定的，很难有任何增长，不论如何修炼。这对于上面而言，很容易管理。然而对于底层的小鬼们，却是无比痛苦的事情。

    想要改变自己的命运，让自己变得强大一些，几乎是不可能的事情。牛头和马面也想让自己变得更为强大，那样的话他们在面对黑白无常的时候，就不会那样的忌惮。

    “你们想要的一切几乎都在地府呢，这样的话也不必担心我们会一去不复返。等我们拿到你需要的东西后，再进行交换。那样的话两位大人在地府中的位置也能变得更为稳固……”

    秦叶将墨韵仙子的话解释一番，这样的解释令牛头马面更为心动。他们直接背过身去，商议着对策。

    “似乎也是一个不错的主意，我们两个想要在地府中更上一层楼，势必要和人类打交道。数万年来这也是唯一一次，听起来还很靠谱！”

    “的确有几分靠谱，但无常大人已经知道了人类的出现，而且又有很多小鬼亲眼看见，我们若是堂而皇之的把他们放走，岂不是自掘坟墓？”

    “有道理，今日我们必须不能放他们离开。或许那些家伙已经在来的路上了！”

    “不放？那个女人并不好惹没如若再被她打上一鞭子，莫说是颜面不复存在，而且极有可能深受重创。一旦被上面知晓地狱轮回鞭遗失的事情，我们更是吃不了兜着走！”

    “这也不行，那也不行，应该如何是好？”

    ……

    牛头与马面也是陷入到了两难中，他们发现不论怎样选择都不是特别有利。

    “二位大人，机会只有这一次。能够踏入到地府中的人寥若星辰，我等哪怕身死，不过就是多了三个鬼魂罢了。但是你们却永远也无法翻身，只能一直看守地府的大门，享受着孤苦伶仃，暗无天日的生活……”

    秦叶继续在一旁添油加醋，这是他的强项。添油加醋，颠倒黑白。

    牛头马面想到地府中悲惨的生活，大脑自然又重新偏向了秦叶这一边。

    “干了，前提是你们要想办法瞒过上面的家伙。只要你们能够瞒过他们的眼睛，我就帮你们一把！”

    牛头最终拍板，但是他的话也非常的狡诈。将最困难的问题重新丢给了秦叶等人，等同于他们什么也不做，就能坐享其成。

    “区区小事，信手拈来！”

    八个字，简单的八个字从墨韵仙子口中吐出，这一番话是那样的令人感到安详，舒适。

    “哦，你要如何去做？”

    牛头马面盯着风水阵后方的那一道倩影，这是连鬼魂都被迷住，鬼魂都会畏惧的仙女。

    “张道长，借用一下妙法！”

    墨韵仙子开口道，随后定海珠上投射出五色神光。

    秦叶、墨韵仙子，张中成三人的身影再度显现。仙光之下，难辨真假。刚刚牛头马面就是被这倒仙光骗过，才被墨韵仙子占到了便宜。如今墨韵仙子再度施展，比起之前更为纯熟。

    “符！”

    张中成幻化出了六道符咒，六道符咒分别贴在了秦叶，墨韵仙子和他的身体上，以及那三个幻化出的人影。

    随后，被墨韵仙子幻化出的三个人影也开始做起了动作。他们身上完全契，彼此间心意相连。

    “你们只需要把他们追到奈何桥边，打落奈何桥就是了。任何人都无法看清里面的破绽，到时候你等也可以顺利对上面交差！”

    墨韵仙子淡淡地说着，一切都掌握在她的手中。她仿佛才是地府中的主宰一般，任何人都要听从她的摆布。

    “？”

    “这都是假的？”

    连牛头马面都没有办法看清楚谁真谁假，仙子和张中成联合的这一手，的确非常的厉害。

    “可以开始了，本仙子很赶时间！”

    墨韵仙子对于他们的无知与白痴并不想要过多的理会，如今她很赶时间，需要让牛头马面立即照做。

    无法征服的女人，连鬼都无法征服！

    一旁的秦叶暗暗说道，他完全是看破了墨韵仙子的本质。不单单人类难以对她做什么，就连鬼怪也是如此。

    无可奈何的牛头马面只能选择妥协，他们开始按照墨韵仙子的话去做。

    “看招！”

    墨韵仙子召唤出的神光直接朝着牛头马面打去，在她身上说散发出的九彩气息令人不敢接近。瞬间枯林内的气息被驱散。秦叶和张中成也纷纷动手，三人与牛头马面切磋起来。

    双方弄出的动静倒是并不小，但却并没有造成实质性的伤害。很快，秦叶三人冲出了枯林，牛头马面在后面追着。

    “不要放过他们，不论谁擅闯地府，都要付出代价！”

    牛头马面在后面喊道，他们也把难题都丢给了那些小鬼。小鬼们听到大人的命令后，纷纷都吓得不轻。

    这三个人连大人都能对抗，对付他们这群小鬼岂不是手到擒来？

    “神境，光浴！”

    墨韵仙子毫不吝啬的释放出自己的手段，在空中形成了一个五彩斑斓的晶体。

    晶体内释放出一道道剑雨，沐浴在剑雨中，那些小鬼化成了一缕缕黑烟。

