    楚离让众人在胜境内修炼，自己返回国公府，准备安排一下就开始闭关，再次凝注转轮塔，争取早一些将转轮塔凝成，从而能够控制生死。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    清晨时分，他正在小院里看着李萌与庞士及切磋武功。

    原本打算分开两人，让庞士及回引仙山，李萌则留下来呆一阵子，顺便指点一下她，却引起了萧诗的嘲讽，说到底哪一个才是他的徒弟。

    萧琪也有些不满。

    楚离后来一想，便把两人都留下。

    他身为师父总不能眼睁睁看着庞士及越陷越深，于是让两人平时切磋，多多相处。

    一见钟情之下往往深陷情网，若骤然分开，反而在心里会更加美化对方，从而陷得越深，他要让庞士及看清楚李萌的缺点，从而减损感情。

    距离产生美，让两人距离减少一点儿，反而会现对方不够美，从而没那么喜欢。

    现到如今他能做的也只有这个，再强的武功也无法控制弟子的心。

    “士及，”楚离坐在萧琪身边，缓缓说道：“你可是我的弟子，代表我的脸面，李萌是孙教主弟子，代表光明圣教的脸面，你知道该怎么做！”

    “……是，师父！”庞士及暗自咬牙，沉声应道。

    他还准备暗自放水，手下留情，故意相让李萌，结果被师父一眼看破。

    在师父跟前，自己的心思就像掌纹一般清晰可见，师父能够纵横天下创出如今的天下第一高手之名，显然并非仅仅靠武功，靠的也这般精准眼光。

    否则他在还没成为天下第一高手之前已经被更厉害的人物灭了。

    楚离又道：“而且身为男人，武功若没有女人高，那太不像样，未免让人看低。”

    “是！”庞士及沉声道。

    他陡然间战意盎然。

    是啊，身为男人若打不过一个女人，怎能让女人倾心？只会被对方看不起，一个女人是不会喜欢上一个自己看不起的人的！

    “李萌，孙教主教导弟子的水准如何，就看你的挥了。”楚离点点头：“那就开始吧。”

    李萌用力点头。

    她明亮的大眼用力盯着庞士及，战意昂然，誓要打败他给师父脸上争光，师父不如楚师叔，自己却要胜过庞士及，给师父扳回一成！

    “李姑娘，请——！”庞士及喝道。

    李萌哼一声：“请！”

    她轻飘飘一拳捣出，柔若无骨，似乎没用拳劲，只是客套式的礼节。

    庞士及没有大意，后退一步避开。

    “砰！”他身形忽然晃了一下，胸口已经挨了一拳，差点儿便要飞出去。

    踉跄后退一步，他神色肃然的挥掌迎上第二拳。

    “砰！”两人各退一步，内力旗鼓相当。

    庞士及修炼时间更长，早早便成为天外天高手，但修为进展缓慢。

    而李萌修炼时间短，却受过楚离的栽培，伐毛洗髓脱胎换骨，诵读佛经，被打下深厚的根基，大光明经又是可以成的武学，内力修为竟然不逊于庞士及。

    楚离满意的点点头，这个李萌确实是奇才，更胜庞士及两筹。

    庞士及神情越肃然。

    他知道李萌的事，修炼时间很短，但修为竟然不逊色于自己，自己若真要败了，那真的没脸见人。

    他身形陡然一闪化为一道鬼魅，手上双掌更是奇快绝伦，绝云神掌拍出。

    “砰砰砰砰……”李萌硬接他绝云神掌，现绝云掌的古怪。

    掌劲精纯无比，直接钻透了大光明神拳的拳劲，进入经脉之后迅吞噬内力壮大自己，阻碍了心法运转，数掌之后，她内力便有失控之感。

    还没等她用绝招，庞士及陡然再加，蓦然消失，随即后背一疼，眼前景物飞快后退，已然腾空而起。

    她想要控制身形平稳落地，却现周身内力已然空荡荡没了踪影。

    萧琪太上剑气一动，顿时托住了她，轻飘飘落到地上。

    “承让，李姑娘！”庞士及抱拳道。

    李萌紧抿红唇，哼道：“好掌法，佩服！”

    “绝云神掌！”庞士及道。

    绝云神掌神妙绝伦，远胜他先前学过的掌法，而且威力惊人，若非凭着这掌法与身法，自己绝胜不过李萌，李萌是因为修炼时间短，对这些绝学还没能掌握，一旦彻底学会孙教主武学，胜负未为可知。

    毕竟师父再强，自己却没能完全学到。

    李萌哼道：“绝云神掌！”

    楚离道：“李萌，你的大光明神拳练得有问题。”

    “有问题？”李萌讶然：“这可是师父亲自指点的！”

    楚离点点头：“大光明神拳可不是你这么练的，没能完全挥出威力来。”

    他说着话，身体里大光明经流转，然后轻飘飘击出一拳。

    顿时一道流光一闪而逝，随即“砰”一声闷响，对面假山上一块石头裂成数瓣。

    “我这是按照你的内力水准来施展的一拳。”楚离道：“你回去之后，每天都要找一篇佛经诵读百遍，不可间断！”

    “是。”李萌兴奋的点头：“师叔，这是如何做到的？”

    楚离道：“你的拳劲仅是你自身的内力，其实这一拳需要勾动天地力量，不能牵引天地力量为你所用，威力便会逊色几分。”

    “那师父怎没说呀？”李萌歪头问。

    楚离道：“你师父是懒得说，要让你自己感悟到，我看得焦急，直接点明。”

    李萌慢慢点头，试着一拳捣出，仍旧无形无迹，并没有楚离刚才的异相。

    楚离摇头道：“还是没得要领。”

    “到底是什么要领呀？”李萌道。

    楚离笑了笑：“这便是你需要自己感悟的，我只能点到这里，再往下要靠你自己。”

    “好吧。”李萌眨眨大眼，想了想，又挥出一拳。

    萧琪与萧诗似笑非笑看着他。

    楚离无奈的摇头。

    孙明月武学素养深厚，毕竟大光明峰传承极久，武学底蕴极深，孙明月又是好学刻苦之人，一定是把所有藏书都读过了，所以武学之深厚绝非常人可想。

    不过孙明月能看透人心却看不透身体，对武功心法的精细入微的观照不如自己，所以尚未现李萌的问题，只以为是火候不够深。

    其实说是火候不够深也未尝不对，只要练得火候深了，自然就能牵引天地之力，但楚离提前点破之后，却能少走很多弯路，更快练成。

    雪凌忽然轻飘飘而来，送上一封信。

    楚离看她一眼，接过信来，迅看一遍后脸色肃然。

    萧琪道：“怎么了？”

    楚离叹道：“平王走了。”

    “走了？”萧琪道：“去哪里？”

    楚离指了指天空。