    与何阅音通话期间，章鱼越走越远，眼下已经来到了走廊中间的防火门位置，掩住半个身形。这样一来，住院部走廊上，差不多又只是罗南一个人。
    看上去，少年并不在意章鱼的通话内容，对他来说，身前光滑的墙壁似乎更具一份独特的乐趣。
    章鱼就看见，罗南对着墙壁圈圈点点，仿佛有一张复杂的图纸，需要他去鉴别修正。
    对，就是这样。
    罗南的指尖并不是胡乱来的，而是在特定的区域点划，似有章法。而且随着点划过程推进，他脸上出现了笑容，而且越来越明显，持续地扩散，给人的感觉就是发自内心的畅然爽利，让人看了忍不住就要随之笑起来。
    可只是想到与之对应的现实局面，章鱼便觉得有森然寒意，从骨头最深处一点点儿地渗出来，又化为悲凉酸楚的阴风，吹得五脏六腑都拧缩成一团。
    “我草！”
    章鱼给了自己一记耳光，如此变故，何阅音的当然能感觉到，她的嗓音变得非常严肃：“你提了坐标的事？”
    “我说了角魔联系拍卖行，草草草！”一时间，章鱼除了对自己狂喷脏话，也不知道还能怎么做。
    “他现在的状态怎么样？”
    “……”章鱼张了张嘴，发现他无法形容，也不愿去描述，只能是开启了六耳“共享视角”的功能，让何阅音自己去看。
    很快那边也是沉默，半晌之后才道：“你是医生，你觉得能不能在罗先生不注意的前提下，给他做个精神方面的检测？”
    “这个……”章鱼无言以对。
    何阅音短时间内也找不到更好的办法，只能道：“我去咨询白先生，也向欧阳会长他们通报一声。你在那边多观察。”
    通讯挂断，章鱼发了会儿呆，猛地又给了自家胸口重重一拳。他是这般懊恼，以至于对外界变化都失了感应。直到有人在耳边轻声招呼，才惊醒过来。
    “张大夫？”
    “啊？”章鱼惊回首，便看到一位比他还高出半头的高挑美女。清爽的牛仔短褂搭配同质料长裤，很帅气的中性风，足以让大部分男士和相当一部分女性赏心悦目。
    只是眼下章鱼没有心情欣赏这个，他在意外之余，还有点儿慌。因为这位高挑美女，正是罗南那位表姐，摇滚女歌手莫雅。
    “没事儿，没事儿，楼道太闷了。”章鱼出口便恨不得再给自己一记耳光，人家又没问题你，纯粹是哪壶不开提哪壶。
    莫雅很礼貌地没有深究，近几个月，这位张瑜亮医生和家里接触不少回，也给了外祖父很多额外照顾，一来二去也很熟了。人家心情不好，指不定就是被女朋友给甩了，何必再用“关心”去戳刀子呢？
    而且相比之下，莫雅对自家表弟更关心一些：“罗南也在这儿啊，他干嘛呢？对着空气瞎比划。”
    “构思，构思画作吧。”说这句话的时候，章鱼险些就没控制住情绪，眼鼻发涩，只想着找个僻静地方大哭一场。
    莫雅多看了他两眼，眼底大约是“你在逗我”之类的意思。此时她终于感觉到这边气氛有些不对，眉峰轻蹙，眼神也犀利许多。
    章鱼总算也是资深的能力者，见势不妙，便以能力者的强大控制力，对表情和肢体进行了严苛管理，对莫雅露出了职业化的笑脸：“这么晚了，莫雅小姐还过来？”
    “嗯，我明天就要出差，时间可能比较久，所以过来看看。也亏了张大夫，帮我们通过了灵活探视的申请。”
    “哪里哪里，应该的。”
    “罗南什么时候过来的？”
    “中午的时候？呃，我不太清楚，我才是刚到。”
    尬聊两句，莫雅未看出更多端倪，面上也未动声色，略一欠身，向走廊那边的罗南走过去。
    这算运气好？
    章鱼看莫雅的背影，心中倒浮起了几分期待。他伸手拿下鼻梁上的眼镜，掐动眉心，只希望家人的介入，能让罗南及时从那个糟糕状态中跳出来。
    走廊那边，罗南并不清楚章鱼的心理活动。出于保密原因，罗南没有让他的通灵图新作品呈现在外，只让它在视网膜上映射，以兹参照。
    通灵图的性质，注定了意象信息的丰富性和复杂性。即便是他亲手创作，再次看到并审视，却总能发现更多的细节。
    比如，在吴珺肖像和透视技法形成的巨轮剪影之上，如细纱般呈现的模糊阴影轮廓，以前看着像是夜晚的薄雾，可如今再看，分明就是飘舞飞扬的披风，笼罩在整幅作品的每个角落。
    是我驾驭的灵魂披风？还是引导了这一连串事件的邪罗教团的“披风”圣物？又或者，和爷爷疯癫又执著的呓语存在着更直接的联系？
    罗南知道，论智商、论算计，他和那些标准的“社会成功人士”确实有一段难以企及的距离。可话又说回来，那些“成功人士”谋算的依仗，也不外乎就是庞大复杂的势力人脉，以及在此基础上全面的情报和精准深入的分析。
    比拼这些资源和能力，常规层面罗南只能甘拜下风。可如果从他擅长的领域另辟蹊径的话，貌似也不虚？
    至少，设计这套“请客计划”的那位，无论如何也想不到，在他们计划真正发动的前夜，罗南已经通过一种完全不科学的方式，抓到了相应的征兆和极其关键的环节。
    披风、吴珺、角魔、爷爷的实验室坐标、拍卖会、还有猫眼才从“野店”得来的有关海上活动的情报……
    如果非要将这些元素联系起来，似乎需要很多牵强附会的想象。可现在罗南不需要再去想象什么，昨晚上他已经用更高明玄妙的方式，做了整体性的预读。
    现在，他只是等待时间和事态的变化，跟上灵觉过于超前的步伐。
    从现阶段来看，对方每一步的落子，确实都在预测的点位上，那种契合感，真的让罗南这样的强迫症患者一本满足。
    脚步声接近，莫雅微沙的嗓音响在耳畔：“恭喜啊，彻底放飞自我了。错失了家庭会议，没有第一时间贺喜真是对不住。”
    罗南转过身，撇撇嘴巴：“就算你不拿出长姐风范，作为莫家长女你不为父母分忧真的好吗？要是昨天晚上你在场，还这么说话……”
    “我就变成了替死鬼，你觉得那样比较好？”莫雅笑眯眯地伸手，捏了下罗南的腮帮子，话说这种动作，近几年她也少做了。
    罗南很嫌弃地拍开她的手：“你心情不错哈？”
    “彼此彼此，刚才看你面壁，还真以为你抑郁了呢。亏得我一听到你要休学的消息，立刻就赶回来表示支持。”
    “那是因为我先成了挡事儿的靶子。”
    说到这儿，罗南终于表示疑惑：“这么晚了你过来干什么？你那个乐队都快崩了，日程还这么紧张？”
    “滚蛋。”莫雅轻嗔一声，转眼又笑起来，“明天我就要去外地出差，可能要去大个月，或者更长。今晚上就过来看看。”
    “出差？”
    “嗯哼，十天后我们乐队在阪城有个小型歌友会。”
    “阪城？”罗南眼神瞬间凝注。
    莫雅倒没看出别的，罗南惊讶很正常，毕竟这个通告有些超乎常规：“你也知道，在东亚文化圈里，那边音乐市场要成熟许多，相对来说摇滚环境也更好……算是拓展海外市场了。”
    “是吗？”罗南表示怀疑。
    如今八十八个大型都市圈各自都相对封闭，除了那些真正的世界级大明星之外，文化产业基本上处于各守一摊的状态。像莫雅这种刚出道的小明星，在夏城都未必能混出个知名度，遑论隔着海的阪城？他们的出道专辑在那边的销量能破百，怕都是奢望！
    还有，现在她那个山溪乐队，因为水意的离开，还有些其他问题，眼下正乱得一逼，经纪公司会批准这种活动咩？
    莫雅耸肩：“反正公司是这么说的，而且也确实在那边找到了合作方。只要包吃包住包往返，他们说什么就是什么呗。倒是有传言说，公司想让我们在那边再出道……当然，要是家人强烈反对，就是另一回事。”
    家人反对顶个屁用……哎？
    罗南眉头跳了跳，忽然就明白过来，莫雅这是在给他报备呢。毕竟家里人都知道，罗南已经进入了一个复杂圈子，前段时间还弥漫着紧张空气，里里外外都被明岗暗哨地盯着。
    莫雅看上去叛逆随性，其实内核还是继承了父母的优点，思虑周全，也很善于站在他人立场上考虑问题。她今晚上碰到罗南是意外，可这件事儿，无论如何都要找时间知会的。
    她也不想成为罗南的负担。
    罗南目注莫雅，对自家表姐的心态也大致掌握。坦白讲，当前情况下，“阪城”这个字眼儿让他很在意。也许这是一个巧合，可这几天里碰到的“巧合”还少吗？
    他沉吟不语，把莫雅介绍的情况又在心里过了一遍，忽地发现了某个不协调的地方：“等等，十天后才是歌友会，你现在过去干什么？
    “趁机休假喽。”莫雅笑吟吟地好似一点儿都不在意，“某人不是说我们乐队快崩了么，最近通告很少，闲着也是闲着，我准备坐游轮从夏城港出发，沿海岸线北上到箕城，再转道阪城。这条线路大约要五天，到阪城也有排练的时间，很宽裕了。”
