    “你以为这样你就能杀得了我吗？就算没有了双臂双腿，你也近不了我的身。”

    冷炫表情狰狞，咬牙切齿道。

    “别装了！”

    叶修一眼看穿了冷炫的虚实，道：

    “超品的元神分散在全身每一个细胞中，我斩掉了你的双臂和右腿，等于是斩掉了你的部分元神，估计至少五分之二吧？”

    “虽然我并没有毁掉你双臂和右腿中的元神，却隔断了这部分元神和你身上元神的联系，导致你的‘道’不完整了。”

    “而你的排斥、吸引和重力能力，来自于‘道’，也就是说，现在你的这三种能力，威力远不如从前了。”

    冷炫的脸色，伴随着叶修的话，越来越难看，因为叶修说的都是真的。

    “臣服吧，你和冷凝雪妇女两人都跟着我，多好啊。”

    叶修终于在一通废话之后，说出了自己的目的，就算把冷炫剁碎，以冷炫的排斥能力，他也很难将冷炫炼制成造化丹。

    因为冷炫只需要施展排斥，药材就无法和冷炫融合。

    “绝不可能，神殿之人，永不背叛！”冷炫坚定不移道。

    “你脑子被驴踢了吗？你和赤焰军团被困赤焰城，神殿拒绝派人来救你们，就是抛弃你们了，你何苦继续忠诚于神殿。”叶修继续劝说道。

    “等到神殿杀了你，灭了龙神，就会派人来救我们。”冷炫无比笃定道。

    “你可真是茅坑里的石头又臭又硬啊！”

    叶修失望的叹息一声，道：

    “看来我只能先用人书控制你了。”

    “你做梦！”冷炫不屑道：“就算我元神残缺，境界下降，但是我毕竟是超品，你依旧破不了我的排斥、吸引和重力三种能力。”

    “在此之前我也是这么想的，但是我忽然发现自己进入了思维误区，其实我早就能控制你了。”

    叶修手里的战魂刀消失，出现了冷炫的火红色长刀，一刀斩在了冷炫那条被砍下来的右腿上，鲜血撕拉喷了出来。

    叶修随手吸来一滴，道：

    “之前我用战魂刀斩了你的左臂和右臂的时候，发现战魂刀不沾血，而想要用人书控制你，就必须得到你的血，可是我忽略了，你的两条手臂都在我的手里，我可以用别的刀取你的血啊，唉，我啊，有时候就是聪明反被聪明误。”

    说话的时候，左手中突兀的出现了人书，冷炫的血，滴在了人书上。

    “这……”

    冷炫脸色大变。

    他当然知道叶修想要控制他，就必须得到他的血。

    他也一直为叶修得不到他的血而沾沾自喜。

    但是他和叶修一样，都忘记了两条手臂在叶修手里，现在右腿也在叶修手里。

    叶修取他的血，根本不需要和他死战，从双臂和右腿上取就可以了！

    “哼，就算你用人书掌控了我的生死，我依旧不会臣服于你，听命于你，甚至有机会我还会杀了你。”冷炫恶狠狠道。

    “你太高估自己了！”

    修冷哼，当即开始用人书折磨冷炫的元神。

    “啊……”

    冷炫以为自己是铮铮铁骨，可是当元神剧痛的那一刻，他还是惨叫出声，倒在地上翻滚痛呼起来。

    被斩下的右腿，和在地狱岛的两条手臂，也发出了惨叫声。

    太疼了！

    太痛苦了！

    这根本不是靠意志力能够硬抗的。

    “真尼玛费劲啊！”

    叶修一把捏住冷炫的脖子，开始将冷炫的元神，从体内一颗颗细胞中提取出来。

    想要把冷炫炼制成造化丹，又要避免冷炫的排斥能力阻止药材和血肉融合。

    叶修只能选择用这种本办法，先把冷炫的元神和身体分开。

    “杀！”

    提取冷炫元神的同时，叶修给御扶摇和黄泉禁卫军下达了攻击命令！

    “杀！”

    顿时，御扶摇带着黄泉禁卫军，从天而降，杀入赤焰城中。

    而岩风和另外55个九境战神卧底，也在同一时间对赤焰军展开了攻击。

    “我跟你拼了……”

    元神被折磨的冷炫，忽然疯狂起来，打算自爆和叶修同归于尽。

    这是他穷奇陌路下的垂死挣扎！

    “现在才想自爆，晚了！”

    叶修冷笑，他已经绷断了冷炫的奇经八脉，切断了冷炫的元神和丹田的联系，冷炫已经无法引爆功力了。

    “黄泉，黄泉……”

    冷炫意识到自己无法自爆了，嘴里发出绝望、不甘、痛恨的嘶吼声。

    叶修置之不理，专心提取元神。

    终于，在一天一夜之后，把融合在冷炫体内每个细胞中的元神，提取了出来，包括两条手臂和一条右腿内的元神。

    然后，叶修现场炼制起了造化丹。

    先蹦碎冷炫的身体，与药材融合之后，才将禁锢的冷炫的元神，打入血球之中。

    “造化丹？你居然掌握了把超品炼制成造化丹的医术，你……”

    直到此时，冷炫才想明白叶修要干什么。

    “告诉你个秘密，冷凝雪并没有背叛神殿，是我让岩风骗你的，另外，冷凝雪早已被我炼制成了造化丹。”叶修面无表情的说道。

    冷炫忽然安静了，此刻他才知道，原来从始至终，他的一切举动，都在叶修的掌控之中，甚至他所下达的那些命令，也都是被叶修通过岩风引导的。

    原来！

    自己早就输了！

    “贱……叶修！”

    御扶摇跑来，差点喊出贱人，说道：

    “赤焰军团人太多，而且赤焰城太大，想要将他们全部消灭，需要时间，不过我已经收集到赤焰军团中剩下的32个九境战神的血了，其中有4个九境无敌。”

    说着把收集的血给了叶修，然后继续杀敌去了。

    叶修炼丹的同时，将32个九境战神的血滴在人书上，然后用人书折磨他们的元神，不到半个小时，32个九境战神就臣服了。

    “禁卫军原本7729人，加上混元宗的3个九境，赤焰军团的岩风、之前控制的55个九境，再加上现在这32个，赤焰军总共有7820人了。”

    叶修心里美滋滋的，决定给自己定个小目标，争取让黄泉禁卫军的人数达到1万人。

    ……

    13个小时后！

    叶修终于把冷炫炼制成了造化丹。

    而冷凝雪也带着黄泉禁卫军，把赤焰军团所有人全部杀光了。

    “距离龙神发起的会议时间，只剩一天多一点了，你做出决定没有，去还是不去？”冷凝雪问道。

