    哥谭市之中一切已经变得失控了起来。

    随处都是那些犯罪份子，虽然平时的时候这些家伙也挺常见的，但是这一次这些家伙一个个的就像是彻底疯了一样，直接走上了街头。

    按说白天的时候这座城市即便存在犯罪，但是也不至于这般的猖獗。

    但此时的混乱已经从原本有秩序的犯罪变成了无休止的暴乱。

    或许他们都自由了？在谎言的力量之下。

    罗夏此时正在城市之中闲逛，或许用闲逛来形容有点不合时宜。

    此时的他身上闪烁着正义的光辉，基本上每走过一条街道，就能顺手处理掉几个失心疯一样的混球。

    朝着正义大天使转变的罗夏正在一点点的淡化着自己的情感，就好像曼哈顿博士一样。

    人成为神终归不是什么轻松的事情，最大的难题始终在于如何认知自己。

    而一位正在熄灭感情的正义大天使在面对着混乱和罪恶的时候会怎么做呢？

    当然是举起手中的审判之锤给罪恶一个裁定！

    或许韦恩会很讨厌现在的罗夏，因为罗夏违背了法律。

    但是他也不可能说服罗夏改变想法，因为此时的罗夏正在和正义融为一体！

    而在城市的另外一头，红坦克巴基正在城市之中横冲直撞。

    当然他没有对着那些建筑物装上去，他是一个英雄不是超级罪犯。

    所以他很好的遵守的交通规则之类的一切，只不过哥谭市的罪犯是出了名的没眼力见。

    红坦克巴基从外形上看就不是什么好惹的家伙，但是这些罪犯就好像看不到巴基手中的盾牌和那强壮的身体一样，一个接一个的发起了无意义的冲锋。

    然后一个接一个的发出哀嚎，倒在地上等待同伴的救援。

    “这就是那个惹恼了赛托拉克的家伙所在的位置？怎么感觉一个个的都是疯子一样。”

    巴基晃了晃自己的脑袋，顺手把一个小混混给按进了地里边。

    这座城市对于巴基来说也有点奇怪，尤其是那种氛围，就好像这座城市脱离了美利坚一样。

    与世隔绝？

    大概是这么个意思。

    就连韦恩集团这么个美利坚最顶级的财团，在哥谭市之外的地方好像也没有什么存在感。

    巴基直接跳上了高处，然后扫视了一下这座城市，立刻就感觉到了自己的目标大概在什么地方。

    赛托拉克本人可能没有多在意比列这个臭虫一样的家伙，但既然他安排了相关的任务，那自然不可能看着红坦克对此不闻不问。

    也许在解决了赛托拉克的任务之后，巴基就能够更独立的掌握这份红坦克的力量了。

    而此时的韦恩则是没有和罗夏同行，现在的情况也不适合他顶着“蝙蝠侠”的面孔去做些事情。

    韦恩集团是这座城市孕育出的最强大的力量，但是韦恩好像在过去的漫长时间中并没有找到动用这种力量的方式。

    不过没关系，现在韦恩集团也不得不彻底的插手到这座城市的混乱之中了。

    “少爷，我以为你会回来的更早一些。”

    管家阿福看着正在换上正装的自家少爷说话的时候有点意味深长。

    前一段时间哥谭市的治安有了空前的好转，这倒不是戈登局长的功劳。

    这种变化不过是因为韦恩褪去了凡人的身躯，不会因为战斗而轻易受伤了。

    蝙蝠侠原本就超高的出勤率此时变得更加的夸张，几乎是没日没夜的战斗，然后把罪犯送进监狱。

    不是阿卡姆疯人院，而是单纯的监狱。

    因为阿卡姆疯人院里边的床位现在一票难求。

    原本那些以这种手段脱罪的势力中人已经没办法买到阿卡姆疯人院的门票了，一些上不得台面的家伙自然就住进了监狱。

    事实上要是干这些违法犯罪的事情连吃饱饭都做不到，那还不如老老实实的去打工。

    至少韦恩集团能够提供不少的工作岗位。

    “这一次的变化我亲眼目睹了，但是当时我没能阻止小丑。”

    韦恩在自己的管家面前从来没有什么架子，而阿福也是他能够发自内心信任的人之一。

    虽然必要的防范措施还是有的，但相比较其他的超级罪犯，管家阿福那苍老的身体也支撑不了他做什么危险的事情。

    “小丑？又是他？”

    管家平静的语气说着惊讶的话，这有点古怪，但不至于让韦恩注意到。

    一般的时候阿福也是这样的，只不过这一次的情绪稍微强烈了一点，惊讶的部分稍微多了点，但不值得深究。

    “又是他，现在哥谭市之中有谁需要见到我吗？我这个花花公子难道还能成为他们眼中的救世主？”

    韦恩调侃着，哥谭市的人都信任蝙蝠侠，但相比较他的这个马甲，布鲁斯韦恩的名声就不怎么样了。

    “我想，现在的哥谭市会更需要蝙蝠侠一些，至少现在看来是这样的。”

    阿福低下了头，一如既往的顺从模样。

    但韦恩似乎感觉到了一点不安。

    “发生什么了？”

    “不是什么大事，死亡射手现在正疯狂的展开杀戮，好像是谁伤害了他的女儿，而他正在寻找那个罪犯。

    但现在的哥谭市就连那些上不台面的规矩都被打破了，所以这前所未有的混乱。”

    死亡射手，一个叫弗洛伊德·劳顿的家伙。

    在过去的时候他不止一次的和蝙蝠侠打过交道，不过这家伙只是一个杀手，收钱杀人的他要比那些变态稍微好上一点。

    或许这家伙会和布尔凯索有点共同语言？

    因为这位死亡射手不止一次的宣称自己是俄国无产阶级的成员，是的，他是一个有着红色意志的家伙。

    只是不知道他为什么会选择杀手这个行业。

    赤红色的幽灵游荡在这座城市，带去一颗颗的无产阶级子弹。

    这么一说死亡射手好像变得高尚了不少，也许打击资本家也是他作为杀手的主要目的。

    毕竟只有资本家才能出的起他那高昂的出场费，也只有资本家之间才会使用雇佣杀手的肮脏手段。

    “这可不是一个好消息。”

    韦恩整理西装的动作停顿了一下。

    一个世界最顶级的枪手开始展开杀戮了，这效率肯定高的可怕。

    已经见过弗兰克的韦恩很清楚这种人开始破坏之后能够造成的影响。

    “看上去韦恩少爷还不能去上班，因为蝙蝠侠还没有下班。”

    韦恩对着自己的管家笑了笑。

    “没有关系的少爷，您本身就不怎么出席那些场合。现在的哥谭市更需要蝙蝠侠一点。”

    阿福笑了笑，只是他拿着拐杖的手有点颤抖。

    他没有告诉韦恩事情的全部，这一次的集会可不是往常那种歌舞升平的社交活动。

    那些资本家正在编制一个巨大的谎言，他们试图告诉这个城市之中的人们，哥谭市的混乱正是因为韦恩集团的存在而导致的。

    听上去好像有那么一点点的道理，毕竟资本的血管之中流淌着肮脏的血液。

    但这些家伙的目的可不是弄垮韦恩集团，而是取代布鲁斯韦恩成为其中的控制者。

    这个集会大概不会平静的。

    阿福对此已有预料。

    【我这把老骨头大概还能为少爷遮风挡雨一段时间。】

    阿尔弗里德管家这样想着。

    虽然他老了，但是这个老人作为管家之前还是一个退伍的军人，并且懂得功夫和搏击，虽然他不常使用。

    他还有一支猎枪，即便也有些年头没有开过枪了，但他还是经常为这柄猎枪做保养。

    想来拿起来之后还是能够开枪的。①

    “阿福，我想你已经能够放心了。现在的我绝对不会被那些家伙给伤害到的，我已经很强了。至少对于这座城市来说，我足够的强大。”

    韦恩不是会轻易自满的那种人，但是面对着自己的长辈这种“自信”或许能够让对方稍微放心一点。

    阿福不再说话，只是又一次的低下了头。

    蝙蝠侠转身去往蝙蝠洞了，既然阿福提起了死亡射手，那他觉得有必要去看看。

    如果这位死亡射手能够理智一点的话，蝙蝠侠很愿意让这位人类最顶级的射手加入自己的队伍。

    总是形单影只会在很多时候分身乏术。

    比如现在。

    要是蝙蝠侠有一整个团队的话，或许哥谭市的治安还能再好一点。

    想到这里韦恩的脑海之中忽然想起了在“过去”的时候他的伙伴们。

    罗宾又或者是正义联盟中的同伴。

    只可惜到现在为止，韦恩还没有见到这些本该出现在他身边的人。

    也许是因为死亡安排的时间还没有到？

    蝙蝠侠觉得自己身上的压力变得更大了。

    而在哥谭市的角落之中，阿努·恩·罗摩这个家伙正和自己的女朋友丽兹沙尔曼散着步。

    当然不是单纯的散步，而是某种奇怪的力量引导着阿努来到了这个地方。

    即便他已经不再是那个地狱男爵了，就连身体都只剩下了属于人类的那一部分，但是他的灵魂之中依然存在地狱的那一面。

    分割灵魂这种事能够做到的人都不会去帮别人这样做的，只要这个人还有点良知。

    分割灵魂向来不是什么正经的解决问题的办法，大多数这样做的人都是别无选择而已。

    而不再是恶魔的地狱男爵发现自己正在一点点的恢复之前的那种力量。

    这是当然的，比列的谎言权柄被击碎之后可不是只有权柄散落，那里边多多少少还是有点恶魔的东西的。

    这个城市里边还有谁比原本的地狱男爵更能得到这种力量的青睐呢？

    答案是没有人。

    而正跟在他身边的丽兹正在打发那些疯子。

    或许是他们两个人整齐的形象和这有点狭窄的管道之中不太搭？

    “丽兹，我可能会变成原来的样子了。我感觉自己的血都在燃烧。”

    “那倒是不错，至少我们度过夜晚的时候我不需要额外分出一点精神去控制着自己别把你烧伤了。”

    两个人相互打趣着。

    有的时候在失去之后才会感受到珍贵，即便失去的东西他原本就讨厌。

    但人类总是会矫情一下的。

