
平白无故因为凶手被污为嫌犯关了这么多天，作为“吃了这么多苦头”的方知秀本人自然是有权利来看一看这个让她沦落至这个境地的凶手的。

作为胆敢杀害一城县令的要犯自是自投案开始便被安排在了最重要的审讯牢房。即便林彦和季崇言没有苛待犯人的想法，可按大周律法，似这等重案要犯主动投案之后还是要受鞭笞之刑的。

是以跟着狱卒还不待走入牢房，一股浓重的血腥味便扑面而来了。

此前，作为嫌犯并未被认作最后的凶手时，除了在牢里吃穿差一点，她并没有受过这样的罪。方知秀抿了抿唇，垂眸遮住眼底的不安。

进去的时候凶手的鞭笞之刑已经受完，大抵是浑身的鞭伤难忍，凶手即便咬着牙不想吭声还是忍不住时不时的发出几分吸气声。

乱糟糟的头发散乱遮住了脸，一时间倒是看不清那凶手的长相。

审讯的牢房里已经打扫过了，这林少卿和季世子性子喜洁，不止自己周身上下以及所住的住处打扫的很是干净，就连审讯的牢房里待到行刑完也有打扫的习惯。

一旁记录供训的桌案之上的卷宗纸张笔墨纸砚摆放的整整齐齐，站在一旁手握卷宗小声商议的林少卿和季世子更是如此，连带着狱卒和刑讯小吏甚至她这个嫌犯都是干干净净的。

唯有正中绑在刑柱上的凶手一身脏兮兮的，与周围的一切仿佛格格不入一般。

方知秀走进去时林彦和季崇言正在商议凶手作案的细节。

“已经用草人试验过了，不管是动手的力度还是角度都分毫不差，”林彦同季崇言说道，“而且他同陈万山确实有仇。”

“二十年前他父在军中从军，经由江南道，军饷物资由陈万山提供，可那批物资出了问题，而且还是最重要的护身盔甲，他父因此在战场上殒命……”

林彦说着凶手的动机。

天下大乱之时，义军不知有多少支，朝廷兵马也有不少，乱的很。除却赵家军这等名闻天下的之外，多的是如今已经叫不出名字的兵马，死伤难以估量。

“我查过江南道都府的卷宗，确实有这么一件事，当时陈万山在余杭任县令，各地县令库房之中确实有不少军饷物资。”

“那批盔甲出了问题，时逢前朝末年，陈万山又不过一个小官，那一支义军也只是寻常的山匪、农夫组成的义军，出现不到两个月便被剿灭了，此事前朝也顾不得深究了。”

至于到了大周，前朝的旧事本就难以查证，再加上除了盔甲军饷之事，陈万山在民间名声一向不错，这么多年倒不曾被人注意到这一点过往。

“那他对陈万山不满为何不报官？”季崇言闻言顿了顿，开口问道。

对此，林彦只摇了摇头，道：“他……没了父亲，孤儿寡母的也不好过活，便上山做了匪寇，大字不识几个，大抵是从那个时候动乱过来的，其母不信朝廷，他也不信。只相信绿林义气，便提着刀对陈万山动手了。”

“陈万山不是普通人，拳脚功夫尚可。”季崇言看着手里的卷宗接着问道，“他是如何做到不惊动陈万山的情况下一刀将其毙命的？”

“他武功不错，先前投案时衙门里的人试过了。”林彦解释道，“而且挑衅陈万山这种事他先前不是没有做过，关于这一点……诶，方三小姐来了，你应当知晓这回事的。”

方知秀不知来了多久了，此时正站在门口，不知是不是在晏城衙门里待久了，她的脸色有些苍白。

听到林彦点到自己的名字时，方知秀本能的“啊”了一声，抬眼，一贯镇定自若的眼神中一片茫然。

“说起来，方三小姐认识这个人的。”林彦说着抬了抬下巴，一旁的狱卒会意，上前一把压住那投案凶手的脑袋，拨开遮住他脸面的乱发将他的模样露了出来，“他姓周，单名一个方字，听说钦慕于方三小姐，却也自知不配不敢靠近于你，方三小姐可有印象？”

拨开乱发的汉子长相端正，垂眸不敢看她。

方知秀不知是不是被他吓到了还是怔住了，咬唇眼睛死死的盯着面前的凶手，半晌之后，才颤声“嗯”了一声。

季崇言将两人的举止尽收眼底，挑了下眉，却没有出声。

“周方日常混迹绿林，头脑简单，又不信官府，本有父仇，再加上先前方三小姐来宝陵吞并钱庄时同陈万山起了冲突，他便起了这个心思。”林彦说道，“陈万山因此而殒命。”

事情看起来所有都说得通了，除却动机之外最重要的是……

“这个周方武艺很是不错。”先前都是林彦在说，季崇言只时不时的“嗯”了两声，此时却突然出声道，“若是投身军伍，这武艺在军中也能排个不错的名次。”

能一刀将陈万山毙命的当然武艺了得。

“如此，混迹绿林倒是可惜了。”季崇言说着，目光瞥向咬着唇一言不发的方知秀，顿了片刻，忽地笑了两声，颇有些唏嘘，“莫看这个周方只是个绿林，其实倒也有几分本事，若是走对了路，未必不能成一番大事。方三小姐，你二人虽说有缘无分，但有这么个倾慕者，倒也不算折辱。”

方知秀死死咬着唇，听到这里，再次颤着声音“嗯”了一声。

季崇言见状只笑了笑，才又道：“到是条汉子，只可惜走了错路！此案已了，上报上去，虽陈万言做的也不对，可好歹是朝廷命官，一事归一事。诛杀在任朝廷命官，按律当处凌迟等极刑。林彦，你写的时候帮着多美言几句，给他个痛快的吧！”

林彦听到这里，下意识的瞥了眼方知秀，目光闪了闪，道了声“好”。

“方三小姐，你回去吧！这大牢乃污秽之地，还是莫要多待了！”季崇言说道。

方知慧在原地怔了片刻，看了垂眸不看她的周方半晌之后才深吸了一口气，疾步出了大牢。

走的这般急……应当是去寻方大小姐了吧！季崇言挑了挑眉：这个结果当真叫人意外，想查的虽说没有查到，却似乎叫他发现了另外一件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70210853"  chaptername="第三百零八章  另事">加入书签</a>
</div>
