    徐焕只听到一声好似弓弦激荡的声音，整个人随后就倒飞出去，浑身好似被人用榔头狠狠敲碎了浑身骨头一般，软趴趴的倒下了擂台。

    “曹广济获胜！”虬须甲士淡淡的道，“把郎中叫过来，给他看看！”

    “好强！”

    齐昊眼角微微抽搐，刚刚那一下，对方浑身力量坍缩成一个点，随后一瞬间爆发，瞬间爆发的力量极为恐怖，徐焕应该是没有见过曹广济施展的这门武学，一瞬间就被击中，失去了战斗力。

    徐焕能够进入前八，自然是实力强劲，但是万万没想到在曹广济面前连还手的力气都没有。

    第二场，徐玉登台，剑法依然美轮美奂，但是齐昊却从这剑法之中感受到了一股强烈的怒气，似乎是因为上一场曹广济一瞬间将徐焕打得骨断筋折极为愤怒，他这一登台出手同样狂暴，虽然剑法依然绝美，但是剑光之中杀机纵横，马三秋努力抵挡，但是终究还是败下阵来。

    第三场，曹定对决贺章，众人都暗暗摇头，曹定实力强横，这贺章只怕也要落败了，然而贺章却闲庭信步的走向擂台，脸色没有多大变化，等到铜锣声响起，曹定大开大合，手持长刀杀来，仿佛一位纵横捭阖的将军冲杀敌阵，然而贺章却依然面色平静。

    突然，他的体内仿佛一头莽荒巨兽苏醒，喷薄出强烈的气血，整个人弹射而起，不退反进，他的身后更是演化出种种不可思议的幻象，浓厚的内劲勃发，他的身后仿佛包含着一片汪洋！

    拓脉第七层！

    众人豁然起身，就连曹广济也不由诧异看向贺章，贺章一直都是平平无奇，在整个武科举中无人关注他，即便他进入了前八，在众人眼中他也一直都是勉强击败了对手，一路磕磕绊绊走入前八，没有人会认为他在隐藏实力。

    但是此刻对方瞬间爆发出强大气血，让人不由心头一跳，那狂暴无匹的内劲显得狰狞万分，一瞬间就将曹定打得节节败退，手中长刀连连挥舞，却丝毫伤害不到贺章，贺章冷笑一声，同样一掌挥出，好似排山倒海一般的压力瞬间向他拍下。

    轰！

    曹定顿时被打下擂台落败！

    第四场，齐昊登上擂台看着同样登上擂台的石帅，谁知道石帅看了一眼齐昊，苦笑道：“我不是你的对手，我认输。”

    台下众人顿时愕然，虽然众人都知道石帅不是对手，但是也没有想到他会认输，此刻不由暗暗腹诽石帅。

    “那么前四分别是：曹广济、徐玉、贺章、齐昊。你们四个人先调息半个时辰，半个时辰后开始演武。”

    四人相视一笑，彼此都是炼血境，到时候就是台上见真章了，纷纷各自调息，争取以巅峰姿态对敌。

    半个时辰后，虬须甲士高声道：

    “第一场，齐昊、贺章上台！”

    众人纷纷感叹齐昊运气好，在他们看来徐玉和曹广济才是真正的强者，而贺章虽然刚刚爆发，但是在个人印象中，还是没有曹广济以及徐玉两人带来的感觉强悍。

    齐昊登上擂台，静静的看着贺章，而贺章同样在打量着齐昊。

    当！

    铜锣声响起，两人都没有动手，而是观察着对方，贺章笑着道：

    “齐昊，我知道你很强，不过这一次魁首之位，我要定了！”

    齐昊淡淡一笑：“很不巧，我也和你一样。”

    贺章遥遥看着齐昊，突然他身上无风自动，衣衫抖动着，突然出现了一口口细如发丝的银针，这一根根银针在他的衣衫上猎猎飞舞，这些银针明明只有三寸长，但是似乎隐藏着可怕的力量，更加让人感到惊惧不已的是，这些银针此刻竟然漂浮了起来！

    虚空御物！

    众人看到这一幕，再也无法保持平静，齐齐哗然！

    “虚空摄物？！”

    “虽然只是银针，而不是飞剑，但是也非常可怕了！”

    “这些银针怎么飞起来了？”

    “不是只有筑元境修士才能做到虚空摄物吗？”

    “难道他是筑元境修士？”

    一时间，台下所有人都一片凌乱，唯有齐雄在台下哈哈狂笑，眼神阴狠的看着齐昊，脸上有着疯狂：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    徐玉和曹广济两人同样惊颤不已，各自看了对方一眼，都从对方眼中看到浓浓不解。

    齐昊在台上看到这一幕，也不由有些发懵，但是他迅速平静下来，对方若是真的筑元境，哪里还会在前几天打得这么磕磕绊绊？很明显对方不是筑元境，而且自己精神力异于常人，感知对方的修为确实只是拓脉第七层，并不可能是筑元境修士。

    那是为什么？

    齐昊定定的看着对方，同时精神力张开，将对方包裹，想要一探究竟，但是贺章哪里肯放过这个机会，趁着齐昊思索的时间，他长衫抖动，只听叮叮当当的声音响起，那一根根银针轰然喷涌而出，每一根银针都闪烁寒光。

    贺章心中战意熊熊，有这门秘术在，他相信谁也不是自己对手，之前一直不曾发挥，为的就是一战天下惊，当然还有一个原因就是这一门操持飞针之法，一定要修为到了拓脉第七层才能施展，自己前两天因为一路大战，这才在当夜突破，这两天苦修这门操持飞针之法，今天才算是刚刚纯熟，可能对付高手还有些吃亏，但是他相信对付拓脉七层的修士绰绰有余。

    叮叮当当！

    就在此刻，贺章突然看到面前的齐昊身后同样浮现出幻象来，一轮明月高悬，月下大江汹涌，隐隐有蛟龙深藏，等到自己的飞针飞驰而去，那一头头蛟龙骤然喷薄而出，足足有十八头蛟龙幻象！

    这些幻象甚至各自发出隐隐轰鸣声，这自然不是龙吟，而是齐昊体内內劲运转至极点的声音！

    齐昊内劲离体，双眼上下左右转动不停，那八根飞针每一次攻击齐昊竟然都被他的离体內劲抵挡住，在台下众人看起来就好似一头头蛟龙从齐昊体内喷涌而出，迎头将那一根根飞针死死咬住，让那一根根飞针无法伤害到齐昊。

    “怎么会？！”贺章原本自信满满，看到这一幕顿时失声道。

