    在徐雪的斩击落下之后，首当其冲地便是江辞语，而当他感受到那道斩击之中所蕴含的恐怖气息之后，他的眼中首次流露出一抹骇然之色。

    这一道攻击威力太猛，他仓促间是不可能完全将其抵御的，若是真的落在了他的身上，他很可能会受到重创，甚至有可能是死亡！

    “好强的威力！”江辞语面露骇然，来不及思考为什么徐雪能在一瞬间释放这么大威力的攻击，江辞语便是要立刻躲避。

    然而，就当江辞语准备回避这道攻击时，他的眼角余光看到了身后的粤局一众，他们都还只是圆满境，根本就不可能挡住这等恐怖的一击。

    考虑到队友的安全问题，在挣扎了一下之后，江辞语还是选择了主动抵御，而不是直接调头逃跑。

    “凝！”江辞语大喝一声，数百道固态的鬼气防护罩迅速在自己面前浮现，只可惜当那股斩击接近之后，那些固态防护罩就开始了层层碎裂。

    到这一幕，江辞语脸色微变，不过就当他做好用肉身抵挡这道攻击之时，他面前便是一花，等他回过神来他发现自己已经出现在了擂台下方的地面上。

    在他旁边，还有几个眼神茫然的圆满境选手，看其眼神都是不清楚发生了什么事情，显然也是和他一样让人瞬间传送到了擂台之外。

    “我这是让赵婉救了？”

    刚才那一霎江辞语的确是感受到了赵婉气息的接近，在经历了最初的错愕之后，江辞语立刻将目光看向了台上。

    此时，在那道斩击形成的气浪之下，赵婉正面色凝重地站立在其前方。

    “咔擦。”

    看着迎面而来的斩击，赵婉隔空一握，那道气浪便是瞬间崩碎，化为了漫天鬼气，融于周围的空气之中。

    “哗！”

    在见到赵婉出手之后，竞技场上不出意外的响起了一阵哗然之声，这么多场比赛以来，赵婉还是首次主动出手。

    这说明着什么不言而喻，那就是刚才那个持剑女生发出的攻击，已经让赵婉感受到了强烈的威胁，这才让她选择主动出手。

    一时间，徐雪也受到了场上观众的关注。

    而此时发出这道攻击的主人徐雪，在看到江辞语和几个圆满境的选手让赵婉主动移出局之后，她也是松了一口气。

    刚才那道攻击她没敢使出全力，约莫也就八成的样子，为的就是避免出现伤亡，而且她也怕会伤到队友。

    因此，与其说是此举为了攻击粤局选手，不如说是为了逼迫赵婉出手，所以徐雪才在出手之前提醒赵婉。

    就结果来看，也还算不错，赵婉直接强行带离了江辞语和攻击范围内的五名粤局圆满境选手，这一波已经不亏了。

    双方选手在赵婉出手之后，皆是怔了下来，战斗也有了瞬息的缓和。

    也就在众人的注意力都让赵婉短暂吸引过去的同时，还有两成余力的徐雪立刻调整状态，朝着粤局多出去的那名二重境选手攻去。

    此人刚才趁着阳局的二重选手无法腾出手时，和其他的圆满境队友一同淘汰了何旭和王浩宸，眼看着就要把候梓萌给淘汰出场。

    “你...”

    冷不丁让徐雪袭击，那名二重境选手大骇，他可是亲眼看到了徐雪那道攻击的，当下也不敢怠慢，全神贯注的投入到了战斗中去。

    “还是徐雪牛啊，一招轰下了江辞语，还有余力和另一个二重境交手。”我啧啧称奇地道：“打得不错，可惜雨幽不是江辞生的对手啊...”

    此时叶雨幽的状态明显有点差，一直在对江辞生的攻击进行着回避，根本无法占据优势，俏脸上有着一层细汗，显然是有点焦头烂额。

    “江辞生啊江辞生，可别太欺负我妹妹了，不然一会我让你跟大地亲密接触！”我眼神危险地看着江辞生，小声嘀咕道。

    “你妹的叶炎，居然威胁我...”江辞生感觉我就是故意说给他听的，当时就忍不住在心里偷偷骂了我几句。

    因为要顾及我这边的感受，江辞生一直没敢以雷霆手段出手，否则江辞生断定叶雨幽绝对支撑不到现在。

    不过现在徐雪已经将江辞语淘汰出局，粤局这边的损失其实更严重一些，若是在忍让下去，只怕会打的更加难看。

    “不管了，要是一直顾及叶炎的话，我们这边就打的太难看了。”江辞生在心中盘算道：“大不了就让叶炎暴揍一顿，输给二星强者也不丢人！”

    想到这里，江辞生当即决定全力出手，先将叶雨幽等人淘汰出局再说，至于会不会让我给打爆，那就是以后再考虑的事了。

    “喝！”

    江辞生暴喝一声，三道三魂之门齐齐从背后闪现而出，即便是三扇门的轮廓，此时依旧有不小的威势，周围的源鬼气几乎是源源不断的朝着江辞生的身体之上涌去。

    不愧是三重境的强者，认真起来的实力要远胜寻常二重境选手，气息直接压制了全场。

    “先把你淘汰再说！”

    看着架势，居然是打算一巴掌将叶雨幽拍到防护罩上，让其直接淘汰。

    “雨幽...”

    见叶雨幽脸色发白，我眼中浮现了一抹焦虑之色，这道攻击惊天动地，只怕叶雨幽真的会让其一击轰出场地。

    就当我考虑要不要出手时，我看到叶雨幽的眼中浮现了一抹倔强之色，这顿时让我放弃了心中的打算。

    而与此同时，江辞生隔空扇出的鬼气大手，也已经到了叶雨幽的身前。

    “唉！”

    看到这一幕，场上顿时响起了一阵叹息之声，想不到这个一路给大家惊喜的小女孩，就要在这里出局了。

    然而，就在那鬼气大手即将碰到叶雨幽身上之时，突然在她的面前瞬间崩碎，接着化为了漫天红色光点，散溢在了空气之中。

    “你干了什么？”

    看到这一幕，江辞生面露骇然，对方明明连手都没抬一下，是如何做到一瞬间将自己全力而为的攻势轻松化解的？

    “咔擦！”

    回答江辞生的是一连片的碎裂之声。朝着声音发出的地方一看，只见在叶雨幽的脚下，那号称可挡二星之下任何攻击的特质擂台，居然开始了崩塌碎裂，并迅速朝着四面八方寸寸蔓延。

    此时在叶雨幽的周身出现了一阵鬼气风暴，周围方圆数里的源鬼气都在呼啸地朝着叶雨幽汇聚。

    而在她的背后，那虚幻的生命之门，居然在这一刻开始散发起了道道蓝光！

    “这...”看到这一幕，早已经让震惊所填充内心的我，喃喃自语道：“这是要突破二星的前兆！”

