    袁术出身汝南袁氏，是司空袁逢的嫡子。

    由于出身显赫，他少年时爱飞鹰走狗，尽显纨绔之风。

    成年之后袁术身上的缺点更为显著，讨伐董卓失败以后袁术占据南阳便能看出端倪。

    此时南阳户有百万众，但他骄奢淫逸，对治下百姓横征暴敛，以致于人民生活艰难。

    袁术贪图享乐又鼠目寸光，在得到孙策的传国玉玺之后，他对现有的名望和地位已不能满足。

    谋士河内人张炯能揣摩上意，此前他曾说降郝萌反吕布，郝萌反叛失败被斩后，他又积极筹备符命以讨好袁术。

    建安二年年初，张炯为术献上精心准备的符命，袁术以为自己天命所归，遂在寿春称帝，自称‘仲家’。

    术以九江太守为淮南尹，设置公卿百官，依照天子之礼郊祀天地，登上皇帝宝座。

    此僭越行径，遭到附庸孙策的反对，劝喻无果之后两人绝交。

    袁术称孤道寡虽然一时自满，但各方诸侯还是奉汉家天子为天下共主，为了寻求诸侯的认可，他让韩胤再带礼品去往下邳，请吕布履约将女儿嫁到寿春。

    五月天气温暖百花齐放，吕玲绮此时已没了往日神采，她不但很少去校场练武，平日里也很少说话，由一个性格爽利的姑娘，变成了目无光彩的寻常女子。

    吕布心生疑惑，对严氏问道：“玲绮这半年沉默寡言，她是不是有什么心事啊？”

    严氏摇头说道：“从郝萌叛变后就这样，是不是被吓着了？”

    “吓？玲绮不应该...”

    “不过这样也好，毕竟她已经岁数不小，这些年舞刀弄枪，现在也该收收心了。”严氏叹道。

    “嗯，女儿的事夫人你就多费心。”

    这时候护卫来报，说陈宫有事求见吕布。

    吕布快步来到前厅，陈宫急忙上去拱手说道：“主公，韩胤刚刚从寿春来，他又带了许多礼物，请主公将小姐尽快送往寿春完婚，既然主公收了聘礼就不可再迁延，子曰：人而无信，不知其可也...”

    吕布点头以为善，遂道：“公台言之有理，汝先去驿馆安顿韩胤，我这便着高顺准备车驾。”

    高顺收到命令后都懵了，没想到袁术竟然又来求亲，也不知道吕小姐这次怎么办。

    时间紧迫，来不及去小沛问计，高顺借口询问仪仗、车驾等问题，入府见到了久违的吕玲绮。

    见吕玲绮面无表情地在后园中赏花，高顺近前拱手问道：“小姐，可知韩胤又来下邳了？”

    “他来便来，有什么可大惊小怪的。”吕玲绮摘下一个花瓣说道。

    “韩胤是来向求亲的，主公让我准备仪仗车驾，明天一早就要送你去寿春，要不要我连夜派人去一趟小沛？”高顺问道。

    吕玲绮摇头说道：“问来计谋又如何？难道我可以嫁他不成？”

    “小姐何出此言？那蓝子玉是不是说了什么？”高顺惊道。

    “父亲和刘备现在虽相安无事，但相距如此之近早晚必有战争，我不想让蓝子玉因为我和甘倩为难，所以嫁给谁都无所谓了...”吕玲绮摇头叹道。

    “可...”

    “先回去吧...”

    高顺失望的离开，他原本很看好这一对璧人，没想到会是这样的结果。

    第二天一早，吕布早早地来送亲，严氏哭着将吕玲绮送上马车。

    昨夜陈宫缠着与吕布聊天，让这厮没有烂醉的机会，看着高顺和韩胤等人走出下邳，他终于长舒了一口气。

    红色车仗出下邳南门，这消息很快传到了陈家，陈珪来不及拐弯抹角，急忙入府求见吕布。

    吕布见陈珪来了大喜道：“是汉瑜来了，我今日嫁女儿，你正好陪我喝两杯。”

    “此大谬也，前翻与你陈述的利害，将军已然忘了？”陈珪提醒道。

    “虽有利害，却也不足为虑，子曰：人而无信，不知其可也。我岂是那言而无信之人？”吕布正色说道。

    陈珪无语，心道汝若有信，则天下无贼...

    “明公且听陈珪一言，那曹操奉迎天子、辅佐朝政，去年还表将军为徐州牧。现在那袁术僭越称帝，此举将与天下诸侯为敌，必然引得群雄共讨之。将军此时与袁术结亲，岂不是落下不忠不义之名？”陈珪痛心疾首道。

    吕布听陈宫吹捧，说自己与袁术联姻就成了皇亲国戚，现在听陈珪这样一说恍然大悟。

    “公台误我，然木已成舟，如之奈何？”吕布惊慌失措地问道。

    “送亲车仗想来不快，将军何不派人追之？”陈珪建议道。

    “若非汉瑜提醒，我吕布险为国贼也，我赤兔马快当亲自追。”

    吕布正要动身，陈珪挥手说道：“将军可顺道将婚使韩胤擒回，然后送到许都送与曹操，这样也好彻底绝了袁术的念想。”

    “就依汉瑜之言。”

    吕布说完命人牵来赤兔马，单人独骑往城南绝尘而去。

    韩胤完成任务心情颇佳，他骑着高头大马跟高顺走在送亲队伍前端。

    “听闻高将军一夜之间就平定郝萌叛乱，真英雄也。”下邳之事韩胤知晓内幕，此时所言都是真心吹捧。

    “此军人职责，不敢妄称英雄。”高顺道。

    “我主初登大位，吕将军顺应天时结为姻亲，他日高官厚禄不在话下，将军亦是水涨船高，荣华富贵享之不尽...”韩胤笑道。

    “未来的事谁能尽知？咱们还是尽快赶路。”高顺敷衍后不愿再说。

    韩胤见这厮不通人情世故，冷笑一声纵马走到队伍的右侧。

    送亲车驾出城约走了一个多时辰，就听见后方一骑疾驰飞奔而来。

    陷阵营极其警戒，高顺见状抬手至住车队。

    “高将军，为何停止前行？”韩胤不解地问道。

    高顺指着后方说道：“后方有人赶来，可能是有什么要事，那身影似乎是...主公？”

    “吕将军来了？”韩胤揉了揉眼睛，只见那马儿奔跑如火焰一般，的确是吕布的坐骑赤兔马。

    “吕将军还有什么吩咐？竟然亲自追了过来。”韩胤笑呵呵地问道。

    吕布勒住马缰，吩咐道：“伯平，即刻调转马头，带玲绮回城。”

    “诺。”高顺先是一愣，然后马上就执行命令。

    “吕将军，你这是何意？”韩胤不解地问道。

    吕布冷眼看了韩胤一眼说道：“将这厮也绑回去，然后送到许都去。”

    韩胤听到后吓得肝胆俱裂，自己到了曹操那里岂能有命？

    高顺心中疑惑，此时吕玲绮也打开了车帘。

    两人四目相对，仿佛在说：蓝子玉又出手了？

