    翌日，余禄神清气爽的醒来，心神感到前所未有的平静，用心如止水来形容也毫不为过。

    一身魔性在彻底得到释放后重新潜伏到他内心深处。

    就是苦了绣娥。

    想到这，余禄眼神柔和了几分，看了眼还躺在被窝里的李绣娥。

    俏丽的眉眼间透露着些许的疲惫痛楚，可更多的是幸福与满足。

    若不是自己中途意识回转，祭出老龙雏凤阴阳金章，给李绣娥带来了极大好处，昨晚的折腾怕是会给她的身体留下永久的损伤。

    可惜绣娥不是修士，大半好处无法消受，都浪费了，毕竟就是身为蜕凡境的自己都感到一丝修为的精进。

    此前每天勤修苦练都不见境界增加一丝半点。

    余禄心中想道，自己现在修炼有成，也是时候给绣娥寻一份本命经了。

    心知李绣娥经历了昨天一番折腾此刻还在酣睡，余禄也就没有惊扰她，兀自出门了。

    待他走后，李绣娥缓缓睁开了那双美艳桃花眼，玉臂伸出，将余禄换下来的衣服抱在怀里，痴痴的嗅着上面的气味，时而露出满足的傻笑。

    出了门，余禄朝着雍州风物志上记载的最近一个修仙坊市走去。

    魔性只是暂时潜伏起来，没能得到根本的解决，自己得趁着这段魔性潜伏的时间多找找那种魔葫芦和圣心果的下落。

    虽然希望不大，但还是得试试，修士们都有自己的福缘，这么多人说不定就机缘巧合得到了圣心果呢。

    此时长丰县的地下，一座奇形怪状的土地神庙在迅速遁走着，小鼹鼠趴在寺庙上，好奇的看着地底的种种奇特景象。

    突然它闻到了一股极为浓烈的恶臭，毛茸茸的小脸顿时拧做一团。

    “叽叽！”小兽朝着泥塑神像急促喊着，一副憋气后气息不足的样子。

    下一刻泥塑神像竟然活了过来，抬头看到数百颗缠绕着残破的诡异根须的填埋后的土坑，泥塑神像目露厌恶，一道土黄元气射出，地气顿时翻涌起来。

    只听碰碰的炸响，长丰县的地面上顿时炸开数百道大坑，恶臭的污血从中流出。

    “叽叽~”

    小兽呼吸着满是土腥味的气息，心满意足的重新趴了下去。

    ....

    四天后，余禄一共奔波了少说几千里，大大小小的修行坊市找遍了几十个，却始终一无所获。

    倒是种魔葫芦有了些许信息，可却是在邪教肆虐的青州，还是在那拜魔教手中才有的珍贵魔宝，余禄想要得到难于登天。

    圣心果则是半点消息都没，连长什么样子都无从得知。

    余禄心中越发动摇，那机关巨城之旅势必会和拜魔教中人针尖对麦芒。

    这是难得的机会，不用深入拜魔教的大本营就能得到种魔葫芦的机会。

    更何况，那失落的机关巨城中可能存在圣心果。

    四天中，余禄再次化身路名扬，从李玉荷那里得来了出售妖魔尸体的收获，并在换取了修行慈悲剑所需的灵物之后，还剩下二十壶玉液琼浆，十六壶天苍仙酿，其中一壶天苍仙酿大概相当于两壶玉液琼浆。

    慈悲剑也在灵物完备之后，成功练成。

    【慈悲剑】

    【武学修成条件】：修持慈悲观；格挡刀剑万次；慈悲泪十滴；还愿芝十株；

    【修成效果】：救人剑；慈悲心；

    救人剑：此剑法无法杀敌，却能救人，剑法落在敌人身上，能够大幅度增加受剑者的生机与活力。

    慈悲心：一点慈悲佛性长存心中。在慈悲心的作用下，你将始终在杀意侵蚀中保持清明。

    为了满足那慈悲观的条件，余禄还拜访了一位宝相寺的高僧才将这慈悲观搞懂。

    简单来说，这慈悲观突出的是一种修行态度，不求自利而是讲利他。

    余禄虽然不甚认同，但当他领悟其中大意之后，这条件便已被满足了。

    修行这门武学只是一次尝试，他自然不会为了追求将武学练到极致，即使绞尽脑汁也要将慈悲观领悟透彻。

    不过慈悲剑的练成效果虽然不如杀生刀那般惊人，却也成功肯定了余禄的预测。

    “这慈悲剑更多的是对杀生心的克制，虽然无法消除魔性，却在某种程度上制约了魔性的发挥，让我在战斗时不会轻易被魔性趁虚而入。”

    余禄心中有些失望，但更多的是高兴，自己至少可以动手与人厮杀了，不用担心杀生心勾动魔性爆发。

    不过这救人剑的效果似乎还有一番用途，等晚上可与绣娥仔细探索一番。

    余禄感觉自己体内的魔性又有了蠢蠢欲动的趋势，还好经过此前的一番宣泄，来势并不凶猛，尚在他的控制范围内。

    “二郎，李阁主派人唤你过去一趟。”

    李绣娥走进来，娇声说道，那晚之后她就把头发盘成人妇样式的发髻，体态也越发的美艳成熟，既具熟女的妩媚风情，又有着二八少女的清纯俏丽，让人看着心动不已。

    “知道了，绣娥。”余禄笑着应道，然后把李绣娥抱进怀里好生怜惜了一番才不舍离去。

    都是魔性惹的祸，余禄在心中恬不知耻的想道。

    ....

    “余禄，你前些时日已经突破到无漏境？”李绣娥指着桌上的卷宗，满脸惊讶。

    原来是这事...

    余禄心中失望，却也没有表露出来，而是恭敬回答，“回阁主大人，确实如此。”

    此前他为了换取慈悲剑所需的还愿芝，不得已暴露出一些实力，因为那还愿芝大多只有七境修士才用得上，寻常修士根本没有资格换取。

    李玉荷满意至极，自己手中终于有了可用之人！

    “不错，很不错，武者入了无漏境，浑身气息内敛如同凡人，非战斗则不会泄露半分，行走天下更为便捷，而且可以出其不意，打妖魔邪修一个措手不及！”李玉荷不吝赞词，接着话锋一转。

    “正好这里近日有个任务，我一直发愁没有合适的人选，你来了正好。”

    “你可先听我讲述，若是觉得不合适拒绝也无妨。”李玉荷话语柔和，给足了余禄面子。

    “请阁主先讲。”余禄拱手道，心中却是清楚，李玉荷既然都亲自交代了，这番任务怕是难以避免。

    “此前有荷仙镇修士在完成长丰县清缴工作时，在原本的县城废墟中发现了数百道大坑，坑中土壤一直在渗着黑血，造成了很大的惊慌。”

    “事后我亲自去探查了一番，乃是使用魔道秘法培育血肉人参果树留下的痕迹，但具体是哪个势力还不得而知。”李玉荷面容严肃，目露一丝杀机。

    “这血肉之树的培育邪恶无比，需要在大量生灵含冤枉死的地方才能培育出魔果，而且过程中施行秘术的邪修本身的神魂会不可避免的受到污染，每次施展之后要至少十天才能清除，便是不施法的人，只要待在周围也至少要五天才能除去魂灵污染。”

    “如今已经过去四天，估计今天晚上那邪修就会前往凌云县。”

    “凌云县此前被妖魔攻陷，之后又被姬无神牧首派兵夺回，发生了数场大战，死伤无数，怨气冲天，应该会是他们的下一个目标。”

    李玉荷皱眉思索道。

    “而现在长生阁建造正是关键时期，恐怕会有妖魔前来作祟，我不能轻易离开荷仙镇。”

    “其他人修为又太低，如今你突破到七境正好解了燃眉之急，那邪修至多不会超过罡煞境，因为筑基境绝对不可能亲自下手做这种脏活来污染自家魂灵。”

    “而且这门邪法如果用来助力修行，将会带来极大的副作用，即便是那些邪修都早已弃用此法。”

    “如今竟然有人在长丰县种植这血肉魔树达数百颗之多，背后必然有着猫腻。”

    “所以我想派你前往凌云县缉拿邪修，看看那邪修是何来历，培育这血肉人参果树是何居心。”

    “如果那邪修是罡煞境，你即便没有把握应对也可从容退回，这任务也算成功，自可领取丰厚奖励。”

