    光芒之刃横空出世，迅壮大，让玩家们感觉到了前所未有的震撼。

    第一天，就有十万玩家加入，第二天，将近十七万玩家加入，第三天入会的人数更是达到了三十二万，七天时间一过，人数便已百万，而且人数还在疯狂地扩张中。光芒之刃对外宣称是一个公会，但其实只是牛人部落一个附属的组织而已，而且公会总部设立在奥柯伦城。在奥柯伦城，聂言便是规则，所以光芒之刃的人数可以完全不受限制。

    七天百万人，这简直是一个神话，虽说光芒之刃良莠不齐，但这样一个人数，着实惊人，而且光芒之刃的人数还在以非常恐怖的度增加。

    聂言在光芒之刃里面下了各种任务，每猎杀一个天使霸业或者世纪财团下属公会的玩家，都可以获得一定的贡献值。除了猎杀任务之外，还有一些任务，比如收集到某种材料，就可以向公会兑换贡献值。牛人部落缺少什么材料，只要在光芒之刃布一下任务，那些玩家很快就能帮他们收集起来。

    光芒之刃的出现，帮牛人部落解决了人手不够的问题，又不用给他们每一个人支付大量工资，实在是百利而无一害的事情。

    虽说光芒之刃并没有多少精英玩家，但是突然凭空出现了一个百万人级的级公会，天使霸业和世纪财团要说不慌是不可能的。

    牛人部落和天使霸业、世纪财团之间的战争，已经全面爆，在漫长的战线上，数百万玩家到处混战，场面蔚为壮观，短时间内想分出胜负是不可能的，不过牛人部落占据了一定的优势，在整条战线上压着天使霸业和世纪财团打。光芒之刃的玩家们也很快加入了战团，对他们来说，混战正是他们赚取贡献值的好时候。

    聂言对大战略进行了布置，这种百万级的混战，他一个人是没办法影响战局的，只有在某些局部出现失利的情况下，突然出现，力挽狂澜，避免出现溃败的情况。

    一边关注着战况，聂言又不时地去捕捉剩下的紫瞳地龙，虽然要过很久才能驯化，至少要先抓过来才行。

    查看了一下自己的状态栏，意外地现，大先知的状态栏中，多了一个座狼技能。

    这个技能是黯淡的，暂时无法使用，开启条件是格林兰帝国和萨特恩帝国中某一个帝国的尊敬值达到一千。

    聂言看了一下自己的尊敬值，到现在为止他在格林兰帝国的尊敬值已经积累了七百多。三年来，聂言做的大型任务不知凡几，才积累了这么多，这个数值，对普通玩家而言，简直遥不可及，但是距离一千之数还差了那么一些。

    看来至少还要做好几个难度极高的大型任务，才能积累到一千之数。

    要是做任务慢慢积累，要耗费多少的心机！这实在有点太麻烦了。

    “郭怀，你问问公会里谁知道有什么方法可以快积累格林兰帝国的尊敬值？”聂言给郭怀去消息问道。

    “有什么方法可以快积累格林兰帝国的尊敬值？你需要多少尊敬值？”郭怀问道，看来聂言又遇到什么任务了。

    “大概三百多。”聂言道。

    “三百多？”郭怀倒抽了一口冷气，道，“需要这么多尊敬值，怕是有点难度。”很多高手级的玩家，像杀不死的坏蛋、夏虫语冰他们，到目前为止也就积累了三百多格林兰帝国的尊敬值而已。一般有三百多尊敬值，在格林兰帝国内，地位已经非常高了，聂言想要在短时间内收集到三百多尊敬值，何其困难！

    “我让人去帮你问问。”郭怀道，牛人部落这么多玩家，说不定有人知道一些快提升尊敬值的方法。

    “嗯，我先去战场遛一圈，等你消息。”聂言道，如果郭怀找到什么好方法快提升尊敬值，不妨去做一下，如果实在没有好办法，那只能等过个一两年，凑齐一千尊敬值，再召唤先知座狼。

    “好。”郭怀点头道。

    聂言想了想，要是不进某些副本、不杀级Boss，以他目前的等级，练级度非常慢，杀几千几万只怪物，等级就像乌龟爬一样，那样太慢了。还不如去战场上遛遛，多杀一些天使霸业、世纪财团的人，虽然对整个战局的影响微乎其微，但可以激励一下士气。

    他忽然想到，当初自己在击杀堕落天使布罗斯特的时候，除了龙王果实之外，还获得了一枚龙蛋，一直没有孵化出来，不知道那枚龙蛋里面到底是飞行坐骑还是宠物，最好是去让驯兽师霍尔看看。

    郭怀在公会总部里面专门开辟了一片隐蔽的区域，由驯兽师霍尔专门驯化紫瞳地龙之用，普通玩家很难进入。

    聂言一路走去，穿过条条长长的走廊，看到是聂言，附近负责守卫的几个高阶npc纷纷低下了他们高傲的头颅，鞠躬致敬。

    进入了一处大厅，这片大厅极为宽广，方圆数百码，放了很多笼子，其中有三个是用来关紫瞳地龙的。

    牛人部落已经捕捉到了三只紫瞳地龙，还有四只紫瞳地龙没有捕捉过来。

    驯兽师霍尔正专心地驯化其中一只紫瞳地龙，将一个个符文印记，打入紫瞳地龙的体内，安抚紫瞳地龙暴躁的情绪。

    每隔一段时间，都要做一遍类似的事情。

    大概半个小时之后，驯兽师霍尔这才放下了忙碌的工作，气喘吁吁地休息，他抬头看到聂言，立即站了起来。

    “尊敬的涅炎大先知，非常抱歉，我还没有完成这只紫瞳地龙的驯化。”驯兽师霍尔歉然地道。

    “霍尔先生，我并不是来催促你的工作的，我刚刚获得一只龙蛋，想请您帮我鉴定。”聂言把那枚龙蛋从背包里取了出来，托在掌心。

    霍尔的目光只是扫了一眼，便再难移开了，出一声惊呼：“天呐，我看到了什么？”

    看到霍尔的表情，聂言略微有些疑惑，像霍尔这样的宗师级驯兽师，什么东西没见过，为什么看到这枚龙蛋之后，会如此惊讶？

    “尊敬的霍尔先生，请问这是什么？”聂言问道。

    “请让我仔细地看看。”霍尔开口道。

    “好的。”聂言把手中的龙蛋递给霍尔。

    霍尔拿在手里，一道柔和的白光从他的手心升腾而起，没入了龙蛋之中，他出啧啧的赞叹之声：“它拥有非常强大的生命活力，随时可以孵化。”

    听到霍尔的话，聂言愈地好奇了。

    “是光暗圣龙没有错！我还以为它就像历史上记载的那样彻底地灭绝了，没想到居然还有这样一枚龙蛋。”霍尔赞叹地道。

    “光暗圣龙？它是一只飞行生物吗？”聂言问道，他还是第一次听到光暗圣龙这种生物。

    “不，是一只地龙宠物，跟普通地龙有所不同的是，它同时拥有圣光系和黑暗系的魔法，是传说中地龙中的王者，真正的龙王！”霍尔解释道。

    听起来好像很强大的样子，应该比黄金地龙更强吧，聂言心中产生了几分好奇，虽然对地龙宠物兴趣不大，但还有两个宠物栏，不妨把光暗圣龙孵化出来看看。

    “霍尔先生，请问您能否帮我将它孵化？”聂言问道。

    “尊敬的聂言先生，一个人只能拥有一只地龙宠物，在我的印象里，您好像已经有一只黄金地龙了，您决定抛弃黄金地龙吗？”霍尔问道。

    “我拥有龙王神力，可以同时拥有三只龙族宠物。”聂言微笑道。

    听到聂言的话，霍尔有些诧异地看了一眼聂言，没想到聂言居然有传说中的龙王神力，不过想想，聂言本身，就是格林兰帝国的传奇，只差一点点便能进入传奇行列，龙王神力出现在他的身上不足为奇。

    霍尔开始为聂言孵化龙蛋，一丝丝乳白色的能量不停地从霍尔的右手升腾而起，慢慢渗透进了龙蛋。

    吧嗒，龙蛋开始绽裂出一道道裂纹，迅地蔓延开来，蛋壳开始剥落，里面露出了一只憨态可掬的小龙。

    系统：您的光暗圣龙已经孵化。

    这只光暗圣龙的个头比黄金地龙刚孵化的时候还要小一些，身上布满了细密的鳞片，颜色不停地变幻，由白变黑，又由黑变白，身上不时地散出阴暗或者圣洁的能量，这种强烈的反差中，似乎蕴含着某种毁灭姓的能量。

    它慢慢地睁开眼睛，好奇地打量着这个世界，就像一只鸭子一样，摇摇晃晃地朝聂言走了过来。

    光暗圣龙孵化了。

    聂言扫了一眼光暗圣龙的成长率，一只宠物强大与否跟成长率密切相关，不禁心头一震，靠，成长率25，太变态了。要知道，黄金地龙刚孵化的时候成长率是15，后来吃了变异能量水晶，成长率也就2o点而已！可以想象，光暗圣龙成长起来之后，将会多么可怕，至少比黄金地龙强大多了。像光暗圣龙这样的宠物，自然也是要喂食变异能量水晶的。

    ~~推荐瑞根新书《魔师》和七十二翼的新书《不眠高手》，两本书成绩都不错，大家可以去看看。

    （未完待续）

