    珈蓝峰，在羽化群山的西面，乃羽化门众多女弟子最为尊崇的地方名。

    五大真传弟子之中，有两大女弟子，西珈蓝，北瑶光，珈蓝在弟子之中的势力最大，而北瑶光独身一人神出鬼没的修炼，许多真传弟子都难以看到真面目，常年也不在瑶光峰上。

    苏离这一次听了杨曦月的话语，决定前往珈蓝峰。至于方清雪，并没有去。

    同样是女子，方清雪的性子显得有些孤僻，不像是珈蓝一样，成立珈蓝会，笼罩了羽化门无数的女弟子。

    珈蓝峰上，通体都是一种淡蓝色的晶体为山石，好像蓝宝石，蓝水晶，看样子就好像是一座魔幻似存在，并不在尘世之中。

    “啊，那是谁？”

    “不知道珈蓝峰附近，不许男弟子飞行么?”

    “原来是苏离师兄和杨曦月师姐。”

    苏离凌空飞来，并不需要任何的依靠，至于杨曦月，依旧要乘仙鹤。

    当两个人到了珈蓝峰附近时，珈蓝峰上不少的女弟子见到了苏离，有些吃惊，但她们也知道苏离这一位真传师兄，知道苏离师兄与杨曦月交好，这一次来珈蓝峰一定是她们的大师姐珈蓝有请，因此都只是看着苏离飞上珈蓝峰。

    “真是羡慕，曦月师姐在苏离师兄外门时候就认识了，现在关系也很好。”

    等到苏离上去，一个女弟子有些好奇，又有些羡慕地望着山上。

    “这是命，羡慕不来，不过我想曦月师姐并不好受，毕竟苏离师兄与她一道进入外门，苏离师兄却已经突破到神通秘境，而曦月师姐距离这一步还有很远的距离。”

    “以前的时候，苏离师兄与曦月师姐走的最近，但是现在，苏离师兄与一位方师姐走的最近，听说两人是老乡，也一起去归虚，现在又一起突破了神通秘境，至于曦月师姐，她还不是神通秘境，会越走越远的。”

    几个女弟子叽叽喳喳，望着刚才的这一幕，有些感慨。

    “你们说什么呢。”

    就在这时，一个身穿黄衣的女子看了一眼，那几个女子急忙行礼。

    “啊，是龙萱师姐。”

    “见过龙萱师姐。”

    “我们刚看到苏离师兄上了珈蓝峰。”

    这几个弟子反应了过来，急忙行礼。

    龙萱，这是珈蓝会的骨干人物，也是最得珈蓝看重的一个弟子。

    因为龙萱过往一直蝉联山河榜第一，距离神通秘境，已经很近很近了。

    只差一步，似乎就能进入。

    “是苏离苏师兄？”

    龙萱目光稍微往上看了看，不知道在想什么。

    “我这一次请苏师弟过来，本来是想给苏师弟一件宝物，好助苏师弟突破到真元境，没想到苏离你已经突破了。”

    此时在珈蓝峰的一处宫殿之中，珈蓝，这一个金丹境界的存在，正慢条斯理地与苏离说话。

    她轻轻一招手，一枚神针就出现在了虚空之中，散发出无比浓郁的庚金之气。

    “这是一枚庚金神针，是庚金真气凝聚千年凝聚成的宝贝，前些日子灵霄要与我打赌，结果他输了，所以这庚金神针就成了我的东西。不过后来，我听说苏离你修行的是我羽化门的大自在玄金剑气，想必需要这样的神针，所以我将它留了下来，准备给你。”

    “世上没有免费的午餐，这一枚庚金神针的确很好，不过不知道珈蓝师姐需要我做什么事呢。”

    苏离目光稍微看了一眼庚金神针，那一枚针，对他来说的确是一件难得的宝物，蕴含足够的庚金之气，可以让他的修为更上一层楼，只不过宝物送人，必有所求，他倒是想要知道这位珈蓝究竟存什么心思。

    “既然你已经突破到了真元境界，想必服用了阴阳万寿丹，阴阳万寿丹的好处，苏离你也知道，不过这样的东西，只能服用一枚，不能服用两枚，再服用也增加不了寿元，也增加不了太多的力量。”

    珈蓝依旧慢条斯理地开口，苏离点了点头。

    像是阴阳万寿丹和雷骨舍利这样的天极丹药，就是有这样的特征，服用一粒就已经让身体饱和，服用第二粒，完全是浪费。

    而精元丹和辟谷丹这样的东西，却是要天天吃，因为能量相较而言太小了，只是补充人体的消耗。

    “上一次听说地底魔人与妖魔要在瀚海沙漠掀起一场针对我仙道的阴谋，我想苏离你突破神通秘境之后，很有可能会被委派去处理那里的事情，无论是红尘魔宗的红粉太子，还是天狼小真人王墨林，他们都是我羽化门通缉榜上的东西，杀了他们，就能得到阴阳万寿丹的奖励。”

    “我也不是要你一定主动去寻，只是想请你在那边主事的时候，若真是遇到了，能杀了这两个，得阴阳万寿丹，便做个交换。这庚金神针，只算送给你的。”

    珈蓝终于将自己的意思说了出来。

    她并没有逼迫，而是送上庚金神针，若是有机会，杀了两人得了阴阳万寿丹，做一个交换，若是没有机会，这庚金神针就当是一个礼物。

    苏离前程远大，虽然如今还只是真元境界，但往后谁又知道呢，在现在还弱小之时雪中送炭，比起往后攀谈关系要好多了。

    “既然这样，那就谢过珈蓝师姐了。我的确要去那边，如果遇到这些妖魔两道，即便珈蓝师姐不说，我也要斩妖除魔。”

    “嗯。”

    珈蓝点了点头，一挥手，那枚庚金神针就到了苏离面前。

    苏离手一抓，庚金神针到了手上，他发现这一枚小小的针竟然有几千斤重。

    如果不是他肉身力量强大，一般人仅靠肉身之力还真抓不起来。

    当然，用上法力，那就另说了。

    两个人算是达成了一个协议，又说了几句话，苏离便离开了珈蓝峰，飞往他的离峰。

    “珈蓝师姐。”

    龙萱走了进来，恭敬行礼。

    “他的力量很强，真元境界居然有这么强的力量，我很想知道，他晋升元罡境界之后，又有什么样的法力。”

    珈蓝的神念望着苏离离开，眼神一动，似乎是在计算苏离的法力。

    随后，她的目光看向进来的龙萱。

    “龙儿，你这一次，也往瀚海沙漠一行吧，磨砺磨砺，说不定可以晋升神通秘境。”

    “是，师姐。”

