
　　听到秦明的话，老者的嘴角露出苦涩的笑容，他倒没想到自己竟会被秦明给反问，不过心底感到愤懑，但他对秦明的话倒并不想回答。

　　“这件事情，不是你能随便询问，你还是将心给放在肚子内，有些事情不能轻易告诉你，否则只会给你惹来巨大麻烦。”老者开口说道。

　　秦明虽然困惑，但老者既然不愿意开口，他也没有任何办法，因此微微点头。

　　将上古阵法收好后，秦明就准备转身离开此地，但他刚准备转身离开，不远处的青龙虚魂也发现囊括此地的阵法已经消失不见。

　　正因为如此，他的眼神有些震惊，但紧接着看到从此地现身的秦明和虚幻老者，青龙虚魂的眼神有些疑惑，赶紧对着秦明的位置走去。

　　看到对着他疾驰而来的青龙虚魂，秦明的眼神有些苦涩，他已经开始暗暗琢磨，要如何给青龙虚魂解释。

　　不管如何，当初都是青龙虚魂帮助他来到此地，倘若他不打声招呼就突然离开，对青龙虚魂而言，也是让人非常失望的事情。

　　看到青龙虚魂急射而来，秦明看向旁边的老者。

　　“前辈，我可能需要暂时逗留会，希望前辈能理解。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂自然知道秦明要处理什么事情，也并未反驳，对着秦明微微点头。

　　“既然你有自己的事情需要处理，我也不好开口阻拦，但你只有半个时辰，如果半个时辰，我们不赶紧离开此地，就无法赶到你需要回去的地方，或者说等你回去后，会发生让你遗憾终生的事情。”老者开口说道。

　　秦明的眼神有些疑惑，虽然他并知道老者是给自己提什么醒，但既然已经开口，秦明必须要将这件事情放在心上，因此抬头盯着老者，眼神显得疑惑不已。

　　“前辈，难道你还知道其他的事情？”

　　老者倒并未回答，对着他微微摇头。

　　“有些事情我不方便直接给你透露，但你只要知道你只有半个时辰的时间，如果半个时辰内你不赶紧离开此地，必然会遇到让你悔恨终生的事情。”

　　说完之后，也就不再解释。

　　听到老者的话，秦明的心底异常疑惑，但他也并未多说，选择将心底的疑惑压下，对着青龙虚魂的位置走去。

　　看到秦明的动作，青龙虚魂的看到出现的秦明身边的神秘老者，露出想要询问的眼神，但秦明随意摆手。

　　这幅模样，显然是秦明并不想让自己有过多询问。

　　“如果你选择离开这里，很可能会遇到麻烦事。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明的嘴角露出冷笑，但他并未将青龙虚魂的话给放在心上。

　　“前辈，你也已经亲眼看到，已经覆盖在此地的阵法已经消失，难道你心底就没有任何疑惑？”秦明笑着说。

　　看到秦明若有所失的笑容，老者的眼神顿时显得有些诧异，他的心底顿时升起不好的预感，抬头盯着秦明。

　　“小家伙，你这话是什么意思？难道是说这处上古阵法的消失，是和你有着至关重要的联系？”

　　看到青龙虚魂有些震惊的样子，秦明倒也不再隐瞒，对着他微微点头。

　　“前辈，我知道说出这种话，可能会让你感到异常震惊，但我觉得还是要跟你说清楚，我已经将那处上古阵法给收在自己的身上，也就是说我随时都可以调用阵法。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂的脸色显得异常震惊，他倒吸口凉气，抬头用不敢置信的目光盯着秦明。

　　“不可能，这阵法是上古阵法，寻常人就算遇到，也根本没办法收服，你说已经将阵法给收复，你是怎么做到？”

　　听到青龙虚魂震惊的声音，秦明的心底倒也并没有任何意外，他略为思索，还是选择跟青龙虚魂解释清楚。

　　“那位前辈便是阵法的阵灵，我们之间已经达成约定，也是凭借他的帮助，我才能得到阵法。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂的眼神显得异常震惊，他的声音都在有些颤抖，抬头盯着秦明。

　　“不可能，倘若你真能达到这种程度，老夫这么多年的修炼，岂不是都是无用之功？”青龙虚魂有些震惊的说道。

　　看到青龙虚魂的模样，秦明也不知该怎么劝慰，他知道自己说出这种话，对于青楼虚魂而言，的确是巨大打击。

　　秦明也清楚，他已经将阵法给收复，便对着青龙虚魂微微摇头。

　　“前辈，我的确已经将阵法收复，这是确定无疑的事情。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂有些黯然神伤，但他也并未多说，青龙虚魂的心底清楚，秦明能将阵法给收复，也算是了却他心底的一桩心愿。

　　倘若秦明不能将阵法给收复，反而继续摆在此地，也只会限制秦明接下来的发展。

　　在他看来，秦明将阵法收腹，对于他们所有人，都是一件非常不错的事情。

　　“既然你已经将阵法收复，也就没有必要继续待在此地，天高任鸟飞，希望你以后有个光明未来。”青龙虚魂开口说道。

　　看到青龙虚魂诚挚的祝福，秦明的心底略显感动。

　　虽然他和青龙虚魂只是萍水相逢，但不管怎么说，后者对自己的确非常不错，他对着青龙虚魂抱拳。

　　“一日为师，终身为父，前辈对我的教导，我将永远都记在心上，永世不会忘记。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂的嘴角露出苦涩笑容，微微摇头。

　　“并没有你说的这么严肃，只要你愿意跟在我身边，我绝不会让你感到失望。”青龙虚魂开口说道。

　　秦明倒微微摇头，他接下来要抽出全部的精力，来拯救自己的妻子，短时间内根本不会再来到此地。

　　他的心底清楚，自己也到要和青龙虚魂告别的时候。

　　“前辈，日后有时间，我定然会亲自前来此地，希望前辈可以不计前嫌，这处阵法也是我从此地给带走。”秦明开口说道。23sK.com

　　青龙虚魂倒摇头，他知道秦明得到这处阵法，对于他们人类修仙者而言，也是一件幸运的事情。

　　只要秦明拥有这处阵法，日后他的实力也都能得到最大的提升。

　　“小家伙，你根本就不用给我说出这种话，老夫的心底都清楚，你接下来就安心修炼即可，只要你安心修炼，日后必然会成为人类的保护神。”

　　“如今三界的通道即将被打开，而你的存在也就注定我们人类日后能否继续翻盘，因此我对你还是非常看重，绝不会让人轻易伤害到你。”

　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神显得激动，而后便对着他微微抱拳。

　　“既然前辈都已经开口，我日后必然会将人类的生命安危给放在心上，日后必然会给前辈一个完美的答案。”秦明开口说道。

　　青龙虚魂点头，也不再阻拦，而是看着和老者一同离开的秦明，颇感唏嘘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1247章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 