    就算速度太快看不清楚，但从它能够一击撞伤王封，就可以判断得出来，这至少得是一头金丹期灵兽，毕竟王封可是金丹中期高手，如果只有筑基期的实力，他根本不可能这么轻易就被撞到，更不可能因此受伤。

    　　

    　　    风雷紫电兽本就是速度见长的灵兽，这实力等级一高，速度更是快得令人发指，刚才冲过去这一头，就算现在的林逸，也自认根本不可能追得上，这是与生俱来的种族天赋，人类再怎么修炼，同等级别都无法与之相提并论。

    　　

    　　    “此地不宜久留，咱们赶紧找个地方再说。”楚步白见状皱眉道，说完也不等其他人反应，直接带上冯红玉便往前走。

    　　

    　　    郭登涛和王封二人不敢怠慢，连忙紧跟而上，王封虽然受了点伤，但还可以正常行动，倒是不至于被单独落下。

    　　

    　　    林逸对着黄小桃微微点了点头，示意跟上楚步白，刚才这头风雷紫电兽之所以突然冲出来，很有可能就是因为六人的气息突然出现，所以才惊动了这头灵兽。

    　　

    　　    但是，除此之外却还有另一种更加凶险的可能性，众人惊动的很可能不仅是这头风雷紫电兽，而是另外一头更加强大的灵兽，这头风雷紫电兽只是被殃及池鱼罢了，否则只有它自己的话，刚才这一下不会直接冲过去，而是应该追着众人。

    　　

    　　    它刚才跑得这么快，无非是那头更加强大的灵兽，在后面追赶罢了。

    　　

    　　    众人虽然都是金丹期高手，甚至楚步白还是金丹后期高手，但这鲁枫森林可是灵兽的主场，只是这一头金丹期的风雷紫电兽，来无影去无踪，就已经够众人喝一壶的了，若是再来一头更加强大的灵兽，六个人说不定得死在这里几个。

    　　

    　　    这才刚来鲁枫森林，什么事情都还没做呢，连天材地宝什么样都还没见到呢，这要是当头来一棒，那才真是出师未捷身先死，让人欲哭无泪了。

    　　

    　　    一众人跟着楚步白，片刻之后，终于找到一个树洞，相对来说比较隐蔽安全，这才在楚步白的带领下躲入树洞之中。

    　　

    　　    “来，我们先看看地图，确认一下位置。”楚步白示意众人围坐成一圈，拿出鲁枫森林的地图，让众人一起辨认方位。

    　　

    　　    众人心有余悸的点点头，跟着一起看地图，到了鲁枫森林这种地方，确认位置这是至关重要的第一件事，否则如果连自己在哪里都搞不清楚，别说之后寻找天材地宝，根本连回都回不去。

    　　

    　　    想要回去首先得找到传送阵，这个在地图上有标注，但如果连自己的位置都无法确定，这怎么可能找得到？

    　　

    　　    众人都是金丹期高手，感知辨识能力远超常人，然而身处鲁枫森林，初来乍到还没来得及把气喘匀实呢，周围又没有见到什么标志性的东西，想要确认自己此刻所处的位置，谈何容易？

    　　

    　　    “我们现在，就在这个地方。”楚步白却是辨认片刻之后，很快就点出了位置，这一点着实又令林逸几人惊诧了一把。

    　　

    　　    几人面面相觑，冯红玉跟楚步白是一伙，没什么异样的表情，但郭登涛和林逸几个人，脸上却有些不怎么确信，毕竟辨认位置这事情不是实力高就能解决的，就算楚步白是金丹后期高手，也不至于这么笃定吧。

    　　

    　　    “不用怀疑，这地方我以前刚好来过，所以稍微还有点印象。”楚步白见状不以为意的摆了摆手，打消了众人的疑虑，这才说道：“这次来鲁枫森林，想必大家都是奔着天材地宝来的吧？”

    　　

    　　    “那是当然。”郭登涛和王封连连点头。

    　　

    　　    “不错。”林逸和黄小桃也附和了一声。

    　　

    　　    到了金丹期这等层次，想要提升实力除了靠自己勤奋修炼之外，市面上那些所谓的灵丹妙药，除了屈指可数的少数几种之外，对他们已经很难有什么提升效果，就算有，那也是有市无价的存在，如果没有机缘，手头攥着大把灵玉都未必能够买到。

    　　

    　　    相比之下，真想要快速提升实力，反倒不如将希望寄托在各种天材地宝上面，万一走狗屎运弄到个万渡金丹果，那可抵得上几十年苦修呢。

    　　

    　　    “那好，既然都已经到了这里了，我也就不跟大家藏着掖着了。”楚步白的目光从所有人脸上一个个扫过，神色凝重的缓缓开口道：“不知道诸位是否听说过婴参？”

    　　

    　　    闻言，其他人都不由愣住了，林逸却是心中一动，他不仅知道婴参，而且还曾经用来炼过丹！

    　　

    　　    当初他在中岛的时候，给天行道炼制聚婴金丹，其中最重要的一味主材料，就是婴参。

    　　

    　　    当时天行道给他的婴参，并不是完整的一株，而只有拇指那么大的一小块，不过即便如此，他最后还是成功用其炼制出了聚婴金丹！

    　　

    　　    而据天行道所说，婴参这种材料十分稀有，其罕见程度，比起万渡金丹果，还有有过之而无不及，就连那小小的一块婴参，都是他早年巅峰时候花了大力气才搜罗到手的，至于完整的一株婴参，别说是他天行道，就连市面上都从来没有出现过。

    　　

    　　    只是小小一块，就已经是天价难寻之物，那若是自然生长的整整一株婴参，会是什么价值？

    　　

    　　    一想到这个，饶是林逸这种淡定的心性，都忍不住有些呼吸粗重，再度看向楚步白的目光之中，不由更多了几分震惊，莫非这家伙竟然有婴参的消息？

    　　

    　　    “楚兄，你这次难道就是冲着婴参来的？”郭登涛的呼吸也粗重了，他见过的世面也不算少，故而也听说过婴参，知道这东西可比万渡金丹果还要珍贵得多，如今突然听楚步白提起这一茬，顿时就心潮澎湃了。

    　　

    　　    他跟楚步白之间有点交情，但不算太深，这次之所以由他出面来组队，其实是楚步白带着冯红玉主动找上门，说要到鲁枫森林走一趟，所以他才叫上了王封，之后又招来了林逸和黄小桃二人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

