    【技能书：虚空吞噬门】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：体能值80%，生命值80%】

    【效果：打开一座连接虚空的吞噬门，指定一名敌方生命体，虚空吞噬门将立刻引发时空吞噬气流，将指定敌方生命体吸入其中，流放与虚空长河之中】

    【备注：虚空长河之中充满着无数狂暴的碰撞气流，还有无数被流放于此的超级怪物，这是一个地狱炼场，不被那些超级怪物杀死，也会被无数的狂暴气流撕成碎片】

    这本技能书霸道无比，召唤出来的虚空吞噬门可以吞噬任何指定生命体，而且对方也无法躲闪，如果是玩家被吸入其中，如同备注中所说明的那样，不是被各种超级怪物杀死，就是被时空气流撕碎，几百条命都不够用。

    说实话，本来这个技能是摘星官压箱底的技能，他是偏解谜型的玩家，真正单打独斗并不是他的强项，他的强项是利用副本资源对付敌对玩家，但现在庞纳森还没有安全回到不夜城，副本资源也就还没有到手，突然蹦出来这个强悍的怪物，而且这怪物拼命朝自己这边冲来的模样，很可能还会引发自爆之类的二次甚至三次爆发。

    这个时候其实没什么可犹豫的，生死只在一瞬之间，事实上许多时候，摘星官的判断都是非常正确的。

    【虚空吞噬门】就这么突兀的冒了出来，这是一扇巨大无比非常夸张的大门，内中是深邃的黑色，让人一眼看过去都仿佛要陷进去一样。

    待冷花火感觉不太妙准备指挥【吞天兽】撤回的时候，已经来不及了，事实上只要被【虚空吞噬门】指定，怎么跑都是徒劳，天涯海角都能把你吸回来。

    大块头吞天兽就这么被虚空吞噬门活生生的吸了进去，毫不费力的，吞天兽在巨强无比的吸力面前，就跟纸糊的一样，轻而易举就被吸进去了，还好虚空吞噬门只能指定一个生命体，否则吞天兽身后的风焱他们全都得遭殃，不过那就太IMBA了。

    “第二套方案，快！”

    冷花火被这突如起来的状况弄的有点懵，但风焱已经考虑过各种最坏的状况，第一时间他就大声提醒还在发懵的冷花火。

    与此同时，摘星官分别立刻喝下生命补充剂和体力补充剂，暮雪也镇定了下来，她半蹲下来，眼中毅色一显，说道：“师父，尘嚣还是太大，我们无法等到灰尘全部消失了，我去靠近对方，充当裂变幽灵的视野。”

    摘星官没有矫情，暮雪有三条命，而摘星官除了保命装备就只有一条命，在游戏开始前，两人就有过约定，发生可以取舍暮雪性命又能大概率彻底干掉对手的情况时，不要犹豫，立即上，此时正是时候。

    【名称：跳跳虎蹦鞋】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【防御力：一般】

    【特效：提高跳跃能力，约为正常状态下的3倍，略微增加敏捷】

    【装备条件：技巧E】

    【消耗：跳跃时体力消耗也为正常时的3倍】

    【备注：跳跳虎之所以跳的那么高，完全是因为这双鞋子，只不过没人能看见而已】

    就见暮雪半蹲之后突然跃起，如同一只矫健的山羊，一下就跳到了侧面的山体上，但山体的斜面是没有落脚点的，紧接着她又朝前跳了一下，开始在山体侧面画VA形，这样可以预防中间路段杀过来的敌人，利用出色的跳跃和增强的敏捷，暮雪完全可以快速接近不远处的敌人，同时为幽灵们提供视野，只要她能看见敌人，那么等待风焱和冷花火的结局，就是幽灵炸弹的群攻。

    暮雪的动作快，风焱这边也不慢，冷花火反应过来之后立刻为风焱套上了一个类似于BUFF的召唤物。

    【名称：风沙元素】

    【属性：混合元素】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【品质：稀有】

    【特效：召唤风元素与土元素缠绕与周身，提高缠绕者30%的速度，同时大幅降低被热兵器命中的概率】

    【召唤条件：耐力D】

    【备注：你是风儿我是沙，你不爱我我自杀】

    这是两人商量好的第二套方案，如果吞天兽失败了，就由冷花火为风焱套上【风沙元素】，接着风焱自己再开【凭虚临风】，将自身的速度提到一个恐怖的程度，快速赶到摘星官身边之后强杀他。

    两人通过彼此的信息互换（其实是一叶渡江了解到的信息，风焱从不关心这类事情）得知，摘星官的技巧属性只有E级，而风焱的技巧属性是D级，开启凭虚御风之后大幅提高移动速度，在身法加快的同时，对身手也会有帮助，如果能以迅雷之势近摘星官的身，杀掉他是大概率事件。

    更何况，无论在前进途中还是对战期间，对方热兵器的命中率在【风沙元素】的作用下，会大大降低，而通常意义上来说，一个解谜玩家最大的依仗，往往就是热兵器，当然，如果对方能反应过来用热兵器的话。

    就见风焱之势如同虹羽在芒，顺势而发，后方的三人几乎只是眨眼间的功夫，就已经只能看见风焱消失的背影了，而此时正在半山腰中进行VA形跳跃的暮雪只看见一道飞速身影从她身下的小道直冲过去，她看见风焱的同时，幽灵也看见了，但由于风焱的速度实在太快，中间小路上的10个幽灵又被吞天兽撞爆，两边的幽灵还没有汇聚到中间，就这么被风焱突破了过去。

    情急之下暮雪只能大声喊道：“师父……小心啊。”

    她这这句话只喊道‘师’的时候，风焱就已经来到了摘星官的身边，依靠残暴的速度，摘星官甚至只来得及做出一些本能反应，这种本能反应之中就包含着一声：“啊？”

    风焱却在听见这声‘啊’之后抽身就走，速度同样飞快无比，半空中的幽灵还是没有汇聚到路中间，事实上暮雪的视野比较慌乱，一会儿朝前看，一会儿又朝风焱离开的方向看，导致幽灵的行动并不是很顺畅，仅几秒钟的耽搁，风焱又返回到了冷花火身边。

    与此同时，进行VA跳跃的暮雪也前进了一段距离，她终于看见冷花火几人了，瞬间裂变幽灵就朝众人冲了过去，而下一幕令暮雪无比惊讶。

    风焱小声说道：“溜了溜了。”

    接着就见他朝着不夜城的方向疯狂冲去，一叶渡江开启【暗黑拥抱】两跳两下，瞬间移动了200米（期间喝了一瓶体力补充剂），接着也跟随风焱的脚步疯狂的朝不夜城方向跑去。

    而留在原地的冷花火和别人家的孩子已经傻了，她们刚觉得有点不对劲的时候，裂变幽灵大军已然赶到，就听无数爆炸声响起，冷花火和别人家的孩子淹没在爆炸声中。