
　　但姜寻觉得四五百块的连锁酒店还是太贵了。

　　她点开筛选，选择了200块以下的搜索范围。

　　这次显示的，全是一些私人营业的小旅馆。

　　光看图片就很是破旧，安全性看起来也比较低。

　　姜寻点开其中一家，单人标间150元。

　　看着还可以，姜寻便订了一晚，然后根据导航找到那家旅馆。

　　旅馆开的位置挺偏僻，后面还有处工地。

　　周围的路灯坏了好几盏。

　　姜寻一进去，便闻到一股淡淡的霉味儿。

　　但姜寻并不在意，她在末世闻过的味道比现在可难闻多了。

　　前台一个中年女人正在追剧嗑瓜子，姜寻都站在跟前了，她都没有反应，脸都没抬一下。

　　“你好，我来办理入住。”姜寻出声提醒。

　　女人这才抬头，先把剧按了暂停，给姜寻做了登记，拿给她一枚钥匙。

　　钥匙上挂着门牌。

　　姜寻接过钥匙，现在像这样用钥匙开门的，哪怕是在小旅馆也不常见了。

　　如姜寻预料的一般，这里也没有电梯。

　　姜寻爬楼梯到了三楼，找到305，用钥匙开了门。

　　房间内不出所料，也有一股发霉的味道。

　　房间不大，一张窄窄的单人床，床前摆着一张掉漆缺角的桌子，桌上放着一台看着只有二十几寸的电视。

　　电视遥控上面都铺上了一层薄薄的尘。

　　姜寻简单收拾了一下，便换衣服睡觉。

　　姜承业没有想到，姜寻竟然在外坚持了三天，都没有要回来的意思。

　　但他绝对拉不下脸来联系姜寻。

　　姜寻也没想过找姜承业。

　　她打算找份工打，怎么也得把学费给赚出来。

　　半夜，姜寻正睡着，突然听到撬门锁的声音。

　　这种用钥匙开门的锁，本就没什么安全性可言。

　　门又是木质的，起不到多少防盗的作用。

　　姜寻瞬间清醒。

　　她放轻了声音，先将鞋穿好，才拿起杵在床边的一根木棍。

　　木棍是她从旅馆后面的工地上捡回来的。

　　姜寻对这家小旅馆的安全性不怎么信任，木棍勉强可以当做一件防身的武器来用用。

　　她手握着木棍，捏着脚来到门边，侧耳靠近门缝，听外面的声音。

　　外面的人像是怕把她吵醒，撬锁的时候也是试探着来。

　　稍稍弄出了点儿动静，马上便停下来。

　　听到里面没有声音，才继续。

　　很快，姜寻便听到了门锁松动的声音。

　　姜寻立即往门后躲。

　　紧跟着，门被缓缓地无声地推开，姜寻正好被挡在门后，来人无法发现。

　　走廊里也没有亮灯，黑暗中，姜寻辨认出一道身量平常，约175左右，不胖不瘦，身材没有明显特征的人影进来。

　　他见床上空着，愣了一下。

　　但姜寻没有给他反应的时间，一棍子便敲了上去。

　　她控制着力道，没有把人敲晕。

　　她还有话要问呢。

　　男人被姜寻一棍子打到地上，人都懵了。

　　他刚刚撑起身子，想要爬起来。

　　后背又被姜寻一脚踩下，重新将他踩趴下。

　　“还敢动！”姜寻一脚跺上去，反手用木棍戳下身后吊灯的开关。

　　房间一下子变得明亮起来。23sK.com

　　习惯了黑暗，突然开灯，姜寻也眯了一下眼，但很快便适应。

　　男人却被光亮照的睁不开眼。

　　姜寻抓住男人后脑的头发，便将他的脑门往地上一磕。

　　“砰！”

　　“你撬开我的房门，打算做什么？”姜寻寒声质问。

　　“没……没想干什么，我就是……就是找错房间了。”男人哪里敢承认自己对姜寻图谋不轨，“我以为这是我的房间。”

　　“你的房间，用得着撬锁才能进？发现钥匙开不开，便知道这不是你的房间了。”姜寻又把他的额头往地上一磕，“还不说实话？”

　　男人的脑门都被磕的发晕，眼前一阵阵的发黑。

　　晕的无法立即回答姜寻的问题。

　　姜寻见他不答，便又摁着他的脑门往地上磕了一下。

　　男人被磕的又晕又疼，赶紧求饶，“别磕了，别磕了！你先让我缓缓的啊……”

　　脑门嗑地发出的“咚咚”声，还有姜寻为了引人注意而故意扬高了的声音，很快便将旅馆值夜班的前台引了过来。

　　还有几个半夜不睡觉的夜猫子住客，穿着睡衣就跑出来看热闹了。

　　见人来了，姜寻便对那名前台中年女人说：“帮我报一下警吧。这人半夜跑来撬我的房门，可没想干好事儿。”

　　“哦，哦好。”前台也被这突然的事情惊着了，赶紧报警。

　　没多久，警察便赶来了。

　　“姜寻？”警察认出姜寻，“你怎么在这儿？”

　　见姜寻还穿着睡衣，“你住在这儿？”

　　“小事情，不重要。”姜寻挥一挥手，不在意的说，“这个人半夜撬我的门锁，进来不知道想干什么。”

　　警察脸色一沉，立即将那男人抓了起来。

　　再一看，男人的脑门都被磕的高高肿起如同寿星公似的，关键是还发紫，皮下有了血迹。

　　警察：“……”

　　姜寻的武力值依旧这么强悍啊！

　　他们对姜寻，肃然起敬！

　　他们处理这种案子也有不少，顿时心中便有了分析。

　　但还是对男人进行了审问。

　　经男人交代，他是在后面工地工作的。

　　前几天见姜寻一个年轻小姑娘，独身住在这小旅馆内，也没有别人来看她。

　　便起了歹意，欲要对姜寻行不轨之事。

　　“我……我就看她一个人在这儿住着。住在这儿的，都是手里没钱的，她一直一个人，肯定在这儿也没有认识的人。”男人老实交代，“而且，她年纪不大，我只要稍微吓唬一下，她肯定不敢声张，更不敢……报警……”

　　“你以前也干过这种事情？”姜寻冷声问。

　　若不是干过，他哪能这么有经验的样子。

　　“没……没没没有！”男人哪里敢承认。

　　“不说实话？”姜寻一巴掌扇在男人的脸上，速度快的连警察都没反应过来，更没来得及阻止。

　　姜寻给力量加了点儿，现在劲儿可大着呢。

　　只一下，就扇掉了男人两颗牙齿。

　　男人“噗”的一声，两颗牙齿和着血，一起吐到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第40章 对姜寻图谋不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 