    莱恩格尔这样的大家族，护卫穿的都是特定的制服。

    碧儿一眼就能辨别了出来。

    本家护卫众多，碧儿没那个心情去关心这些下人。

    但护卫长就那么几个。

    而护送着嬴子衿进来的，正是武力值第一的那位。

    只服从历代大家长，其他嫡系是不能驱使的。

    碧儿的眼神死死地定在了女孩的身上。

    大家长和大夫人才能命令的护卫长，为什么会跟着嬴子衿进来？！

    瞬间，一个不可思议的念头浮上了她的脑海。

    碧儿的手哆嗦了一下，已经看到了W网的新闻推送。

    第一条最醒目的，就是“莱恩格尔家族大小姐，嬴子衿”。

    而那个SS级账号，已经把签名改成了“恭迎大小姐回家”。

    “轰”的一声，碧儿的脑海一片空白。

    只剩下了“大小姐”这三个字不断盘旋。

    嬴子衿，就是素问找回来的女儿？！

    开什么玩笑。

    像是有一万只蚂蚁啃噬着她的内心，碧儿怎么都不愿意去相信她看到的。

    也是这个时候，清九也把事情的经过说了出来。

    末了，又委婉开口：“嬴同学是莱恩格尔家族的大小姐，她用不着去偷盗一个普通的工程机密。”

    诚然，这项工程机密传到城外，必然能够推动科技的发展。

    但在研究所里，连中等发明都算不上。

    莫风也只感觉晴天霹雳一样，有些难以置信地后退了一步：“她？莱恩格尔家族的大小姐？”

    这怎么可能？

    一个平民，转眼一跃而成了大小姐？

    莫风也不能接受。

    他扯了扯嘴角，笑得有些难看：“莱恩格尔家族弄错了吧？”

    如果嬴子衿是大小姐，那他只关注碧儿，这算什么？

    “莫风导师，我提醒你一句。”诺曼院长推了推眼镜，声色和蔼，“你在研究所这么多年，平素也经常和权贵们打交道。”

    “你应该知道，大小姐对一个家族来讲，意味着什么。”

    莫风听着，身子一震，额头上有冷汗滴了下来：“院长……”

    同辈之中，大小姐和大少爷的地位最高。

    可以说，嬴子衿对碧儿，也拥有着生杀予夺权。

    两个人根本不是一个等级的。

    “莫风导师，利益固然重要，但眼前不能只有利益。”诺曼院长淡淡开口，“我看你的心情不太好，休息一下缓上几天吧。”

    所谓休息的意思，就是要停职。

    莫风神情恍惚地离开了院长办公室，脚步都有些沉。

    他脑袋还在发蒙。

    嬴子衿怎么就成大小姐了？

    碧儿跟着出来，她动了动唇：“老师，你——”

    这一声，让莫风惊醒。

    他看了眼碧儿，突然发现她没有之前那么讨喜了。

    “院长停了我的职，现在也没办法带你了。”莫风深吸了一口气，努力让自己的口吻缓和下来，“你自己准备后两天的实验吧。”

    说完，他匆匆离开，生怕被拦住一样。

    碧儿脸色难看，手指捏紧。

    这还是莫风第一次对她这么冷淡。

    地位一换，一切都不同了。

    趋炎附势的小人！

    碧儿抿了抿唇，抱着电脑往外走。

    研究所的学员们三三两两地聚在一起，表情都很兴奋。

    “真的没看出来啊，嬴同学居然就是大小姐，藏得够深。”

    “听说她是跟着素问夫人一起出城抓犯人去了，就早上审判的那个。”

    “笑死我了，天烟那个蠢货前脚刚造谣，莱恩格尔家族后脚就上门把她绑去了审判庭，我真想知道她知道嬴同学是大小姐之后，还舔不舔碧儿。”

    很显然，嬴子衿是莱恩格尔家族大小姐的这件事情，整个研究所都已经传开了。

    碧儿一出来，瞬间就接收到了不少打量的目光。

    如芒刺在背一般，让人无法忍受。

    偏在这时，护卫们护送着女孩来到了实验楼前。

    而她这边孤家寡人一个，连莫风都离开了。

    两相对比之下，碧儿终于忍无可忍了。

    她猛地上前一步，目光冷飕飕：“你一定早就知道了吧？一直装作什么都不知道，是不是很好玩？”

    嬴子衿的脚步一顿。

    第五月没刹住，头撞在了她的背上，疼得嘶了一声，狐疑地看了一眼气急败坏的碧儿：“这谁啊？”

    “无关之人。”嬴子衿扶住她，无奈，“走路别想钱，看着路。”

    第五月挠了挠头。

    她还真的在想，到底怎么才能把金子敲下来一块装回去。

    或者直接把床给搬走。

    “碧儿小姐，请注意你的言辞。”护卫长神色一冷，“这是大小姐，你要行礼！”

    碧儿内心呕着一口气，差点憋屈到爆炸。

    但又不得不低下头：“姐姐好。”

    “叫老了。”嬴子衿终于抬头，“我比你年轻。”

    碧儿的表情瞬间碎裂开。

    “对对对，我师傅比你年轻比你漂亮还比你皮肤好。”第五月一下子来了劲儿，开始吹彩虹屁，“最重要的是，有钱！”

    这简直是她梦想中的生活。

    碧儿的表情彻底碎裂了，连表面的优雅都不能维持住。

    “小绿茶，装不下去了吧？”第五月哼了一声，没再看碧儿，欢快地追上女孩，“哎哎，师傅，等等我。”

    “师傅，你现在就给我介绍一下那个躺在金床上的人好不好，我好想摸钱。”

    护卫们也没管碧儿，跟在嬴子衿后面。

    周围的学员们将这一幕尽收眼底，面面相觑。

    有人幸灾乐祸。

    “碧儿这下没办法拿出身和地位压嬴子衿了，嬴子衿这一回来，莱恩格尔家族都不管她了。”

    “可不是吗？天天平民贵族挂嘴边，少影以前是玉家族的，现在是莱恩格尔家族的，也没像她这么傲慢。”

    有不少讨好碧儿的学员现在都很后悔。

    碧儿一向心高气傲，向来难伺候。

    嬴子衿虽然性子冷清漠然，但只要真心跟她相处，会发现她很好接触。

    他们为了碧儿得罪嬴子衿，委实是瞎了眼。

    碧儿自然能够看出来这些学员们都在想什么。

    她捏紧了拳头，看着女孩的背影。

    眼神阴沉了几分，冷笑了一声：“嚣张什么，过几天你笑都笑不出来。”

    不出意外，下个月，贤者院就会下达重新选大家长的命令。

    到时候，素问和嬴子衿的权力都会被收回去。

    她只需要再忍耐一段时间。

    二夫人说得对，她不能这么急躁。

    碧儿缓缓地呼吸了一下，离开了研究所。

    **

    这一夜，世界之城都是一片动荡。

    贤者院依旧一片静谧。

    顶楼殿堂里。

    纱罗合上书：“我记起来了，这个嬴子衿，就是工程院的那匹黑马吧？”

    她手抵着王冠，低头看着女孩的照片，微微眯眼。

    “是的，女皇大人。”管事恭敬，“按照我们查到的信息，莱恩格尔家族其实早就找到她了，只是隐瞒了身份，先送她进了研究所。”

    “找到了所有罪魁祸首后，这才公布身份。”

    这是素问后来提交的假信息。

    “嗯，刚好，九月份的时候，我见一见她。”纱罗淡淡地应了一声，“不是他们家有成员要见我么？现在可以带上来了。”

    管事恭敬地退了出去。

    贤者院外面。

    莫谦完全无心关心W网上的新闻。

    他点着烟，坐立难安。

    自从得到贤者女皇的允可之后，他就在贤者院外面一直等着。

    莱恩格尔家族固然是世界之城最顶级的世家没错。

    但在贤者院面前，和其他普通居民没什么两样。

    觐见贤者十分难，有些人排十几年的队都不一定能够被允许进入贤者院。

    所以莫谦也有些意外，他只排了四天的队，就到了贤者女皇的召见。

    “滴”的一声，骑士们守卫的通道口，有电梯降了下来。

    门打开，管事走出来：“莫谦先生，女皇大人有请。”

    “女皇大人事务繁忙，你只有一分钟的时间。”

    莫谦跟着管事进到电梯里，连声应下：“够了，一分钟足够了。”

    只是上报贤者院嬴子衿的血型而已。

