    白绝747藏在地底游动，豆腐脑一样惨白的脑浆里都是迷茫与费解。

    这里是哪？

    这不是自己监控的区域啊！

    明明刚才还是的，怎么一眨眼就换了一座山，简直就离谱啊！

    地底弥漫着一股阴森陌生的气息，那感觉就像是，从一个恒温的游泳池掉坠到了冰冷的臭水沟里，一股腥臭的恶寒涌入鼻息，钻溢入全身每一个毛孔，都让白绝747感受到前所未有的陌生和恐怖！

    泥土中有腐朽的霉味儿，一粒粒蜘蛛卵密布在土壤中，密密麻麻的让白绝747视网膜发麻，他看着一颗颗虫卵忽然爆浆似的裂开爬出小蜘蛛，浑身都凸起鸡皮疙瘩。

    他是能在地底蜉蝣，但，这种地底他真的一步都不敢游，感觉稍微一动，就会有米粒大小的蜘蛛被吸入鼻腔，钻入耳朵，然后在自己的身体里扎堆结网。

    还这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是这片[臭水沟]里没有查克拉的味道，这是他漫长生命中头一次遇到这种情况。

    没有查克拉？

    怎么能没有查克拉呢？

    在这个世界，查克拉就如同空气里的成分，无孔不入，无论有形或无形都会蕴含或沾染上查克拉的味道，区别只在于浓度和性质差异，但绝不可能没有，除非，根本就不在这个世界了！

    这不忍学！

    白绝747小心翼翼的将猪笼草伸探出地面，一颗光秃秃的脑袋刚伸出去半截，整个人就陡然一轻，像是被蛛丝黏住头皮拖拽，瞬间吊拽出地面，吊挂在半空中。

    白绝747下意识的呼吸，空气中果然没有一丝一毫查克拉的味道，只有一种阴寒森森的陌生气息。

    “你是我在这个世界见到的第1个活人！”

    纯真稚嫩的声音传入耳中，白绝747低头，看见自己脖子以下都被蛛丝缠裹成茧，一个只到自己胸口的少年正仰头看向自己，正目光灼灼的盯着自己，

    “我叫累，你愿意成为我新的家人吗？”

    “.....”白绝747看见累眼瞳中浮出的诡异字体，嘴巴张开成鸡蛋状，一颗脑袋高频的摇头道，“不可以的，我的脑子里没有背叛的念头，虽然，我也非常讨厌那个浑身漆黑的家伙。

    “脑子里没有这个念头吗？我喜欢不会背叛家人的亲人！””

    累双眼放光，将攥在手中的针头对准白绝747的胸口，针管里虽然已经空了，但针头上还挂着一滴鲜血的残余。

    “放心，你很快就会重新意识到，谁才是你真正的家人！”

    幽幽阴森的声音中，白绝747双瞳中逐渐被血丝吞没，半晌后，他解开蜘蛛茧，嘿嘿直笑着挠着脑袋，

    “你说的对，你们才是我的家人！”

    累的身后，蜘蛛鬼家族的成员都从树林中走出，全部露出阴森冷厉的笑容接纳了新的家庭成员。

    “我们需要食物，这些食物都已经馊臭了！”累看着白绝747请求道。

    “好的，交给我！”白绝747咧嘴露出尖利的牙齿，“我会将外面的食物带回家里来的！”

    ......

    首先是荒山附近的白绝，很轻易的就都被诱骗过来，大呼小叫的看着荒山夜晚出现的重影，然后就彻底安静留宿在了这里。

    接着，是荒山里的山贼和盗匪也被肃清一空，甚至有沿途路过的忍者会无故在夜晚消失，很快一个关于荒山的诡异传说逐渐弥漫开，这背后少不了白绝747的推波助澜。

    有着变形和伪装的能力，在欺骗和散布谣言的方面，白绝向来是非常擅长的。

    于是，

    2周后。

    原本无名的荒山，不知从哪里就被叫作了蜘蛛山，而每当夜晚的时候，无数的蜘蛛就会从阴暗中钻出来，满山的寻觅迷路的人类作为食物和孵化虫卵的巢穴。

    黑市中也出现了“调查蜘蛛山”的任务悬赏，前后有几波赏金猎人和独行忍者前往了蜘蛛山，但之后就再未有消息汇报回来，显然，他们都葬身在了蜘蛛山。

    蜘蛛山内有恶鬼的谣言传说，逐渐弥漫向整个水之国，当自来也乘船抵达水之国靠岸时，几乎没用两天，就从黑市打探到了这个情报。

    蜘蛛山疑似有食人恶鬼？

    难道，

    就是那田蜘蛛山？

    从黑市打探购买到情报的自来也，脸色极为古怪，原本以为会苦苦寻找，没想到这般轻易就得到了线索，顺利的简直就像是开了“导航”一样啊。

    但，

    自来也自然不会认为是鬼在设计自己，

    唯一的解释只能是，因为鬼舞辻无惨的解封，那些原本伪装藏匿，或者在现世中沉睡的鬼，一个个都正苏醒或褪去伪装，露出了凶残的本性，开始变得猖狂起来了。

    蜘蛛山的谣传，会否是一种信号，是鬼舞辻无惨在召唤藏匿在现世中的鬼？

    这是一个非常危险的征兆啊！

    黑市里的情报，其实只是把这依旧当做谣传，至多认为蜘蛛山有不为人知的凶险，恶鬼食人不过是一种夸张的说法而已，但清楚内情的自来也，不会这般愚蠢，他怀疑那座山恐怕已经是一片阴森的鬼蜮了。

    “自来也大人，我们是要去这座蜘蛛山吗？”这一次随行的还有两名根部的上忍。

    当然，根部除了跟随自来也调查蜘蛛山外，还身负一个重要的任务，是要想办法潜入血雾之里的实验室，搜集有[虚化]实验的信息。

    自来也从妙木山看见的那个投映画面，已经单独汇报给火影猿飞日斩了，被后者下达了封口令，列为了绝密情报。

    猿飞日斩对妙木山窥探的未来，表现出将信将疑的态度，主要原因还是因为那画面太过惊悚和匪夷所思，而且，也没有人会愿意相信那未来是真的。

    “嗯，去蜘蛛山！”自来也面色凝重，对于猿飞日斩的做法，他表示理解，但是他并不赞同。

    因为，

    人类很可能已经踏入灭绝的倒计时了，

    再温吞吞的试探和谨慎根本就是在慢性自杀，

    现在，

    人类需要的可能是莽啊！

    同一时间，

    黑市的某个角落里，一身黑袍兜帽藏匿在阴暗角落里的大蛇丸，正用隐蔽的余光看着自来也急冲冲的冲出去。

    “君麻吕，你觉得蜘蛛山有鬼吗？是鬼舞辻无惨召唤你们的信号吗？”大蛇丸收回目光阴仄仄的问道。

    同样一身黑袍兜帽，全身都散发着阴森寒意的君麻吕舔了下湿润的嘴唇，在他脚边一名流浪忍者被吸干血液坐在椅子上。

    “我聆听到了召唤！”

    “十二鬼月候选者的竞选测试开始了！”

    君麻吕按捺住内心嗜血的冲动，寒声道，

    “蜘蛛山是祂特意为此搭建的舞台！”

