    ——什么是黑暗？

    就是……没有光的一切。

    看不见前路，无法感受到希望，是无法理解，也不被理解的孤独，一种令人恐惧的未知，沉默和寂静。

    所以说，如今的多元宇宙，是黑暗的。被分割的多元星河，无法互相理解的文明，被大轮回与邪神侵袭截断的潜入，几近没有希望的明日——倘若连这都不算是黑暗，那便没有什么是黑暗的了。

    ——怎么才能令黑暗退却？

    答案很简单：无论是现实的，想象的，心中的，给予他人的，首先要做的事，只有一件。

    那就是点燃火焰。

    对已有的一切全都不甘心，想要抗争的火焰。

    黑暗的多元宇宙中，有星星点点的光芒闪烁，那是世界的光辉，也是文明的光辉，在主体完全由幽邃阴影组成的背景下，这光芒时而明亮，时而黯淡，在起伏中循环生灭——但是能看见，在那散布于多元宇宙各处，无穷无尽的多元星河间，有如同根须脉络一般的阴影正在侵蚀，扩散，朝着四面八方感染，令黑暗传播。

    乔修亚·凡·拉德克里夫站立于黑暗星河的第二悬臂中端，他凝视着这银河的中心处，传来无尽混沌气息的所在，巨神听见了世界破碎的声音，他能听见，钢之蟒‘星’正在世界屏障逐渐破碎的刺痛中逐渐清醒，但是却又被过于深沉的黑暗中麻醉，而匍匐于虚空中的伟大存在已经将触须伸出，递入这个世界之间，作为它的开路先锋。

    黑暗银河的中心，无数巨大的怪物正在聚集，其中有如同圆球一般，丑恶且狰狞的生殖母兽，也有仿佛水晶打造的巨大昆虫那般，精致而又危险，但无论是哪一个，它们的大小都全部超过直径三十公里，而最大的一个，足有近乎气态巨星那般庞大的躯体。

    庞大的体型，并不代表它们不能进行细微的操作，可以看见，在这些怪物的躯体表面，是一层层如同粉尘那般游离悬浮的实质化能量颗粒，这些颗粒如同双螺旋一般旋转着，形成了大块大块扭曲的斑块，倘若这些颗粒降落在有大气的世界，将会发出远超雷鸣的声音，并且在短短几分钟内通过吸收能量物质进行自我成长，进而变成种种奇特的战斗子个体。

    环绕着银心最庞大的造星云团，这些怪物沉默的等待着，并没有等待多久，很快，随着仿佛什么东西破碎的声音传入心智所在之处，在众多眷族的注视之下，它们之间环绕的那片空白星云空间如同流动的水银那般开始扭曲，近乎纯白色的光芒从世界的外侧映出，这光芒渐渐地化作一个直径二点五光年的巨大漩涡，它扩散的速度异常惊人，就像是有什么东西在世界之外压下，其投影在世界内部化作了实质化的存在。

    其名为【永恒虚空门扉】——并且远比之前的要大，大上许多许多倍。

    纯白色的光辉扩散，波及到了不少就在周围等待的怪物巨兽，其中不乏如同行星那般庞大的个体，但是在被光芒接触到的刹那，它们就悄无声息的化作了虚无，整个儿的消失不见，但即便如此，所有等待的混沌眷族们却没有一个做出后退亦或是畏惧的姿态，它们‘俯下身’，继续敬畏的等待。

    然后，刹那间，黑暗在漩涡的中心爆发。

    一团黑色的阴影——不，应该说，某种通向虚空外界的脆弱门扉——一个正圆形的时空裂隙被打开，它如同滴落在平静水面上的波纹那般扩张，瞬间就占据了漩涡三分之一的面积，以虚空那不可描述的，几乎五彩斑斓的漆黑吞没了原本的纯白。

    黑与白的矛盾螺旋，正逆旋转着，而四道深邃无比，如同星云一般的黯影从中飞射而出，没入了银心那浩瀚的多恒星云团中。

    第一个，展露的气息是‘荒芜’，黯影所过之处，恒星的能量被掠夺，星云也开始失去光芒，所有的射线辐射在第一时间就是像是被吞噬了那般消失不见，而随着数十颗恒星外层彻底熄灭，核心坍塌化作白矮星与中子星，制造出了一连串超新星爆发后，一个晶莹剔透，就像是水晶铸就的恒星级二十四面体就出现在真空中。

    能看见，这二十四面体的内部，是旋转着的黑暗星云，绝望的混沌恶意朝着四面八方扩散，令万事万物陷入死后的荒芜。

    ‘饥荒’显现。

    第二个，展露的气息是‘停止’，黯影所过之处，无论是恒星还是行星，都如同定格照片那般停留在了原地，一切都陷入不运动，不交流，时间就像是不存在一般从这些星系周边略过，然后，这些停滞的星系便在造星云团这一高密度宇宙空间中，迎面撞上了其他仍在运动的其他星系。动与静交错，在那绚烂的大爆炸，并且急速的冷却的光芒之间，一团仿佛时钟一般的黑色云团出现。

    以不同的角度观察这‘时钟’，便能看见无数种不同的时间指向与刻度，甚至能看见无数世界迎来终末的图景，但是倘若观测者不动，那么它也不动，死寂的混沌恶意扩散，错乱着动与静的境界。

    ‘停滞’显现。

    第三个，展露的气息是‘分裂’，黯影所过之处，物质开始解构，能量开始互相剥离，不同谱系的光，不同频率的波，不同强度的能量和物质，一切都开始变得细微，原本因为引力而凝为一体的天体在阴影闪过的刹那，就彻底的崩溃，自我解体为一团团各不相同的物质云，甚至能看见空间都为之扭曲，呈现出分层的结构，而就在万物都被详细分类，进而不再互相关联的那一瞬，一团如同马赛克一般的晦暗光雾出现。

    组成马赛克的每一个色块，都由无数完全不同的色块汇聚而成，它不断地细分，细分，直到观测的尽头，直到观测者自己也被其同化，眼与脑不在互相沟通，手与心不再同时行动，迷茫的混沌恶意扩散，使得万物都趋于独自的覆灭。

    ‘分化’显现。

    第四个，最后一个，感知不到，无法观测，什么都没有，一切就像是没有发生，既没有气息，也没有危险，黑暗不存，阴影不现，似乎就只是一个错觉。

    但是看不见，不代表就没有，想不到，也不代表不存在，在不知不觉中，有什么消失了，或许是几个恒星，或许是几十个星系，但想要看不见的人永远无法看见——没有混沌气息，也没有任何异象，除却的的确确有这么第四个外，什么都不清楚，不明了，就像是无毛裸猿指着夜晚的星空，指着那颗渺小的星辰，笑着说这个宇宙很明亮。

    ‘逃避’显现。

    面见这一幕，眷族们，欢呼着，涌动着，蠕动着，无尽的怪物，以数量就能遮蔽万千星辰之辉的群兽们如同潮水一般起伏，它们终于迎来了自己消失已久的主宰，母巢，抑或是自己的本体，它们也终于得到了全新的命令，知晓了在‘扩散与毁灭’之外，它们还有其他的目的。

    而乔修亚凝视着这一切，与三重帷幕一齐，目睹了‘邪神们’的降临。

    和引动整个黑暗银河中，无数混沌眷族行动的黑暗之源，吞世之神相比，星辰的光芒实在是太过细微了，即便是作为投石问路的投石，作为牵引坐标的坐标，即便已经被囚禁许久，作为探索和侦测的工具许久，但是当这些昔日的文明残骸，如今的邪神出现的那一刻，银河守护者联盟的众多舰队，众多强者都齐齐一怔，然后便感觉到，有什么莫大的恐怖与黑暗正在袭来。

    孤独，死寂，恐惧，未知……出现在这些昔日文明尸骸之上的气息，仿佛就是这个多元宇宙的本质。

    “文明……就像是烟火。”

    就像是黑夜的黯幕上，璀璨艳丽，但是闭眼睁眼间，就会化作飘散的烟尘那样，美丽而短暂的花火。

    【戒备：拉德克里夫，邪神个体屏蔽了银心的图景，它们似乎正在合力扩展那道新生的‘永恒虚空门扉’，一些区域内的迁跃恐怕会受到干扰，但倘若我们不去阻止……】

    “我们会去阻止。”

    从感慨中恢复，乔修亚果决的回答，他的四支手臂召唤出了武器，巨神沉声道：“这些邪神本质上，就是我之前说的‘虚空超级生命体’用来探索，入侵群星世界的锚点……之前的混沌眷族本来也应该通过长时间的入侵，凝聚出了足以召唤母体的力量，但是银河守护者联盟的那次‘大迂回战役’成功摧毁了它们的谋划。”

    本来，在上一个永恒虚空门扉被摧毁后，混沌眷族和邪神应该在短时间内是没有继续内外交击，摧毁群星世界世界屏障的力量和机会的，但是现在看来，情况有变。

    “我明白了……一开始入侵群星世界的，应该只是群星世界内，被文明召唤而来的混沌眷族，而它们背后的邪神，可能并不在群星世界周边，而是分布在多元宇宙的众多角落。”

    强烈的引力波扭曲了乔修亚周身的时空，甚至令空间开始变形，不再是巨神本身前进，而是被扭曲的空间‘曲翘’带着他前进。

    而此时此刻，乔修亚想明白了一个问题。

    ——并非是极限升华聚合体控制着这些邪神，去入侵群星世界，而是它花费了漫长的时间，莫大的力气，在整个多元宇宙中找到了这些有眷族被召唤至群星世界内的邪神，然后以它们为坐标和引子，去打开那一扇足以容纳它进来的‘门扉’。

    非要形容的话，邪神和它们的众多眷族，不过就是一个门把手罢了。

    “所以说……银河守护者联盟，数千上万文明，花费数千年去抵抗，抵御的存在，不过是多元宇宙这片大海中，一些庞大鱼儿翻身掀起的些许水流罢了。”

    带着三重帷幕的化身，曲翘空间前进着，他的速度很快，很快，在时而迁跃，时而曲翘的急速运动中，两人正在急速迫近黑暗银河的中心。

    他们感受到了越来越浓的混沌气息，感受到了越来越庞大的恶意显现，三重帷幕的智能前所未有的有警戒起来，他们虽然持有极其强大的力量，但如果说是正面对战，今天恐怕还是第一次——但是乔修亚不同，他呼吸着这远比当初‘极黯深渊’要淡的多的混沌气息，心中甚至没有任何波澜。

    【文明就像是雨水。

    就像是黑夜间落在海面上的雨。

    浩瀚无比的大海上，无声无息地，不为任何人知晓地降落的雨。雨安安静静的叩击海面，令繁复的波纹扩散，甚至制造出轻微的波澜，但无论是无论是海还是水中的鱼都浑然不觉，不以为意。

    所以——

    我不做安静而无声息的雨。】

    曲翘移动的速度，几乎是如同瞬移一般置换着巨神在这宇宙空间中的坐标，因为其无坚不摧，所以任何会影响曲翘速度的音速都被忽视了，在这扭曲的时空中，乔修亚的移动速度在外界看来轻易超越了光速数百倍，他的眼前出现了环形的蓝白色光芒。而以这种速度前进，所过之处，不幸与巨神相遇的行星与恒星都被撕裂，被迫在扭曲的时空中化作齑粉与膨胀的星云，在短时间内，很难说清楚究竟是邪神降临破坏的星系多，还是战士破坏的多。

    一旦跨过迁跃被封锁的区域，三重帷幕就毫无犹豫的带着乔修亚迁跃，河系级的距离就这样在短短数分钟内被跨越。

    【——我要成为暴风。

    能摧毁陆地，能掀翻大海，能将海洋深处的鱼刮起入天，将海渊深处万年无人所至的海洋之底暴露，暴露在阳光之下的暴风。

    我要令天地为之色变，旧有的一切都被烧毁砸碎——就是这样的，炽热汹涌，如同烈焰的，暴风。】

    已经能够看见，混沌眷族的星际舰队，能看见数以千万计，遮天蔽日的混沌巨兽正在真空中遨游，但是在巨神掀起的巨大引力波澜，时空风暴的吹息下，即便是星辰都要熄灭，更何况这些比起灰尘也好不了多少的舰队？一切都在瞬息间覆灭，化作微末的尘埃。

    近了。

    【警示：前方即将进入黑暗银河银心区域，拉德克里夫，那里就是混沌眷族，也是混沌邪神的中枢核心】

    曲翘的时空中，三重帷幕用前所未有的语气如此说道。

    【凝重：战斗要开始了】

    乔修亚没有回话，他的双眼中流动着炽红色的光辉。

    战士握紧了自己的武器，握紧了自己的未来。

    因为战斗要开始了。

    