    “好值钱啊～”姜磊还在一旁感叹。

    “别想了，凭我们的实力还不足以应对一整个族群的大针蜂。”楚晨很冷静，冒一点风险的事可以试试，但是送死的事他绝对不干。

    “唉～”姜磊闻言，可怜兮兮的叹了口气。

    “哎～你说我们要是找人帮忙怎么样？”说完自己摇了摇头，“算了，要是再遇到林云翔那样的家伙, 那就呵呵了～”

    对于林云翔，姜磊现在的感官非常不好，只是苦于拿不出证据，才只能把事情放在心里。

    正在此时，楚晨和姜磊的通讯器同时“叮”的一声响了起来，代表接收到了信息。

    楚晨把通讯器拿过来，查看信息。姜磊也暂时放下手头的事情，同样开始查看信息。

    原来，省队名额终于确定了，这是婷姐发信息过来通知他们。

    不出意外的，楚晨入选了省队，并且仍旧是团队战的成员。

    根据婷姐发过来的苏省省队名单，楚晨最关注的团战名单变化不大，基本保留了原来苏市市队的团战阵容，只是变动了一个顾易。

    顾易的位置被云市的言凌云给代替了，顾易他则是去了单打位置。其余的一个单打和两组双打位置则是由其余几个四强市队瓜分。

    “呦吼～！”当楚晨看完信息的时候，姜磊也差不多同时看完，当场就忍不住激动的大吼了一声。

    “太棒了楚晨，我们又能并肩作战了！”姜磊自己先是激动了一下，然后立马跑过来勾着楚晨的肩膀说道。

    “加油～”楚晨也微笑着伸出右手握拳和姜磊碰了一碰。

    能够和姜磊继续一起前进当然是一件值得高兴的事，不过楚晨也没在这件事上多停留，因为他突然想到可以让婷姐来帮忙对付大针蜂群啊！

    不过，楚晨没有一上来就直接说这件事，反而先聊了点其他的事情。

    “婷姐，这次省队名单怎么拖了这么久？”

    “这件事应该不久之后就会公开，我既然你问了, 我索性就提前告诉你好了。

    你应该也从电视新闻中多多少少知道了美丽国那边火山喷发的事了吧？”

    “嗯，知道。跟这件事有关吗？”

    “没错，因为我们现在举办的选拔赛最终选出的U17国家队，说到底还是为了U17世界赛做准备。

    而今年U17世界赛的举办地刚好在美丽国的怀明省，也就是火山爆发的身份。”

    “一座火山爆发应该不至于让美丽国这样一个大国无能为力吧？还是说是因为其中的席多蓝恩？”

    “你分析的很正确，就是因为那只席多蓝恩。

    目前，美丽国已经调集了七位天王级战力前往围剿，但是效果不大，反而损失不小。”

    看到婷姐发过来的信息，楚晨心情沉重。之前他看新闻的时候，一开始还以为是固拉多要复苏了，毕竟之前盖欧卡已经出现过了，结果没想到出来的只是一只席多蓝恩。

    像这样子的家伙，在楚晨前世的原著里基本都是打酱油的货色，有时候甚至还不如一些特殊的稀有精灵有排面，比如索罗亚克之流，还有专门的剧场版。

    所以，当得知火山里的精灵是席多蓝恩之后，楚晨就没再多关注了，他下意识的以为美丽国会很快处理好这件事。

    但是, 从婷姐这得到的消息让他知道自己想的太简单了。

    他决定等会结束了和婷姐的聊天之后, 要去网上好好查一下目前美丽国那边火山事件的进展。

    不过，现在他还有事找婷姐帮忙，而在他思考的时候，手中的通讯器又接到了几条婷姐的信息，楚晨连忙看了过去。

    “这就导致美丽国的精灵协会会长向精灵协会总部求援，而和美丽国同样是超级大国的我们大夏国，则是毫不犹豫的被安排了一部分的支援任务。

    之前苏省精灵协会会长在我们颁奖的时候匆匆离开，就是得到了上头的通知，要过去开会，所以也导致这次的省队名单确定的时间有点晚。”

    “这次比赛有什么变动吗？”楚晨对于这次比赛还是很上心的。

    一个省赛冠军就让他得到了一套高品质进化石和一枚相当不×的精灵蛋，更何况是后面的一些更高层次的比赛奖励？

    再说了，就算抛开奖励不谈，不断的和同层次的优秀训练家战斗，对于楚晨的成长来说，也是有着不小的好处的。

    “这个暂时就不知道了，上头还在讨论，不过我认为支援还是会支援的，只不过上头应该还没决定好以什么方式支援。”

    看到婷姐的话，楚晨默默点了点头，然后开始试探的问婷姐。

    “婷姐你最近在哪？还在苏大吗？”

    “我最近不在苏大，在金陵这边。怎么了？有什么事吗？”

    婷姐的回答让楚晨有点失望，在苏市还好说，在金陵市的话还是算了吧。

    “哦，没什么，就是想问问我们省队集训的事，还是省队到时候的负责人和带队老师是谁？”

    “这个我倒可以告诉你，按照惯例，省队的带队老师是直接由省赛里面的冠军队伍的带队老师担任的，也就是说还是我～谢了啊，这样今年能够多拿到一笔奖金了！”

    “那真是恭喜啊！”楚晨倒是挺意外的，没想到还有这样的规则。

    不过，这样也好。婷姐好歹是个大美女，要颜值有颜值，要身材有身材，人也比较风趣幽默，能够和他们这些选手打成一片。

    自己等人和她也比较熟悉，到时候有什么事也能让婷姐稍微照顾一二。

    “至于集训时间，这个我也还没接到通知，放心吧，到时候我肯定会第一时间通知大家的！”

    “好的，知道了。”

    “还有什么事吗？没事的话我就先去忙了？”看到楚晨有一会没回信息了，婷姐又问了一句。

    “哦哦，没事没事，谢谢婷姐～（感谢）（感谢）你尽管去忙吧～”

    和婷姐结束聊天之后，楚晨有些苦恼，好不容易想到一个能够喊着帮忙的对象，结果却不在苏市，真难受啊～

    “楚晨，胡老师说明天组织全体成员进山历练，我们怎么说？要去吗？”姜磊间楚晨忙完了，连忙把刚刚班级群里的事分享给他。

    “对啊！胡老师！”姜磊的话让楚晨瞬间反应过来，自己这身边不就还有一个能够帮忙的对象嘛？

    “去去去～”楚晨连忙一叠声的说道。

    然后楚晨马上从通讯器里翻出胡老师的联系方式，然后发了条信息过去。

    “胡老师在吗？”

    现在虽然已经晚上了，但是楚晨料想胡老师应该不会这个点就睡觉吧？

    果然，信息发过去没过多久，就收到了胡老师的回复。

    “在，怎么了？”

    “就是有件事想要请教一下胡老师，不知道胡老师知不知道虫之结晶？”

    “嗯？你问这个干嘛？难道你想培养虫系精灵了？”坐在自己房间床上的胡老师皱了皱眉。

    楚晨这名学生，他还是印像挺深的，而且也刚刚夺得省赛冠军，是一个比较踏实的学生。

    结果，现在他突然问他虫之结晶？这种资源就连他这个级别的训练家都可遇而不可求，他觉得如果这段时间的经历让楚晨变得好高骛远了的话，他有必要敲打敲打对方，他不想这样一个好苗子走错了路。

    “不不不，我目前还没有培养虫系精灵的打算，就算是比赛奖励我挑选的也是波克比的精灵蛋。”

    看到楚晨的回复，胡老师一时有些拿不准，索性直接问道。

    “那你问虫之结晶干嘛？这种等级的资源还不是你需要考虑的。”

    胡老师的话语有些严肃，楚晨也领会到了，他觉得胡老师可能产生了什么误会。

    “我今天在山上发现了虫之结晶。不过，凭我们的实力不足以从野生精灵那里抢过来，所以准备找胡老师帮忙。”楚晨直接把话讲明白了。

    “我们？”

    “嗯，还有姜磊，我们一起发现的。”

    看着通讯器上楚晨发过来的信心，胡老师摸了摸下巴的胡茬，他承认自己动心了。

    “你不会准备就这样动一动嘴皮子就让我帮忙吧？”

    “当然不会，三成怎么样？”楚晨思考了一下，给出了自己的价码。

    三成就是虫之结晶的价值的三成。

    “七成！”胡老师毫不犹豫的加价。

    “哎呀～胡老师你连我们这些大夏国未来的希望的羊毛都薅啊？这样我们还怎么成长啊？

    这样，我们各退一步，五成你看怎么样？一个人拿五成，我和姜磊两个人才分五成，要不是我们不想冒险，其实完全可以试着自己去的。”楚晨适当的示弱，反正虫之结晶也是五本买卖，就算分五成，也是很大一笔资金。

    “行，那就五成！”胡老师也感觉差不多，就同意了下来。

    “不过，胡老师你得负责出手啊，我和姜磊毕竟没什么关系，还得靠你了～”

    “行，那就我来。”这种事情对于胡老师来说，不是什么难事，就应了下来。

    “什么时候行动？明天怎么样？我听说明天安排了进山的历来活动。”

    “明天不行，你也知道是历练活动，我得负责大家的安全。不过，明天可以先去踩一下点，看看情况，然后回来准备一下，后天再动手。”

    胡老师到底是老资格了，在动手前并不莽撞，打算先探查一下，确定情况再出手。

    楚晨同意了，然后又简单的聊了几句之后，楚晨结束了和胡老师的聊天。

    “又怎么了？我看你今晚怎么一直在发信息。”见楚晨结束聊天，姜磊好奇的问道。

    因为按他的印象，这个时候楚晨一般都是在和三合一磁怪做训练，今晚却出奇的没有这样。

    “我找了胡老师。”楚晨转头跟姜磊说道。

    “什么胡老师？”刚问完，姜磊眼睛一瞪，似乎是明白了什么，“你不会是～”

    “嗯，就是结晶的事，我找了胡老师帮忙。”楚晨顺着姜磊的话往下说。

    “可靠吗？万一，我是说万一，胡老师和林云翔一样，甚至黑吃黑怎么办？”

    被林云翔坑了一次之后，姜磊最近一段时间有些敏感。

    “安心，我有聊天记录的。”楚晨冲着姜磊摇了摇自己的通讯器，“再说了，什么叫黑吃黑？是你黑还是我黑？”

    “嘿嘿～”姜磊也自知说错了话，也不辩解，挠头傻笑。

    “好了，先睡吧，好好休息，明天陪着胡老师去踩点。”

    。。。。。。

    第二天，胡老师带着精英班的同学们再次前往大青山历练。

    由于已经进行过多次历练了，所以大家不像第一次的时候，既激动，又兴奋，现在大家都已经能够很好的控制自己的情绪了。

    一路上，姜磊看到林云翔，忍不住上去呛呛了两句，林云翔虽然自知理亏，但是不能让名声在同学中完全败坏，所以尽力狡辩着。

    而姜磊苦于没有证据，反倒是让自己白白生了一会闷气。

    胡老师先是给大家安排好任务，然后转身过来找楚晨。

    “在等会，等历练结束之后，同学们都下山了我们再去。”

    楚晨点了点头，他也知道胡老师最重要的任务就是保障大家在野外的安危。

    于是，他转头带着姜磊也往森林里走去。

    “走吧姜磊，我们去干掉点大针蜂，给你的妙蛙草挣点能量方块的钱。”

    昨天回去之后，楚晨就把收集到的大针蜂的毒腺全部给了姜磊。

    他的妙蛙草有着毒属性，这些毒腺能够简单加工之后添加到妙蛙草日常的食物中去。

    很快，一上午的时间就过去了，胡老师也吹哨集合，准备让大家下山。

    “姚玉婷你带着他们下山吧，我还有点事情，楚晨和姜磊也留一下。”

    胡老师安排班长姚玉婷带队，然后点名让楚晨和姜磊留了下来。

    在一众同学好奇的目光中，楚晨和姜磊出列，站到胡老师身边，然后目送同学们一个个的开始下山。

    “好了，我们出发吧。”当最后一位同学的背影也消失在山路的尽头，胡老师转身说道。

