    “我有一个朋友。”

    “他的父亲是阴鬼道的冥烟真人，母亲是同门的玉华真人。”

    “在他母亲分娩期将至的时候，遭到了敌对修士的暗算。”

    “总之，他父亲没能救下他的母亲，且腹内两个同胞胎儿，哥哥被毁去半边身子，奄奄一息；妹妹则是浊气入脑，魂魄残缺。”

    “于是，他的父亲便将哥哥完好无损的魂魄抽出，移植到了妹妹完好无损的身体里……”

    温阳神情黯淡地说着，声音渐渐低了下去。

    姜离谙听得也有些郁郁，心想若是换做我被这么搞，我就直接自杀去。

    旁边的魏东流忽然挑眉说道：

    “这里大家都不是外人，所以我姑且问清楚：你说的这个朋友，究竟是不是你自己？”

    温阳脸色霎时僵住，差点没吐出一口血来。

    姜离谙也是脸颊抽搐，只听见温阳摆了摆手，尴尬说道：

    “那个不重要，不重要……”

    “总之，我那个朋友……他从小便是女儿家的身子，周围人却也视他为姑娘家。”

    “但他父亲却是幽鬼流派的，早早就将他的身世告诉了他，并且问了一个他无法反驳的问题。”

    “假如你原本是男性，因为身躯被毁而夺舍了一个女性，难道你就变成女性了吗？”

    魏东流：………………

    姜离谙：………………

    “他父亲还说了，假如夺舍的身体不是人族女性，而是一只畜生呢？难道你就变成畜生了？”温阳语气幽幽地道，“父亲最后总结说，决定一个人究竟是谁的，并不是他的肉体，而是他的灵魂。”

    姜离谙表情古怪，显然对这个说法很不认可。

    然而前面的“夺舍畜生论”实在太过有冲击力，如果不能将其辩倒，那么无论在别的方向如何努力，也不可能说服温阳。

    “关于这点，我倒是听过一个说法。”魏东流面无表情地道, “那个理论说, 性别是后天决定的, 而不是先天决定的。”

    “即便是你先天是男性，只要你某一天突然觉醒了自己是女性的认知，那么你从此刻起便是女性了。”

    温阳沉默地听完, 思索片刻，便露出为难的笑容来：

    “哪有这种胡闹的说法？那若是登徒子谎称自认为女性, 便可以自由进出小姐们的闺房了？”

    “确实, 我也觉得是胡闹。”魏东流一本正经地道, “不过它倒是揭示了一点，那就是确实存在后天的性别认知。”

    “你父亲说的理论, 建立在一个前提上，那就是你已经形成了对应的性别认知。在那之后，无论穿越到什么身体上, 你都会选择坚持你的认知。”

    “但如果是在娘胎里就交换了身体, 灵魂还没有性别认知, 那么我觉得就算你自认为女性, 问题也不大。”

    温阳笑容僵硬地听完，尴尬说道：

    “不是我, 是我的一位朋友……不过，谢谢你。”

    魏东流点了点头，正打算动身, 又听见温阳说道：

    “姜道友，我朋友的故事说完了, 轮到你了。”

    这次他并未选用某种沉磁男声，而是换了一种比较中性的, 听不出男女的冷淡声音。

    姜离谙：？？？

    她露出了一个“吃瓜竟吃到我身上”的窘迫表情，试图扯开话题：

    “我哪有什么故事啊……”

    “姜道友。”温阳便语气阴阴地道, “魏道友如此慷慨，带我们来探索此处遗迹，我们当然要对魏道友以诚相待，你觉得呢？”

    姜离谙简直要吐血，合着你是自己坦露秘密还不行，还非得将我也带上！

    不过温阳说的也有些道理，她都将这般阴私之事都说出来了, 我若是还藏着掖着，我家魏魔君在心里比较一下，岂不是就要对我有芥蒂了？

    “咳。”姜魔女便咳嗽了声，说道, “既然如此，我也跟大家分享一个小秘密吧。”

    “其实我是阴年阴月阴日阴时阴刻生人。”她神秘兮兮地说道。

    然后，只见另外两人露出了“就这”的表情。

    “你们懂不懂什么叫‘先天阴体之人’啊？”姜离谙冷冷说道，“若是以我的身体为祭品，去召唤天魔的话，便可以让响应的天魔位阶，凭空上升一个档次！”

    “姜道友原来是上好的天魔祭品。”温阳立刻掩口笑道，“这等隐秘之事，也敢轻易告诉我们？”

    什么“我们”？姜魔女勃然大怒，你也配和魏魔君相提并论？

    魏东流倒是很快回过味来，冷笑说道：

    “你师父收你为徒，想来也是别有用心的了。”

    “不错。”姜离谙冷冷说道，“但这也是我的护身符。”

    “如此好的祭品，自然要用于召唤最好的天魔。”温阳若有所思地道，“也就是说，在你师父决心动手之前，反而会庇护你不让其他弟子杀死。”

    “并非如此。”姜离谙沉默片刻，说道，“我师父，其实应该还未下定决心。”

    “若你真的表现出优秀的修士天赋，那么培养出一个近乎完美、且能够掌控的弟子，可比召唤一个高阶天魔的价值，更加能让人动心。”魏东流冷酷地指出其中关键。

    “没错。”姜离谙幽幽说道，“先天阴体之人，在天魔道法术的修炼方面，也有一定的加成。”

    “所以师父必然还在权衡，究竟是要让我作为亲传弟子，还是将我变成高阶天魔的祭品。”

    “这中间的临界点，我已经大概摸索清楚了。”她露出极其严肃的神情，寒声说道，“首先，我必须成为所有弟子里，最优秀的那一个。”

    “其次，我必须结上品金丹。这样一来，基本上就能确保将来能顺利结胎仙，成为元婴修士了。”

    “如此一来，我被留下来培养的未来价值，才会大于一个高阶天魔。”

    她虽然只说了两点，但魏东流却敏锐地察觉到，其实还有真正关键的第三点：

    要获取她师父的绝对信任。

    否则，能力越是优秀，道基越是雄浑，反而会让她的师父感到忌惮，从而提前对她动手。

    想到这里，魏东流也是暗暗松了口气。

    魔道这边的人设，选择自立门户果然是正确的。

    真要拜在什么老怪物的门下，不得不战战兢兢、如履薄冰，走一步、算两步、看三步，生死无时无刻不操之于人手，那得多憋屈难受啊！

