    太后很是激动，看见贾宝玉的时候，几乎是含着泪的，她对着贾宝玉招手：“孩子，好孩子，快过来，让祖母好好瞧瞧……”

    待拉住贾宝玉瞅了半日之后，她泪眼婆娑的说道：“一转眼都长这么大了……这些年，你受苦了……”

    贾宝玉似乎受到情绪的感染，也颇为郑重的直欲叩拜：“皇祖母言重了，孙儿这些年一点也不苦，倒是孙儿这么多年没有在皇祖母身边尽孝不说，竟连自己的身世都没有弄清楚，将皇祖母也忘记了，实在不孝……”

    “不怪你不怪你，傻孩子，你当年才多么大一点，怎么能记得皇祖母呢？倒是皇祖母没用，没能保护好你的父母亲，更没能照顾好你，皇祖母心中愧啊……”

    太后是真的激动的难以自已。

    想当年义忠亲王死去，然后很快王府又起大火，她的一众皇孙、孙女全部亡于大火之中，那接连的噩耗给她带来了多么沉重的打击！

    时隔多年，忽然发现她的亲孙儿竟然还有一位活在世上，而且还是自己最喜欢的（封建思想，重嫡不重长）那个孙儿，更关键的，这个孙儿如今长的这么可爱、俊逸，还变得这么优异……

    她心中的高兴无法用言语来形容，她觉得定然是老天开眼，不忍心看她如此凄凉，所以特意把她的孙儿还给了他！

    除了心中感念这么多年的吃斋念佛有了作用，她现在满脑子都是以后怎么呵护、补偿这个乖孙儿。

    贾宝玉在进殿之前就猜到太后可能会有的态度，如今亲眼见之，方真切知道自己新身份的出现，对太后有多么大的影响。

    见太后激动的有些说不清话来，贾宝玉也不觉有些受到感染。

    他带着动容之色，细细回应着太后的盘询，并表示了对太后足够的孺慕之情……

    就这样足足过了半刻钟，待太后情绪回稳一些，他方歉然拜辞，并道：“如今二皇子作乱，太上皇令我带兵平息，事关重大，孙儿也不敢过于懈怠，请皇祖母见谅，待明日一早，孙儿再来给皇祖母请安。”

    太后有些不快，若非贾宝玉说的是太上皇的使命，她非得像之前吩咐尚宫那般责骂一番不可！

    饶是如此，她还是抱怨道：“太上皇也不知道心疼你，才刚刚认祖归宗，就放着那么多的文武大臣不用，反给你派下这样的差事……”

    这个世上，敢责备太上皇的人不多，太后显然算一个。

    “皇祖母误会太上皇了，他老人家也是为了我好，孙儿流落民间十多年，突然回归正统，天下怕是有许多人不服。

    若是孙儿能顺利平息这次叛乱，对孙儿来说，是一件大好事，能让那些不服的人说不出话来。”

    “谁敢不服？”

    太后哼了一声，似乎又嫌弃自己声音大了一些，怕吓着贾宝玉，立马恢复了原态，道：“你受了那么多苦，如今好不容易找到皇祖母，谁要是敢不服你，皇祖母绝不饶他！”

    贾宝玉笑道：“孙儿多谢皇祖母宠爱，只是，太上皇刚刚苏醒，龙体尚未痊愈，这个时候，孙儿着实应该多替他老人家分忧，方不负他老人家对孙儿的厚爱。”

    这么说，太后也就无话可说了。

    千不舍万不舍的叮嘱了好多句，才放贾宝玉出殿。

    离开太后的寝殿，贾宝玉暗松一口气。

    据他所知，十五年前的变故发生之前，七王子已经快要满一岁了，太后肯定是见过甚至是宠过她的这位孙儿的，所以如今隔了这么多年重逢，太后有那么浓烈的情感宣泄，一点也不奇怪。

    只是对于贾宝玉而言，就没那么自然了。

    他至今尚且不知道到底是哪个环节出了问题，让他从明明白白的贾宝玉变成了神神秘秘的七王子……

    这些暂且不论，只说以目前的形势，也没有他质疑说话的份，他也没必要去质疑！

    太上皇之前的意思表现得已经有些明显了，若是猜的不错，太上皇心中肯定是有意要扶持他的……

    这种逆天的机遇，他若是不抓住，反而矫情，那就不单是假清高，而是蠢了。

    没有人权的时代，皇帝，就是众生之主。

    没道理他放着有做主子的机会不要，反而一心要做奴才！

    但他毕竟当了十多年的“贾宝玉”，朝中大半文武皆认识他，要让他的身份得以彻底转变，甚至登临九五，却是并非简单之事……

    连太上皇都一下子做不到。

    或者说太上皇一句话能做到，但是，贾宝玉自己却不一定接得住！

    万里山河，若是接不住，有的是人想接，也有的是人想要扶持人去接……

    所以，他明白太上皇封他为靖王的用心。这是要先敲定他的血脉正统性，等他把靖王坐稳了，也就在皇室站稳了脚跟，到时候，才好做别的谋划……

    太上皇，可谓是用心良苦了。

    有太上皇这般厚爱与扶持，固然令贾宝玉心中喜悦和感动，但他却也非胸无点墨，只知坐享其成的人。

    除了太上皇给他铺的路，他自己也要主动去拓宽道路……

    太后，就是一条十分重要的路。

    太后虽然不理政事，但不代表她无权无势。

    她对天下诰命有统领之权，对所有皇室子弟有教戒之责……

    抛开这些，万一太上皇身有不测，只要太后还在，他也不至于后台完全倒塌。

    人在面对大事的时候，总是要未虑胜，先虑败的。

    所以，尽管没有那么多的情绪，但在面对太后之时，他还是表现出了十二分的孺慕之情……

    太上皇的圣旨以极快的速度传遍铁网山，很快就人尽皆知。

    行宫，元春的宫殿。

    抱琴见元春只穿着单衣，独自坐着妆台之前对着烛台神思不属，她便取了一件绣狍，过去为元春披上。

    元春回头看她一眼，抬起葱纤玉滑的手，默默紧了紧。

    “娘娘，三更了，您该歇息了。”抱琴劝到。

    元春不语，半晌后，她轻轻一叹，问：“你说，宝玉他真的会是皇室子弟么？”

    抱琴眉头顿时一皱，犹疑道：“奴婢不知道……只是娘娘，奴婢实在想不通，当年太太分明九月怀胎才生下的宝二爷。奴婢那时候虽然还小，但也是知道的，怎么二爷突然变的不是二爷了？”

    元春摇摇头，她要是想得通，就不会问了。

    “那娘娘，以后，宝二爷还是宝二爷么？”

    抱琴很纠结，之前她见着贾宝玉也是叫的二爷。但是以后要是再瞧见，她怕是就不能再这么叫了。

    元春听了心情更沉郁三分。

    但她还是道：“不管他究竟是不是宝玉，以后，你都要叫靖王殿下。”

    失去弟弟，元春固然伤心，但她更知道大局为重……

    不管贾宝玉是真的七王子也好，还是太上皇他们需要贾宝玉是七王子也好……是的，元春觉得，太上皇等人或许是出于政治考虑，给贾宝玉编造了身世。

    这种事，历代的野史记载很多……

    既然如此，他们绝对不会允许有人破坏。

    所以，不管是为了贾宝玉好还是为了贾家好，他们都要接受现实。

    宝琴叹息，道：“不知太太知道这个消息，会怎么样呢。”

    元春心中一悲，还能如何呢？

    唯伤神罢。

    同样在行辕之内，吴贵妃屋里的气氛却和元春那边截然不同。

    “奶奶，这么看来，咱们吴家有救了！”

    之琪很替吴贵妃高兴。

    若是之前她觉得她们娘娘的所作所为很屈辱，甚至是自甘下贱，但是现在，她却对她们娘娘深感佩服，觉得她们娘娘颇有忍辱负重，卧薪尝胆的气魄……

    吴贵妃面容放光，眼神中都带着喜悦。

    忽然吩咐之琪：“去把我那套镂空孔雀金丝舞服取来！”

    “这么晚了，娘娘还要练舞么……”

    之琪说了一句，见吴贵妃瞪着她，只能乖乖去拿。

    但她心中却有些不平静，这大晚上的，娘娘要练舞不说，还要穿那件衣裳……

    想想她就脸红。

    那件衣裳是仿着河西之外的小国进贡的舞女穿衣风格所制。记得当时连她们那么大胆的娘娘都不敢让内宫制造，而是把宫门关上，亲自和她们一起赶制了半个月才制成的。

    那风格，实在大胆妖艳的很，以致于连她们娘娘都不大敢穿……

    没想到娘娘这次忽然又要炼了，她，难道是想用这个去笼络靖远……靖王？

    再想到之前吴贵妃曾言要把她送给贾宝玉玩新鲜的话，之琪赶忙捂着脸，却发现自己连脖子后头都有些发烫了……

