    “这就看你能捞到什么东西了，随便什么都可以。”银生笑得神秘。

    白夭只能一头雾水地走了过去，站在井边，看着下方并不深的井水，拿起了一旁的木桶，牵着绳子慢慢降下去。

    木桶一直沉到了水中，白夭拉着绳子，并没感觉它沉到底部，但是绳子已经不够长了，她只能将木桶给拉回来。

    而当她拉上来的时候，木桶的底部还在漏水，不过那桶中，却多了一样东西。

    “嗯？”白夭诧异地挑眉，加快速度将木桶给提了上来。

    等提上来时，里面的水已经漏光了，而里面，正躺着一本书。

    白夭将这本书给拿了出来，这本书并不厚，封面更是一片白纸，或者可以说，这一本书全是白纸，有点像她之前得到的天书。

    抬头远远看了一眼银生，看见他在朝着自己招手，白夭便走了过去。

    “前辈，你是要这本书吗？”白夭将书本递到了银生的面前，不过银生接不了，他也没有接的想法。

    他只是看了一眼，笑道：“原来这就是无上神明的旨意。”

    他说了一句白夭听不懂的话，正当白夭要问的时候，银生又说道：“孩子，你站到中间，将书给举起来。”

    白夭虽然疑惑，但还是照做了。

    就见她站在了这圈墓碑的中央，高举起这本白书，而在这时候，不管是睡着的还是闲逛的魂魄们，都回归到了自己的墓碑上。

    白夭见到这一幕，还愣了一下，但是随即，她的耳中传来了一道缥缈但明亮的声音。

    “汝承载天道，特赐吾神力。炼丹之道，路途长远，望能善待。”

    就见一束金光从天而降，将白夭整个人笼罩其中！

    她下意识地闭眼，等到金光过后，她才缓缓睁开。

    而这时候，她看见了手上的白书已经变了一副模样，封面已经镀了一层轻薄的平面金雕，封面画着一个神秘的金色符文，但是书页却翻不开了。

    白夭轻轻掰了两下，但是依旧翻不动，就跟石头一样。

    “只有当你用无上神力的时候，这本书才会打开，但是我们希望，你不要滥用。”银生缓缓说道。

    “无上神力？”白夭都还没搞懂到底发生了什么事情。

    “行了行了，仪式都完成了，散了吧。”一个慵懒的老者直接钻进了坟头睡大觉，其他人也各干各的去，虽然从一开始，大家都是这样的。

    只有银生笑着再次对白夭点点头，说道：“孩子，这本书蕴藏着神明的力量，当你炼丹遇难时，用它就可以迎刃而解，但是记住，用多了对你没好处。”

    “晚辈明白了。”白夭捧着书，在摸了好几遍之后，才将书给收了起来。

    “现在，你可以在你的石碑上写字，然后离开了，或者你留下来看看其他的碑文，多陪陪我们这些老头子也是可以的。”银生捋着胡子笑道，他的潜意识告诉他，白夭一定会留下来的。

    果不其然，白夭脸色一喜，“那我先留下来看看。”

    她都没想好刻什么，先看看其他的尊主前辈，都写了些什么。

    白夭来到了那些个石碑群中，开始一个个看过去，先不深思内容是什么，她就想知道，这些前辈，都撰写了哪些人生格言。

    但是走了一圈发现，有些前辈竟然还不正经，竟然刻着：“被逼无奈当尊主，连哄带骗踏上这条不归路。”

    不过有些确实是讲述着大道理的，白夭就在那石碑面前坐了下来，细细品味。

    “生命可以随心所欲，但不能随波逐流。”

    白夭出神地望着这句话，又陷入了沉思。

    ......

    余下三天时间，白夭完全沉浸在这些石碑的意境中。

    到最后，她看了一眼天色，留下了最后一个时辰，站了起来，打算去旁边焦独的洞府看看。

    “你要走了吗，孩子？”银生离开了墓碑，站在了白夭的身边，虽然他背对着太阳，但是却没有任何影子投落下来。

    “我想去旁边看看焦独前辈。”白夭看了一眼银生，又看了一眼不远处的三层洞府，她如今能走到这里，都是多亏了焦独送给她的尊主令。

    “他已经离开了，你去了也是看不见他的，他只是留下了神念，只有第一次进去的人才能看见。”银生叹着，他去到了所有人都不知道的地方。

    白夭心中觉得可惜，但也只能收了过去的想法。

    她来到了那座空石碑前，看着平滑的石面，取出了一柄匕首，开始在上面刻下两行字。

    一直到刻完，白夭不过用了半分钟的时间，那清秀的字迹依旧令人眼前一亮。

    “那我就先离开了，各位前辈，有缘再见。”她起身，朝着眼前所有的墓碑躬身行礼，不过只有银生对她做出了回应。

    “去吧，孩子，以后可能再也见不到了，祝你好运。”银生笑道。

    白夭也展露了笑颜，取出了通灵石，眼前便打开了一扇石拱门，毫不犹豫地走了进去。

    一直到白夭走了许久，银生脸色怅然，望着她留下的两行字迹，坐在他的墓碑上，一动不动。

    旁边的一个老者看了他一眼，说道：“怎么，这个孩子令你有些失望？不过毕竟她三旬未到，能做到如此，已经非常不错了。”

    “并不是失望，相反我还有些期待，你看她写的，凡有所相，皆为虚妄，这孩子倒是看得开。”银生看着那八个字，虽然她写的字与他们相隔了多个世代，在字形上与他们认识的有些许不同，但是他还是能看出来，那八个字是什么。

    “凡有所相，皆为虚妄。”

    那石碑上刻的，正是这八个字。

    “确实引人深思啊。”旁边那位老者托着下巴，端详着这八个字，同样陷入了沉思。

    白夭离开了涵苑，回到了炼丹师总工会那座大殿最高的平台处。

    守界鼎还在冒着丝丝青烟，斜阳暖照，橙色的余晖洒满大地，连那丝青烟都渲染了一层瑰丽的橘红色。

