    “别闹了、别闹了，领导来了！”高洪波推开更衣室的门，冲着一团乱的更衣室吼道。

    　　更衣室地中间，是被掀起球迷蒙住脑袋，坐在地上的曲波，他正被羡慕嫉妒恨的队友围攻，另外一边的是罗彤亮面对着更衣柜保护着王艾的单场最佳奖杯，任凭李金羽、肇俊哲等人在背后疯抢。老郝则和阎嵩还有杜威、张耀坤。陈洋坐在一边笑呵呵的喝香槟，本届世界杯的香槟酒都是主办方提供的，德国产的。

    　　听到老高一声吼，众人迅速整理衣服，结果从老高的身后，王艾笑嘻嘻的走了出来，他刚刚去参加新闻发布会了。

    　　“他算什么领导！”众人幻觉破灭，觉得智商受到了侮辱。

    　　老郝拎着酒瓶走过来：“来晚了，自罚一瓶！”

    　　酒瓶子刚抡出去，中国驻德国大使馆的马大使就在王艾身后出现了，结果一眼瞅见递到面前的酒瓶子，马大使楞了一下还开玩笑：“痛饮庆功酒啊？来，给我一杯！”

    　　哪怕人家领导尽量和气了，大伙这也是闹不下去了，该穿衣服穿衣服，该穿裤衩穿裤衩，别指望这帮四肢发达的混蛋大胜之后还能有什么收敛，这就算不错了，领导要不来，这帮家伙呆会喝多了指不定出什么洋相。

    　　“首先我代表我们驻德国大使馆全体同志向你们表示热烈的祝贺，祝贺你们取得了首场胜利，很漂亮的胜利！”

    　　大家哗哗鼓掌，这还真不是教练组要求的，而是大家正在兴头上，领导这时候说点什么，都能自发的捧场。

    　　马大使等掌声落了才笑呵呵的道：“更让我们高兴的是，你们取得了这样的大胜，击败了这么强大的对手，居然全场一个黄牌都没有拿到！我记得我年轻那时候我们足球总是讲究友谊第一、比赛第二。虽然现在不讲究这个了，但良好的精神风貌和道德表现，仍然值得推崇，尤其是对我们驻外机构来说。你们的表现会被广大的德国观众移情到更多的中国人身上，对我们的工作有不小的作用。”

    　　众人又是哗哗鼓掌，比赛中当然会注意黄牌，只是这场比赛没怎么在意，瑞典队的攻击主要体现在拉尔森飘忽的跑位和伊布的威慑上，究其实质，威胁一般，对中国队长期磨合形成的稳健后防线，压力并不大。

    　　接下来，领导挨个和大家握手，到王艾这，举手拍拍王艾的头：“小王，几年不见，风采依旧，就是这个头可有点吓人了啊。你才18是吧，这得多高了？”

    　　“嘻嘻，一米八四。”

    　　“不能再长了啊！”马大使睁大眼睛认真的道：“再长，你就该去找姚明当队友了。”

    　　在众人的笑声中，到了老郝这，大使感慨的道：“海东啊，我在国内工作的时候总听说你的名字，也总能看到你的消息，上届世界杯的时候我寻思你都32了，可惜了，到德国世界杯的时候我没机会和你握手了，没想到你真来了。”

    　　老郝笑的一脸褶子：“岁数大了，跟着凑个热闹。”

    　　“诶，不要妄自菲薄哦，我相信足协和教练组要你来，可不是让你免费看球来的。你是国足的一面旗帜，哪怕以后退役了，也要多做工作。”

    　　老郝笑呵呵的点头。

    　　到了老白这，大使关心的道：“小白啊，你脚什么样了？刚才半场看你下去，我这心就一直悬着。”

    　　“没大事儿，估计回去养一养就好。”

    　　“那好，那好。”大使连连点头：“这几年你没少了给我们帮忙，各方面评价都很好。你一直留在德国，这很好，不要学某些人，刚有了点小名气，刚给我们帮了不点忙就不耐烦的跑了，又是西班牙、又是英格兰的，你别学他啊。”

    　　众人大笑，王艾低头捂脸。当年和马大使没少了打交道，要不人家也不能拿他开玩笑，每年节假日收人家的明信片，也不是白收的。

    　　大使和每个球员都能聊几句，哪怕是国内球员都能说出人家来自哪，浓浓的关切和关怀，让这场领导慰问温暖而热烈。

    　　听说国足要连夜返回图宾根，大使就没再多留，约定了下一场他还要专门来看球之后，在南勇的陪同下离开了更衣室。众人也开始收拾行李，顺手把喝光了的酒瓶子以及更衣室尽量给人家收拾好。不冲别的，这是老白的地盘，连他用的更衣柜都是他平时自己用的。

    　　当中国队的大巴车从球场中姗姗来迟之际，国脚们才注意到球场外还有上千名中国球迷在等候，见挂着国旗的大巴车出来了，哗啦啦举起了一片标语。

    　　“祝国足旗开得胜！”

    　　“中国足球、中国精神！”

    　　由于时间紧张，所以国脚们无暇下车和球迷们互动，只好拉开了一张张车窗，尽量挥手向车外致意，王艾踩在椅子上几乎探出了半个身体。大巴车缓缓前行，车边的人群渐渐稀疏。王艾突然想起来还没给球迷纪念品呢，于是当着全队的面，脱衣服、脱裤子、脱鞋，尤其是他上千欧元定制的比赛鞋，他自己平时都很稀罕的，这时候也顾不得了，一股脑的扔到车外的球迷们中间。

    　　球迷们争抢了几下就算了，虽然都知道这东西纪念意义极高，但王艾和国脚们都看着呢，哪好意思抢到头破血流？

    　　“曲波曲波！你你！快点！”

    　　王艾缩回脑袋，指着曲波。

    　　“哦，哦？还有我事儿呢？”

    　　“你不也进球了吗？快点！”

    　　可惜，车子还在开，所以曲波只来得及脱了一件上衣扔出去。再说，随行的还有个女翻译呢，他都25的人了，不能像王艾那么不要脸。

    　　机场很近，从车上下来，摘下表明身份的国旗，一行人顺利登机。康斯坦丝已经在飞机上了，王艾的事情太多，太复杂，别的都还好说，主要是切尔西现在的转会动向，万一有什么变化需要在康丝这过一下，要不然急切之间联系不上王艾可能耽误事儿。足协和教练组也大度的予以体谅，毕竟康丝是自费，顺便还能给国家队帮点忙什么的，比如第二翻译。

    　　天知道用西班牙语翻译干什么。

    　　

    　　

