    历史上的征服王是个不折不扣的战争狂、独裁者。

    即便在少数人的心中，拥有着极高的地位，但是，在如今这个看脸的时代，伊斯坎达尔在一般的民众之心中根本没有阿尔托莉雅的地位。

    甚至某种程度上来说。

    他就是阿尔托莉雅所警惕的人，在伊斯坎达尔获得王国权利的这短短几天内，网络上面说的最多的，就是这位征服王什么时候发动战争。

    甚至他本人对此也毫不掩饰。

    公开讲话中就将征服挂在嘴边。

    甚至公然宣传。

    王就是要贪婪、要豪迈、易怒。

    这与另一边将守护国民挂在嘴边的阿尔托莉雅形成了鲜明的对比。

    罗蕾莱的心中不由有种讽刺感。

    如果这两位君王坐在一起讨论王之道，只怕伊斯坎达尔会对阿尔托莉雅这种言行律己，为子民奉献一切的王之道不屑一顾。

    但是在这个时代之中，阿尔托莉雅才是符合这个时代认可的君王。

    “是时候像独裁者发出挑战了，以巴瑟梅罗之名，拯救被暴君欺压的人民。”罗蕾莱为这次出战的宣传立下了基调，对于完美的君主而言，一切都是她们手中的武器，这其中也包括了人性。

    于是，在沈默的上帝视角之中。

    下一轮的战斗，被命运分成了两部分。

    因为罗蕾莱还需要做一些宣传的攻势，小南，最先来到了不列颠。

    她们没有急着动手，而是先居住在一个酒店中。

    准备先收集一些信息。

    夜晚，这片常年被云层覆盖的城市，难得的露出了小半边的月亮。

    “真的不可思议。”

    苍崎橙子用浴巾包裹住了凹凸有致的身材，端着红酒坐在酒店的阳台上俯视着这座古老的城市，发烧的湿润表明她刚刚洗了个澡。

    “你是指哪方面？”小南坐在她的身边。

    来到这个世界之后，小南也时常沉迷于这种和平的城市氛围之中。

    “我今天调查了一下人们的态度。”苍崎橙子有些感慨的说道，“出现在世人面前才这么短短几天的时间，阿尔托莉雅的人望已经高到了可怕的地步，几乎所有人的人都喜欢上了这位从传说中现世的亚瑟王。”

    “是吗？”小南转头看着这座灯火通明的城市。

    “不过这也正常。”苍崎橙子又笑道，“阿尔托莉雅就是个清廉的圣人，圣洁到无人能及，她能够给人们带来无尽的信赖，她所有的理想，所有的言行都是为了守护，相比于她的时代，这个时代才更适合她。”

    说到后面，苍崎橙子都忍不住啧了一声。

    小南似乎看出了她的想法。

    轻声道：“在这样的一个国家，对这样一位备受尊敬与爱戴的王者对手，感觉上不怎么好受吧，我们肯定会被万民唾骂。”

    “没错。”苍崎橙子叹了一口气，“我们即将做的，对于这个王国，乃至于这个世界来说，可都是不折不扣的反派的行径。”

    苍崎橙子身为魔术师，自认自己不是正派的人物。

    可是与无数人的希翼为敌，这种滋味也不大好受。

    “如果这不是活动，如果她没办法复活，我也不会与她为敌的。”小南忽然说道。

    “嗯？”苍崎橙子有些意外的转过头。

    似乎没有想到小南会说出这样的话，毕竟在苍崎橙子看来，小南除了对待同伴怀有着一份发自内心的温柔意外，同样是一个冷血残酷的忍者，死在她手中的无辜之人只怕不在少数。

    “我曾经无比渴望这样的光景。”小南苍金色的眼睛依然看着面前的城市，似乎是想要记住它的每一个角落，就连声音都有一些恍惚，“人们不用担心每一天的晚餐，更不用担心突然会被不认识的人杀死，可以工作，可以享受生活，可以和亲人畅享未来......即便这里依然有着不美好的地方，但是它有着我梦寐以求的东西。”

    如果能够让她的世界，她的故乡也变成这样。

    只怕长门和弥彦都能够死而无憾了吧。

    “......”苍崎橙子沉默了片刻，忽然伸出手搂过小南的肩膀，像个流氓一样把她搂紧自己的怀里，笑呵呵的说道，“早晚能够做到的，机会不是摆在眼前了吗？再说了，反正只是一个不会死人的活动，就当是一场游戏了......”

    小南的突然一下置身于柔软的地方，听着有些蹩脚的安慰，忽然笑了起来。

    但她没有说什么。

    只是静静的靠在苍崎橙子的宽广的怀里。

    这个时候，两仪式穿着浴衣，擦着头发从浴室里面走了出来。

    看着这一幕，以及苍崎橙子转来的目光。

    面无表情的说道：“我不喜欢女人。”

    苍崎橙子：“......”

    总之，她们这一天还是有收获的，除了知道阿尔托莉雅备受爱戴之外，还确定了那位爱丽丝菲尔的确是跟在阿尔托莉雅的身边，网上面已经已经有些人在询问这位有着银白色长发的温柔女人是不是未来的“王妃”。

    当然，这只是吐槽。

    因为这两个人基本上寸步不离。

    而在小南等人看来，这显然是在避免落单，毫无疑问，爱丽丝菲尔成为开罐者的猜测是可靠的。

    第二天，绝大多数的人都已经从睡梦中醒来的时刻，将状态调整到最佳的小南等人终于出发了。

    “走吧。”小南说道，“既然是反派，那就做好反派应该做的事情，让我们给这位君王一件礼物。”

    所谓的礼物是什么，阿尔托莉雅很快就收到了。

    那是无边的气势。

    小南虽然是符箓师，但这并不意味着她就没有气势，那无数次生死厮杀带来的杀意在可怕的力量下肆无忌惮的释放出来，整个城市的人都感觉到了这种难言的可怕气息。

    无数的人惊恐的抬起头来。

    他们都看见了这三道身影。

    也无法看不见。

    因为在这一刻。

    小南就是魔鬼，是将这座城市带来无边灾难的恶魔，恐惧在气势的作用下清晰无比的传递给了所有人。

    “敌，敌人来了吗？”有人瘫软在地上，“是神赐者？还是三个？”

