    骄兵必败的道理，公牛队还是知道的。

    开局科里·布鲁尔打入一球，回过头公牛队给予反击。

    陈阳先声夺人，命中一记三分。

    森林狼实行反扑，外线组织，内线压进，亦或者外线球员突破，进入内线造犯规。

    他们最大的优点，就是开场能跑能跳，年轻嘛，爆发力猛，持久力就不一定了。

    壮小伙一上来干啥都猛，弊端是来的快去的也快…

    俗称快枪手！

    随后通过两次罚球，森林狼拿下四分。

    公牛队这边，本戈登连中两球，打了森林狼一个措手不及。

    下回合，森林狼的拉沙德·麦坎茨溜底线，试图反手上篮。

    大本岂能任由他在篮下撒野，近两天大本心情不爽，拉沙德·麦坎茨冲进来，反手上篮，被他一巴掌盖飞出去。

    篮球出界，还是森林狼球权。

    边线发球不注意，被陈阳抢断。

    下快攻，推反击，一记单手劈扣送给森林狼。

    一波流攻势打完，森林狼这帮新兵蛋子有点懵逼。

    公牛队全方位压制，让森林狼的球员很不习惯。

    首节过半，落后公牛队七分。

    问题不算大，主帅兰迪·惠特曼，并没有叫暂停，主要是练兵，让手下新人尽快适应NBA的节奏。

    即使输球，只要在场上敢打敢拼，他这个主教练，就算合格的。

    糊弄糊弄老板，别被炒掉就ok了。

    这年头行情不太好，被炒鱿鱼，下一份工作更难找。

    公牛队趁你病要你命，陈阳突入禁区，45度角打板投篮，如法炮制。

    9:0的高潮，让森林狼无力反击。

    终于在首节即将结束之际，森林狼的这群新兵蛋子，找回一丝手感。

    由科里·布鲁尔和兰迪弗耶，打入两记运动战进球，而同样的，公牛队也紧跟其后的打进。

    首节战罢，公牛队强势领先，以25:15拿捏森林狼。

    才刚打完第一节而已，就领先森林狼整整十分。

    短暂休憩两分钟，主帅兰迪·惠特曼示意大家别慌，时间还多，机会有的是。

    要学会把握时机，更要在球场上善于观察，善于寻找对手的弱点。

    作为一个过来人，作为一群新兵蛋子的主教练，耐心是必不可少的品质。

    不像禅师那死老头，挑剔的很，不是超巨球星，他都懒得执教。

    瞧瞧人家兰迪·惠特曼，对一群新兵蛋子相当有耐心，讲解他的战术，疏导弟子们的心态。

    不管做任何事，心态是最重要的一环。

    平日看不见摸不着它，没人能说出心态究竟是什么形状，它到底有多粗、多长、多硬…

    但在关键时刻，尤其到了力挽狂澜之时，心态尤为重要。

    坚定、冷静、不屈、沉着，再加上一丢丢运气，成大事的人，往往就能力挽狂澜，逆天改命！

    第二节开打。

    森林狼这群新兵蛋子，没有服输。

    尚且叫他们“狼崽精神”，这跟科比的曼巴精神，有着异曲同工之妙！

    狼崽精神爆发，落后十分的狼崽子们，慢慢追分，将分差追到只落后五分。

    然而。

    胳膊终究拧不过大腿，陈阳率领公牛队继续发力。

    先是助攻娘娘腔诺阿打进一记勾手球，紧接着自己单枪匹马冲入内线，对着矮胖子艾尔·杰弗森就是一发暴扣！

    他感受到了上场比赛威尔考克斯被虐的过程，还想起跳封盖陈阳。

    被陈阳震出老远，差点一屁股坐在地板上。

    其实身体对抗，艾尔·杰弗森肯定不畏惧陈阳。

    怪就怪，陈阳通过助跑突进去，艾尔·杰弗森还要防守内线大本，故而被分神。

    等他反应过来起跳封盖，陈阳已经隔扣他了。

    只听砰的一声，艾尔·杰弗森成为悲催背景板，陈阳狠狠扣进。

    不出现什么意外，这又是明日五佳球。

    现场解说员大呼小叫，芝加哥球迷，目睹陈阳这种爆炸打法，越来越喜欢！

    一心一意追随德里克·罗斯，希冀罗斯永远是风城的玫瑰。

    可当他们蓦然回首，才发现陈阳这种控卫打法，与罗斯是何等相似？

    突破爆发强，行进间上篮不减速，空中协调性极佳。

    传球视野出众，毫不逊色罗斯。

    甚至，在某些方面，陈阳要比孟菲斯大学的罗斯做得更优秀。

    中投能力和三分球能力！

    众所周知，初入联盟的罗斯，尚未完全开发跳投能力。

    刚入联盟前两年，曾被许多人诟病。

    打球太猛，许多业内人士就分析过，按照罗斯这种打法，顶多打到26/27岁就完犊子了。

    太伤害身体机能，对腿部力量太依赖。

    而事实的确如此，罗斯几次大伤，都是他劲爆的打法导致。

    开发不出跳投能力，罗斯想得分帮助球队赢球，只能一次次冲击篮筐！

    半月板撕裂！

    韧带撕裂！

    折腾几次后，公牛管理层对他失去耐心，一天夜里，将罗斯摆上货架，交易到纽约尼克斯。

    这是风城玫瑰在后世的凋零，陈阳非常清楚，他不想重蹈覆辙罗斯在后世的境遇。

    而即使因为自己打球太劲爆受伤，陈阳也完全无惧。

    他有系统，罗斯没有。

    他有系统商城兜售的灵丹妙药，罗斯受伤，只能通过物理基础恢复。

    这是罗斯与他的差距，所以打球劲爆容易受伤这一说法，在陈阳这儿不成立。

    管他三七二十一的，只要被陈阳抓住突破机会，肯定不会错过的。

    冲进去，对着对方的内线球员，就是一发暴力劈扣！

    打到这份上，半场结束，陈阳砍下17分，率领公牛队始终牢牢领先森林狼。

    双方比分来到51:38，芝加哥公牛，毫无压力领先狼崽子队13分。

    第三节开打，临时主帅皮特·梅耶斯示意陈阳休息一会。

    这场比赛，森林狼几乎不可能带走胜利。

    于是，皮特·梅耶斯换上替补阵容，相当于练兵，给替补球员一些出场机会。

    这半晌挥舞毛巾，甘当饮水机管理员，特么桶里的矿泉水都快被喝光了。

    公牛队的替补阵容，实力并不弱，起码胜过森林狼。

    整个第三节，陈阳都没有出战，坐在场边静静享受这一刻的安宁。

    后面几个芝加哥本地妹子，喊陈阳的名字，还让陈阳给她们签名。

    闲聊片刻，才知道是芝加哥大学的，今天周末闲来无事，约上几个朋友，前来联合中心看球。

    估计是家里不缺钱，在前排看球，票价很贵啊。

    陈阳大方地给她们签名，而后继续坐在板凳席发呆。

    来到末节，陈阳继续出战。

    目前两队比分是80:71，公牛队领先森林狼九分。

    这会儿狼崽子们打出一波小高潮，逐渐把分差追上来了。

    陈阳出战后，他们又要被乱打了。

    只要在陈阳在场，正负值和效率值，永远排在全队第一位！

