    第725章 说再多后悔也没用   

    “陆霆川，接下来是我要对你说的话……”   

    陆霆川神色一怔，随后猛地抢过林婶手里的手机关掉，沈清的声音戛然而止。

    

    林婶不太明白地看着他：“陆总，你这是……”   

    陆霆川全身都在颤抖 他双手捧着那部手机：“就当我留个念想吧，一个让我活着的念想，我怕听完后我坚持不下去……”   

    他比谁都想听沈清对他说了什么，可听完了就没了，还不如一直留着，人活着总要有个希望在，这是他仅存的希望。

    

    “你在哪儿找到的手机？”

    

    “楼上沙发底下。”

    

    沈清傻了后就没再碰手机，这歌应该是她死的那天录下来的。

    

    “你继续忙你的吧。”

    

    林婶点头离开。

    

    两个孩子已经挨在一起睡着了，睡着的时候哥哥还牵着妹妹的手。

    

    陆霆川看了眼他们，现在他们还会对沈清的声音感到熟悉，随着时间慢慢流逝，他们也会跟着忘记这个声音，忘记他们的妈妈，忘记曾有个人趴在他们的婴儿床上温柔的唱歌给他们听。

    

    陆霆川把手机里的音频给剪辑了出来，一分为三，一段是沈清专门给孩子唱的歌，一段是她叫着他名字的时候，还有后面的一段四分多钟他还没听。

    

    两个孩子睡觉前听一听妈妈唱的摇篮曲，已经成了一种习惯，十分钟不多不少，三首歌听完就睡觉。

    

    剩余很多时间，陆霆川都在反复听沈清叫着他名字的声音。

    

    “陆霆川……”   

    一声又一声，不断重复，仿佛她还在他的身边。

    

    沈清死的消息逐渐传了出去，黎芸知道后也是惊讶不已，想到那天陆霆川跪在她面前吃垃圾求她救沈清的画面。

    

    黎芸是真的放下了，也是真的想让黎誉去救沈清。

    

    人一旦想明白后，理清全部事情经过，其实从始至终错的人都不是沈清，她才是受害者。

    

    沈清不想离开陆霆川吗？

    不，她比谁都想离开陆霆川，她也不想做小三情人，是陆霆川不愿意放过她。

    

    黎芸知道自己也有错 错在她只会把怨气发泄在弱者身上。

    

    她让黎誉好好救下，算不得补偿 ，只不过是让自己好受些罢了，可万万没想到的是，沈清死了。

    

    就在陆霆川上门求医的那天，自己在水里淹死了。

    

    黎芸心里忽然变得空唠唠的，她看着自己的手，头一次有种杀人的恐慌感。

    

    沈清是自杀，不是他杀，可她的死又离不开周围的人的手。

    

    一个人的自杀，是来源于外界一层层的施压，撑得过的叫成长，撑不过的就是苦劫。

    

    像沈清的死，要说跟她没一点关系是不可能的，她也参与了这一场“谋杀”倘若她没有放出那段视频，沈清会不会不会走到这样的结局？

    

    可惜，现在想这么多已经没用了。

    

    陆霆川没有资格给沈清举办葬礼，找了一个合适的日子，便把她的骨灰带回了老家安置在她奶奶的坟边。

    

    上一次回到这里来还是去年，时间过得真快，坟上的草又长长了，陆霆川细心的把坟上的杂草处理干净，然后找了个空位把沈清的骨灰埋了下去。

    

    日落西山，昏黄的夕阳笼罩半边天，陆霆川在坟前下跪。

    

    “对不起，是我害死了你的孙女，是我没有好好爱护她。”

    如果沈清没遇到陆霆川，她的生命不会停留在这短短二十二岁这一年。

    

    陆霆川穿着一身黑衣跪在满是石子的坟前忏悔，气氛和衣着衬得他的脸色越发惨白，那双死寂沉沉的眸子里，朦胧是水，他看着面前这三座土包，乡下很少立墓碑，人一死找一块算好的低，挖个坑把人装进棺材木里埋了就是。

    

    墓碑刻字要花不少一笔钱，乡里很少有人会为死去的人去准备。

    

    陆霆川以为他的眼泪已经哭干了，可当他看着这三座坟，看久了眼泪顺着眼角往下滑，悄无声息落在石缝里。

    

    以前的陆霆川总是自信认为，他这辈子都不会做出后悔的事，因为他已经没什么可失去的。

    

    可一些东西一旦你入了心就像一颗种子，日积月累下，种子发芽，最终成为一颗无法撼动的大树。

    

    就像，他对沈清的感情一样。

    

    他也会后悔，在他每个失眠的夜晚，在他每一次失意的瞬间，在他呼吸的每一秒，在看着两个孩子逐渐长大，在他身旁空无一人，无人解相思，在他迟暮之年老眼昏花，记忆里越来越差又忍不住回顾一生的时候。

    

    从沈清离开后，陆霆川的后悔日月积累着，只会越来越多，越来越沉重。

    

    沈清把两个孩子留给他理由很简单，她就是要两个孩子牵绊着他，不要他死，不准他去找她，要他每一秒都后悔的活着，活着，这世间磨难才不会放过他。

    

    活到他这样的，陆霆川真的不怕死。

    

    沈清也知道。

    

    陆霆川在J市给沈清建了墓，向南看能看到江亦鸣所在的墓园，向东看能看到海，向北看能看到山川，向西看那是一片花海。

    

    陆霆川没有给沈清举办葬礼，认识沈清的人很少，知道她死的人也不多，一些人听到了，也只是感叹一下，太年轻了。

    

    不过，还是有几个意想不到的人带着花来看望沈清。

    

    陆霆川几乎每天都会抽出时间来墓园一趟，第一天他见到了厉景深。

    

    他面色冷峻看着墓碑上沈清的名字和照片一言不发。

    

    陆霆川没想到厉景深会来这里，他不欢迎他，可这是在沈清墓碑前他也不会跟他吵起来，只是寒声问了句：“你来干什么？”

    

    厉景深一言不发，依旧只是盯着墓碑前的照片，他总觉得“她”的结局不该是这样。

    

    半晌后，厉景深问了一句：“陆霆川你后悔了吗？”

    

    语气没有嘲讽，陆霆川忽然沉默，他想起前几年沈知初死的时候，他也是问了厉景深这样的一句话。

    

    风水轮流转，谁都没资格说风凉话，指不定下一轮报应就来了。

    

    “后悔了，如果我没进厉家大门，从来不是厉家人那就好了，厉家人不配有感情。”

    

    “沈清给你留了两个孩子，别让他们变成我们这样，努力教会他们爱，做个善良的人。”

    厉景深说完咳嗽了两声。

    

    

    

