    古龙殿深处。

    圣宗的三位天仙弟子正在商议。

    “时间差不多了！”

    “开启娑娜梦魇阵吧，将林天和莫仙儿转化为我们圣宗弟子！”

    “嗯，那就开始吧！”

    三位圣宗弟子取出了宗门赐予他们的阵牌，启动娑娜梦魇阵。

    古龙圣泉处。

    上空密密麻麻的仙则纹路显化出来，遍布四周，笼罩了整个古龙圣泉。

    第一时间，林天和莫仙儿注意到了娑娜梦魇阵。

    “这是……”

    莫仙儿立马明悟了，这必然是林天说的那个阵法，结合古龙圣泉中的摩罗魂毒，加深转化天仙所用。

    轰隆！！！！

    娑娜梦魇阵开启，一股股力量涌入到莫仙儿的仙魂之中。

    只是刹那间，莫仙儿便感觉头晕乎乎的。

    可突然间，绝魂仙环启动，防御住了娑娜梦魇阵的力量。

    古龙圣泉中的特殊物质没被林天和莫仙儿吸收，娑娜梦魇阵也被绝魂仙环挡住了。

    可以说，林天和莫仙儿完全不用担心自己会被转化为圣宗弟子。

    可这并不是说危险就没有了。

    “莫仙儿小心一点，驻守在古龙殿的圣宗弟子肯定会来袭击我们，不会让我们一直在这里吸收古龙圣泉，也不会想让我们活着出去！”林天传音道。

    “林天，这里的圣宗弟子会不会有真仙级别的？”

    莫仙儿担忧问道。

    普通的真仙也就罢了，可圣宗的真仙绝对不是普通的真仙。

    倘若这里真有圣宗的真仙，那绝对是大麻烦事情。

    “放心吧，圣宗也没办法违背古龙废墟的规则，他们也只能派出天仙进入古龙废墟。虽说大罗道祖可以轻松进来，但大罗道祖可不会驻守在这里。”林天说道。

    古龙殿深处。

    圣宗的三位天仙见林天和莫仙儿迟迟没有被转化成果，顿时有些懵逼了。

    “怎么回事？是不是娑娜梦魇阵坏了？”

    一位天仙嘀咕道。

    “怎么可能，绝对是这两位天仙有问题，启动娑娜镜吧，照射他们体内的情况！”

    “同意！”

    娑娜镜是圣宗留在这里的一件极品仙器，与整个古龙殿连为一体，他们也只有动用的权限。

    哗！

    古龙殿射出的娑娜镜启动，透过诸多空间，降临古龙圣泉上方。

    而此刻，古龙圣泉上空也显化出一个巨大的镜子。

    看到这个镜子，林天便认出来了，数十亿前，他也遭遇到了娑娜镜，因而知道这个镜子的用处，丝毫不慌张。

    “这是什么？”

    莫仙儿不认识娑娜镜，有些慌乱。

    林天解释：“这是极品仙器娑娜镜，可以照射天仙们体内的情况，没有攻击力，应该是圣宗弟子察觉到异状，所以想要看看我们的情况吧！”

    几乎在转眼间，林天和莫仙儿体内的情况在娑娜镜中照射了出来。

    “什么，摩罗魂毒没进入他们的灵魂！！！！”

    三位圣宗弟子惊呆。

    可很快，他们在娑娜镜的照射下发现了绝魂仙环。

    他们虽然不清楚这是是什么，但却可以看得出来，正是这个绝魂仙环挡住了摩罗魂毒这一种特殊物质，而且也挡住了娑娜梦魇阵。

    “该死，这两个天仙是有备而来！”

    三位圣宗弟子明白了。

    倘若是一位天仙携带了可以抵御摩罗魂毒的宝物，那可以用凑巧来形容，可两位一同拥有同一件宝物抵御住了摩罗魂毒和娑娜梦魇阵，这就不是巧合了，而是刻意为之。

    古龙殿的秘密并非只有圣宗知晓，不少霸主级势力以及少数散修也是知道的，可那些势力不会来破坏圣宗的事情。

    可如今，林天和莫仙儿竟然敢肆意占圣宗的便宜，跑来这里吸收古龙圣泉。

    “找死！”

    三位天仙从古龙殿深处穿梭向了古龙圣泉处。

    哗哗哗！！！

    虚空荡开，三位天仙来到了古龙圣泉上方，与林天和莫仙儿面对面对峙着。

    “你们好大的胆！”

    一位圣宗天仙冷声质问。

    莫仙儿准备开口，但林天却率先开口：“三位天仙想必也是闯入古龙圣泉的天仙吧，古龙圣泉这么大，即便是五十人也吸收不完，为何三位如此杀意腾腾？”

    “哼，你们在装糊涂嘛，携带着可以抵御摩罗魂毒和娑娜梦魇阵的宝物，不是明摆着在与我们圣宗作对吗？”

    “说吧，谁派你们来的，以你们的修为是不可能知道古龙殿秘密的！”

    “若是说出你们真正的背景，我们或许可以饶你们不死！”

    三位圣宗天仙之所以没有第一时间动手，只是想知道林天和莫仙儿背后是谁而已。

    “三位是圣宗弟子？虽然不知道三位的意思是什么，但的确是有人叫我们来的，还送给我们两件宝物。可古龙圣泉乃是无主之物，三位就算是圣宗弟子，也没资格怪罪我们闯入古龙圣泉！”

    林天是打算装糊涂了，也是在故意引歪圣宗的猜想。

    “杀了再说！”

    三位圣宗天仙冷声道。

    他们三大天仙虽说不是圣宗最强大的天仙，单个实力不如林天，也不如莫仙儿，可他们拥有掌管古龙殿大阵的权限，可以调动大阵之力镇压林天。

    这也是他们敢出来对付林天和莫仙儿的底气之一。

    轰轰！！！！

    无尽的威压镇压而来。

    一瞬间，三大天仙的气势仿佛直入真仙境界，且在真仙境界都不弱。

    然而就在这时，林天取出了一张大罗道符。

    “我有一符，名曰大罗仙魂，乃大罗道祖一缕魂力所化符咒！”

    当见到大罗仙魂符咒的刹那，三位天仙冷冷一笑：“大罗道符而已，局限于你天仙中期的实力，能够发挥出大罗道符的多少威力，我们现在各个都相当于真仙后期的强者，你死定了！”

    林天撇嘴冷笑：“你们不知道有天赋逆天者，能够窥得一丝大罗奥妙，足以发挥出大罗道符的十成威力嘛，这是真仙层次的大罗道符，杀你们足够了！”

    林天仙魂之力催动大罗仙魂符。

    刹那光芒闪现，只见一道幽暗之光划过虚空。

    不远处的三位天仙表情凝固了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

