
　　在五具神骸化作粉末消失在原地之后，周元觉恐怖的攻击才缓缓平息了下来，神火收敛，神鸟逐渐虚化消失。

　　呼！！

　　他猛然呼出一口气，周身莲纹略微闪烁，大量白雾从体内蒸发而出，一种疲惫之感涌上心头。

　　翱翔之印，本身追求的就是极致的爆发，每一次都是真正的全力以赴，甚至连能量都会被榨空。

　　超越一切的招式，必然是毫无保留的。

　　因此，此时的周元觉体能进入低谷，就连精神也消耗巨大。

　　但是，翱翔之印所带来的效果也堪称恐怖到了极致。

　　他举目环视，方圆数十公里之内，地面凹陷了十米以上，周围一片空旷，原本处于范围之内的邪灵和伥鬼，此时都已经在翱翔之印中被完全摧毁，一瞬间，这些邪灵体内具备的真源之力，一丝一缕，迅速的被真符的力量牵引，化作万千流光，汇入周元觉的体内。

　　仅仅一击，他收获的真源就已经比得上当初鬼牌三人组所提供的真源，没办法，这片战场汇聚的邪灵数量实在是太多了。

　　这种程度的巨大收获，顿时让周元觉生出了要不要自己直接把整个战场都给清理了的念头。

　　不过，他现在的能量程度，已经不允许他再施展第二次翱翔之印了。

　　而此时，目睹了周元觉一击造成的效果之后，已经不能用震惊来形容了。

　　数十公里的范围！！那可是数十公里的范围！！

　　总指挥部众人陷入了沉思，如果换做是第二避难所全力去做，要多久能清理出这样的一片安全区域？

　　一天？甚至是更久的时间？

　　更重要的是，那五只对第二避难所威胁最大的缝合尸怪啊！！

　　居然在一招之间，被对方完全消灭了！！

　　这意味着，第二避难所的危机就此被解除了！就算没有完全解除，也给他们留下了足够的时间去应对！

　　本来面临绝境的局势，就这样被逆转了！

　　“这个家伙······他的身体里住着神明吗？”

　　身处高空之中的阿特罗斯低声呢喃，此时的他施展神之盾也已经达到了极限，看到这个情况，精神一松，一股疲惫感立刻涌上心头，瞬间无法再继续维持能力，整个人朝地面坠落而去，幸好指挥所众人发现，立刻以能力将此时已经是血人模样的阿特罗斯救了下来。

　　咕噜！咕噜！！

　　另一边，战场周边五十公里开外，那些紧赶慢赶，终于撤出了预定范围的第二避难所的特遣队成员们都忍不住咽了口唾沫。

　　原本，在接到总部指令的时候，他们还觉得十分荒谬，将战场移交给一个人就算了，还让他们退出五十公里以外的距离，实在是让人想不通。

　　但现在，他们却对避难所的英明指挥倍感敬佩。

　　看看这种情况，如果当初自己这些人没有及时听令撤出来，谁知道将会面临怎样恐怖的情况？

　　一个不小心，即便只是处在边缘，性命恐怕都要有危险。

　　这个第三避难所的家伙，究竟是何方神圣？他似乎拥有能够拯救世界的力量。

　　不要说第二避难所众人，就连菲娅娜几人，也被这种威力震撼了，虽然心中已经有了预料，但心中的推测和见到真实的场景，是完全不一样的感觉。

　　即便在心底模拟一百次大海的浩瀚，也不如真正身处大海之上时那种身临其境的震撼。

　　而周元觉，便是那片大海。

　　······

　　······

　　另一边，隐藏在邪灵大军之中的几名幕后审判长看到这一幕，行动凝滞，精神颤栗，浑身产生出一种冰凉之感，难以抑制的生出恐惧的念头。

　　“怎么可能！！他怎么会强大到这种程度？！就算是灵王级，也打不出这种程度的攻击吧？！”

　　“神骸居然被摧毁了？！不，核心还没有破损，但被破坏到这个样子，想要再恢复到之前的模样和实力，所需要的时间太长了，对手不会给我们这样的机会。”

　　“怎么办？现在应该如何做？这家伙到底是何方神圣？！”

　　“大人那边怎么说？”

　　“······”

　　几名审判长迅速以意志相互交流，传递信息。

　　随后，他们同时看向了一道身影，那是这次行动的负责人，也只有他能够直接与邪王沟通和交流。

　　“邪王大人······让我们立即撤退。”

　　那道身影有些干涉的说道。

　　邪王大人居然会下达这样的命令？

　　要知道，针对第二避难所的计划准备了整整十年，这次撤退，想要再次攻克，就不知道要到调动多少力量，等待多少时间了。

　　不过，在震惊的同时，他们也稍微松了一口气，此时撤退，至少不需要面对打出刚才那种可怕攻击的对手，让他们心中略微安定。

　　虽然，他们都猜测在使用了如此强大力量之后，对方状态必然会大幅度降低，但是他们不敢去赌，因为对于对方的了解实在是太少。

　　“既然是邪王大人的命令，那我们就赶紧撤退吧。”

　　“不错，神骸被破坏了，留在这里也就没有了太大的意义。”

　　“保持伪装，慢慢撤退，否则要是被对方发现，恐怕会有更大的风险。”

　　“······”

　　几人商量了一下，立刻准备开始保持伪装，缓慢朝战场外撤离。

　　······天籁小说网

　　······

　　另一边，战场之中。

　　周元觉周身毛孔开合，同时猛烈吸气。

　　一时间，无数能量与空气被他的身体吸收，经过消化系统迅速转化，源源不断的补充着消耗的力量，很快情况便有所好转，虽然无法再发出翱翔印那样的攻击，但持续维持基本战力不成问题。

　　不过很快，他的眉头就皱了起来，因为他清楚的感觉到，在周围的土地之内，有一个个肉芽在蠕动。

　　那是缝合尸怪破碎之后，一些漏网之鱼的碎肉，都到了这种程度，它们居然还没有被完全摧毁，仍旧保持着活性，在吸收战场力量，想要重新聚合复原。

　　不过，即便是要聚合，那也需要很长一段时间了。

　　“生命力真是顽强，看来不摧毁幕后的核心，确实无法将它们真正毁灭。”

　　周元觉微微眯起双眼，解决了面前的危险，他准备开始寻找幕后的存在。

　　对于第二避难所来说，这是一件难于登天的事情，要在无数邪灵之中寻找到伪装的审判长队伍，无异于大海捞针。

　　但对于周元觉来说，这并不是什么难事。

　　因为，他拥有真符提供的真源携带体搜索功能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四章 撤退免费阅读。https://www.23sk.net 