    第67章 腹肌，嘿嘿嘿（吸溜）

    宋梓喆进去后，小雪才米糊糊的·说道：“梓喆哥，我们...我们好像忘记先冲一遍身子了欸！”

    宋梓喆把小雪拉到自己怀里说道：“咋了，嫌弃我了？”

    小雪摇了摇头说道：“没有啊！我怎么会嫌弃梓喆哥呢！嘿嘿嘿...”

    宋梓喆轻轻地撩了一下小雪的头发说道：“傻瓜，我们身上又不脏，不像凡人一般，所以，先冲一遍就没有太大意义了。”

    小雪看了看自己的小臂，然后把宋梓喆的手拉过来搓了搓，果然欸，一点都不脏！

    嘿嘿嘿，这样的话，那岂不是以后随时随地就可以泡澡了！

    宋梓喆看着小雪这傻样，好奇的问道：“雪儿，你...你不会之前在天空岛没泡过澡吧！”

    小雪点了点头说道：“嗯。不过，姐姐她们好像是邀请过我去泡澡的，结果，每次都在我吃甜点的时候邀请...

    那没办法啊！和甜点相比，没尝试过的泡澡就不值一提了，现在我才知道，原来泡澡也这么舒服啊！”

    宋梓喆整个人靠在了浴缸的一侧，小雪自然是靠在宋梓喆身上，宋梓喆舒坦的说道：

    “是啊！万事万物都有它存在的道理的，所以，千万不要因为没见过、没试过就否认它的存在价值哦！”

    小雪点了点头，没有回应。

    宋梓喆继续开口道：“小雪，是不是很舒服，但是，泡澡其实是不穿泳衣的哦！除非是去混浴那种。

    但是，我们是夫妻，所以也就没必要穿着了，更别说不穿的话还会更舒服哦！”

    小雪坐起来惊叹道：“欸~！原来是这样子的啊！二姐她还和我说一定要穿着泳衣呢！这泳衣也是她给我的。”

    宋梓喆心里暗暗记下，表面上却还是笑着说道：“你二姐那是怕你吃亏，所以才让你一直穿着，但是我们之间又没有这种说法。

    以后你只和我泡就好了，要是要穿的话，我会提醒你的！”

    小雪点了点头，便先站了起来，把那身死库水脱了下来，水嫩嫩的肉失去了束缚，直接张开来弹了弹。

    哇塞，这真是太白...太大....太嫩...好吧，找不到词了。

    无所谓，小雪的身材一闪而过，她脱完死库水就直接钻进了浴缸。

    小雪红着脸直勾勾的看着宋梓喆，羞涩的说道：“梓喆哥，你看到了多少。

    是不是...是不是都看到了。”

    宋梓喆看着天花板，假装什么都不知道一般，开口道：“啊？老婆你在说什么啊！

    什么看到什么的啊！不过，咱家天花板装修的还不错，又大又白又圆，还水嫩嫩的！”

    小雪一听就知道宋梓喆看到看完了，她先是用小拳拳锤着宋梓喆的胸口，似乎没什么用，宋梓喆还十分享受。

    小雪便趁宋梓喆没注意，直接用手把水推到宋梓喆嘴巴里面去。

    可是，想象中的宋梓喆嫌恶心去干呕的画面并没有出现。

    宋梓喆竟然还一脸享受，什么鬼，宋梓喆傻乐呵道：“诶嘿，喝到老婆的洗澡水了，嘿嘿，挺不错了。”

    小雪整个人都快崩溃了，也更加羞涩了，她站起来就想往外走，远离宋梓喆这个变态中的变态。

    还没站起来，宋梓喆就一把把小雪拽了过来，邪魅一笑问道：

    “我的傻宝儿！你要去哪里啊！先还说不会讨厌我的，现在就反悔啦！

    傻瓜，我告诉你，晚了，你现在就是想逃，都逃不出我的手掌心！”

    小雪没办法，毕竟自己是真的打不过宋梓喆啊！

    唉，那就只能，卖萌了。

    小雪闭上了一只眼，再把头发捏成猫耳状，头微微一歪，还伸出舌头伸到嘴唇一处。

    宋梓喆当然吃这套了，于是把小雪抱得更紧了。

    小雪却以为没用，只能卖的更卖力了。

    在这巧妙的误会下，宋梓喆体会到了娶一个有趣的灵魂比娶一个完美的身躯要好得多！

    以前宋梓喆只是认可，现在，宋梓喆已经到达了能言传身教的地步了！

    真是，可喜可贺可喜可贺啊！

    等等，你不会以为这一章就结束了吧！

    怎么可能，小雪还是没有那么傻的...那么单纯的好不好，十分钟她就反应过来了。

    小雪一停下来，宋梓喆也清醒了过来，就是那手嘛...还是没有松开。

    小雪羞涩涩的说道：“梓喆哥~！松手了，我...我....”

    宋梓喆便也是松了手，为什么？因为...小雪一直在那里乱蹭，我们的梓喆哥有点受不了了。

    毕竟他又不是柳下惠，柳下惠，可能也就是阅汗青了吧。

    天天看着一堆美女做记录，却毫不动心。

    阅汗青：我才不会说是因为她们看不上我我才不动心的...说漏嘴了，啊啊啊啊！！！

    唉，就这样吧，毁灭吧。

    宋梓喆：给我爬起来。

    阅汗青：是！

    唉，生活不易，只能继续码字。

    小雪见宋梓喆把手放开了，想直接离开，但是，感觉似乎被什么东西顶到了...

    小雪伸手一探，好吧，被宋梓喆挡住了。

    宋梓喆往后一蹭，站了起来就要往外走。

    小雪反应过来后宋梓喆已经起身了，她连忙从后面抱住了宋梓喆，整个人都挂在了腹肌上。

    小雪有点脸红的说道：“梓喆哥...我，我帮你吧...”

    也不知道是为什么脸红，难道是因为宋梓喆的腹肌太强悍了？

    不知道，反正小雪品尝了宋梓喆的腹肌有十几分钟吧！

    先是用手使劲的蹭着，然后没忍住就上嘴了，又是亲又是舔的。

    宋梓喆：你别看了，再怎么看，也是不会给你摸我的腹肌的，这是小雪专属的。

    阅汗青：我又不羡慕....

    小雪摸爽后，宋梓喆便把小雪抱了出来，擦干身子，然后就躺床上睡觉了。

    什么？白天睡什么觉？你不午睡的？

    你不睡？那你是大佬...

    宋梓喆和小雪一直睡到了下午三点。

    至于巴巴托斯，他还在...还在干什么来着？我去翻一翻，等等哈。

    哦！对对对，巴巴托斯受罚去了，到现在也没回来，搞得我还得去翻记录。

    巴巴托斯：我哔哔哔，你哔哔的哔哔啊！焯！

    (本章完)

