    “喂，你干什么呀，我着急出去办事呢，你放我下来。”她急得不行，不住挣扎。

    他在她臀部上打了一巴掌，“我杨瑞要找女人，需要来古代，嗯？”

    许真真瞬间石化。

    他竟敢打她屁股！

    强烈的羞耻感涌上心头，她低头，一口狠狠咬在他肩膀上。

    他痛得一声闷哼，火气也上来了，又粗鲁地拍了一巴掌，“给我老实点！”

    许真真身子一僵，随之一声尖叫，对他又踢又咬，“老娘跟你拼了！”

    杨瑞三步并作两步上了楼，将她扔到床上，开始脱衣服。

    她跳起来就跑。

    可没跑两步，便被他抓住，重新扔回床上，武力镇压。

    “杨瑞你个混蛋，你放开我，唔……”

    ……

    两夫妻在空间妖精打架，里正把杨凡与王春秋押过来，四处寻许真真不见踪影，温老爷子便帮她审问。

    没有怎么严刑拷打，只需拿一根绣花针，往他们手指甲里扎，他们立即受不住。

    等她满脸红晕的回到家，便已有了结果。

    风氏之前三番两次对许真真动手，在齐月华的安排下，逃离杨家村，做了“一品甜”管事的外室。

    杨凡在镇上疯了似的找她，最终还真要让他找到了，哭着求她回去。

    她便借机给他定条件，让他帮助齐月华整垮杨家，她便回来。

    杨凡答应了她，并且把王春秋也给拖下了水。

    许真真听了好无语。

    这些个古人，怎的比现代人还要随便开放？

    王春秋最离谱，被杨凡强暴后，竟破罐子破摔，时常与他偷情。

    这叫什么？

    还有，她和齐月华之间的恩怨，他们却一个个都插脚进来，是觉得她好欺负还是怎么的？

    她让李守业和村里两个小伙儿，押着杨凡去镇上找风氏。

    那女人还不知杨凡露了，这会子去，正好打她一个措手不及。

    到了下晌，人回来了。

    李守业擦了一把额头上的汗，“娘，幸不辱命。”

    村里的两个小伙子也是身水身汗，面上难掩激动，“许婶子，这风氏实在狡猾。我们找她，居然说我们是劫匪，给杨凡使眼色。

    杨凡大声喊救命，说被我们劫持了。那管家的家丁和街坊，要抓我们送官。”

    “还好守业哥机灵，他说风氏与杨凡通奸，要带回村给里正处置，否则就报官。”

    “那管事或许知道风氏与杨凡曾是夫妻，他态度很强硬，让家丁把我们赶出去，不肯放人。

    这时守业哥左右勾拳，飞起连环脚，硬是把那些人全给打趴下了。”

    两个小伙子见识到了传说中的英雄，兴奋得手舞足蹈、满脸红光，望着李守业的双眼，满是崇拜。

    搞得李守业脸红耳赤，话都说不利索了。

    许真真也有些意外，这大女婿极度的胆小怕事，哪怕他被改造过得脱胎换骨，可性子还是没有很大的转变，动不动就爱哭的。

    可没想到，他竟会与别人沟通、周旋。

    她一脸的与有荣焉，“我家守业变聪明了啊，还一个人打好几个，厉害！这是你第一次独立去完成的事，处理得这样好，我很高兴。”

    “娘……”李守业眼眶都红了。

    又得到表扬了呢，还是当着这么多人的面！

    他心里的欢喜，难以言喻。

    许真真又问，“你们把风氏押回来，中途她可有借故离开过？”

    “没有。”三人异口同声的回答。

    一小伙子说，“她倒是找了不少借口，可守业哥说了，她是想尿遁，不要管她，让她尿裤裆里。”

    许真真笑了，“守业你真机灵！”

    李守业搔搔脑袋，笑得见牙不见眼。

    “大树、小林子，你俩也很不错，辛苦你们了。都去吃点东西，我来问他们话。”

    许真真把人打发走，她看向跟前这被五花大绑的三个男女。

    王春秋披头散发，脸上全是指甲印和巴掌印，神色颓靡，眼神呆滞；杨凡也没好到哪里去，只有风氏气定神闲，仿若是来做客的。

    “风氏你白了胖了啊。”许真真围着她上下打量，嘴里啧啧有声，“你一个伺候人的妾侍，却被养得珠圆玉润的，看来你家的正室夫人没什么手段，拿捏不住你啊。”

    她又看向杨凡，“你也是个没本事的，风氏跟你时瘦骨嶙峋，你看看人家现在，吃好穿好，跟那少奶奶似的，你说她可能吃回头草再跟你吗？不过是利用你对付我罢了。傻的天真。”

    杨凡垂下了脑袋，风氏一言不发，傲然地挺直了腰板。

    只有王春秋的眼里，浮现悔恨之色。

    “行了，我也懒得废话。”许真真在他们跟前金刀大马的坐下，“你们以往如何作恶，牵连了多少人，我不想知道。我只问风氏，齐月华哪里去了？”

    风氏略略抬眼，摇了摇头。

    许真真深深看她一眼，忽而冷笑，“真是不见棺材不掉泪。”

    她一个字都不多说，起身去找温老爷子。

    “爹，帮我逼问出她和齐月华的联络线。”她说。

    老爷子背着手，“一个脸盆大的蛋糕、两只烧鸡、一只烤乳猪、一份酸菜鱼。”

    许真真瞪圆了眼，“这么多食物，您吃得完？”

    老爷子道，“我明日约了几个知己老友泛舟喝酒。”

    她惊讶，“这么好兴致？”

    老夫人便笑着接口，“明日是老头子生辰。”

    “哦，难怪。”许真真恍悟，“早说嘛，我给你办个生辰宴啊。”

    老爷子忙摆手，“不必，太麻烦了。”

    “那我明日操办几桌酒席，请里正族老一起吃顿饭？”

    “真不用。丫头，咱是一家人，不要整那些虚头巴脑的，怎么舒坦怎么来。”

    许真真便依了他，“行吧。那我明日多给你整些菜。”

    “好。”老爷子高兴了，“走，咱们去问话。”

    许真真忙不迭摇头，“不，我不去。我作坊还有事，我先走了。”

    确切的说，她不敢。

    她可以发狠杀人，唯独给人行刑，她手软脚软干不来。

    ……

    老爷子的手段不用怀疑，有他出马，就没有拿不到的情报。

    许真真在外头绕一圈回来，他便已经在屋子里等她了。

    这回得到的消息，令她有些意外。

