    大秦皇宫。

    已经6岁的金蝉子生的粉雕玉琢的，圆圆滚滚的，长相呆萌呆萌的，只不过眼中不时的闪过与年龄不符合的智慧，破坏了这股呆萌感。

    “失策，太失策了。”

    金蝉子好不容易甩了跟着他伺候的宫女，一个人躲在庭院中，面色凝重的说道。

    佛祖让他下凡体验人生的疾苦，结果他这倒好，从一生下来就锦衣玉食，便宜母亲都快把他宠上天去了，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，各种好吃好喝的伺候着，整的他都破戒了，年纪小小已经初具富态，人都有些胖了。

    这怎么得了？

    “我可是佛祖的二弟子啊，怎么堕落成这样？”

    金蝉子坐在石凳上，摸着圆滚滚的肚子低声自语道。

    “天儿，你怎么躲到这里来了，让为娘好一顿找，饿不饿啊，娘准备了你最喜欢吃的炖牛肉。”一道关切的声音响起，金蝉子的便宜母亲，郑娘娘飞来了，没错，就是飞，身轻如燕的落在庭院中。

    对此，金蝉子已经习以为常了，从那个便宜父亲给他起名‘裂天’的时候，他就知道这个王朝不正常。

    他们的父亲母亲还有很多皇宫里的人都有修炼，在金蝉子三岁的时候，郑娘娘就跟儿子说，想要像她这样飞来飞去，就去找你父王。

    对此，金蝉子嗤之以鼻，小嘴都快笑歪了。

    他不修炼，是因为要经历正常生老病死，历十世劫难，并不是他不会修炼。

    身为佛祖的二弟子，一脑瓜子全是佛门的精深奥义，无上法门，凡俗的功法也配他修炼？

    当即，金蝉子就摇着小脑袋，表示对修炼不感兴趣，他只想做一个文人骚客。

    郑娘娘宠儿子，也没有强求，任由金蝉子去了。

    “娘我不饿，我想一个人静一静。”金蝉子头大的说道，他这具肉身没有修炼，对食物这玩意根本抵抗不了，从他一岁那年被便宜娘灌了肉汤之后，从此就一发不可收拾，这让金蝉子很烦，寻思着找个机会重开算了。

    而且每次听这个便宜父母叫他裂天，金蝉子表示快裂开了。

    凡人胆子就是大，越是无知越是心比天高。

    天是能随便裂的吗？

    以为你是盘古大神呢？

    “天儿，怎么又不开心了？要不娘陪你去放风筝怎么样？或者．去抓蝈蝈？”郑娘娘柔声说道。

    “娘！我不是小孩子了，你别拿那些东西哄我，谁要玩那么幼稚的东西啊。”金蝉子忍不住吐槽道。

    “是是是，我家天儿长大了。”郑娘娘连连点头，一副你说的都对的样子。

    金蝉子不说话了，心好累。

    还是找一个机会重开算了。

    他要历经十世的修炼，经历万般劫难，才能修成正果，在这个凡俗的王朝耗着，对他的修行没有一点帮助。

    “对了天儿，过两天就是我们大秦一年一次的祭祀大典，这一次你父王点名要你参加，你可一定要去，千万不要惹他生气了。”

    郑娘娘突然开口说道，面色肃然，语气郑重。

    “行吧，我会去的。”金蝉子点头应道。

    这个所谓的祭祀大典他早就知道了，不祭天地，不祭鬼神，据说祭祀一位了不得的存在，他那个便宜父亲的师父。

    第一次知道的时候，金蝉子差点笑出声，他可以想象的到，他那个便宜父亲的师父一定是一位凡间的修士，传了一些低级的法门，被他那个没有见过世面的父亲惊为天人，奉为王朝的帝师、图腾一般的存在。

    他金蝉子，佛门世尊的二弟子，怎么可能去祭祀这种存在，前几次祭祀的时候，都被他装病躲过去了。

    这一次金蝉子不想躲了，他想早点了结这份因果，转世投胎，历劫第二世。

    …

    这一天。

    大秦仙朝一年一度的祭祀大典。

    自从秦国更名，秦王嬴政立大秦仙朝帝师雕像，这些年来，风调雨顺，大秦的疆土已经扩大的数倍，秦王更是赐下帝师的修道之法，使得大秦的子民人人都有得道成仙的机会。

    经过这些年的发展，帝师已经成为了大秦仙朝图腾一般的存在。

    虽然无数的大秦子民没有见过帝师的真身，但是那立在咸阳城中无上伟岸的雕像已经深深的印在大秦子民的心中。

    在祭祀的前几日，咸阳城已经被从各地赶来的人挤的水泄不通，提前来的早就道城中占好了为止，后来的只能在城在往后排。

    祭祀的当天，城中城外黑压压一片，根本望不到边。

    无他，这些子民，或多或少的都从帝师的神作中领悟出了修道之法。

    正因如此，对帝师的尊崇达到了无以复加的地步。

    祭祀大典的前一刻，仙帝嬴政带着后宫家眷，以及文武百官神情庄严的走向祭坛。

    金蝉子自然也在其中，一脸无奈的跟在母亲郑娘娘的身后，智慧而灵动的双眼四处游荡，很快便注意到远处那耸立的巨大雕像。

    “这就是那个神棍吧…便宜父亲的师父！”

    金蝉子心里想到，突然有些后悔来了，等会他要跟这些蠢货一起朝拜这个神棍雕像？

    佛门世尊座下二弟子的脸面往哪搁？

    …

    “吉时已到！”祭祀的礼仪官高声唱到。

    嬴政一步步神情庄严肃穆的登上祭坛。祭文念诵，无数的大秦子民朝拜，文武百官，就连金蝉子也被郑娘娘按着拜下去，他想反抗，但此时的金蝉子没有法力，不再是佛门那个天才的佛祖弟子。

    “罢了罢了，就这一次，看在便宜爹娘的份上就拜一下这个神棍吧。”

    金蝉子心里想到。

    而此时，朝拜完师父之后的嬴政，周身浮现出庞大的气运金龙。

    “以朕心带天心，以朕意代天意，朕之神印！”

    嬴政身上的气势冲天而起，双目射出金色的神芒，眉心处，有一道印记在凝聚，此印记一出，整个大秦民的身上全都冲出一道气机，朝着咸阳城汇聚而去。

    无数的大秦子民无不惊骇的看着咸阳城方的金色印记。

    他们感受到了一股不可抗拒的力量，仿佛和自身还有些莫大的联系。

    祭坛下方。

    金蝉子已经看傻了。

    便宜父亲想做什么？

    这是凡俗王朝能有的手段？

