    “想逃？”

    见药灵逃走，老者脸色一沉，向药灵追了出去。

    这只药灵可是了不得的宝贝，他怎么会让它轻易溜走。

    药灵跟老者一前一后冲出了炼丹房。

    药灵因为被老者削掉了一条腿导致元气大伤，很快就被老者追上了。

    “啾啾啾！”

    药灵的嘴里发出不甘的声音。

    “给我过来。”

    老者靠近药灵后，五指成爪，对着空气狠狠一吸。

    药灵的小身体不受控制的向老者飞去，眼中充满了绝望。

    这个老头想要吃掉它，它要死在这里了。

    然而就在此时，一道倩影出现。

    当看到这道倩影的时候，药灵的眼中浮现出一抹亲近之色。

    它全身灵光大盛，神奇的挣脱了老者的吸力，冲向这道倩影。

    这道靓影正是在探索洞府的凤白菱。

    她感受到炼丹房这边的动静，飞过来就看到了眼前的一幕。

    在药灵飞向她的时候，她也发现了对方，眼中露出了诧异之色。

    即便她贵为女帝，是她那个世界的第一人，也没有见过药灵。

    药灵不是那么容易诞生的。

    见药灵冲向自己，凤白菱担心它受伤，用一股柔和的灵力裏了过去。

    药灵感受到凤白菱的灵力没有攻击性，便任由灵力包裹住自己。

    “小娘子，没有想到又是你啊，怎么，你这是觉得离不开老夫，准备回来倒贴吗？”

    老者看见凤白菱，目光有些迟疑不定，嘴里充满了挑逗。

    如果那只猴妖和三只妖兽在的话，他会毫不犹豫拔腿就跑，但只有凤白菱一个人他就不怕了。

    “你找死。”

    凤白眼中射出一抹寒光。

    这老头三番两次的调戏自己，简直该死。

    她厉声吩咐道：“给我把他杀了。”

    话刚落地，黑狼、罗烟鸟、大地熊从暗处走了出来，他们的身上都散发着妖婴巅峰的气息。

    三头妖兽向老者围了过去，眼中充满了怒火。

    这老家伙竟然敢调戏主人，简直是在找死。

    而老者看到三头妖兽也愣住了，他本以为只有凤白菱一个人，没想到三头妖兽也跟来了，这一下他要完蛋了。

    “你……你可是发了天道誓言不杀我的，要是你让他们杀了我，不怕天道誓言吗？”老者脸色难看，提醒道。

    “动手。”

    凤白菱一句话都不想和老者说，再次向三头妖兽下令。

    她确实不能杀了老者，但是让对方生不如死总是没有问题的。

    黑狼、罗烟鸟、大地熊得到凤白菱的命令后，扑向了老者。

    “玛德。”

    老者见状，情不自禁爆出了粗口。

    凤白菱竟然真的动手了。

    他被黑狼、罗烟鸟、大地熊围住，根本没有办法脱身。

    只是片刻时间，他就受了不轻的伤。

    “再这样下去，我特么要死在这里了啊！”

    老者感觉凤白菱疯了，竟然不顾天道反噬向他出手，心里生出了绝望之色。

    便在此时……

    他感觉到丹田处一阵悸动，随即一股不同寻常的气息从他身上荡漾起。

    “轰！”

    接着一股狂暴的灵力风暴以他为中心散开。

    黑狼、罗烟鸟、大地熊都被这股风暴吓住了，迅速拉开了与老者之间的距离。

    “哈哈，臭娘们，没有想到我能突破吧，你就准备接受老夫的报复吧。”

    老者突破的同时，露出狂笑之色。

    这真的是绝地逢生啊！

    老者确实突破了！

    他刚才吞食了药灵的一条腿，之前药力并没有化开，现在药力化开了。

    他吸收了一条腿的药力，自然而然就突破了。

    凤白菱看见老者突破，脸色阴晴不定，她银牙紧咬，向三只妖兽吩咐道：“我们走。”

    老者没有突破她还有机会虐对方，但对方突破了就是出窍期大佬，绝对不是现在的她可以抵挡的。

    说完后，她转身就走，毫不拖泥带水。

    “嘿嘿，逃，你逃得过老夫的手掌心吗？”

    凤白菱刚离开，老者就完成了突破，迅速追了出去。

    事实上，正常情况下一位修士从元婴巅峰突破到出窍期需要很长的时间，但是药灵的药效太变态了，让老者瞬间就完成了突破。

    元婴期到出窍期，已经拥有了元神，并且元神可以出窍。

    这是生命层级的跃迁，实力提升不止一星半点。

    老者就算不使用元神攻击，实力也比刚才强悍了太多太多。

    他化成一道流光，很快就把凤白菱和三头妖兽拦了下来。

    老者阴险调戏道：“小娘子，你还是不要反抗了，乖乖的跟我回去当我的炉鼎，我不会亏待你的。”

    凤白菱贝齿紧咬，眼中寒意炸现，娇喝一声道：“配合我出手。”

    罗烟鸟第一个动了。

    它飞至高空，迅速的释放出烟雾，遮挡着老者的视线。

    “嗷呜……”

    黑狼叫了两声，幻化成一道灵光融入到了凤白菱的身体里，让凤白菱的气息陡然大涨。

    “吼！”

    与此同时，大地熊咆哮了一声，幻化成铠甲附在了凤白菱的身上，这让凤白菱身上的气息再次陡增。

    全面加持下的凤白菱玉足轻点，腾空而起，直奔老者而去。

    她只有一击的机会，这一击打的就是老者的出其不意。

    如果一击对付不了老者，她就要逃命了。

    “嗯？”

    老者正准备动手拿捏凤白菱，忽然感到自己的视线有些模糊，就连灵魂力量都受到了影响。

    他仿佛对周围的一切失去了感应。

    老者骇然，迅速变换自己的位置，同时警惕着周围。

    不过他移动位置根本没有用。

    他的视线和灵魂力量受阻了，但凤白菱的视线和灵魂力量是不受阻的。

    她轻易捕捉到了老者的位置，出现在他面前，而后一掌拍出。

    这一掌是雷霆一击，蕴含了她全身的精气神。

    “不好。”

    在凤白菱出手时，老者才感受到危险，他仓促出手，同样一掌朝着凤白菱推了出去。

    “轰！”

    两人的手掌轰击在一起，罗烟鸟释放出来的烟雾瞬间炸裂。

    凤白菱倒退了几步，脸色苍白无比。

    仓促接招的老者更是不堪，倒飞出去撞在洞壁之上，如壁挂画般停了好几秒才滑落在地。

