    那在暗处守着的老者眯着眼在黑暗中等待着，外放的神识让他就算是没有睁开眼睛也能清楚的感觉到有没人靠近。

    然，他倒霉的碰到的却是凤九。一个实力远在他之上，而且可以很好的将自身气息尽数敛起不被人察觉的人。

    因担心着那房中的宋夫人，凤九也没有拖着，而是在夜色中掠过，来到那老者的身后，在他还没察觉时便掐住了他的喉咙。

    本来打算直接拧断他的脖子的，不过在那一瞬间她心头一动，另一手银针瞬间刺入他的穴位。

    那老者在喉咙被掐住的眼睛猛的睁开的眼睛，眼中尽是惊恐之色，他呼喝，却发不出声音来，甚至连是谁在他的身后都没看见，便感觉身上穴道一麻，下一刻，整个人便昏死过去。

    房中，原本昏睡过去的宋夫人被一条捆仙绳绑了起来，那绳子将她捆得紧，将她那曼妙的丰满身段都勒了出来，看是那程万里口干舌燥，兴奋不已。

    他取出一个小瓶子打开在宋夫人鼻息间划过，不多时，便见昏睡着的宋夫人缓缓的醒了过来，当看到床前的程万里，以及自己被捆住时，脸色瞬间变得苍白，她张开口便想喊人，却发现喊不出声音来。

    “嫂夫人，醒啦？”

    程万里看着她笑了起来：“没想到宋兄有如此艳福，家中有如此娇妻竟也舍得这一走便是十天半个月的，这心也真是大啊！”

    看着她在床上挣扎着，试图大喊的样子，他笑了起来：“你别怕，也别慌，今晚我们有的时间慢慢玩，我程万里阅美无数，觉得这世间的美人呐，真的是千姿百态，各有各的不同，尤其是像嫂夫人这样的，更是极品。”

    说话间，他又走近了一步，在床边坐了下来，伸手便想去摸宋夫人的大腿。

    宋夫人一惊，连滚带缩的缩到床角去避开了他的手。

    见她如此，他越发的得意而兴奋，道：“呵呵，不用慌，过了今晚，明天起来你什么都不会记得的，就算是与我一夜销魂，我也有办法让你忘记今晚发生的事情，就算是宋凌波回来了，也不会知道他的女人被我睡了。”

    “哦？是什么法子？竟这般的厉害？”

    一道轻缓的声音带着几分漫不经心的传来，那声音之中蕴含着的一丝冷意，却无人察觉得到。

    “什么人！”

    程万里低喝一声想要转身之际，却感觉有什么东西刺进了身体里，整个人瞬间僵在原地，一身的灵力气息皆被封住，无法动弹。

    缩在床角的宋夫人在看到那抹出现的青色身影时，有着惊喜也有着错愕和担忧，却没想到，她一出手便制住了那程万里。

    “抱歉，我来晚了，让你受惊了。”

    凤九歉意的看向床角苍白着一张脸的宋夫人，手指轻弹，解开她身上穴道的同时，手再一拂，她身上的那捆仙绳上的灵力气息便尽数消失，成为一条废弃的普通绳子散落了下来。