    目送周文华坐车离开，两姐妹朝小区里走去。

    “欧尼，文华欧巴不知道你被开除的事吗？”

    到此时，金智秀终于可以问出心中的好奇。

    “没错，他什么不知道，智秀呐，你也不能告诉他，知道吗？”

    关于自己被开除的事，金智允再次嘱咐道。

    “我知道，而且我和文华欧巴也不怎么见面，不过，看样子文华欧巴好像很有钱吧？是财阀二世吗？”

    金智秀一度怀疑自己的姐姐是不是因为钱才和周文华交往的。

    “不是，他从小在华国长大，是最近才回的韩国，而且他的父母都去世了。”

    “真的吗？”

    “嗯，文华他是个很好的男人，对我也很好。”

    想到周文华的好，金智允的脸上总是会流露出幸福的神情。

    “不过，欧尼，你不是说文华欧巴他和胜利前辈的关系很好吗？”

    进入电梯后，金智秀说道。

    “对，怎么了？”

    “我在会社时，听到有很多前辈都说千万不要接近胜利前辈，他好像不是什么好人。”

    会社的练习生们聚在一起总爱聊些八卦新闻，属于同一家会社的Bigbang自然是她们常谈起的对象，Bigbang中又属李胜利的口碑最不好。

    “是吗？”

    金智允并没有把妹妹的话当做一回事。

    “真的，总之，欧尼你还是要小心才行。”

    “好，我知道了，就像你什么都经历过一样。”

    对妹妹人小鬼大的样子感到好笑，金智允摸了摸她的头。

    三星首尔医院

    早上，等老头做完康复训练后，周文华推着他到医院里散步。

    经过上次金智允的提醒，周文华特地留意观察了一下。

    当有护士或医生经过他身边时，对方的确用非同寻常的眼光看着自己，并且有多个护士在一起遇到他时，她们都会面露笑容地窃窃私语。

    “老人家，关于如何让尹检察官答应DY的事，我已经想好了办法。”

    到了一个清静一点的地方，周文华坐在石凳上对老头说道。

    “什么办法？”

    老头一口气问道。

    “老人家，我所想的办法可能有点不合适，但效果应该会很好，所以请您听后不要生气。”

    周文华邪魅的笑容让老头一阵狐疑。

    “呀……什么办法……你快说吧。”

    老头着急想要知道。

    “我的办法分为两个步骤，第一个步骤是我们给尹检察官来硬的，威胁他。”

    “威胁锡烈……怎么威胁？”

    老头不明就里地问道。

    “老人家，我昨天下午咨询过泌尿外科的黄医生，他说男人就算到了80岁也不是没有生育的能力，所以希望过些天老人家您能配合去做做检查。”

    周文华预料到自己说完这番话可能会引起老头的不满，果然，对方的脸色瞬间就变了。

    “什么？让我去做生育能力的检查？我不去。”

    老头黑着脸说。

    “老人家，我们只是做个简单的身体检查。”

    “呀，要是传出去，我怎么面对我的学生们？”

    老头担心的是自己会晚节不保。

    “不会的，老人家，我们去其他医院做，我会搞定这一切的。”

    韩国有很多专门做体检的医院，周文华找一家知名的医院，然后给足钱，签好保密协议，老头体检的事是肯定不会被泄露出去的。

    “我做生育检查的事真的不会泄露出去？”

    “是，老人家，我们去做的是全身体检，生育检查只是其中的一项，您放心好了。”

    老头陷入沉思，过了会儿他问道：“做体检可以，不过你得告诉我，这与让锡烈接受去和别的女人生孩子有什么关系？”

    “当然有关系了，要是尹检察官不肯接受DY的话，那么老人家您就去做DY，然后给尹检察官生个弟弟。”

    周文华说完，老头的脸一下子变得通红，“呀，你说什么不像样的话呢，让我去和别的女人生孩子？我可是84岁的高龄了。”

    “老人家，您别激动，虽然您的年龄是84岁，可是从您的身体状况来看，说您74岁都不过分，况且我们只是以此来威胁尹检察官，不是真的让您去和别的女人生孩子。”

    周文华笑嘻嘻地解释道。

    平复一下心情，老头说道：“那要是体检出来的结果是我没有生育能力了呢？”

    “那么，我们就花钱让医院做份假的报告。”

    只要用钱能解决的事，都不是事。

    “你的第二个步骤是什么？”

    老头暂时同意了周文华的第一个步骤。

    “我的第二个步骤是，请您的夫人去和尹检察官打感情牌，我们软硬皆施、双管齐下，尹检察官一定会被迫同意的。”

    带孩子的事老太太迟早都会知道，所以不如让她早参与进来，况且相较于老头，尹锡烈与自己的母亲更亲近。

    “呀，你最好和我老婆说清楚，不然的话，仅是第一个步骤我们就无法实现。”

    “是，我待会儿就去和老人家好好商量。”

    聊完如何让尹锡烈接受DY的事，周文华去倒了点水过来，两人喝了几口水后他准备说下一件事。

    “老人家，关于您给我的第一个考验，我想到了。”

    “你这么快就又想到了？说来听听。”

    老头没想到周文华的进步会这么快，两天的时间他就想好了该如何完成自己布置的两个考验。

    “我打算利用我给您治病的这件事来让国民们记住我。”

    一个年轻人，能够不惜花费重金帮助邻居老头治病，周文华相信只要利用好舆论，他的名字肯定会在韩国国民中引起广泛的讨论。

    “还有呢？”

    老头听完并没有显得有多么吃惊。

    还有？

    “老人家，这个答案还不够吗？”

    周文华被老头问得有些愣神。

    “不够，你所说的方法没有错，但是你没有理解到更深层次的意思，你再好好想想吧。”

    老头到底什么意思？

    周文华这下可真是百思不得其解。

    送老头回病房后，周文华让帮佣帮忙照顾老头，他找到老太太聊起劝说尹锡烈带孩子的事。

    聊了许久，凭借他的三寸不烂之舌，再加上老两口确实很想要一个孙子，因此老太太也同意了周文华的方案。

