    “砰~”

    “娘亲，爹爹~”

    “桀桀桀，看来这个羊圈挺肥的。”

    “……”

    某处小山村中，火光映天。

    数十名骑着高头大马的白色祸害正肆无忌惮地烧杀抢掠……

    男人们临死前的怒吼声，女人们慌乱无力的惨叫声，还有儿童眼眸中那逐渐失去光芒，把那些白色祸害映照着如同魔鬼一样。

    地狱空荡荡, 魔鬼在人间，这就是赤裸裸的写实。

    “轰！”

    就在小山村的人绝望之时，一个咧嘴大笑，眼神通红的人冲了进来，一手一脚间轻易地把那些白色恶魔给撕扯成碎片。

    “我这边搞定了一批，有幸存者，来艘救援舰。”

    等肖自在把这里的白色祸害处理完后，就按着耳麦说道：“人数的话, 不足二十人……”

    说完, 肖自在就盘腿坐下，轻轻地缓着气。

    郭逸之所以让他们一人一个方向开杀，就是因为现在地形不明，哪里有人哪里没人，又距离多远，谁都不知道。

    不清楚具体的位置，那传送门就无法开，这就很让人烦躁了！

    但是，他们又不能干等着卫星布置好。

    这多一秒，可能就能多救一座村子！

    至于运输机那些……

    不是人人都会开，而且需要接人，无法特意送人，只能接人的同时尽量侦查。

    用传送门接人的话……

    幸存者还好说，那些还没事的人就很难劝说了。

    相对而言，运输机就好很多了。

    最起码，机舱内有人的话，还是比较有说服力的。

    至于宇宙战舰和高达……

    运输舰那些已经都够吓人了, 还把宇宙战舰和高达开出去，那就不是吓人了，而是会吓死人！

    别到时候，人没救到也就算了，还吓死了人，那郭逸他们自尽算了。

    “……”

    就在肖自在默默休息的时候，一位年轻的妇人从幸存者中走了出来，颤颤巍巍地往肖自在那靠近着。

    没办法，其他的幸存者都没她大……

    而且，这里已经没站立着的男人了。

    肖自在，还是晚了一步！

    等她走到肖自在面前，当即跪了下来，一脸感激地磕头道：“谢谢，谢谢……”

    “唉~”

    肖自在看着眼前衣衫篓缕，脸上依然有泪痕和惊恐的妇女，暗暗地叹了一口气，柔声说道：“别谢了。

    你和其他人去找找还有没有幸存者。

    只要还活着的，能喘气的，我都有办法救回来！”

    “啊！？”

    那名妇女楞了一下，一脸惊喜地看着肖自在：“恩公~”

    “行了，别恩公了。”

    肖自在摆了摆手, 然后抬头看着远处的天空，淡淡地说道：“让我休息一下，等你们走了我还要继续去下一个地方……

    哦，对了，你知道这里往哪个方向走会有村庄吗？”

    “恩公……”

    那名妇人脸色一惊，心惊胆战地回答道：“我，我没离开过这个村子。

    只听我那死去的汉子说过，这个方向会有村子……”

    肖自在顺着那名妇人手指的方向看去，微微地摇了摇头。

    妇人指的方向，正是他来的方向的附近。

    那个方向的确是有村子，可是……

    那村子已经只剩下一些残垣断壁证明着它以前是一座村子！

    现在，别说人了，连只老鼠都找不到！

    肖自在看见那名因为不知道答案而惶恐无比的妇人，轻声安抚道：“没事，我不怪你。

    你们去收拾一下行囊，一会救援舰就来了，会送你们去一个安全的地方……”

    “啊！？”

    肖自在话还没说完，那名妇人就一脸惊恐地看着他，哆嗦着身子，犹犹豫豫地问道：“恩公，我，我们能不走吗？”

    “你们不走的话，下一次遇见这种事的话，你们怎么办？”

    肖自在看了一眼那抱成一团的幸存者们，用更加温柔的语气安抚道：“你放心，我们不会伤害你们。

    我让你们离开这，是因为你们接下来去的那个地方非常安全，不会再让你们遇见现在这种事了！

    你们不会害怕那些白色垃圾，也不用害怕饿肚子，不用害怕风雨无瓦遮头！

    等这里彻底安稳下来后，你们随时可以回来！

    我保证！”

    “……”

    那名妇人看着肖自在那诚恳的眼神，逐渐平缓了下来，咬了咬牙微微点头道：“恩公，我们相信你。”

    “……”

    肖自在听见那淡淡的相信二字，内心狠狠地揪了一下，强忍着怒火与痛惜地点了点头：“……去吧。”

    “……”

    等那名妇人走后，肖自在就悄悄地捏了捏拳头，内心再次涌现出无限的杀意。

    这个世界，真的该好好清理了！

    “……”

    “嗡~”

    不一会后，一艘极乐空间的大型救援舰在这批幸存者惊恐与惊讶的目光下，缓缓地降了下来。

    随后，一名士兵搀扶着一位老人缓缓地走了出来。

    同时，还有另外一个士兵也走了出来，并递给了肖自在一根能量棒，然后指着一个方向说道：“肖队，那边五十里外，有一批垃圾。

    接下来，他们还要去龚队那，就不送你过去了。”

    说完，那名士兵就沉重地打扫着这里的战场……

    入土为安的入土为安，挫骨扬灰的挫骨扬灰，筑京观的筑京观。

    “没事，谢了！”

    肖自在接过能量棒当即就撕开了包装，然后边吃边和幸存者微笑道：“你们上去吧。

    你看，里面还有其他人呢！

    没事的。”

    “恩公……”

    那些幸存者们看了看救援舰机舱内那些一看就是劳苦大众的人，然后又看了看机舱门那的士兵和老人，最后小心翼翼地看着正在吃东西的肖自在，犹犹豫豫地从行囊内拿出了一个馍递了过去：“恩公，您手里的那点东西应该吃不饱的，这个粗粮您拿着。”

    “这是我亲手做的，本来是晚餐……”

    “恩公，这是我摘的……”

    “……”

    肖自在看着眼前那干瘪瘪的各种野菜，还有硬邦邦的像石头一样的饭团，毫不犹豫地收了下来，然后和她们朝机舱内示意了一下：“你们快点进去吧。

    他们还要去其他地方接和你们同样的人。

    而且，我等你们上去后，也要去下一个地点了。”

    “……”

    之前领头的妇人深深地看了一眼肖自在，仿佛把他的样子记在心中，然后带着其他人再次给他磕了一下：“恩公，请您保重，我们走了。”

    磕完说完，那么妇人就带着其他幸存者一步三回头地靠近着机舱。

    “女娃们，苦了你们了！”

    机舱外的老人等那些幸存者靠近后，温柔地安抚道：“放心吧，他们不是坏人。”

    在老人的安抚下，那些幸存者压抑着害怕，全员走进了机舱内。

    等她们进去机舱后，那名士兵就和肖自在敬了一个礼，然后搀扶着老人回到了机舱内，关上了机舱门。

    “呵呵～”

    等机舱门关上后，肖自在就一口把能量棒塞进嘴里，然后小心翼翼地把那些幸存者送的东西摆好，再收入噬囊中。

    弄完后，肖自在就用那噬囊和打扫战场的士兵换了一个新的噬囊：“那是我的荣耀，你可别把我和其他人的搞乱了。”

    说完，肖自在不等那士兵回答，就一脸狰狞地往士兵刚才指向的方向跑去。

    天道不公，那他们就代替行道！

