
        李嫣在萧辰说完之后，也不想在妥协下去了。

    “我可以写灵文字据，这样你们也无需担心了。”李嫣说道。

    并且直接从储物戒指当中，取出一片金纸，在上面用灵气写下了字据，然后直接飞向了高玄素的手里。

    既然无法互相相信，并且还视萧辰为累赘，最后要是遇到危险，他们绝对不会管萧辰的，虽然或许是她杞人忧天了，但是李嫣觉得，要是这样委屈求全的一起走下去，到时候一定会发生让自己后悔的事情。

    “高师姐愣着干什么？快看看这灵文字据呀，要是真的我们就不用管这些废物了。”那高玄素还没有看飞向手中的字据，而是盯着李嫣。

    平时一种柔柔弱弱，并不是很强势的李嫣，此时因为萧辰，竟然表现出如此强势的一面，这还是让她有些意外的。

    冷冷的看了一眼吕学文，不管如何，他确实有些过分了。

    “李嫣你确定吗？”不过高玄素还是问了一下李嫣，虽然她完全可以拿着字据直接离开。

    “我确定师姐，与其这样下去，不如自己走自己的更好，你觉得呢？”李嫣也不像之前那样软弱，但对师姐的尊重还是有的。

    “那好，正如你所说，我们如今这种情况，到时候遇到危机，确实对谁都不好，但是这字据就算了，师傅她不会过问的。”高玄素直接将那字据毁掉了。

    “高师姐你！”但是她这么做，可是让吕学文一惊：“要是她和师傅告状了，那我们岂不是要惨。”吕学文不满的说道。

    “李师妹既然会拿出这个字据，那就说明你所担心的事情不会发生，现在你可以按照自己的做法在天池之中行动。”高玄素冷声说道。

    最后看了一眼李嫣，对其点点头后，率先离开了这里。

    虽然师傅让她们保护好李嫣，但是身为同门，大家其实也都是竞争对手，所以她们的师傅也并没有下达死命令。

    “哼。”

    看到高玄素自己离开，想来是想要自己单独行动了，吕学文虽然心中不爽，但也无所谓了，与剩下的一些人一起离开了。

    “你师傅的命令，似乎对他们来说，并不是很有震慑力呀。”萧辰开完笑的说道。

    在怎么说，乔思雨也是真神呀，要是真的交代了让他们保护李嫣的话，他们的态度也不该这样，那怕是心中不舒服，装也要装下去呀。

    “每一位真神的性格和做事准则不同的，他们虽然是师傅的门生，但其实联系并不大的，当然要是下死命令，那怕他们在不愿意，也是要去执行的，但是你知道，这里是天池，进入到这里都有自己的目的，师傅她也是知道的，虽然她也想要让别人保护我，但也不应该牺牲别人在天池中所获得的好处。”李嫣说道。

    所以乔思雨当时所说的，只是在适当的时候，帮助一下她而已，正常情况下，只要他们不对李嫣出手，乔思雨都不会去怪罪的。

    “也是，但可不是什么人都像乔前辈这样无私的，估计有很多势力，其余人不过就是陪衬罢了。”萧辰说道。

    比如此时他想到的，就是华府的华圣严。

    如今萧辰他们这里，就剩下他们这些灵界过来的人了，每一个都是值得信赖的，前行的速度也变快了许多。

    而此时的华圣严，已经来到了第一处天险之内，这里竟然开辟出一个与周围环境格格不入的地方。

    “看来老祖说的不错，华府对天池已经是越来越了解了，竟然研究出这种东西。”华圣严如今站在无限灵域当中。

    但是无限灵域对灵气的影响力，丝毫影响不到他，甚至他周围的环境也是一样，如此一来，这所谓的天险，对他来说就行如虚设。

    他体内的灵气丝毫没有受到影响，也就是说，在这里他可以肆无忌惮的出手，而不担心被反噬。

    无限灵域的灵气磁场对华圣严没有影响，而这里的人，全部都是天宗武者，在无限灵域之中，遇到华圣严绝对就是一场噩梦。

    而华圣严如今做的事情，就是这个，虽然天界大势力之中的人，早就进入到天池密林当中。

    但是在无限灵域当中，他们前进的速度并不快。

    当然也有穿越走出无限灵域的人，但那只是少数。

    凡是在这个时间段可以走出这里的人，也都不是一般人，通常来说，那些天界霸主势力，也是十分重视这样的弟子。

    而华圣严的目标，自然没有放在他们身上。

    是如今还在无限灵域前半段的人，才是他们的目标。

    还好的是，华府开发出的这种石头不多，而且也是绝对的秘密，所以也是有华府真神才知道，而华真人手里就有那么一块，如今交给了华圣严。

    华圣严带进来的那些人，都不知道华圣严手里有这东西。

    “让他们去抓那些天界武者，而我就狩猎落单的霸主势力弟子吧。”华圣严嘴角勾勒起笑容，而他的脚下，有一具看不清面容的尸体。

    看来是早就遭受了华圣严的毒手，华圣严抬起手掌，强大的灵气有着撕扯的力量，打在那尸体上，使其完全消失。

    华圣严还是十分小心的，虽然在这里很难会有人发现，但是他依然毁尸灭迹。

    “华少自己一个人去里面没有问题吗？”华圣严带来的人，还没有进入到无限灵域当中。

    这是华圣严吩咐的，不过因为他们不知道华圣严手里有这样bian tai的石头，所以还是有些担心。

    “既然华少这么安排，那我们就听从就好，伏击接下来进入这里的人。”有人开口说道。

    本来他们在进入天池密林之后是分开行动的，但是靠近这无限灵域之后，又聚集了起来。

    可以说大家分工十分明确，大大的提高了效率。

    “不过你说华少是怎么了，那些武者怎么死的都这么惨？似乎整个身体都被吸干了。”闲来无事，有人问道。

    「本章完」
  