    虚无知地，一个由庞大生物头颅遗骸，所形成的三不管地带。

    宇宙著名的收藏家，坦利亚·蒂万所掌控的蒂万集团，负责看管这颗庞大生物的头颅，他们雇佣罪犯来采集庞大生物头颅里面的特殊液体，这种液体在宇宙中的价钱很高。

    同时收藏家坦利亚·蒂万，也是虚无知地的主人，他有着不少宇宙中相当罕见的藏品，原著中的现实宝石，也被阿斯加德的神族放在了这里。

    罗杰原本不清楚为什么阿斯加德的人会选择将现实宝石放在收藏家这里。

    但在看过《假如……》系列剧集之后，罗杰才知道，这个在电影宇宙里面没有多少描述的收藏家，其实也是实力相当强劲的人物。

    在《假如……》第二集中，他就代替了灭霸成为反派，同时在他的收藏品里面，美队的盾牌，托尔的锤子，甚至包括死亡女神海拉的头冠，都位列其中。

    阿斯加德神族会将宝石交给收藏家看管也就不令人奇怪了。

    但《假如》里面的世界观，和电影宇宙肯定有些许的不一样。

    现在的收藏家没有那么庞大的势力和实力，他估计也不敢去招惹阿斯加德，以及有着复仇者联盟守护的地球。

    而且…现在的收藏家可能过得不是很好。

    因为当惊奇队长带罗杰来到虚无知地的时候，他们发现这个地方混乱不堪，整个虚无知地像是刚刚经历过一场星际战争一样。

    虚无知地原本的工作者，也就是那些犯人们，没有在采集巨大头颅里面的液体，而是在收拾满地的残骸。

    卡罗尔看到这一幕，不由得让飞船放缓速度，她打量着周围困惑不解的问道：

    “这里发生了什么？看上去像是被人洗劫了一样。”

    “嗯，我大概知道是怎么回事……”

    罗杰望着更加混乱的虚无知地，轻声回答道。

    如果他猜的没错，虚无知地现在的经历，应该是《银河护卫队》第一部里面的剧情。

    银河护卫队一行人来到收藏家所在的虚无知地，要将装有力量宝石的宇宙灵球交给收藏家换钱。

    结果收藏家的侍女反叛，在力量宝石暴露在外的时候，用手去抓住力量宝石，想要获得力量宝石的力量。

    但侍女高估了自己的身体素质，力量宝石的力量很快就撑爆了侍女的身体，并释放出强大能量将收藏家的基地炸成一堆废墟。

    同时，银河护卫队的毁灭者德莱克斯，为了要杀掉罗南，故意暴露自己和宇宙灵球的行踪，让克里帝国的罗南亲自过来。

    然后银河护卫队和罗南交手一场，将虚无知地搞成这个样子。

    具体过程应该是这样，罗杰看到下方有毁掉的克里帝国的飞船，就知道自己猜的大概差不了多少。

    那么按照《银河护卫队》的剧情继续走下去，得到了力量宝石的罗南准备去摧毁山达尔星。

    银河护卫队一行人也追到了山达尔星试图阻止罗南，并在一切落幕之后，将装有力量宝石的宇宙灵球放在了山达尔星。

    想着银河护卫队的剧情，罗杰对卡罗尔道：

    “卡罗尔，等下把我放在收藏家门口外面，你就去山达尔星一趟吧。”

    “嗯？山达尔星怎么了吗？”

    “罗南这个名字，你应该很熟悉吧？”

    “啊……”

    一提起这个名字，卡罗尔就知道是谁。

    克里帝国的大将，被人称之为‘指控者’的罗南。

    罗南是克里帝国的激进派，在克里帝国和其他星球国家建立外交的时候，他却觉得不如毁灭掉这些星球。

    他一直在宇宙中征战，毁灭过不少星球，灭绝过无数生命。

    跟现如今还不是特别出名的灭霸相比，罗南的名字要比知道灭霸的人还要多。

    毕竟灭霸只是毁灭星球上的一半生命，罗南这个疯子是全弄死。

    所以当罗杰提到了罗南，卡罗尔便知道是怎么回事，并同时朝罗杰确认道：

    “接下来罗南会攻击山达尔星？为什么？山达尔星已经跟克里帝国建交了。”

    “你觉得这对罗南来说是问题吗？”

    罗杰反问道。

    “好吧……”

    卡罗尔也知道罗南这家伙一旦想要毁灭哪个星球，除非碰到难以应付的阻力，不然他绝对不会放弃。

    卡罗尔也没问罗杰是怎么知道的。

    这一路上卡罗尔问了罗杰不少问题，也问过罗杰为什么会知道这些，罗杰都是一句‘平行时空’给搪塞了过去。

    遇事不决，量子力学，解释不通，平行时空……

    罗杰算是把这个梗给玩明白了。

    所以现在罗杰说出什么，卡罗尔都不会再问他为什么会知道，问就是平行时空。

    “你一个人在这里没问题？”

    在准备出发前往山达尔星之前，卡罗尔朝罗杰确认问道。

    罗杰笑着回答道：

    “放心，不会有问题的，好歹我也是在宇宙旅游过的人，一般飞船什么的，我还是会开的。”

    “不，我不是指这个……”

    卡罗尔担心的是收藏家。

    收藏家有远超出常人的收藏癖，任何在这个世界上珍惜的，不曾见过或是难以保存的东西，都会被收藏家盯上，成为他的收藏品。

    在这些收藏品中，也有无数拥有生命的物种和智慧物种。

    而罗杰是平行世界的人，不仅会飞，眼睛里面还能射出激光，这对收藏家来说是再完美不过的收藏品。

    卡罗尔很担心罗杰会被收藏家绑起来变成他的收藏品之一……

    罗杰看着卡罗尔的表情，就知道她在担心什么，摆手说道：

    “没事，收藏家打不过我的。”

    “好吧。”

    虽然卡罗尔没有测试过罗杰的实力，但她听尼克说过，罗杰的能力和漫画中的超人差不多。

    而在漫画中，超人就是神一般的存在，拥有超人一样的能力，确实不用担心收藏家会对他做些什么。

    比起这个，山达尔星更重要一点。

    滴滴司机卡罗尔，在将罗杰送到了目的地后就开着飞船从虫洞跳跃离开。

    罗杰则是站在收藏家的门前，打开门走了进去。

    因为银河护卫队的这么一闹，收藏家所在的地方棚顶大开，就连房门也承受不住太多的敲击，罗杰轻轻一拍它就倒在了地上，罗杰也只好不敲门的走进去。

    刚一进入收藏家的房间，罗杰就看到了满地乱跑的活物收藏品，和坐在废墟上思考人生的收藏家坦利亚·蒂万。

    “看来我来的不是时候？”

    罗杰迈过废墟，走到思考人生的蒂万面前。

    蒂万看都没看罗杰一眼，说道：

    “今天我没心情做生意，如果你有什么好的收藏品，请明天再来。”

    说着端着杯子喝了口果汁。

    罗杰等他喝完，回应道：

    “我不是来卖收藏品的。”

    “哦？”

    收藏家听到这里才抬起头看向罗杰，当他看到罗杰的时候，双眼顿时亮了起来，一把将手上的杯子扔到一边，来回打量着罗杰问道：

    “你……你！！”

    “我怎么了？”

    罗杰警惕盯着围着自己转圈的收藏家，对方的眼神让他很不舒服。

    收藏家蒂万说道：“你…有没有兴趣当我的藏品？当然，价钱好谈！”

    “免了！”

    罗杰白了收藏家一眼，他就知道会是这样，干脆了当的拒绝之后，罗杰迅速说出自己来到这里的目的，道：

    “我来这里不是和你谈生意的，我来这里是来找阿斯加德神族放在你们这里的东西。”

    收藏家打量的视线瞬间收回，变得相当警惕的盯着罗杰，问道：

    “你是说……”

    “以太粒子，或者…用现实宝石称呼它更加恰当？”

    “恕我冒昧，先生。”

    收藏家后退几步，认真直视罗杰道：“既然你知道是阿斯加德神族放在我这里的，那么你就应该很清楚，如果这东西从我手上丢失，阿斯加德人会怎么对付我。”

    “我又没说要抢走现实宝石。”

    “？”

    “我只是想见见现实宝石而已，只是见一见，或者用手接触一下，当然…价钱好商量。”

    罗杰微笑着对收藏家说道。

    他没有拿走现实宝石的意思，只是想看看安德莉亚在现实宝石中留下了什么，才会让奥丁的记忆指向这里。

    至于观看完宝石之后的‘价钱’……

    罗杰肯定付不起，但他可以给收藏家提供其他宝石的位置，或者其他更加珍惜的收藏品的位置。

    相信这对于收藏家来说，没有什么要比这些收藏品的位置更有价值。

