    王艮望着满是疑虑的诸人，深吸一口气：“诸位努力吧，终有拨云见日的一日。”

　　他没有多说什么，此时说再多也无用，王学已经闪露出了锋芒，再想藏拙已是幻想，既然如此，他就不得不坚持下去。

　　临末，他交代道：“请个人去京师，和徐谦洽商，不必对他埋怨什么，只是告诉他，江南上下士绅官民，俱都看在他身上，望他不要自误。”

　　自误二字咬的很重。

　　他不指望徐谦去给王学做愣头青了。不过这个人的关系，绝对不能弄僵，毕竟明报是徐谦的产业，王学能有今日，靠的也是明报，假若翻脸，徐谦斩断王学的根本，对王学没有任何好处。

　　再者，徐谦现在是天下第一号的宠臣，关于陛下对徐谦言听计从的消息已经听了太多太多，这些故事有真有假，但是至少有一点可以确认，徐谦可以影响到天子，单单这一条，王艮就没有去兴师问罪的本钱了，你若是兴师问罪，就是将徐谦逼到旧学那边去，这厮若是在天子面前挑拨是非，让这本就压力重重的王学的前途会更增添几分变数。

　　再加上此前拿徐谦当作王学的号召人物，假若这时候翻脸，对人心的打击很大。所以既然拉拢不住徐谦，至少也要尽力维持表面上的关系，至少，徐谦也该表个态度。

　　杭州城内，一个骇人听闻的消息传出，那浙江的六首，忝为侍读学士。打算修王学总纲的徐谦，因为饱受压力，不得不含恨打消这个念头。翰林院打算重新编书，编的乃是杂学。

　　消息传出。满城哗然。

　　“徐学士这是什么意思，为何出尔反尔，莫非一点骨气都没有吗？”

　　“哎……这种事怎么说得清，想来必定是有人向他施压。宫里那边见事态太大，也改了主意，他毕竟是臣子，莫非能背旨行事，可是精彩的不在这里，而在这杂学，老兄想想看，既然继续要编书，为何不编理学。想来某些人一定是逼迫徐学士编理学的书出来。徐学士却是不肯。偏偏要编杂学的书出来，这是什么意思？这不是分明给他们难看吗？既然他们不许编王学，索性就编杂学来反抗。且要看看，那些人的老脸怎么搁得下。这一巴掌，可是打的倒是响的很，这是借编书来嬉笑怒骂，用心很深。”

　　“照你这么说，这徐学士倒是不失机智，有点意思。”

　　“哼，这是自然，人家乃是咱们这里出来的六首，大明朝这么多年，出了几个六首来着？徐家的明报每日刊载的都是王学的文章，平倭的事也是他力主，江南最风骚的人物，怕就是他了，岂会轻易让人摆布，王学能有今日，徐学士功不可没，而徐学士表面上蛰伏起来，却未尝不是后发制人。”

　　“这倒是真的，我听说此次为了王学的事，他在京师来回奔走，是了，他要修王学总纲，还自己掏出银子，很是煞费苦心啊，只是可惜，那些个朝中朽木们阻力太大，若是事成，则是功在千秋了。”

　　“人力终究是有其极限，咱们能说什么？人家有这份心思，肯挺身而出，就已提携了王学不知多少，咱们王学能有今日，靠的不外乎是三人而已，其一自然是阳明先生，若无他开创知行合一之道，我等怕还每日苦苦思索而无明悟。再其次自是王艮王夫子，王夫子宣扬王学，功不可没。这在其次嘛，自然就是徐学士了，徐学士借明报而宣传王学，其功不在王夫子之下，又在京师为王学奔走，劳苦功高，异日王学若是鼎盛，这三位先贤必定万古流芳，据说泰州等许多地方，兴建的王学书院，里头都悬了圣人和贤人的画像，既有孔孟，亦有陆王，再其次就是王夫子和徐学士了，我等读书人，皓首穷经，追求至道，似乎不容易，可是这些圣贤披荆斩刺，更是殊为不易，哎……”

　　杭州的议论，多是如此，徐谦在京师的蹉跎经历，恰恰证明了旧学的无耻，为了弹压王学，无所不用其极，连翰林学士编书，都这般丧心病狂阻挠，可见旧学已是穷途末路，到了丧心病狂的地步。

　　却说此时的京师，亦是冰天雪地，屋檐下结的冰凌竟有数尺之长，今日难得天放了晴，暖阳初露，冰水滴答自屋檐下落下，徐谦这几日很忙，不过编书的事渐渐上了轨道，他先是拜访了礼部和吏部，让两个部堂给各府各县下文，这两个部堂的官员听到徐谦要编杂学，亦是震惊不已，不过内阁那边既然不反对，翰林院似乎也没有阻挠，这种闲事索性也不管了，自是按以往的章成办下去。

　　而右玉堂这边，则是调来了数十个抄写的书吏，已是陆续有一些杂学的书籍送来，书吏们一边负责抄录，另一边进行整理归类。

　　任何事一旦开了头，就容易了许多，虽然这是浩大的工程，却也不能急于一时，徐谦渐渐从这编书的热情中消退出来，偶尔也会去皇家学堂，督促一下校尉的课业。

　　只是今日，却有个天津卫来的客人大驾光临。

　　来人乃是徐阶，徐阶如今是天津卫兵备道副使，这次外放出去，眼界自然开阔了不少，因为受徐谦所托，也给那天津制造局不少的便利，也正是因为这层关系，才受到杭州那边的托付，请他来京师一趟，和徐谦‘交流’一二。

　　对徐谦，徐阶有一种很复杂的感情，越是在天津卫做官，当他见识到制造局而引发的改变，心里就越是佩服，可是徐谦这厮实在不太靠谱，把王学上下都耍了，实在是缺德的很，身为王学门人，徐阶理应愤怒才是，只是徐阶愤怒不起来。

　　别人不理解徐谦，可是他却能渐渐理解，说白了，二人虽然志向不同，可是徐阶自然明白，徐谦心中所谓的道，既非理学，也非王学，而在于知制造局，外间传言，说徐谦编杂学不过是无声反抗，徐阶一点都不信，他相信的是，徐谦的真实目的就是杂学，这个家伙信奉的，也正是这不起眼的杂学。

　　这便是徐谦的道，也是徐谦的理念，为了徐谦自以为是的道，这厮不惜坑蒙拐骗，把别人推到火坑，各种的腹黑无耻，无所不用其极。

　　这样的人，实在是复杂。

　　徐阶再见徐谦时，越发觉得这个家伙看不透，这样的人，居然还是六首，一个精通四书五经之人，信奉的就是下九流的玩意，也着实让人觉得不可思议。

　　“徐学士好。”

　　徐阶打了招呼，而徐谦此时也在打量着他，二人的心思自然不同，当时在天津卫的时候，二人的身份或许还差不多，而现如今，早已发生了翻天覆地的变化。

　　徐谦朝他颌首点头，微笑道：“怎么，此番进京，可是有什么公干？”

　　徐阶道：“有些账目要上呈户部，顺道过来看看徐学士。”

　　徐谦叹口气：“我看你不是顺道来的，拜访我才是你的主要目的吧，一般上呈账目公文的事，交代下头的差役和属官办就是，何必要劳动你这兵备道副使亲自进京，你我也不是外人，有话，你就直说无妨吧。”

　　徐阶笑了，笑的有几分尴尬，旋即道：“徐学士既然让下官直言，那么下官就直言无妨了，此次学争，徐学士是把下官人等坑苦了。”

　　徐谦道：“这是什么道理，王学迟早都要公诸天下，这又不是白莲教，本官不是加速了这个进程而已，其实……这不是坏事，天底下没有好事和坏事，事就是事，至于最后此事会成为王学登顶又或者是败落的时机，这就看诸公的努力了。”

　　徐谦的辩解倒不是没有道理，事情发生，现在论及好坏还为之过早，毕竟是事在人为，徐谦虽然带有其他目的，把王学引了出来，却未必站在王学的对立面，他虽然有私心，可是要说是故意使坏，却也未尝如此。

　　徐阶深吸一口气，道：“其实下官从前以为你是理学，后来又觉得你的行径颇为印证了王学，只是现在细细思量，才知道大人竟是杂学，下官许多事想不通，大人乃是理学出身，对王学也曾鼎力相助，为何偏偏……”

　　徐谦淡淡一笑：“你是说为何偏偏本官最后却是杂学末流，没的污了这身上清白的身份是吗？”

　　徐阶忙道：“大人言重，下官不是这个意思。”口里虽这样说，心里怕就是如此想的，一个好端端的状元公，跑去琢磨工农，这不是有病吗？

　　徐谦倒也不恼，道：“什么是清流和浊流，又什么是下九流？徐副使能回答本官吗？”