    我的1982正文卷第一千五百四十九章临行前的布置李忠信在忠信鱼馆当中和闫文正王保华说了一些话以后，便对闫文正说道：“今天晚上呢！我这边有一些重要的事情要谈，晚些时候，我会给冉宏图老先生那边打过去电话，让他关注一下王保华教授的事情，等下呢！你们这桌的账单就免单了，我分身乏术，真没有时间过来给您们几位敬酒，到时候我会给您们那边弄些不错的好酒过去的。

    　　这边您要把王保华教授陪好，一定要让客人有宾至如归的感觉，我就不打扰您们几位用餐了。”

    　　李忠信拱手对闫文正和王保华说完之后，便招呼站在身边不远的封半山向电梯走了过去。

    　　李忠信对于闫文正能够从京城科技大学那边请来王保华这样新材料研究的大拿，他还是很满意的，李忠信觉得，只有这样，忠信科研基地才能够更快更好地发展。

    　　“文正啊！人都已经坐电梯上楼了，你咋还这样的一个表情呢！还有，这个人究竟是谁啊！听他的那个语气，和冉宏图先生貌似也很熟悉啊！”王保华在李忠信坐上电梯之后，颇感疑惑地问起了闫文正。

    　　李忠信和闫文正聊天的时候，王保华一直听得云里雾里的，根本就没有弄明白闫文正和眼前这个少年的关系。

    　　“走，我们到包房吃饭的时候我和你说。”闫文正说完以后，便在前面带路，带着王保华进入了他之前预定的二楼包房。

    　　“刚才和咱们说话的人呢！叫做李忠信，是忠信公司的董事长，可以这样说，江城新城这边所有的一切，都是由这个少年一手打造出来的，忠信科研基地，只是他所拥有资源的一部分。

    　　只不过呢！李忠信董事长素来低调，低调到忠信公司有相当大一部分人不知道忠信公司是他创建起来的，对外的一切事务呢！都是由忠信公司的总经理王波来做的。

    　　去年李忠信董事长到我们科研基地去办事情，冉宏图老先生特意把他留下来给我们打打气，在询问到我项目的时候，我有幸和他聊了几句。

    　　李忠信董事长说了，只要我们努力研究新材料这边的技术，资金和机器实验室什么的事情都不用我们担心，我们这边需要什么，他那边就会给予我们支持，也正是因为有了这样的一个保证，我现在手中的这个新材料的项目才能够进行得如此顺利。

    　　我们忠信公司的这个董事长呢！我是这样听说的……”闫文正在酒菜没有上来之前，把他所知道关于李忠信的一些事情，添油加醋地对王保华和张帅两个人说了起来。

    　　在王保华和张帅两个人被闫文正说得准备立刻加入忠信公司的时候，李忠信和王波他们这些忠信公司的最高层人员，在顶楼忠信公司领导们专用的包厢当中开始交谈了起来。

    　　“这次我去黑大那边，至少有一段时间无法管理公司的事情，我希望大家能够精诚合作，把忠信公司这边管理起来。

    　　忠信公司现在发展得还算迅速，我希望呢！在这半年的时间里，走平稳过渡的路子，不要把脚步迈得太大，先把过年期间和上次我们开会期间布置的那些任务完成就可以了。

    　　还有，这次我听说南方几个省份都有搞商业的人和一些大的厂家，想要找我们公司来谈合作的事情，这些事情呢！我决定由赵福天经理全权处理这个事情。

    　　我们忠信公司的连锁超市是要快速占领全国的，可是，地域方面制约了我们忠信公司的发展，想要快速占领南方那边的广大区域，按照发展的规划，这几年是做不到的，我们现在的精力没有放到那边去。

    　　所以，在这个时候，我们可以谈一些合作，不过呢！这个合作，需要进行认真谈判，而不是随便进行合作的。

    　　现在这个时间段，南方那些大型的商场之类的应该是那种属于不温不火的形态，这些大型商场，大部分是属于国有资产的一种售卖，现在归属于某个集团或者是控股公司手中，他们的效益应该没有那么好，毕竟接手国营的商场，需要很长一段时间的磨合才能够行得通，他们这些商场当中的员工可以说基本上都是从国营商场留下来的，无论从服务方面，还是各个方面，和忠信公司都没有办法比。

    　　所以，在这个时候，他们想到了我们忠信综合大楼或者说是忠信连锁超市的模式。

    　　这些人呢!想要和我们合作的想法不一，什么样子的原因可能都有，有希望和我们资源共享，想从我们这边的渠道拿取一定的货物，他们让出来一些渠道让我们拿货的，也有想要和我们公司连锁超市进行学习的，在这个方面，福天舅那里一定要谈清楚了。

    　　忠信连锁超市现在最需要的扩张，如果那些过来的商业大亨有想要出手他们控制的百货商场之类的，那么，我们忠信公司可以进行溢价收购，当然了，这个溢价收购是要有条件的，那就是，连同商场的大楼我们都要一并买下来。

    　　如果他们这些人想要谈其中的单独一项，只要能够满足忠信公司在当地的利益，那么，也可以进行谈判。

    　　我们忠信公司在这个时候有着很强悍的合作厂商，有着忠信公司无数的自有商品，这些东西都是我们的优势，他们那边如果想要代理我们的品牌，我们也可以让他们代理，但是，必须要签订最严格的合同，无论到什么时候，他们商场中售卖的忠信公司拿过去的物品，不能出现任何假货。

    　　同样道理，他们的供货商给忠信公司这边的供货，也不能出现假货的情况，只要是有违反这样的一条约定，那么，今后忠信公司将永远不会和对方进行第二次合作。”李忠信在王波赵福天他们几个人到齐以后，十分自然地开始交代起了人物，只是最后的几句话说得十分严肃，有了一些肃杀之意。

    　　		

