 老圣主，战死了。

而他的对手，冥海的禁忌之一于道空，也彻底的消亡了。

大世的百族生灵，潸然泪下。

在那最后的一刻，老圣主将自己的鲜血染满了宇宙虚空，他的名字一定会让世人铭记，名垂青史。

隆隆隆……战鼓依旧在轰动沉响着，上至九天，下至冥府，似是在为老圣主送别。

“这一战，他已经做得很好了。”

北方极地，七师兄楚逍遥的眼底闪过一分悲凄，喃喃自语。

“他战出了自己的风骨，当列人杰之名。”

三师兄诸葛昊空看了一眼漂浮在宇宙中的老圣主的尸体，不忍的收回了目光，赞誉一声。

“九幽冥海真正的杀招还没有显露，事到如今，看谁坐不住先出手了。”

二师姐眉头的忧色并未散去，反而愈渐浓郁了。

谁若是先行暴露底牌，那么谁就会处于被动。

因而，诸天势力的真正大人物都还隐匿在红尘中，观望着。

一代人杰，就此落下了帷幕。

九幽冥海，大世强者都凌立于虚空中，目送着老圣主的尸体渐渐在宇宙深处崩碎，最后化为了点点星光。

老圣主极尽升华的一战，最后又施展出了血术。

他死后，连尸首都没有办法保全，消散于天地之间。

“老圣主既然都出面一战，老夫自然也不能够缩在人群中。”

当天地间一片哀鸣沉重之时，一个老者撕裂了虚空，出现在了冥海的上空。

咚！老者一步往前落下，仿佛整个大地都狠狠的颤抖了一下。

“龙鲤族的老族长！”

世人看了一眼老者，立马便认出了其身份，惊愕大呼。

老者便是龙鲤族的老族长，红君浩。

“浩然君仙！”

曾和龙鲤族老族长一个时代的人，都敬称道。

老族长面色威沉，双手负在佝偻的后背上，眸如星辰的眺望着无尽的冥海。

“老夫红君浩，谁来一战？”

老族长右手朝着身侧一压，整个人从原地蹬入云端，俯瞰着九幽冥海，扬声道。

嘭隆！天地崩动，冥海翻滚。

“浩然君仙，好大的派头。”

噗通一声。

有一尊禁忌从冥海中的冲天水柱而出，他似乎认识老族长，一语道破了老族长的身份。

这尊禁忌没有隐藏自己的容颜，破了自身四周的黑雾。

“染天刀，居然是你！”

老族长眼眸一瞪，原本波澜不惊的容颜上出现了一丝震惊。

“是他！”

诸多强者在看到这一尊禁忌的时候，脑袋都犹如爆炸了一下，耳畔嗡鸣。

染天刀，一个曾名动诸天的妖孽。

这还不是最让人吃惊的，重要的是，他乃是龙鲤族的族人，和老族长红君浩是同一个时代的妖孽。

很多年前，染天刀和老族长红君浩有所过节，两人大战了数日方才分出胜负。

自然，胜者便成为了龙鲤族的族长。

而后，染天刀便销声匿迹了，再也没有人看到过他。

世人都说染天刀死于非命，灵魂消陨。

时隔近万年，老族长没想到还能够见到染天刀，而且还是以这种形式。

“染天刀！你居然堕入了九幽冥海，你对得起我龙鲤族的列祖列宗吗？”

老族长惊了一下后，便面红耳赤的大怒吼道。

仙台巅峰的气势，从老族长的身上喷涌而出，其脚下的冥海直接爆起的沸腾了。

“当年我从龙鲤族离开的那一天，我染天刀便不再是龙鲤族的人了！”

染天刀凌立于云端，和老族长红君浩冷眼的对视着，低沉嘶吼道。

“就因为争族长之位输了，你便擅作主张的背叛了我龙鲤族，你疯了吗？”

老族长大怒不已，在他的记忆中，染天刀不是这个样子的，他本来是一个可以为了龙鲤族奉献出一切的族人。

到底为什么，染天刀变成了如此模样？

“胜者为王，败者为寇。

当年我输了，这一次，我要当着世人的面，亲手将你镇压。”

染天刀的双眸泛着血丝，杀机凛冽。

“你玷污了我龙鲤族的血，老夫要清理门户，以正我龙鲤族的族威！”

老族长的白发冲天而起，威严肃穆的容颜上浮现出了锋寒的杀意。

“那便战！”

一语落下，染天刀便化作了一道流光，杀向了老族长红君浩。

霎时间，老族长便和染天刀在星域的边缘开战了。

嘭咚咚……天穹惊现着对招的沉响声，弥漫至四方。

浮生山，一面古境。

顾恒生通过古境看着再起的大战，有些担忧的按住了腰间的血霄剑。

“老族长，应该不会出事的。”

龙鲤族的老族长，曾给了顾恒生一份大机缘，让顾恒生凝聚了一副古龙道体。

这一份恩情，顾恒生可不敢相望。

大世劫难，真正有实力的强者都无法避免。

自然，老族长虽然身为龙鲤族的顶梁柱，但他也是大世的生灵，无惧一战。

“师兄和师姐他们，到底什么时候才会出手？”

九幽冥海的局势越来越紧张了，顾恒生暗暗的握紧了双拳。

顾恒生本以为自己的实力变强了，可却连参战的资格都没有，心中哀叹自恨。

“如果……我拔出长恨帝剑……”蓦然间，顾恒生想到了一个能够让自己有一战之力的长恨帝剑，眸中流露出了复杂之色。

昔年，顾恒生以天玄境的修为执长恨帝剑，斩了一尊仙台强者。

不过也因此将长恨帝剑上面残留的帝威和剑意，全都消耗殆尽了。

“再看一看吧！既然三师兄让我留在师门不出，自然有他的道理。”

顾恒生暂时将心中的那一份念头给压了下去，继续通过宝器古境，观望着星域边缘处发生的大战。

大战火热，仙台巅峰的战力真正的展现在了世人的眼中，大为惊叹。

只是交锋的余波，便可让星域的边缘形成了滔天风暴，卷碎了悬浮于宇宙中的无数碎石。

嘭！一阵巨响传到了众强者的耳边，让每个人的心都卡到了嗓子眼。

“老族长要燃烧己身血气，极尽一战！”

龙鲤族的强者神色惊变，极为担忧。

 