    “你说话算话吗？”牛大力闻言直接问道。

    他性格耿直，不擅长跟人玩小心思。

    本来大老远跑过来这里，就是为了加入中土部落，得到女人和武器的。

    现在陈立这样问，他自然意动。

    只是他还有点担心陈立会出尔反尔，才多问一句。

    陈立道：“当然，我说的如果不算，那别人说再多也没用。”

    周围的众人也都附和道：“放心吧，我们首领这么厉害，肯定不会骗你的。”

    “你一个流浪的人，骗你也没意义。”

    “我们部落好东西多着呢，你要是在这里待两天，绝对会舍不得走的。”

    诸如此类，一句句煽动着牛大力的心情。

    牛大力确实很心动。

    但他还是怕自己被骗。

    因为之前在南部的时候，他就被人类部落欺骗过。

    所以他又问道：“你真的会给我女人？”

    “会，以你的实力，可以要很多个。”陈立回道。

    强者总是特殊的，牛大力的实力放在任何地方都是强者，妻妾成群也不奇怪。

    “那……除了女人，我还能得到什么？”牛大力又问。

    陈立道：“衣服，房子，你没吃过的食物，你没用过的工具，还有许许多多你想都想不到的好处。”

    “真的？都能给我？不骗我？”

    “绝不骗你！喏，那边女人多的是，想要哪个你自己去挑。只要她不拒绝，我就把她嫁给你。”

    陈立指了指不远处的草地，那边有很多女人坐在草地上一边牧羊一边闲聊。

    牛大力脸上露出了喜色。

    “那我要她可以吗？”他指了指旁边的西风月。

    西风月：？？？

    “我，我不行！”

    不等陈立询问，西风月便立即摆手，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连声回绝道：“我不行！不要看我，我已经嫁人了，我有丈夫的！”

    “呃……”

    陈立感到有些尴尬。

    西风月确实嫁人了，不过她老公早都死了好几年了。

    比起部落里许多几个月前才失去丈夫的人来说，她反而更适合再嫁。

    不过……这种事情主要还是得考虑一下个人意愿。

    陈立虽然想当个霸道一点的首领，但这方面也没必要太过强硬。

    反正还有四五百个适婚的女性可选。

    “她不愿意，你找找别人吧。我这部落女人多得很，只要别人接受你，你直接带到我面前报备一下就行了。”陈立道。

    牛大力显得有点失望。

    不过一看旁边还有那么多女人，又很快释怀了。

    “你说话算话？那我要多找几个！”

    “行，你慢慢找，只要自己吃得消就好。”

    “哞~”

    牛大力高兴极了，兴奋之下直接发出了牛叫声。

    撒欢的长吟了几嗓子，他才道：“那我加入你的部落！”

    陈立微微一笑，悄悄松了口气。

    不容易啊，终于有人主动加入中土部落了~

    高兴之余，也不忘提醒一句：“以后你要听我的话，如果有任务给你，你要乖乖去做，不许违抗。知不知道？”

    “知道，知道！”牛大力满口答应。

    “那……武器还要不要？”陈立问道，从系统仓库取出一把长柄大刀。

    前阵子他回新手村补充谷物种子和各方面物资，顺手带了十几件武器过来。

    防止真的有人能撑10秒钟，而没武器赠送的尴尬局面。

    今天这一把，还是第一次拿出来。

    “啊？武器？”

    牛大力一愣，尴尬道：“我刚刚输给你了，没有撑到3个呼吸，没资格拿武器……”

    陈立闻言轻笑，点了点头，把武器收了起来。

    “行，那先不给你。等我确定你忠心耿耿不会闹事之后，再给你趁手的兵器。”

    牛大力毕竟是新来的，给他杀伤力太强的武器是个隐患。

    其实力之强，除了陈立自身之外无人能及，若不能确保百分百忠诚，就必须时时刻刻留意着他。

    “好……”

    牛大力看到酷炫的武器从眼前消失，多少有点失望。

    不过也没多说什么，输了就是输了，他的性格从来不会纠结这个。“走，我亲自带你熟悉熟悉部落的环境，顺便看看有没有喜欢的女人。”

    陈立招呼了一声，带着牛大力往部落外面走去。

    临走的时候还对阿棍等人道：“你们继续练，把时间补够了再休息。”

    “是，老大……”

    “是，首领。”

    众人答应道，有些不情不愿。

    尤其是某大野猪，发出了十分惨烈的哀嚎。

    目送陈立和牛大力远去，西风月拍了拍胸口，悄悄松了口气。

    她的小叔子野厉就站在旁边参加训练，忍不住说了句：“这个牛大力真够过份的，居然一上来就想要嫂子你！还好首领没答应，不然我得跟他拼命！”

    “你拼得过他吗？”西风月幽幽的怼了一句，有些无奈。

    野厉老脸一红，“就算3个我也拼不过……但是为了嫂子，我还是会拼的！”

    “傻小子……”

    “要是你哥还在就好了，我真想看到他和陈立首领打一场……”

    西风月嘀咕道。

    “那肯定……呃，可能还是陈立首领比较强吧。”野厉下意识想说自己大哥最厉害。

    不过脑子一想，又感觉自家大哥拼尽全力也才战胜一头狮子，陈立首领却杀狮子如屠狗，差距好像有点大。

    听见野厉这话，西风月又是叹了口气。

    远远看了一眼陈立的背影，说道：“他是很强大，比你哥，比我阿爸年轻的时候都要强……要是我们大家能在他的带领下过上好日子，你大哥应该也会高兴的吧……”

    “是啊。”野厉习惯性回道。

    不过这时，他脑子一转，忽然又感觉自家嫂子今天说话有点不正常。

    这话听着，咋那么奇怪呢？

    “嫂子……你是不是看上陈立首领了？”野厉幽幽的问了句。

    “怎，怎么可能……”

    西风月连忙摇头道：“我心里只有你大哥，别人我一个也看不上。而且婆婆才过世没几天呢，我可没这种心思。”

    语罢转身便走，继续去照看她的一窝小山羊。

    野厉看了看自家嫂子的背影，撇了撇嘴，“看不上最好，杀人魔王什么的实在太可怕了……”

