    “李行舟同学，你提供了关于墟界第九试炼区额外试炼的相关信息，现在学府已经审查通过，决定给你发放奖励。”

    “奖励物品：十颗超等丹药。丹药种类不限定，除了少数特别稀有的，大部分种类你都可以选择，你可以登陆系统查看并选择需要的丹药。”

    幽通王通过给李行舟发来了消息。

    “什么，十颗超等丹药？”李行舟眼眸一睁。

    他没想到自己提供的信息这么值钱？

    这可是超等丹药，对真命主都有效的丹药。

    当初自己在狩猎场中得到一枚筑道丹，不知高兴了多久。

    现在，只是提供消息，就一下子发放十颗超等丹药？

    “难道，我这消息十分重要？”李行舟一时间有点想不通。

    他不像苍青王那样掌握许多信息，自然无法想得很深远。

    甚至许多永生者都不明所以，稍微看了下消息，然后就没有过多关注。

    额外试炼的相关信息，其实很关键。

    在以往，帝国学府有些绝世天才陨落其中。

    若是提前知道相关信息，说不定能将这些天才保下来。

    那可不是普通天才，而是镇压一个时代的人物。

    他们自然比十颗超等丹药还要贵重许多。

    人才才是最重要的。

    李行舟想不通，那就不想，反正奖励十颗丹药，那肯定是好事。

    他登陆上系统，查看丹药信息。

    “都是好东西。”

    李行舟看得双眸发亮。

    其实，他加入帝国学府，得到许多资源培养，对这些丹药的需求倒不是特别大。

    光是学府提供的资源，李行舟就要花费很长时间去慢慢消化了。

    所以说，李行舟不缺丹药，不缺资源。

    但，奖励的十颗丹药，却又和学府提供的有些不同，乃是属于李行舟的财富。

    学府所提供的资源，只能用于自身，能吸收多少就吸收多少。

    而这十颗丹药，哪怕李行舟把它们卖掉，再去买其他东西，那也是可以的。

    “商城里，倒是有些丹药是我需要的。”

    “血魄丹，幻灵丹……”李行舟看上了两颗丹药，分别是体魄强化类的血魄丹，以及能强化精神力的幻灵丹，同时服用幻灵丹后还能让自身获得一些抵抗幻境侵蚀的能力。

    当然，李行舟意志力很强，一般的幻境倒也迷惑不了他，这个功效对他作用不太大。

    主要还是强化精神力。

    “我就兑换这两颗丹药，不过现在在飞船上，倒是拿不到，迟点回到学府再兑换好了。嗯，我再问问望舒有什么需要的。”

    李行舟有着帝国学府诸多资源培养，对丹药需求不算大。

    而黎望舒虽然也加入了银河学府，得到培养，但所得到的资源显然不如李行舟多。

    所以这丹药给她倒是比较合适。

    “不知道望舒以后能不能进入帝国学府学习……”

    李行舟通过网络联系上了黎望舒，和她说了下丹药的事情。

    这丹药在系统兑换后，只要地址选择银河系，可以就近发货。

    ……

    嗖！

    李行舟乘坐的飞船继续前行，来到了一个虫洞前方。

    “核验通过，放行。”

    “开启穿梭。”

    他乘坐飞船，飞进虫洞当中，进行了空间跳跃。

    墟界距离帝国学府实在太过遥远，光靠飞船那得飞行无尽岁月，这样赶路自然不可能。

    必须依靠虫洞。

    但，因为距离太遥远，虫洞也无法直达帝国学府，中途要进行多次虫洞穿梭才行。

    李行舟搭乘飞船，主要是在各个虫洞之间赶路，这得花费不少时间。

    “不知赶不赶得及参加排位战。”李行舟看了一下剩余时间，有些无奈。

    李行舟从帝国学府赶往墟界之时，花费了十几个宇宙周期，耗时颇长。

    当然，那时候并没有全速赶路。

    而现在，距离排位战开启时间并不是很遥远，李行舟要赶回去的话，也得耗费不少时间，不知来不来得及。

    他所搭乘的飞船级别颇高，加速起来非常迅猛。

    飞船现在已经是以最高功率运转，无法再提升了。

    “赶得及，那就参加，若赶不及，那也没办法。”李行舟摇摇头，按捺下自己心中的思绪。

    李行舟再次现身的消息，逐渐的传播出去。

    他在刚离开墟界，连接上虚拟网络后，就和黎望舒等人进行了通讯，因此黎望舒、陈衡等人都得知了李行舟仍存活的消息。

    黎望舒等人自然是高兴不已。

    而诸多民众也为之精神一振。

    “好消息，好消息，李星主再现，前段时间原来是在墟界进行试炼，如今不仅安然回归，实力还变得更加强大。”有人在网络上发帖。

    蓝星的电视台、报刊等媒体也将此事当做一条特大新闻来报道。

    “我就知道，李星主不会有事。”

    “哈哈，李星主乃是无敌存在，根本不可能陨落在区区一个秘境当中，如今果然再现。”诸多网民热议。

    经历过李行舟那个时代的人，见证了他的崛起，都将李行舟视作一个传奇。

    他是奇迹之人，不断打破常理，创造奇迹。

    一切艰难在李行舟面前都会迎刃而解。

    然而，在大约一千年以前，突然一道消息传出，说李行舟陨落。

    银河系诸多世家态度大变，纷纷撤资。

    这让很多人难以接受。

    难道这就是修行？残酷无比，非常突然，说陨落就陨落了。

    没有什么惊天动地的壮举，而是消失得无声无息、无影无踪。

    但，事实就是如此，那些世家都认定了这个事实。

    而陈衡等人虽然没有承认，但也无力反驳。

    而且李行舟在接下来的漫长岁月当中，一直都没有出现，这更证实了传言的真实性。

    但现在，一道新的消息传来，李行舟安然回归，并没有陨落，只是在秘境中磨砺自身，提升实力而已。

    “哈哈，我就知道。”一位老者坐在电脑屏幕前，看着新闻，眼中沁出了一丝泪花。

    他一直不相信李行舟会陨落，哪怕其他人说得有板有眼的，但他就是不信。

    他曾经历过那段艰难岁月。

    在他的观念当中，李行舟是永远不会被击倒。

    “祖爷爷。”旁边，一位十几岁的年轻人看到这一幕，有些不解，“这么激动干什么？”

    年轻人看了一眼，似乎是一条关于李星主的新闻。

    他在以前也听过不少关于李星主的消息。

    不过，仍然有种陌生感。

    李行舟的时代，距今实在太过遥远，已经在千年以上。

    这么久远的岁月，人类文明发生了翻天覆地的变化。

    如今科技大发展，能源大发展，物资极大丰富，任何人都不愁吃喝，因此也就更加追求精神世界，流行元素发生了一些变化。

    同时新生代的天才人物也一批批地涌现，一代新人换旧人。

    “后天，颜祈月和林震国的战斗就要打响，不知道谁胜谁负？”

    李行舟的事情，年轻人不是很感兴趣，那是大人物，距离他太过遥远。

    他思绪发散，想到其他事情上面去了。

    颜祈月，距离他就相对近一些，不过也有点远。

    颜祈月现在就读高二，和年轻人是同一个学校，同一个班，但她乃是真正的天骄神女，天赋实力比他强出太多了。

    面对颜祈月，他想靠近，但又有种自惭形秽之感。

    林震国，则是本市另一个学校的天才。

    颜祈月和林震国之间的战斗其实是学校间的交流赛。

    后天，就要决出胜负，争夺本市高二年级排名第一的位置。

    “想什么呢？”老者一拍年轻人的肩膀。

    “没什么。”年轻人触电一般，回过神来。

    “十有八九，是在想女人。”老者道。

    “没有。”年轻人连连摇头。

    老者笑而不语，我活了多少岁了，还看不穿你？

    “畏畏缩缩，犹犹豫豫，不是我老陈家的风范，你要是想做成什么事，那就不要迷茫，前进，前进，不断地前进，你在这思前想后的又有什么用？”老者道。

    “我该怎么做？”年轻人急忙求问秘诀。

    难道，祖爷爷要教给自己一些独特的追求女生的技巧？

    不过，以祖爷爷这个年纪，不会掏出一本《怎样征服美丽少女》吧？

    “没事做，就去修炼吧。”老者道。

    “……”年轻人无语离去。

    老者摇摇头，他哪怕知道很多道理，又能教导什么呢？

    年轻人有年轻人的烦恼。

    或许，以后再回首，这烦恼也不失为一种幸福。

    ……

    “李行舟回归？”银河系诸多世家也听闻了这个消息。

    “他怎么还能回来？”

    “奇了怪了。”

    一些世家心中乐见此事。

    比如炎狱一族，仍然和人类保持着良好关系，甚至在之前的困难时期还提供资金进行帮助。

    如今李行舟再现，对他们来说自然是好事。

    而兰斯特家族也略感庆幸。

    他们曾经提出变更合同，幸好后来转变态度，选择了维持原样不变。

    “你们，太过短视。”凯雷趁着李行舟再现这个机会，借题发挥，攻击家族内的一些对手，“当时我就反对变更合约，认为为了这么一点利益得罪人类种族不值得。”

    凯雷在家族会议上唉声叹气：“我们的所作所为，说不定人类已经记在了小本子上。”

    “没这么严重吧，”一位身躯雄壮的男子看出了凯雷是在借题发挥，“族群之间的交流，还不是为了利益，只要以后我们仍能给人类带来利益，仍有价值，说不定以后他们还得求着我们。”

    凯雷眼一瞪，义正辞严：“伯雷，当初就是你最先提出要变更合约吧。你知道李行舟是什么人物？以他的天赋，未来晋升到真命主之境几乎是必然的事情。他还要求着你？以后他晋升真命主，你都得看他脸色行事。若是未来我们家族利益因此而受损，你要负全责。”

    伯雷神色有些不自然，不过仍然强撑道：“真命主，你以为真命主是这么容易晋升的吗？这可是帝国高层人物。哪怕加入帝国学府，也不一定能晋升真命主，被卡在那个境界前方的大有人在。况且，你难道不知道帝国学府还有排位战？李行舟失踪这么久，排名大跌，说不定早已泯然众人也。”

    两人直接在会议上吵了起来，你来我往。

    不过，伯雷到底理亏，在争吵之中底气不足，也没有得到其他人的支持。

    关键点就在于李行舟。

    若是李行舟陨落也就罢了，结果却没有，他再度出现，让伯雷的处境有些尴尬。

    ……

    考伯特家族。

    一位身穿考究服装的青年男子走进办公室当中：“大人，我们这边收到了关于李行舟的消息。”

    “哦？什么消息？”格雷戈里眼皮一抬。

    他稍微想了一下，才想起来李行舟到底是谁，时间太过久远，这人不是早就陨落了吗？

    青年男子将一块平板屏幕递了过去，上面显示着有关李行舟的消息。

    格雷戈里看了一下：“竟然没死？不过，也算不得什么大事。”

    相比起凯雷等人的紧张，格雷戈里却是镇定很多，不太在意。

    哪怕李行舟还活着那又怎样？

    他们考伯特家族可是有着真命主坐镇，并且这真命主不是刚刚晋升，而是活了久远岁月的强者，实力积淀极深。

    更何况，考伯特家族在银河系经营多年，关系盘根错节。

    等李行舟毕业以后回来任职，恐怕还得倚仗他们考伯特家族呢。

    ……

    帝国学府，同样有一些学员注意到李行舟的事情。

    学府官方公布了李行舟的消息，确认了他仍存活。

    不过对于李行舟这段时间做了什么事却没有提及。

    李行舟通关额外试炼的消息被苍青王、乾虚王等人压了下来，不向外界透露。

    这消息，说大也大，说小也小。

    若真的像苍青王推测的那样，李行舟能比肩弦羽王，那也太过可怕。

    所以，他们选择将消息压下，倒是对李行舟有一定的保护作用。

    不过，对于这个结论，苍青王他们其实也感到有些荒谬。

    李行舟现在的表现确实不俗，但要说追赶上弦羽王，那倒是不可能的。

    弦羽王，本身实力就极为强大，镇压同辈，再加上进步神速，又得到许多机缘际遇，经历重重劫难，才修炼到那等境界。

    李行舟或许进步很快，但本身比起弦羽王仍有不小差距。

    并且未来的机缘也很难说。

    不过，哪怕如此，李行舟也成为苍青王等人的重点关注对象。

    或许，李行舟未来无法像弦羽王那样，修炼到超越永生者的境界。

    但修炼到永生者之境，却是有一定的可能。

