
既然斩妖剑短时间内奈何不了对方，阴阳镜也无用武之地。

那他干脆就试一下自己刚修炼成的三昧真火，用三昧真火烧他一下，看看他到底是何方神圣。

想到这里，李星阳立刻从储物戒指中取出半储物戒指的干树枝，堆放在身前，并御动周围空气将它们牢牢托住。

随后立刻从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，将它们汇于一处，引燃面前的半储物戒指干树枝。

金色战船之下，一片素白色迷雾，见李星阳不用无数气剑继续攻它，而改用看似不同寻常的凡火来攻击它，它顿时松了一口气。

刚才无数气剑的攻击虽然没有伤及它的本体，可却伤及了它的意识。

若是这位元神初期的小修士持续的用气剑攻击它，那它恐怕要不了多久，就会败逃。

可现在他既然改用普通的凡火，那它就没什么好担心的了。

近百方的干树枝在三昧之火的点燃下，猛地燃烧起来，火势瞬间蔓延，迅速将所有的干树枝引燃。

这些快速燃烧起来的干树枝在失去空气的撑托下，往金色战船下方的那片素白色迷雾迅速烧去。

素白色迷雾本来没把这些凡火当一回事，可在这些凡火接触它的本体，瞬间将他的本体烧伤后，它的态度改变了。

这不是普通的凡火，它不仅能烧伤它的本体，还能烧伤它的意识！

意识到不妙的那片素白色迷雾，立刻断掉烧着了的那一小部分本体，掉头逃跑，试图尽快躲避这些特殊之火的攻击。

见到金色战船下方有一片素白色迷雾，且有惧怕三昧真火的迹象，李星阳立刻运起真气猛推燃烧的众干树枝，朝那片想要逃跑的素白色迷雾迅猛的攻去。

素白色迷雾见大火迅速攻来，果断掉头往万灵岛方向，快速飞去。

有气剑与这能够烧伤它的本体，烧伤它的意识的特殊之火，它根本在这元神初期的小修士手里讨不到便宜。

与其这样，它还不如趁早离开这里。

见金色战船消失，素白色迷雾飞速朝东南方向逃去，李星阳心中一松。

幸好他修炼的三昧真火对这非血肉之躯，又不怕斩妖剑攻击的特殊妖物有用，不然他可就真的一筹莫展，唯有不断逃跑了。

见素白迷雾渐渐远去，李星阳立刻往剧烈燃烧的干树枝坠落的方向，快速飞去。

这些干数枝的正下方是一片丛林，若是让这些散落的三昧真火引燃了整片丛林，那可就不好了。

所以他必须得让这些干树枝在空中引燃殆尽，以免将丛林下方的各色古树引燃，断了他后续施展三昧真火的资本。

李星阳飞到燃烧的众干树枝附近，立刻御动它们下方的空气，迅速阻挡它们的下落。

大火持续了近十分钟。

在李星阳的全力阻挡下，终于在丛林上空湮灭殆尽，化成无数灰烬朝丛林下方散落下去。

处理好三昧真火的后患后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到晴阳峰上自己的修炼房间外，他取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，三天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，四十里外。

一灰白格袍老者带着两位灰白格袍中年男子，腾空朝晴阳峰方向快速飞去。

三人飞至距离晴阳峰不足十里的半空，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了他们一行三人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东南方向有三位身穿灰白袍的中老修士，腾空朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，回了句：“好，我知道了，我这就去看一下。”

言罢，李星阳立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往东南方向快速飞去。

飞至距离三位灰白格袍中老年修士两里外的半空中，李星阳神情严肃的朝三人道了句：“三位道友，你们来我晴阳峰，有何要事？”

为首老者细细打量了李星阳一番，随即质问道：“我族析山少族长，来你们这里，你可曾见过？”

李星阳轻皱眉头，“析山？不曾听说过，也未曾见过。”

闻言，为首老者不悦，双目微寒的道：“他与我族两位随从到你们这里来，你会没有见过他们？”

李星阳面露疑惑，回了句：“他到我们这里来，我怎么没见过？”

为首老者闻言怒斥道：“你少装糊涂！他们三人失踪半月有余，定是你杀害了他们！”

李星阳神情不悦，立刻反驳了一句：“饭可以乱吃，话不能乱讲！”

“贫道没有见过你们的析山少族长，你们请回吧！”

为首老者微眯起双眼，双目泛寒，冷嘲道：“哼！别以为你杀了几个炼虚初期的修士，就可以在老夫面前放肆！”

“拿下他！对他行搜魂之术，看看山少族长他是不是死在他的手上！”

“是，族老！”两灰白格袍中年男子立刻拱手应了句。

见对方三人要硬来，李星阳迅速取出阴阳镜，拿于右手，神情不悦的朝正要动手的三人，道了句：“无凭无据，胡乱抓人定罪！你以为贫道是软柿子，可以任人拿捏吗？”

为首老者双目阴沉：“是不是你，待会就知道！”

“动手！”

见对方执意要动手，李星阳不再多言，立刻晃动阴阳镜白色一面，朝灰白格袍老者迅速照去。

灰白格袍老者脸上刚露出不屑的表情，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中。

直照的他眼前一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

半空中的两位灰白格袍中年男子，见他们的族老身体莫名往下坠落，且体内瞬间没了气息，他们心中猛地一惊。

他们的族老可是有着炼虚圆满级的修为，难道就这样被那元神初期的小修士给一镜子照死了？

他们实在有些不敢相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68053007"  chaptername="第172章  这不是普通的凡火">加入书签</a>
</div>
