    白龙愣了一下，随即发出了大笑！

    “蜥蜴岛没稳定之前，这些巨蜥将会将我与撒旦奉为神明，你大可不必担心。”

    “至于之后的安全。”

    白龙眼睛转了一圈，似乎在犹豫着什么。

    片刻之后，它吐出了一颗心脏，飞向了牧枫。

    “这是我的心脏，只要我成为蜥蜴岛的主人，我也将同样奉你为主，就像对它一样。”

    “不…它可没握着我这么大的命脉。”

    白龙的心脏么…

    这家伙，居然玩这么大。

    牧枫也不跟这个家伙客气，直接将心脏收下。

    【叮！报告宿主，获得白龙心脏×1】

    “看来是真的。”

    牧枫喃喃自语道。

    同时，撒旦早已经从蜥蜴岛上方落下。

    不过，想要彻底稳定住蜥蜴岛，还离不开牧枫。

    …

    与此同时。

    蜥蜴岛快要倒了，那些变异生物可没闲着。

    往日周围的海域几乎没出现几次的海洋变异生物，此刻全都挤了过来，准备分一杯羹。

    仿佛蜥蜴岛往日的荣光早已不在。

    “准备好了吗？”

    牧枫看向了身后的撒旦与白龙。

    同时握紧了手中的龙炎刃。

    撒旦跟白龙点了点头，随即各自释放自己的异能，注入到了牧枫的体内。

    一时间，撒旦的火热。白龙的冰凉，在牧枫的体内上演着冰火两重天。

    牧枫非常清楚。

    自己只不过是这些能量的引导者。

    现在，只需要将它们引入这蜥蜴岛中，注入能量，让蜥蜴岛彻底平静下来！

    接着，牧枫将目光看向了撒旦和白龙。

    两人立刻明白了什么意思。

    撒旦与白龙瞬间化作了两道金色光芒。

    直冲云霄！

    而牧枫则立刻将这些异能融合到了自己的双眼之内！

    瞬间，他的双眼变成了金色，就像是金刚石雕琢而成一般。

    而且还散发着淡淡的光芒。

    他的眼睛已经不仅仅是一种视物了，更多的是一种神奇的视觉。

    此时他的眼睛已经不单单是金色的了。

    而是变成了金黄色。

    牧枫的眼睛就如同黄金一般闪耀。

    "去吧！"

    牧枫低吼道。

    "嗷！"

    撒旦跟白龙立刻冲了出去。

    瞬间消失不见。

    "轰隆！"

    就在两道金色光芒消失不见的时候，整片海洋都震荡了起来，海水翻滚着朝四周扩散。

    "吼！"

    "吼！"

    两道巨吼声突兀的响起，一条浑身燃烧着赤红火焰的巨龙从海洋中飞出，张牙舞爪的朝着天空咆哮着，仿佛是要撕裂苍穹一般。

    这巨龙是撒旦所幻化出来的。

    与此同时，

    另外一条巨龙也从海洋中飞起。

    与撒旦所幻化的巨龙不同，这条白龙浑身散发着寒冰气息，比撒旦所化的巨龙要优雅漂亮的多。

    但是这条白龙却是比之前那条巨龙还要庞大！

    巨大的龙尾轻轻一甩。

    一股冰冷的寒风席卷而去。

    这冰风瞬间覆盖了一切。

    冰雪覆盖了整座海域。

    "砰！"

    "砰！"

    海浪翻腾。

    冰雪与海浪不断碰撞。

    一股强悍的威压从天而降，让海面上掀起了一阵滔天巨浪！

    "吼！"

    "吼！"

    两头巨兽同时怒吼着，仿佛是要毁灭天地一般。

    两头巨兽在海面上不断的碰撞着，一波接着一波的浪涛不断的翻腾着，仿佛要把海洋拍碎。

    它们的存在瞬间劝退了所有想要趁人之危的变异海洋生物。

    有它们的存在，那些海洋生物根本不敢靠近。

    而牧枫站在岛屿的最高处，他的眼睛死死的盯着远方的天空。

    他的眼睛虽然没有任何作用，但是他却依旧可以通过自己的双眼去观察天空，去感知周围的情况。

    天空中的那两道巨影，不停的碰撞着，仿佛要将整个天空都撕裂。

    牧枫的嘴角勾起了一抹冷笑。

    他的眼睛依旧是死死的盯着天空，没有移动半步。

    这一刻，他仿佛就是天空，就是整个世界。

    蜥蜴岛开始逐渐稳定下来。

    “结束了。”

    牧枫淡淡的说道。

    同时，两头巨龙也几乎耗光了体力。

    在蜥蜴岛彻底稳定之前，它们必须留守在蜥蜴岛，守护这份稳定！

    两道金色光芒瞬间消失。

    牧枫也收回了目光，转过身，收敛了自己的能量。

    两道金光瞬间化为了两条巨龙，落在了牧枫的身后。

    不久后。

    天色已经暗了下来。

    夕阳的余晖洒落下来，照射在了牧枫的身上，给牧枫镀上了一层金色。

    “圆满完成任务！”

    牧枫得意洋洋的骑在了撒旦的身上，借助撒旦的力量离开了蜥蜴岛。

    “别忘了，撒旦可不能离开。”

    白龙冷冷的瞪了牧枫。

    那股气息，甚至让牧枫都颤抖了一下。

    蜥蜴岛最强的存在，果然名不虚传，仅仅是瞪了自己一眼，都仿佛像一堆冰刺刺入牧枫的胸口一样。

    “我记得的。”

    牧枫说完，便骑着撒旦来到了蜥蜴岛的上方。

    他们来蜥蜴岛的目的已经达成了。

    如今，撒旦已经完成了三次突破，哪怕没有炎帝，也足以独当一面。

    倒是炎帝，已经落后太多了。

    a8级的实力让他无法像之前一样与撒旦并肩作战，相反，一旦长时间与撒旦一同作战，等级的差距就会变得明显。

    他的等级，已经无法正常操控撒旦的地狱之火了。

    而他的重生之火，也无法为地狱之火带来太多的增幅。

    再加上答应了白龙，将撒旦留在此处，倒也不是什么大问题。

    炎帝也需要时间成长嘛。

    等回到了大陆，重新为其培养，将它培养成不逊色于撒旦一样的强者，到时候，再一起并肩作战。

    “哥！”

    牧昭昭已经许久没有见到了牧枫，对于这期间发生的事情，他是一点都不清楚。

    只知道，在她苏醒的时候，这个蜥蜴岛就快要走向了灭亡了。

    不过现在，大家都平安无事，那自然是最好的。

    “乖，我们都没事，一切都过去了。”

    牧枫抚摸着牧昭昭的头，难得有了一副哥哥的模样。

    那些变异巨蜥真的如同白龙所说的一样，现在在见到牧枫他们的时候，已经将他们都奉为神明一样，哪怕是路过，都要恭恭敬敬将自己最致命的头部，暴露在牧枫的面前。

    以此表示它们对牧枫的尊敬。

    “这帮畜生，有时候比人类还重情义。”

    牧枫叹了口气。

    也许不应该称他们为畜生…这对他们是一种侮辱。

    不过，牧枫心里也清楚。

    一旦蜥蜴岛稳定了下来，蜥蜴之间的内战便会再次爆发。

    它们比某些人类重情义，但翻起脸来，也比人类要快的多。

    “你答应过了。”

    “会保护撒旦的安全。”

    牧枫看向了缓缓飞来的白龙，冷冷的说道。

    “别以为只有你会威胁人。”

    “我清楚的很。”

    白龙还是那副冷冰冰的模样，

    他与撒旦站在一处。

    就如同天使与恶魔一般。

    一边是极致的寒冷，而另一边，则是来自地狱的火热。

    这些，早在牧枫拯救蜥蜴岛时就已经感受到了。

    “哥，你要把撒旦送走吗？”

    牧昭昭一脸不可置信的问道。

    毕竟，撒旦可是算得上牧枫头号主力大将了，现在居然就这么留在蜥蜴岛？

    “也不能说送走吧，只是暂时留在蜥蜴岛这里。”

    牧枫倒不是很在意啦。

    毕竟现在有了那家伙的全力协助，牧枫的实力会大幅提升。

    加上那些丧尸也需要提升。

    变异生物只有同类互相残杀才可以得到进化，所以种族数量，也决定了它们突破的上限。

    因此。

    作为人类的变异。

    丧尸，可以突破的极限，可是要比变异巨蜥要高的多！

    接下来的一段时间，牧枫需要返回大陆，好好提升一下丧尸的实力。

    最好…

    能够将牧昭昭还有廖叔他们送出地球。

    毕竟，那个将力量借给牧枫的家伙，虽然明确告诉牧枫，他需要拜托牧枫，但同时，却没有告诉牧枫任务。

    也许是时机还未成熟吧。

    总之，这颗星球的未来，牧枫已经看不清了。

