    

    “我，”刘文辉下意识看了一眼自己老爹，见到对方眼中警告的神色之后，才开口回答：

    “那是苏家的场子嘛，我当然认为是苏家人在为难我。”

    “哦，”贾登科眯了眯眼，“所以，平日里苏家人是会为难你的对不？”

    “不不不，不会的，我们打交道也不多的，”刘文辉还是知道好坏的，尤其是老爹就在身边，当然也多少恢复了一点理智。

    “是吗？老刘啊，”贾登科转换目标，开始了语重心长模式：

    “看来你是要提防着一点儿苏家了，我今儿进去的时候，明明是报了身份，拿到通行证，还是苏家的管事带我进去，给我安排位置的，结果小刘要上来找我麻烦，竟然没有人告诉他我是谁，这是要陷害小刘啊。”

    刘开阳点了点头，皮笑肉不笑：“小人来了这盐城几年，倒是也没多大事儿，犬子行事鲁莽，一向不听他人劝说，恐怕苏家的管事也不敢阻拦他，虽然这事情办得有些不妥，倒是也能理解，只是他得罪了您，这才是大事。”

    贾登科也笑了笑，这刘开阳看来是有点东西的，他可能会事后找苏家的麻烦，也可能不会，但是有一点态度表达得很明白，那就是绝对不会跟自己一起向苏家发难。

    送走了一对儿麻烦父子，顺便答应了他们过几日抽空去商会的布行看一下，贾登科回来又拿着鞭子甩了几下。

    这个事情，立威的效果是有了，可是也仅仅如此而已。

    本来贾登科是打算要么刘家父子做事儿不对，自己直接强龙压着地头蛇的，要么，让他们站在自己这边，可是面对刘开阳这种挨打我认了，做事就赖皮的老家伙，一时之间也没有太多办法。

    说起来，总归这是件小事，自己也不好抓着不放，总不能人家老爹来了，赔罪道歉了，还不给面子，不放人。

    而且说是刘文辉来找事的，然而他被打了一顿，谁都不占理了。

    站在一边的老三看得心惊肉跳，倒不是说贾登科的鞭子耍的多威势绝伦，而是他那种很明显想找个人代替刘公子上树的样子，让人非常受不了。

    好在没多久，贾登科掌柜就有些疲惫了，要回去休息一会儿，这才让老三急忙把他扶了回去。

    没辙，太久不运动了，甩了这么会儿鞭子，胳膊疼。

    坐在那儿长吁短叹了半天，都没人给自己按摩一下，贾登科很是愤怒，走到外间去，发现桃子还在给那小丫头做心灵马杀鸡。

    “妹子，你别怕，咱们家里没有那些坏规矩，掌柜的是个好人，就是有时候脑子有点奇怪，老夫人是最好的，对下人那是一个顶好，在整个青城都是出了名的。”

    “我跟你说啊，咱们家里的下人，一等丫鬟都是每个月一两银子的，别人家里最多也就是咱的一半，不过现在家里一等丫鬟比较少，就是翠花姐姐那四个跟着老夫人的，她们是最早买进府里的。”

    “以前她们四个里面，百合姐姐跟露珠姐姐是照顾掌柜的，后来小慧来了，就是她在照顾了，然后现在小慧姐姐是大掌柜了，咱们家里的生意都能说得上话，可厉害了。”

    “那她能赚多少啊？”一直傻乎乎的小丫头莫名来了一句。

    “哈哈，她没有月钱的。”

    “哦。”小丫头把手里的银票攥得更紧了。

    “你别想差了，咱们家里有一间书店就是她的，当初是掌柜的给她练手用的，每个月不管赚多少，都是她自己的。”

    “丫鬟也能当掌柜？”这个时候小丫头才有些相信了桃子的话。

    “当然啦，她的名字就是掌柜的给起的，说是她很聪慧，本来想叫大聪的，可是老夫人说听着就像一根葱，还跟掌柜的吵了一顿，最后用笤帚把掌柜的给说服了。”

    说到这里，桃子忍不住捂着嘴笑了起来，这件事情是家里的一个笑话。

    “对了，等回去我就去找翠花姐姐，给你安排个事儿做，你好好学，用不了多久就能拿钱了。还有啊，见到小慧姐姐一定要记得行礼，她现在是掌柜的，虽然还是丫鬟，可是跟咱们不一样，要给她，怎么说来着，树立威严。”

    “还有啊，千万不能叫她大聪，不然会骂人的，可凶了。”桃子记起来什么，煞有介事地说道。

    “桃子啊，不用给她说了，等她回去了，自己就能明白，现在，给我捏捏肩膀先。”

    贾登科靠在门口，有些无奈，桃子是个天真烂漫的小姑娘，可就是个大嘴巴。

    “你也过来，我有话跟你说。”

    回到毯子上，贾登科眯着眼，靠在那里，桃子一边敲打着他的肩膀，一边絮絮叨叨：“主子，我来的时候，翠花姐姐还要我帮她带点盐城这边的大虾，说是最近学了新做法，要给老夫人补补。”

    “好，等会你就去买，或者让他们给你送就是了。”贾登科耸耸肩，盯着站在自己面前一脸忐忑的小姑娘。

    桃子已经给她梳洗过了，也换了衣服，虽然是仆人的衣服，但也干净爽利。

    小姑娘明显发育不良，面黄肌瘦，不过看也知道是个美人坯子，一双大眼睛尤其灵动，眨一下，更是显得楚楚可怜。

    没过多久，贾登科转头让桃子去叫上老三，陪她一起去街上买东西，桃子咋咋呼呼地跑了出去。

    “行了，别装了，桃子是个菩萨性子，可不是你拿来捉弄的人。”

    听到贾登科的话，站在那里的小丫头一个激灵，看着贾登科，委屈的眼泪顿时就出来了。

    “小丫头，你叫什么名字。”

    小姑娘愣了愣，大概也是第一次见到这么不讲究的人，感情自己苦得这么可怜，这人看不见？不会是个瞎子来的吧？

    “我叫小微。”

    “好，小微，听我说，贾家对下人的要求很低，可以说低的离谱，但是你想要变好，变得有本事，那要求就会很高，高得离谱。”

    “我们不要求你善良，也不要求你忠诚，但是要求你有责任心，你既然拿了我的钱，那就是把自己卖给我了。”

    “你现在是贾府的人，就要负起这个责任，你自己说，这么装可怜，欺骗桃子，是什么打算？”

    “你不愿意说？那我来猜一猜？”        

