    第418章没有机会

    两个人打到日暮低垂，天渐渐黑起来才意犹未尽的关掉电视。

    时甜甜起来活动了一下身体，眼睛里还有残留的笑意。

    纪扬站起来抱住她：“其实我一直想跟你做这些事的，但是始终没有机会。”

    “我很喜欢这种只有我们两个人的世界，不用思考其他人，也不用想别的事情，我们就只有彼此。”

    时甜甜回抱住他，唇角勾起：“我也很喜欢。”

    纪扬稍稍松开她，又很快贴近。

    呼吸渐渐加重，时甜甜的意识也开始慢慢模糊。

    两个人沉浸在彼此的小世界里，外面的世界却差点翻了天。

    因为粉丝们的热情，时甜甜跟纪扬的那两条微博被越顶越高。

    热搜榜上也是越升越高。

    俱乐部经理缓过神来之后就给官方回了消息，说明那只是一个关了服的游戏，时甜甜跟纪扬就是上去拍照纪念的。

    官方没了动静，但是粉丝们的热情却只增不减。

    【我刚才去扒了这个游戏，我大概可以确定就是之前甜甜说的那个游戏了。】

    【这游戏我玩过啊，完全是时代的眼泪了，说起来这两个昵称那时候在这个游戏里很出名的。】

    【楼上的大兄弟？还是姐妹？能不能展开讲价？】

    【是这样的，这个游戏因为比较冷门，而且比较变.态，所以能坚持玩下来的，那都是非常精英的。】

    【可这两位是精英中的精英，我入坑晚，我是被基友拉进坑的，据他说这两位其中一个是从种田系统转到战斗系统的。】

    【靠！这游戏时隔多年怎么又让我见到了？老子的菜还没收呢！】

    【不过这个‘张飞抡大锤’我有印象啊，这位是种田系统的大佬，当时有人在游戏论坛统计过，这位是全服开垦土地最多的一位。】

    【？？？？虽然我听不明白，但是看你描述这游戏似乎很好玩的样子，啥系统都有哦。】

    【对啊，这游戏这么好玩为什么倒闭？】

    【因为同期的都很强，什么地下城、魔兽之类的，而且这游戏有一个非常变.态的地方，有些特定boss打不过会直接打回原形，让你重新修炼。】

    【对对对，当时我还被打至一级过，说出来都是泪。】

    【这游戏倒闭关服了啊？他们俩怎么上去的？又重开了？我去看看。】

    【搜过了，没重开，可能是之前的截图？】

    【所以你们倒是继续讲羊神跟甜甜的事啊，我小板凳瓜子都准备好了，你们不说了？】

    【嗯？羊神跟甜甜是谁？】

    【其实我就是因为这热搜第一完全不认识是谁才点进来寻找答案的。】

    闪闪抱着个手机在微博上吃纪扬跟时甜甜的瓜吃的正开心呢，俱乐部经理下楼了，而且一看他就在生气。

    闪闪当即就想转身上楼，但俱乐部经理看到了他：“站住！他们都在训练你怎么在这儿？”

    “我刚训练完下楼吃个晚饭不行吗？”闪闪说。

    俱乐部经理想找个出气筒，所以他不打算放过闪闪：“你吃完饭怎么还不上去？还抱着个手机在沙发上玩儿？你知不知道现在正值淘汰赛？”

    (本章完)

