    如果单纯比法力修为，姚天君自认自不是阐教十二金仙对手。

    但如果是在姚天君的落魂阵内，姚天君在暗，赤精子在明，姚天君却自信可以绝杀赤精子。

    帝辛当然也知道，却是根本不需要十天君一起埋伏等着赤精子，仅只姚天君一人原本就两次差点秒杀赤精子。

    那么这一次提前知道之下，自就更不会出什么意外。

    而且这接下来的赤精子，则也更仿佛个脑残一般，完全就是来秀智商的。

    所以没有女娃带着一起看看热闹，也没有伊洛、西王母一起，帝辛自己一个人也没有兴趣看，干脆就只好带着金光圣母一起看看了。

    十绝阵中。

    九天君都是忍不住莫名的激动期待，同时想到阐教十二金仙就连那燃灯道人、南极仙翁都会来，也不禁心中有些紧张。

    但有大商君主陪着一起应对，瞬间十天君也都不由有了信心，尤其见到那位大商君主竟能作出阐教弟子还未作的歌，便让九人都打定主意，这次就听那大商君主的安排好了。

    反正往后也都是一家人，以金光圣母道友的美貌，那石矶娘娘可以成为那位陛下的妃子，金光圣母道友自也肯定可以。

    可谓一白遮十丑，金光圣母本就美貌，又是真正的肤白如雪一般，自也可称之为洪荒金鳌岛有名的绝美练气女仙了。

    西岐阵中。

    金光圣母隐身之下也不禁洪荒无数年都从未有过的感觉，这暗中偷窥他人却是从未想过。

    但既然眼下西岐跟大商为敌，阐教更跟大商已正面撕破脸皮，自己又是前来相助大商的，自就是偷窥一下也无妨。

    帝辛却是不禁遗憾一下，如果那玉泉山杨戬还在的话，至少自己可以知道那杨戬说什么。现在那杨戬被打跑了，自己却就不知道都会说什么了。

    只见赤精子落下土遁，却是丝毫察觉不到不远处隐身的两人，也更让金光圣母心中忍不住莫名的异样感觉，仿佛在跟着这位大商君主一起偷偷干坏事一般。

    而不由就是微紧张之下美眸看帝辛一眼，只要能看到身旁这位陛下，便就会感觉安全，心中更不禁说不清的也不知道是什么感觉。

    只见刚好金吒眼见，却认识太华山的这位赤精子师伯，直接便恭敬拜倒道：“师伯！今日驾临，想是为师叔而来？”

    帝辛同样一笑，直接道：‘然也。快为通报。’

    赤精子紧接淡淡道：“然也。快为通报。”

    终于一旁的金光圣母再次忍不住美眸激动看帝辛一眼，陛下你还真是！明显也不知道想说什么，该说什么，反正就是洪荒无数年都从未有过的如此开心过。

    而脸上的笑容从下汜水关，也是就再没有断过。

    帝辛也只能心中一叹，难道你这位金光圣母是真的喜欢上了朕。

    因为按照帝辛的了解，如果跟一个人在一起便不自觉的莫名开心，那却就是喜欢。

    而不想恰巧的，即使杨戬不在了，金吒竟也说出了杨戬本会说的话，所以赤精子的回答也应该不会变，便干脆先一步说出来。

    果然赤精子紧接便说出了一样的话，倒也算是跟那位文殊广法天尊一样给力。

    帝辛也紧接再次微笑轻声道：‘仙子以为这赤精子如此，真是在尊敬那西岐圣主吗？’

    金光圣母也明显脑子不会思考了一般紧接好奇道：“难道不是？”

    帝辛微笑：‘仙子忘了很快那黄龙真人会说的？却必须要给他们结绿悬花的芦篷席殿安歇才行，不然就是对其一众圣贤的不敬。

    这阐教道德神仙，都不给结绿悬花就是不敬，且自称圣贤了，他们又怎会将西岐圣主放在眼中？这却并不是对那姬伯安的尊敬，而是在等着那姬伯安出来迎接。

    即武王不亲来迎接他，他都不会进的。’

    金光圣母也再次忍不住一笑，突然发现还真就是如此。

    只见说话间，西岐新的武王姬伯安便激动一身凤袍的亲自迎出，但紧接乌龙的一幕便出现了。

    赤精子却直接淡淡问道：“武王何在？”

    姬伯安瞬间尴尬脸色微红左右看看，何人来帮孤解释一下？

    既然“通报”了，自也一下西岐阵中所有人都知道，瞪着两根眼睛的哪吒同样一起出来迎接，也赶忙弯下腰耳语道：‘师叔，原武王姬发已遭不测，此为新武王姬伯安大王。’

    刚之前看到金吒两根诡异的眼睛，明显赤精子就只是故意淡淡当做没看到。

    因为如果金吒两根眼睛诡异，那南极仙翁道兄的大肉头便更诡异。

    可紧接再看到木吒、哪吒也都是一样的顶着两根眼睛，终于老眼也不由诧异的看向哪吒两根眼睛一眼，这几位道兄为何都给弟子如此的眼睛。

    但表面却又不得不淡淡点一下头，同时心中更忍不住诧异一下，那武王姬发竟然死了？幸好那西伯侯姬昌有九十九子，就是死了也无妨。

    很快便在武王姬伯安亲自迎接下进入大帐，又以师礼待之，尊于上座。

    却不知那位荒淫无道的大商君主却正隐身在眼前，眼睁睁的看着大帐中一切。

    明显陪同的西岐散宜生、南宫适、毛公遂，等一众黑矮短粗老货，也都是忍不住老脸诡异了。

    成汤合灭，周室当兴？怎么这成汤还没有灭？周室还没有兴，你邪教阐教下姜子牙就死了？武王姬发同样死了。

    而且从发兵汜水关到现在，却就是你邪教阐教也派了弟子来，也是每战必败。

    同样大帐内。

    帝辛也忍不住心中一动，却就算杨戬不在，赤精子会说的话也不会差多少。

    于是干脆便再次微轻声道：‘贫道此来，特为子牙下山。如今子牙死在那里？’

    而果然赤精子刚被武王姬伯安尊上座，便立刻淡淡道：“贫道此来，特为子牙下山。如今子牙死在那里？”

    帝辛则又紧接道：‘这句是朕猜的。’

    但对于金光圣母是不是猜的却明显都没有区别了，一双美眸也再次忍不住看向帝辛，一瞬间帝辛便清楚感觉到，似乎这位金光圣母的眼中已是只剩下了自己。

    明显说上片刻话之后，金光圣母也放开了，美眸干脆勇敢的微笑看向自己。

    很快又跟到姜子牙大帐中。

    帝辛心中也不禁微微旖旎了，难道自己真要再多一位妃子了？

    武王姬伯安不得不在一旁为姜子牙哭。

    金吒、木吒、哪吒阐教三兄弟，则也都顶着两根眼睛陪着。

    雷震子身体太大，自就只能在外边等候，龙须虎也跟在雷震子身旁，瞪着两个铜铃般的大眼睛。

    结果就在一众人期待围观下。

    赤精子看姜子牙一眼，便又是淡淡道：“贤王不必悲啼，无须惊慌。只需子牙他魂魄还体，自然无事。”

    只要魂魄还体，就能活过来？

    姬伯安也立刻不禁激动紧张期待道：“相父既未死，老师可需用何药？”

    赤精子依旧淡淡道：“不必用药，贫道自有妙用。”

    一旁没有了原本的杨戬。

    但金吒却同样忍不住好奇问道：“师叔几时可回生？”

    赤精子淡淡道：“只需至三更时，子牙自然回生。”

    只需要等到三更时间，姜子牙就能自然回生？只需要等着就行了？原来根本不需要救，只要等到三更时，姜子牙就可以自然复活。

    瞬间闻听，金吒、木吒、姬伯安等人都是不由大喜，不管是真喜还是假喜，所有人闻听都是忍不住大喜。

    顿时金光圣母也忍不住美眸好奇微笑看向帝辛：‘陛下不是说这赤精子会三更时偷姜子牙草人吗？为何这赤精子却说只需到三更时，姜子牙就可自然复活？’

    帝辛也不由一笑道：“仙子可听说过装神弄鬼、卖弄玄虚两词？”

