一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰走出了地宫。

    夜里的天庭，祥和而宁静，但却依旧有那么一两个勤奋的弟子在刻苦修炼。

    叶辰微微一笑，扶摇直上，三两步踏入了天庭大殿。

    大殿中有一道倩影在伫立，此刻正仰看着太古星天，仔细一看，乃是红尘雪。

    “你很敬业啊！”叶辰笑了笑。

    “在等你。”红尘雪从太古星天之上收回了目光，拂手祭出了一道水幕，水幕中乃是一紫衣女子，神华环绕，恍若九天下凡的谪仙一般。

    “对她，你不陌生吧！”红尘雪看向了叶辰。

    “紫萱，我的傀儡。”叶辰淡淡一声，神色中闪过了一丝哀伤。

    知道紫萱真正身份的，也只有他和太虚古龙。

    她是一具傀儡不假，但其体内却是藏着女帝月殇的一丝残魂，这一点与太虚古龙有些相像，他们都与曾经的天下至尊有千丝万缕的关系。

    至于他脸上为何闪过一丝哀伤，自然是想到了昔日在南召国的种种。

    他有时会在想，若那时紫萱不飞走，她便可以护送他回到南楚，便也不会有其后凄惨的事情发生。

    可偏偏造化弄人，紫萱的飞走，让他最后的希望破灭，便只能寄希望于天香古国国师李肖，而一来二去中，终究还是出了变故。

    “她不仅仅是一尊傀儡吧！”叶辰沉思间，红尘雪开口了，话语带着诸多深意。

    “你我不用绕弯子，直接说。”

    “我师尊在追杀降临在北楚的紫袍人，而她，也在追杀那个紫袍人。”红尘雪轻语道。

    “她也在追杀那个紫袍人。”叶辰喃喃一声，眸中闪着隐晦不定的眸光。

    “事实证明，她的确不是一般的存在，战力可与我师尊比肩。”

    “你师尊和紫萱皆是通天之辈，灭了那紫袍人，应该不难。”

    “被他逃了。”红尘雪无奈的摇了摇头，“他逃进了嗜血殿总部，有嗜血殿的护佑，饶是师尊和紫萱的战力，也只能望而止步。”

    “你的意思是说，紫袍人与嗜血殿有莫大的关联？”叶辰微皱眉头的看着红尘雪。

    “尚且不知。”红尘雪沉吟一声，“以如今情报看，他们必定达成了某种协议，但无论是何种形式的联合，于南楚天庭都不是好消息。”

    “我让你调的兵呢？”

    “已于昨日，到达指定位置。”

    “继续追查那个紫袍人，还有紫萱以及你的师尊红尘。”叶辰说着，已经起身，一步走出了大殿，其后还有缥缈的声音传回来，“夕颜交给你了。”

    “明白。”红尘雪深吸了一口气，怎会听不出叶辰话语中的意思，这是要让她朝死训练哪！

    依旧是深夜，叶辰走出大殿，降临在了天庭一座不大不小的山峰之上。

    远远，他便看到了一个苍老的身影，此刻盘膝在云团之上吸纳天地精元。

    那是于丰，一个未老先衰的少年，只有十几岁，便已经苍老不堪，其修为和血脉不见得有多惊艳，但其屹立，在同辈人是鲜有人可以比肩的。

    见过圣主！

    见到叶辰到来，于丰慌忙起身，恭恭敬敬的行了一礼。

    不必多礼！

    叶辰微微一笑，一只手已经放在了于丰的肩膀上，血脉之力和圣体本源齐出，颇具侵略性的涌入了于丰的身体。

    唔....！

    于丰一声闷哼，神色瞬时变得痛苦了，却是紧咬牙关，因为他知道叶辰在帮他，这是无上的殊荣，他的命运，或许会在此刻，如凤凰涅槃一般，重获新生。

    很快，他的白发，便以肉眼可见之速度，褪去了白色，恢复了黑色，那佝偻的身躯，变得挺拔，那褶皱的皮肤，变得光滑有弹性，那双浑浊的老眸，也恢复了清明，如泉水一般清澈。

    “这才是十六岁该有的年华。”叶辰笑了笑，依旧没有收回手掌，而是用血脉之力和圣体本源帮其洗练身躯，拓宽其各大经脉。

    啵！啵！啵！

    于丰身躯不断在颤动，啵啵声响接连不断，修为在一路的攀升。

    这并非是叶辰在助他突破，而是他的根基太浑厚了，所谓厚积薄发便是这个意思，他的身体如一座巨大宝藏，而叶辰的血脉之力和圣体本源便是打开那个宝藏的钥匙。

    也正如叶辰先前所说，于丰缺的不是修道的毅力，而是一个机会。

    临近黎明，叶辰才收回了手掌。

    呼！

    于丰一口浊气吐出，神情激动不已。

    如今的他，不在苍老，就是一个风华正茂的少年，精力旺盛，生机蓬勃。

    多...多谢圣主！

    于丰热泪盈眶，说着就要跪伏在地。

    安心巩固修为！

    叶辰祭出一丝柔和之力，将其拖起，而后便转身消失在了山峰之上，直至他远去，才有一道缥缈的声音传回来，“你当是一个有故事的人，放手去做，南楚天庭，会是你最坚实的后盾。”

    山峰之上，于丰如一座丰碑一般伫立，似是永不会倒塌。

    叶辰的话语，让他热血澎湃。

    他从未感觉到如此温暖，也从未如现在这般感觉南楚天庭如此强大，正如叶辰所说，天庭不止是一个名号，还是一个强有力的后盾。

    天色已经大亮，叶辰来到了通往恒岳的传送阵前。

    那里，有一道身影伫立，似是在等待着他，仔细一看，乃是太虚古龙。

    “磨磨唧唧！”太虚古龙没好气的瞥了叶辰一眼，便转身走进了传送阵。

    “我也没让你等啊！”叶辰不以为然，抬脚走进了传送阵。

    “我都没看出来，天庭圣主还这般善解人意。”空间通道中，太虚古龙阴阳怪调的看着叶辰。

    “于丰是个好苗子，那是人才。”

    “这话我信。”太虚古龙摸了摸下巴，悠悠道，“说起来，他与曾经的一位大帝极其想想，我说的不是容貌，而是秉性和毅力。”

    “哪一尊大帝。”叶辰眼光一亮，但凡有关大帝的，他都很乐意听。

    “元天大帝。”太虚古龙缓缓说道，眼中也带着敬畏之色，“若说东华女帝月殇是玄黄一百三十帝中唯一一个个在五千岁成帝的人，那元天大帝便是玄荒一百三十帝中唯一一个在九千岁之后成帝的人。”

    “活的时间最长的大帝是炎帝。”叶辰又开始掰着手指盘算着，“寿命最短的大帝是斗战圣皇、战力最强的大帝是轩辕大帝、唯一一个战死的大帝是玄古大帝、统治时期最辉煌的大帝是仙宇大帝、成帝时年岁最小的是东华大帝、成帝时年岁最大的是元天大帝。”

    “元天大帝是一个另类的神话。”太虚古龙还在继续说着，“相传他早年只是一个再普通不过的修士，没有特殊血脉、没有先天道统，乃是一抓一大把的那种，更夸张的是，早年的他，与同辈之人，竟相差三个大境界，可就是这么一个不起眼的人，却是有着同辈之人所不具备的惊人毅力，愣是一步一步踏上了帝道巅峰。”

    “所以，人不可貌相啊！”叶辰唏嘘了一声，“就如虎娃，谁会想到，六年前还只是凡人的他，六年之后会是我天庭的第一真传。”

    “不说元天大帝，说说你。”太虚古龙转变了话题，话语颇有深意，“九阳之日将近了。”

    “我记得。”叶辰深吸了一口气。

    “你或许可以先交代一下后事。”

    “怎么，你对我这般没有信心？”叶辰饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “你或许不知，那寂灭神体，是荒古圣体的克星。”太虚古龙道出了一则秘辛。

    “克...克星？”叶辰愣了一下，“怎么从未听你说起过。”

    “如今说也不晚。”

    “你说的克星，是指哪方面。”

    “各个方面。”太虚古龙淡淡开口，“寂灭神体和荒古圣体从荒古时代便是天敌，寂灭神体更是以斩灭荒古圣体为至高荣耀，我可以很负责任的告诉你，寂灭一族的神王，曾经绝杀过一尊堪与大帝齐肩的大成圣体。”

    “真的假的。”叶辰惊到了，“能与大帝齐肩都被绝杀了，寂灭一族的那个神王，还能绝杀大帝不成。”

    “大成圣体虽有与大帝齐肩的战力，但绝杀大成圣体和绝杀大帝，是两个概念。”太虚古龙缓缓说道，“我说过，天道循环，一物降一物，就如大成混沌体、大成圣体和大帝之间的关系一般，大帝是至尊一样的存在，除非大成的荒古圣体，否则无人能斩灭他们。”

    “这世界真是奇妙啊！”叶辰深吸了一口气。

    “我发现一个很有趣的事情，你可想听。”

    “直接说，哪那么多废话。”

    “杀手神朝的圣子，和杀手神朝的神王神玄烽，好像是一个人。”太虚古龙摸了摸下巴。

    “你这玩笑，可一点儿不好笑。”叶辰神情精彩的看着太虚古龙。

    “我见过杀手神朝的圣子，也不止一次见过杀手神朝的神王神玄烽。”太虚古龙悠悠说道，“他们有着一样的血脉、一样的道则，这不是最重要的，最重要的是，他们有着一样本命灵魂烙印。”

    “同样的本命灵魂烙印，你确定？”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “不要质疑我太虚古龙一族的眼界。”

    “这么说，挑战我的是神王神玄烽了。”叶辰眉头拧到了一块，“以他的身份、以他的级别、以他的修为，竟会屈尊向我下战书。”

    “等会儿。”叶辰似是想到了什么，“我也见过神王神玄烽，我也见过杀手神朝的圣子，他们的秉性，根本就是判若两人。”

    “所以，我才没有真正下结论说他二人就是同一个人。”太虚古龙悠悠一声，“有同样的本命灵魂烙印，却是有相差颇大的秉性，通常这样的两个人，只有一种可能性。”

    “我明白了。”叶辰眸光乍然一闪。

    “明白什么了。”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰。

    “杀手神朝圣子，是神玄烽的道身。”

    “孺子可教也。”