    其他人都竖起耳朵听，普丑青年压低了声音说道，“嗯，绿荫城有三座监狱，其中两座关押的都是普通犯人，轻度的等同伴交了罚金就可以离开，罪行较重的，等凑齐了人数会被送至各地的矿场。”

    他顿了顿，“只有第三座监狱是看押重要犯人，我打听了一下，似乎，进了那座监狱的，就没有再出来。”

    “没暴露吧？”秃顶中年盯住了普丑。

    “没，我都做了伪装，而且不少人都对那座监狱好奇，我的举动并不出格。”

    “总之，我们每一步行动都要万分小心，栽在绿荫城手里的特务数不胜数，特别是绿荫城拥有最尖端的术法水准、符文技术和阵法技术，很多手段是我们无法想象的。”

    秃顶中年他们行动小队的任务，是救援某位被关押在绿荫监狱的组织重要成员。

    当然，秃顶中年只想对下达任务的高层竖起中指。

    在绿荫劫狱？他还没那么蠢！

    连异族都做不到的事情，尽管他们也有自己的优势，但……秃顶中年并不想作死。

    他选择退而求其次，想办法杀死被关押的组织重要成员。

    “老大，什么时候行动？”

    “别急，先联系组织潜伏在绿荫城的人，疏通疏通关系，最好能走官面。

    还有王二，现在应该被抓进监狱里了，不知他能否找到关押组织高层的地方。”

    组织那位高层手里掌握着一个重要坐标，但知道的人不多，那位高层觉醒大圆满的实力，在绿荫眼中和觉醒一重也没差多少，能“买”出来是最好了。

    “如果到了不得不行动的地步，时间就选在春节前后吧，华国人对春节很重视，这次更是末世后第一个春节……”

    秃顶中年打开笔记本，上面是他潜伏这段时间所记录的注意事项。

    [1.绝不能意气用事。]

    [2.不能使用术法等非凡手段改变面貌、潜入，只能采用最原始的化妆易容手段……整形或许也不差。]

    [3.绿荫城内或有血脉检测手段，潜入者必须是纯血人族，最好是华国人面孔。]

    [4.不到最后避免使用武力手段。]

    [5.只有觉醒阶才能在绿荫城内潜伏，而超凡阶过于醒目……隐匿气息也没用（已知的，就有数位超凡阶勇士，用血淋淋的教训提醒后人）。]

    [6.权限卡和本人气息绑定，偷窃权限卡只会暴露……除非有模拟气息的秘术。]

    [7.行动时需携带具备干扰能力的道具，必须是被动效果。]

    他思索了一会，又在笔记本上写到：

    [8.收买绿荫的官方人员，尤其是基层人员（难度较低），从内部瓦解，或是面对绿荫这般庞然巨物的唯一方法。]

    ……

    自从绿荫建城以来，这里就是世界的中心。

    绿荫城一直在扩建，核心区、古城区、外城区、商业区、学府区等一个个街区在建筑系术法的帮助下，快速建成。

    住宅区一期、二期、三期、四期工程之间也就间隔十天半月……觉醒者战斗职业是主流，但生活职业也不少，如今的生产力已经远超末世前。

    ——这也是唐禹一直以来努力的方向。

    渡厄之神的失败，虽然是祂运气不好，但…从塔林国的混乱，生产力严重退化就能看出，所谓“神国”也就这样了。

    没有进步，没有新鲜血液。

    穷文富武，修炼、提升不可避免地需要大量资源，目前觉醒者狩猎魔化兽，获取野外资源，还能够一定程度的“自给自足”，但随着人类逐渐占据优势，战斗觉醒者就变成了一种“负担”。

    就像一个国家养着占据一半人口数量的军队，那必然是供需不平衡。

    但觉醒者又是无比崇高的“职业”，一旦觉醒就高于普通人一等，这是必然，唐禹也没打算扭转这种观点——毕竟他也是这种观点的受益者。

    只是在“唯实力论”的基础上，推进其它生活职业的发展。

    艾诺大陆有符文师、药剂师、阵法师、锻造师，但不够……艾诺大陆的生活职业都是贵族职业，比战斗职业者更加稀缺……绿荫则设立了符文师学徒、药剂师学徒等标准，以流水作业的形式，降低了生活职业的就职要求，引导资质一般的觉醒者，从事生活职业。

    除此之外，土系能力者可以学习建筑系法术，兼修土木工程学；

    木系能力者学习种植法术，兼修农业学科；

    火系能力者在精加工方面可做到机器难以达到的标准；

    水系能力者还能从事水产养殖；

    只能卖力气的觉醒者也能搬砖，月入十万不是梦。

    各行各业蓬勃发展让绿荫真正意义上走在世界前列，而不仅仅是实力。

    这些天绿荫城多了几分喜庆的气氛，到处张灯结彩，街道两侧一些店铺已经贴上了对联。

    没错，春节快到了！

    如今已是末世的第三个年头。

    第一年春节的时候，绿荫还只是个中等规模的庇护所，那时人类还处在危难之际，朝不保夕，没有谁在意节日不节日。

    第二年，绿荫城已经建立，但那时还面临着异族的威胁，人类仍有灭亡之灾。

    那时候最要紧的时候，仍是战备。

    到了第三天，人类才算是松了口气。

    唐禹清楚，魔鬼族仍是悬在头顶的达摩克斯之剑，但不是短时间内能解决的，很可能需要数百年、数千年，乃至一辈子的抗争。

    人不能一直紧绷，适当的节日氛围有助于提升领地民众的凝聚力。

    唐禹也难得的没有闭关，将修炼任务交给分身后，走出了城堡。

    迎面就见到步履匆匆的依莲。

    身为后勤部长，她大部分工作已经交由几名副部长，但这段时间还是很忙……唐禹没有劝，看得出依莲乐在其中。

    “领主，我们春节要举办什么活动？听说以前是‘春节联欢晚会’，我们这次也一样吗？”

    春晚啊？

    唐禹沉思了一会，“还是算了吧，有点不符合时代。”

    她好像一下子就聋拉下来，本来对春晚是很期待的，她连贵族宴会都没见过，春晚可热闹多了，仅从视频上看见的那些表演，也很有意思。

    本来还想了好几个节目呢……

    “不过活动可以有。”唐禹说道，“我们可以结合新时代觉醒者设计一些娱乐节目、表演，或者竞赛。”

    “打打杀杀就不要了，不喜庆，可以举办一些其它形式的竞赛，比如……”

    他思索了数秒：“比如飞剑竞速大赛，游走球比赛……”

    依莲也来了兴致，商量着既能彰显竞技精神，又具备观赏性的竞技项目。

    “我要参加幻术表演赛吱！”

    一只竹鼠冒了出来。

    唐禹给摁了回去，伸手指了指刚刚写下的规则，“禁止超凡阶参赛……你做裁判去吧。”