    灯光明灭之间。

    林渊放下了话筒。

    歌曲明明已经唱完了，但在现场乐队流畅的钢琴音中，那股悲伤仿佛还在流淌，流淌进无数观众的心间，所有人的耳边似乎仍在缭绕那道沙哑而具有蛊惑性的嗓音。

    “我去！”

    “他哑了！”

    “也变强了？”

    “这都能翻吗？”

    “我竟然听哭了，这歌我特么一定要下载下来听一百次，我不应该在车里，我应该在车底，这特么不就是我看到老婆出轨那天的真实写照吗？”

    “兄弟挺住！”

    “兄弟要坚强！”

    “没什么挺不挺住的，我当时也想着自己要是在车底就好了，但万一他们在车上做什么坏事儿，我特么在车底肯定比在车里还难受。”

    “……”

    同样是流行歌，同样是描写爱情，同样是失恋感受，同样是特色嗓音，但当胖头鱼和兰陵王的作品摆在一起，后面会发生任何事情似乎都不存在悬念！

    哗啦啦！

    音乐结束的时候，全场爆发了热烈的掌声，送给声音因为感冒而嘶哑却仍然在坚持歌唱的兰陵王，也送给他此番奉献出的，可能是这个舞台上最独特的嗓音！

    “好的！”

    安宏走上了舞台，还专门带了瓶水给兰陵王，当然也包括吸管：“很感谢兰陵王老师的演唱，我从没想过一个歌手在嗓子哑掉的情况下还能有如此强大的发挥，四位评委老师有什么要说的吗？”

    “我！”

    叶知秋第一个喊了起来，然后模仿兰陵王刚刚的声音唱了几句，结果无奈道：“上次兰陵王唱歌让我感觉气不够长，这次的歌让我感觉他的气息几乎是断断续续，很多人以为他的气该续上了，他突然就没气了，但这种演唱方式恰恰成就了这首歌！”

    “太惊人了！”

    郑晶现在是一张震惊脸：“明明我们所有人都觉得兰陵王这场会因为嗓子的问题而影响到发挥，但我看到的是一个百折不挠的兰陵王！”

    “厉害！”

    尹东还是面瘫。

    杨钟明笑了：“之前我说过，我不会因为你的嗓子而给你同情分，所以我一会儿把票给你的时候，只能代表我对这首歌是很喜欢的，这是一首质量上乘甚至堪称极度成功的商业歌曲，词曲以及唱腔都结合的太好了！”

    好评！

    全好评！

    当然四个评委也夸奖了胖头鱼的演唱，只是胖头鱼这一场的表现，显然是被兰陵王压制了风头，所以当比分宣布的时候，她毫无疑问的输掉了。

    “很棒！”

    虽然输掉了，但胖头鱼并没有伤心，她表现的相当洒脱，因为比赛进十二强已经是她的极限了，她知道后面的挑战自己也很难找到翻盘的机会，除非继续找兰陵王比……

    但她不愿意。

    愿赌服输而已。

    回到自己的休息室，林渊也舒了口气，旁边的童童赶忙给他端茶递水，甚至还帮他锤了捶背：“兰陵王老师这场太精彩了，您这沙哑的嗓音绝了！”

    林渊没有说话。

    辛亏他提前准备的歌曲够多，不然这一场还真有点够呛。

    接下来的比赛很残酷：

    机器人输给了复仇女神，孤狼输给了白天鹅，美人鱼则输给了雏菊，精灵击败了鱼人，霸王也击败了泡泡鱼。

    其中。

    美人鱼表现的最惊人，她的票数几乎逼平了雏菊，这个雏菊是来自第二战队的歌后级选手，虽然是实力偏弱的歌后，但美人鱼能把她逼到绝境也非同小可了！

    当然。

    机器人和复仇女神，以及孤狼和白天鹅之间的歌王歌后战也非常精彩，这种精彩目不暇接的程度，也完全符合这场比赛的规格。

    ……

    按照比赛规则，胜利的歌手们是要接受败家挑战的，所以第一轮比赛刚结束大家就被汇聚到舞台之上，胜者败者各自分左右两席。

    瞬间。

    所有人的目光重新集中在兰陵王身上，虽然兰陵王赢得了第一轮，但他嗓子确实出现了问题，而且看看胜利者的阵容：

    霸王！

    精灵！

    雏菊！

    白天鹅！

    复仇女神！

    无论从哪个角度看，兰陵王都是最容易挑战的歌手，一时间歌手们的目光都有些复杂起来，败家阵容里可是有着孤狼以及机器人这两位歌王的。

    “完了！”

    “兰陵王！”

    “这波输掉的四位歌手肯定都想选兰陵王啊，刚刚兰陵王那首歌非常取巧，取巧到他几乎不可能再复制第一轮的奇迹！”

    “……”

    观众在讨论。

    主持人安宏笑道：“各位歌手请选择各自的对手，我必须强调一点，挑战者不可以选择同一位歌手，车轮战显然也不公平，我们可以让上一场得分更高的败方歌手先选，首先请出我们的孤狼老师！”

    “霸王。”

    孤狼一语出。

    全场都惊呼。

    孤狼竟然没有选择表面看实力最弱的兰陵王，而是选择了明面实力最强的霸王……

    好刚！

    安宏也意外的不行。

    他笑道：“这真的是一个出人意料的选择，霸王老师下场的对手是孤狼老师，那么第二位选择的歌手是美人鱼老师！”

    “雏菊。”

    美人鱼开口。

    又没有选兰陵王，而是选择上一场让她惜败的雏菊，女歌手也同样的刚，直接冲着歌后来！

    现场欢呼！

    安宏笑容更甚：“看来我们的美人鱼老师对输给雏菊老师不太服气呢，那么接下来的三位歌手要如何选择呢？”

    “复仇女神。”

    机器人看了眼兰陵王，咬了咬牙开口道，他是第一战队的人，不想为难兰陵王。

    “精灵吧。”

    泡泡鱼也看了眼兰陵王，然后笑了笑道：“我知道自己没什么希望，但我希望兰陵王老师可以继续走下去。”

    “……”

    当大头鱼果断选择白天鹅的时候，鱼人呆呆的左右看了看。

    没人了。

    就剩他和兰陵王了。

    面对这个结果，观众和网友也都傻眼了：

    “我去！”

    “没人选兰陵王？”

    “这波明显选兰陵王的节奏啊！”

    “我突然发现这群鱼其实还挺团结的。”

    “是，都不想把兰陵王pk下去。”

    “机器人这波也是，他肯定知道选兰陵王最有把握，但结果……”

    “鱼人也就是没有选择机会，不然我怀疑他也不会选择兰陵王。”

    “……”

    这个结果出乎太多人的意料！

    没人知道这群鱼在想什么！

    真正的原因……

    或许要等他们揭面的时候才清楚。

    ————————

    ps：比赛快要结束了。

