    短短二十年里，盘王集团发展迅猛。

    旗下拥有国内社交软件龙头，国内短视频龙头，国内最大电商平台，全球最大新能源电池生产公司！

    去年营收加起来超两万亿，净利润两千两百八十亿！

    财务状况良好，净利润每年还在逐步上涨，因此王盘突然说要让盘王集团上市，这让公司内很多元老不解。

    “上市就是大家一起和面粉，做蛋糕，面粉越多蛋糕就越大。”

    “而盘王集团旗下子公司全是各行业龙头，市场会给予超过盘王集团本身价值的高溢价！”

    放开秘书，任由秘书软倒在落地窗前，王盘转身离开。

    “割韭菜，这事我熟啊，前期发布大量利好，刺激股价走高。”

    “然后减持股份，大量套现。”

    “之后再来点利空，让股价下跌，再买回来。”

    “来来回回割几次，我就不信了，还研究不出来治疗老年痴呆的药！”

    说到这个，王盘就来气。

    从八年前开始，王盘就拿出海亮资金，每年两三百亿的钱往里砸。

    结果汇聚了大量行业内顶尖人才，世界各种尖端实验器材，耗费无数钱财，却没有多少进展。

    倒是其余杂七杂八的各种药倒是研究出来不少，但都被王盘封存了。

    在安保人员的陪同下，王盘登上前往国外的航班。

    目的地是一个战乱不休的小国，王盘建造的实验室就位于这个小国腹地。

    没办法，医学的发展不是有顶级的人才，高尖端的仪器就能够飞快进步的。

    最重要的是为医学献身的志愿者！

    由于害怕被盯上导致牢底坐穿，所以王盘将实验室放在国外。

    别人好不好找志愿者王盘不知道，反正这么多年来，自己志愿者就没怎么缺过。

    至于怎么来的，王盘表示自己也不知道。

    可能是国外比较有奉献精神吧，甘愿为了人类医学的发展而献身。

    虽说这个小国家正在内乱，但王盘对自己的人身安全却一点不担心。

    先不说从盘王集团旗下独立出来的盘王安保有多强；

    光王盘是金主爸爸这个身份，就已经足够了。

    没错...

    反叛者和被反叛者都是王盘在背后资助的，两方人马从王盘的实验室落成后就一直打到现在，狗脑子都快打出来了。

    “欢迎王盘先生到来，默德将军让我替他向您问好。

    被反叛者一方，一位皮肤黝黑的中年急忙上前，对着王盘弯腰问好。

    “王盘先生，我们将军目前不在国内，不能亲自来迎接您，特意让我带队前来保护您的安全。”

    反叛者一方也同样来了一位组织高层，神色恭敬。

    “嗯，告诉两位将军，志愿者不够了，三天后我要看到新一批志愿者。”

    王盘在一群人簇拥下，头也不回的说着。

    “明白，最迟三天后您一定能见到。”

    反叛者和被反叛者两方回答着，然后转过头与对方怒目而视。

    “要不是在王盘先生面前，我非得打爆你狗头！”

    双方代表在心里亲切而友好的问候着对方。

    “嗯，贵国民风淳朴，思想觉悟不是一般的高啊，这些年多亏了这些奋不顾身，为医学献身的人。”

    王盘禁不住感叹了一句，把实验室建在这里还真是做对了。

    这里的群众简直热情的不像话，听到自己实验室是为了人类医学的进步，一个个非要来做志愿者，拦都拦不住。

    “你tm...”

    听到王盘这话，原本怒目而视的双方代表都是嘴角抽搐，在心里暗骂。

    这些年隔一段时间就需要一批志愿者，这么多年下来，不下万人了！

    可这一个庞大的实验室群宛如一个魔窟，从来都是只进不出！

    反叛者和被反叛者现在都是骑虎难下，不得不硬着头皮做下去。

    不然要是让王盘彻底倒向一方，那得到支持的一方势必会在短时间内彻底消灭另一方！

    所以两方势力不但要尽心为王盘做事，还得全力替王盘隐瞒。

    不然实验室的事情一旦暴露，不仅王盘要倒霉，他们自己也绝对跑不了！

    一路上没有意外发生，顺利的到达实验室门口。

    实验室隐藏在群山之中，四周布置了无数安保人员和恐怖的火力！

    盘王安保绝大部分力量都在这里了！

    “最近的研究有没有什么进展？”

    王盘进入山腹，深入地底，询问着一位穿着白大褂，戴着眼镜，有些秃顶的中年人。

    “其余小组暂时还没有任何进展，第三小组新药的研发也因为缺少志愿者陷入停滞。”

    中年人面露难色，小心翼翼的回答着。

    “接下来我会加大对其余小组的投入，另外最迟三天后新的一批志愿者就会到位。”

    “你们要明白，我给了你们超出行业最顶尖的待遇，海量的科研资金，你们也需要让我看到回报。”

    “我不需要你们马上给出成果，但是我不想看见项目进度完全停下来。”

    “哪怕是进步一点点呢？”

    王盘语气很平静，但听着王盘说话的中年人心理却并不平静。

    背后已经被汗水打湿，整个人急忙向王盘保证道：“您放心，我们绝对不会辜负您的期望。”

    不害怕不行啊，老板投入无数资金，却没有成效，再这样下去，中年人觉得下一批志愿者中搞不好就有自己。

    “嗯，关于大脑移植的研究到什么地步了？”

    王盘走到玻璃窗前，居高临下看向下方，淡淡询问着。

    玻璃窗下方，是被挖空的山腹，无数人员在其中忙碌，在这个位置能够看见的还只是冰山一角！

    这也是为什么王盘要将盘王集团上市割韭菜的原因，实在是扛不住啊。

    养着成千上万的科研人员，无数的设备，每天消耗的资金都是一个天文数字！

    “很难，至今为止还没有存活的例子。”

    “根据第九小组的研究，人的身体记忆不仅仅存在大脑中，理论上来说，每一粒细胞中都隐藏着大量的记忆。”

    “所以，就算能够解决大脑移植后的排斥反应，可因为换了一个大脑的原因，会导致这具身体细胞中蕴含的记忆被释放出来。”

    “这样一来，身体中被释放出来的记忆会与移植大脑的记忆碰撞！”

    “最终导致的结果只有两个；第一就是移植在这具身体上的大脑短时间萎缩，然后死亡。

    第二个就是移植后的大脑记忆压过原身体的记忆，可这样一来，身体就会短时间崩溃。”

    顿了顿，中年人接着道：“这种身体与外来大脑之间的冲突现在看来是不可避免的，没有办法解决。”

    “另外，由于没有存活的例子，所以我们也不确定移植大脑能对阿尔茨海默病起到治疗效果。”

