    第823章无能

    赵宝华笑道，“母亲，您就不必为我.操心了，宸王殿下从楚州那边给郡主送了十来车的料子，那是我没过门时候的事，听说家里人人都分了好几匹，嫂嫂还会要我嫁妆料子？”

    啧啧！

    严氏称叹了两声,语气里均是艳羡之色，“十来车，这可是真多，都能开得起绸缎铺子了。”

    赵宝华与有荣焉，“可不是，听说还都是好料子,毕竟,谁敢骗宸王殿下呢？”

    老太太不由得起了心思，她试探着问道，“宸王妃过门也有三年多了吧，怎地到现在肚子还没有动静？”

    严氏也忙道，“我还听人说过，说之前周大谟家之所以倒霉，就是因为，周太太说了宸王妃身子单薄，不好生养，郡主恼羞成怒，才会让周家倒了大霉！”

    赵宝华气得手都在抖，她望着严氏，“母亲，以后您听到这样的话，不但不能听，一定要好好呵斥对方，女儿和郡主是妯娌。郡主身体好得很，那些说这样的话的人也不看看,郡主当年过门的时候，年纪尚小，遵的是古礼。郡主及笄后，宸王殿下第三天便出征了。您以后切莫再说这话了。”

    严氏也觉得自己口无遮拦，讪讪一笑，“我也就在家里说说。”

    “母亲以后不要再说了！”赵宝华执着地道。

    她不允许任何人说嫂嫂的不好，哪怕是自己的母亲都不行。

    赵宝华已经不太想和家里的人说话了，哪怕她现在过得很好，也失去了说什么的兴趣，而是打了个呵欠，“母亲，我想吃糟鹅掌，想吃母亲亲手做的，母亲帮我去做一份吧！”

    严氏有一手好厨艺，这是她最喜欢展示的地方，只是，她如今身份不同了，哪能天天都待在厨房里？

    女儿想吃，她的厨艺用得着，自然是高兴不已,忙起身,“好，我帮你去做！”

    赵宝华便起身向老太太告辞，“祖母，我想去歇会儿！”

    “你就在我这里的碧纱橱里歇息吧！”

    赵月华常年住在老太太的碧纱橱，赵宝华便笑道，“不了，我还是住我以前的院子，祖母这里，要是二妹妹累了，想歇息，岂不是没地方了？”

    “哎呀，你以前住的院子，我还没有让人收拾呢，我这就让人收拾去。”

    赵宝华熟门熟路地来到了自己的院子，两进的小院子很简单，庭院里种着一株樟树，原先她养了不少花，走之前都开得热热闹闹，这才两三天功夫，没有人打理了，没精打采的。

    赵宝华心头一动，对绿萝道，“你让人去前院跟世子爷说一声，就说，我以前养的花，想搬到襄王府去。”

    赵宝华喜欢养花，还养了几盆名贵品种，金花茶、春兰和翡翠兰都有，她也本来就打定了主意要把这些花搬到襄王府去的，只是原先没想这么快。

    院子里，虽说也没有那么狼藉，但扫过了的和没扫的还是不一样，她的闺房里被褥还在床上，她走了这两日，都没有拆洗，桌上的茶也没有清理。

    赵宝华不由得鼻子一酸，眼泪都要掉下来了，她真是不明白，母亲每日里都在想什么，做什么？

    这个家，实在是不能交给母亲来打理了，祖母哪怕身体康健，祖母自己也不是个能够打理家的好手。

    好在哥哥大了，这些年，母亲不知为何，既不管她的亲事，也不着急哥哥娶妻的事，以至于如今，哥哥的婚期还没有定下来，再拖下去，那边会怎么想？

    这件事，还是要问一下父亲。

    绿萝很快回来了，说世子爷安排人再去找两辆马车来给她装花盆，老爷便说家里有马车，回头让家里的马车帮她把花拉回去，赵宝华得知父亲已经和世子爷说完了话，她便让人去请父亲来。

    她这边张罗着丫鬟们将院子里打扫干净，生起了炉子，烧了水烹茶，又将屋子里收拾一番，床上也换上了干净的被褥床单。

    萧恪是每日都要午睡的，和赵云翔过来的时候，眼睛都睁不开了，对赵宝华道，“宝华，你帮我找个地方我睡一会儿。”

    很是不客气！

    赵宝华便笑着让父亲稍微等一下，她将萧恪带进了自己的闺房，“王爷，这是妾身的闺房，床上刚刚换下了被褥，您将就着睡一会儿。”

    服侍萧恪睡下后，赵宝华才出来，与父亲在院子里坐一会儿。

    “你在王府还好吧？”赵云翔接过了女儿沏的茶，接了过来，这些话本来不该他问，但谁让他娶了那么一个妻子呢？

    “都很好。”赵宝华将说了一遍的话又重复了一遍。

    赵云翔很是高兴，“郡主这般看重你就很好！你也好好好做，不能让人小瞧了去。”

    想必，这就是当日，郡主看重他女儿的缘故，生母懦弱，当女儿的就势必要强势些，也能干些，若是品行端正，也不怕没有好出路。

    只能说，端宪郡主是个极为聪明的人，这些道理，很多活了三四十岁的都未必勘破，端宪郡主才多大一点，竟然了然于心。

    这也是很多人家都想求娶世家大族嫡长女的缘故，单单这份见识就比一般的男儿都强。

    “女儿在王府的事，父亲不必挂心，有端宪郡主关照，女儿不会有什么事，只家里，如今这样也不是个事儿，女儿想，总还是要找个人出来打理中馈。”

    赵云翔吃了一惊，“你母亲不行吗？”

    他怎么会不知道严氏不行呢？只是，女儿如今成了襄王府的世子妃，若是家里的中馈，还是交给妾室打理，女儿还怎么做人？

    女儿自己也应当知道这个道理，要不然，他会狠心将韦氏送走，如今怎么又提起这个来？难不成是在试探他这个当父亲的？

    赵宝华道，“女儿是看母亲的身体也不好，很多事也不会想得周全，家里人自己受些委屈也就罢了，若是待人接物上得罪了别人，就不好了。”

    赵云翔松了一口气，不说别的，只说这次嫁女儿的事，严氏实在是种种都想得不够周全，还要老太太强撑着帮她，他顾了前院顾后院，连滚带爬，才勉强将这桩事圆过去了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

