    第262章热心的‘朝阳群众’？

    江玄对着那条收款消息看了会儿。

    行吧。

    对于那只只进不出的小貔貅来说，已经不容易了。

    关键是设计的队标她喜欢就好。

    手机放到一旁，他视线重新落回电脑屏幕。

    还是那个界面极简的特殊系统，右下角提示又有新邮件了。

    这次的邮件显示是小语种，显然不是发给J的。

    如果戚然此刻在，那么她就会发现，这跟她爸妈帮她弄到的那些发行量极少的科刊是同一种语言。

    而如果夏迢也在，那么他还会知道，这生僻的小语种，正是O盟内部流通的专用语言。

    由这种小语种发来的邮件，江玄基本都是优先查看的。

    点开邮件，江玄沉着的眸子顺着屏幕从上到下，阅读完里面的内容，他手指抚弄着下巴，思索片刻，屏幕上点开一个程序，黑色的输入框上闪着亮白色的光标。

    所有的一切都如此干净整洁。

    江玄手指搭在键盘上，熟练地操作起来。

    **

    半小时后，京都警察厅这边，身穿干练制服的警员、深色匆匆地敲开刑侦大队队长办公室的大门。

    “付队！有新线索了！”

    付队手头正忙着一起团伙诈|骗案，案子不算复杂，抓住犯人不难，但是想帮受害人把钱追逃回来，就不是件简单的事了。

    警员忽然推门而入，他一时间还有些反应不过来：“什么线索？哪个案子的线索？说清楚。”

    警员正色道：“是夏小姐被绑架的案子，有新线索了！”

    一听是夏夜被绑架的案子，付队脸色一变：“我看看……”

    这个案子已经僵持好长时间了，罪犯那边隐藏的极好，所有的犯罪证据都被抹的干干净净。

    警员将一个打开的笔记本电脑放在付队桌前：“付队您看，就在刚才，我们收到了一封匿名邮件，邮件里包含一份资料，是上周在O洲召开的世界医学峰会的内部资料，资料上显示，这次峰会上出现了一种极稀有的化学元素……”

    “化学元素？”付队像是想到了什么，神情警惕道：“难不成是……”

    警员直接点头：“没错，跟咱们在夏小姐身上炸药里发现的稀有化学元素一样。”

    夏夜身上的炸药是罪犯自制的，通过成分看得出来，是个对这方面极有研究的危险分子。

    其中引起警方高度重视的，就是这个极其稀有的化学元素。

    此元素上次出现还是几十年前，在边境那边。

    如果顺着这一元素的踪迹查下去，说不定就能找到罪犯的线索。

    付队大脑飞速运转着。

    他很快就反应过来几件事。

    1、给他们发匿名邮件的人是谁？

    2、他如何能弄到世界医学峰会不对外公开的内部资料？

    3、他又怎么知道夏夜身上炸药成分？以及警方也在追查这一化学元素？这些可都是警局里的绝密情报。

    付队紧接着就想起、之前帮助他们成功找到夏夜位置的神秘举报电话。

    这两者之间……好似有着什么联系。

    难不成，是同一人做的？

    上次的电话里也是条理分明，言简意赅，而这次的匿名邮件，更是将有效的线索列举的十分清晰、明明白白。

    付队在笔记本电脑的触屏版上摁了几下，果然，发件人地址显示错误、无法查看，跟上次的电话一样。

    应该就是同一个人没错了。

    付队无声地看向警员，眸光探究。

    警员立刻直了直身子，斩钉截铁：“报告付队！我绝对没有泄密！我也不知道‘他’是怎么知道这个化学元素的，可能……是位热心的‘朝阳群众’？”

    付队眯了眯眼，既能弄到世界医学峰会的内部资料，又能窥探到警局的侦察进度，那这位‘朝阳群众’，绝不是普通的‘群众’这么简单……

    虽然这种被人牵着鼻子走的感觉很不爽，但上次他们确实顺着‘他’的线索找到了受害人夏夜……

    在破案面前，面子根本不重要，付队挥了挥手，言辞威正：“顺着上面的线索，派人去查！”

    **

    接下来的几天，京大各院系的工作都在有条不紊的进行中。

    陆北北课余时间，就一直在忙活机器人大赛的事。

    纵观历届机器人大赛，大一新生组织的队伍，基本上就是打酱油的，见见世面罢了。

    新生自己对于人工智能方面的研究就很浅薄，再加上没什么号召力，根本招不到什么像样的队员。

    不过这一定律，在陆北北这儿似乎要被打破了。

    她是人工智能社现存的唯一一位女生团员，绝对团宠级别的。

    她要组织队伍，其他团员都挺当回事儿，而更重要的，就是她的队标……

    原本其他团员以为她就是玩票性质的，可当那高端大气上档次的队标往外一亮，她尚未成型的队伍瞬间被镀了一层金。

    这队标也太专业了，怎么看都像是经费很足的样子。

    就这样，陆北北凭借着这个很增彩的队标，招揽到了几个挺有实力的队员，小事业搞的有声有色。

    而夏夜这边，生医系大一年级、最近这段时间都是在按部就班的上课，沈之荞和卞教授有段时间没有出现，戚然偶然间听到高年级学生在洗漱间议论，据说是生命科学院一年一度的预备生考核快要开始了。

    高年级学生以及教授们都在准备这件事。

    众所周知，京大的生物医学系之所以火，除了它师资力量雄厚，还因为它是通往国家级生命科学院的最快捷径。

    而每年一次的预备生招生考核，便是进入生命科学院的第一步，也是最重要一步。

    只要能考进预备生，基本上就跟拿到了报送名额一样。

    戚然在跟宿舍人介绍这些事时倒是忘了社恐，说的还挺有条理。

    杨千歌早就知道了，也不觉得意外：“我听沈学姐说过，她今年也要报考预备生。”

    戚然小嘴张了张，颇感意外道：“沈学姐不是刚大二？我听说、生命科学院的预备生只有大四毕业生才能考啊？”

    杨千歌笑了笑：“以往说只有大四毕业生能考，是因为其他年级学生考不上，沈学姐的专业成绩咱们都有目共睹，只要人家能考上，还有什么不可以的？”

    戚然略有些恍惚地点点头。

    如果沈学姐真的大二就能考上生命科学院，那绝对是一件值得全镇拉横幅、吹喇叭的光荣事件。

    啊不，沈学姐家不住镇里……

    总之，只上了一年多的专业课就敢参加考核，不管最后能不能考上，也很厉害了。

    夏夜刚打完一局游戏，胳膊搭在椅背上，不紧不慢地身子向后一靠：“你们说的那个生命科学院，很厉害？”

    戚然点点头：“夜夜，如果今年沈学姐真能考上，你明年也可以试试，我看好你。”

    听她这样说，杨千歌无声地笑了，这马屁拍的着实有些过了。

    以为谁都能效仿沈学姐？

    夏夜手指点了点下巴，不置可否地勾了下唇。

    最近这段时间的课程，她基本上都听了一些。

    太简单了。

    没什么能让她提起兴趣的。

    时间一晃又到了周末，这周末生医系没安排实验，夏行亲自开了他那辆骚包跑车接小妹回家过周末。

    南门口，夏行的亮色系跑车绝对是无比吸睛的存在。

    “车里戴墨镜的帅哥是不是夏神？”

    “不知道，但我感觉好像！”

    坐在副驾上的布鲁更是威风凛凛，脖子周围一圈鬃毛迎风飘荡。

    丝滑极了。

    这都是夏行请的上门美容师的功劳，堪比整容的美容spa！

    夏夜出了南门，一见这么多人都在看二哥的车子，瞬间就不想过去了。

    可不等她回身，就听二哥特大声地叫她：“小~甜~糕！二哥在这儿呢！”

    布鲁还跟着叫了两声。

    瞬间，周围那些人的视线，就齐刷刷地都射向了夏夜。

    夏夜脚步一顿，拉低帽檐，快速上了车。

    车子停进夏家别墅，夏行发现车位上已经停了另一辆车子。

    看车牌……是警队的车。

    夏行表情肃了肃：“小甜糕，是不是你的案子有新进展了？”

    夏夜看一眼窗外：“可能吧。”

    一进家门，两人就看到门口玄关处挺朴素的大头皮鞋。

    吴妈端着茶水正好经过，热情道：“少爷小姐回来啦，快进来，付队也是刚刚才到……”

    夏行不等她说完，快速脱了鞋进屋。

    这劲头，如果真是罪犯抓到了，夏行绝对会冲过去直接手撕了他。

    夏禹政招呼着夏夜和夏行先跟付队打招呼，待两方人重新坐好，才言归正传：“付队，您继续说……”

    许禾把夏夜拉到自己身边坐，握着她的手，听付队讲他们最近的发现。

    付队已经派人去了医学峰会那边，只可惜，出现了一样的化学元素并不能作为嫌疑犯的罪证，这本身就是跨国的案件，而医学峰会里各方势力又极其复杂，要追查起来极不容易。

    付队郑重许诺：“不过各位请放心，我们这边已经派人跟紧了，这次不会让线索就这么断掉……”

    夏行咬了咬牙，表情极冷。

    夏禹政招呼吴妈赶紧上茶：“那就有劳付队了。”

    付队认真道：“哪里，这是我们应该做的。”

    他视线落向夏夜，笑容和蔼可亲：“最近怎么样？听说你考上京大了？什么专业？”

    夏夜点点头：“恩，生物医学系。”

    付队愣了愣，喟然叹道：“不容易啊。”

    在付队看来，被绑架14年的受害人，半年时间，可能连心理创伤都无法治愈。

    可人家小夏夜，不但融入社会，过得很好，竟然还考上了京大！

    这绝对是天天头拱地学的成果啊。

    付队心中动容，不由得对向许禾：“家长也不要给孩子太大压力，慢慢来，她已经很优秀了。”

    他以为孩子这么用功，肯定是家长给施加压力了。

    许禾没辩解，她一样心疼女儿，只温声应下了。

    付队不知想起什么，跟着又看回夏夜：“对了，听说这届医学峰会，咱们国内生命科学院也派了一个团队过去，你们生物医学系……算了算了，即便去了，听说过这件事的可能性也不大，你好好上学，其他的事交给警察叔叔就行！”

    夏夜揉着布鲁圆滚滚的大脑袋，她笑着道谢，心里却是听进去了。

    又是生命科学院。

    这地方……感觉挺有意思的……

    付队离开后，夏行跟夏禹政又去了书房，就着罪犯的事激烈讨论了会儿。

    隔着书房门外都能听到些动静。

    吴妈这边午饭准备好，父子俩才从书房出来。

    看见夏夜，刚刚还严肃紧绷的脸上立刻露出灿烂笑容。

    两个人达成共识，当着小甜糕的面，谁都不许提那些不愉快的经历。

    饭桌上，大家聊的都是些轻松愉快的事。

    夏行笑着看向夏夜：“对了，俱乐部的事你也不用操心，老庞那边想给你安排通告来着，二哥都帮你推掉了。”

    夏夜边滑手机边吃饭：“谢了。”

    许禾嫉妒地盯着女儿手机看。

    她此刻好想变成手机！

    夏禹政笑眯眯的：“夜夜，大学生了，开销大，生活费够不够花呀？”

    夏夜抬眼看他：“够花，做了点小投资。”

    夏禹政不以为然：“诶呀，爸爸知道，现在你们这些学生都有理财头脑，都会把钱存银行做理财了，可那能有几个利息，一会儿爸爸再给你转几万。”

    夏夜：“真不用，我没什么想买的东西。”

    夏行看了眼小甜糕，又看了眼老爸，想起小甜糕帮自己理财的那张银行卡里，越来越吓人的账户余额，选择默默低头吃饭……

    几万块零花钱？

    是‘贫穷’限制了老爸的想象……

    许禾见宝贝女儿一直在看手机，忍不住好奇问她：“小甜糕，在手机里查什么呢，能不能跟妈妈也说说？”

    夏夜倒是直言不讳：“哦，我在查生命科学院的考核申请条件。”

    “生命科学院啊，”许禾想起付队的嘱托：“妈妈知道，听说从你们专业毕业的，都想考生命科学院，不过你现在才大一，还有四年时间准备，千万别给自己这么大压力……”

    结果她还没说完，就又听夏夜漫不经心地开口：“哦，我是想今年就考……”

    ?  ?迟来的祝福~宝贝们元旦快乐~

    ?      付队诈骗案那块是看了法制新闻后现加了一小段，年底诈骗电话确实很多，宝贝们一定要擦亮眼睛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

