    第919章 一切都太顺利了

    苏言初听了林珊这话，白了她一眼，开口说：“知道就知道，不知道就不知道。可能知道，是什么意思呢？”

    林珊稍稍挑眉，开口说：“意思就是，不确定，但是有想法。”

    苏言初看着林珊，漫不经心地开口：“那你说说看！”

    “我其实没有见过天眼三皇，但是听说过，天眼三皇来找林回奚。”林珊开口说，“他们来找林回奚，都是来不久，就离开的。而林回奚想要见天眼三皇，会让裴老爷子挂出旗子，有时候天眼三皇会来，有时候不会来。”

    林珊顿了顿，继续说：“总之，天眼三皇神出鬼没，没有人知道他们长什么样，也没有人知道他们洞府在哪。但是……”

    林珊说到这里，停了下来，可怜兮兮地看着苏言初：“如果我提供的情报有用，你可以将我带在身边吗？”

    苏言初挑眉，凉凉地道：“当然是可以的，但是，如果你提供的情报没有用，那我只能让人将你吊起来，示众三天。”

    林珊：……

    被吊起来示众的经历，她这辈子都不想再有了。

    “据我观察，九天宫之上，云朵有凝聚，有消散，但是有一个地方有一团云，百年来，都不曾消散过。当然，它在天上，也会飘动，形状也会改变，但它从未离开九天宫上方，也从未消散。”林珊认真地说。

    “你是怀疑，那一团云上边藏着宫殿？”苏言初低声问。

    “天眼三皇，虽然修为惊人，但是也需要一个地方落脚吧？我觉得，我能猜到的，唯一的可能了。”

    苏言初沉默不语。

    “你可以带我出发了吗？”林珊开口问。

    苏言初听了，点点头：“那就跟着吧。”

    “谢谢姐姐，姐姐你真好！”林珊笑着说。

    －

    虽然按照林珊的猜测，天眼三皇应该是在九天宫上方，但是苏言初并没有直接去九天宫。

    按照她如今的实力，对上天眼三皇，没有任何的胜算。

    所以，她还是先去了星辰宫。

    她到达星辰宫很多人出来迎接她。

    他们将她当成了星辰宫之主，所以对她异常恭敬。

    她站在星辰宫的命石广场上，看着命石上自己的名字，陷入了沉默。

    她取出星辰令，将它送到命石上，发现命石开始源源不断地给星辰令注入力量。

    并且，随后，星辰令和命石以及她之间，就形成了契约。

    也就是从现在开始，她就正式是星辰宫的主人了。

    也正式拥有了真正的星辰之力。

    在云北寒送给她当礼物的那个石块之中，其实还有很多是云北寒留给她的，真正的星辰之力使用方式和方法。

    虽然之前她通过簪子，也了解过星辰之力的威力。

    但跟着石块中的书画学习了这么久之后，她更加觉得这星辰之力的恐怖之处。

    似乎只要运用得当，吞噬整个世界，也不在话下。

    不过，她刚刚学习，还没有到这样地步。

    本来学习这些东西，也是没有什么不妥。

    但苏言初确实越学越觉得不悦。

    云北寒提前准备这些，当真像是有计划地离开。

    若是最后证实是这样子的话，她一定要他好看。

    －

    契约完成之后，她转身想要往里走，却看到两个人走出来，将她拦住了。

    她定眼一看，来人是之前就见过的，叫雪玲珑和周也，按照白天泽所说，这是云北寒的亲戚。

    但是，她现在没有心思应付云北寒的亲戚。

    她提步，打算绕过他们。

    这两个人却不依不饶。

    “苏言初，我们表哥跟你去下界成亲，然后就失踪了。这件事，你是不是要给我们一个交代？”雪玲珑看着苏言初，十分不满地问。

    周也接话：“对，不但表哥，就连白虎大人、玄武大人、朱雀大人和青龙大人都不见了，最后是你成为了这星辰宫之主，你敢说这跟你没有关系？”

    苏言初扫了一眼面前两人，最后目光落在周围的星辰宫老人脸上。

    这些人凝眸看着她，似乎也在等一个答案。

    苏言初脸色微沉，开口说：“这件事，我只解释一次：云北寒失踪，我也不知道他去哪了，我将三界之内，能找的地方我都找过了，但是没有找到。至于成为星辰宫的主人，这一点也出乎我的意料，相信你们也知道，这是云北寒离开神界之前，就定好的事情。”

    苏言初说完，看向雪玲珑和周也，冷漠地开口说：“你们问的，我已经说完了，你们可以滚了！”

    周也咬牙，开口说：“苏言初，都是因为你，表哥才会出事。你不配成为星辰宫之主。”

    “对！”雪玲珑开口说，“苏言初，你不配！交出星辰宫！”

    苏言初听了，瞬间释放了力量，浑身泛着黑烟和戾气。

    “你们若是活腻了，我不介意让你们见不到明天的太阳。”苏言初冷声说。

    雪玲珑和周也被苏言初的气势所吓到，后退了两步。

    不过，两人定了定神，依然没有要让开的意思。

    这时候，林珊上前两步，朝着苏言初开口说：“姐姐，你去做你的事情吧，这两个废物，让我来会会他们。”

    林珊说完，直接祭出了武器，攻向了雪玲珑和周也。

    她看出来苏言初不想理会这两人，着急进入星辰宫，应该是有事。

    正好她可以趁机表现一下，所以就直接出手了。

    苏言初看到林珊和两人动起手来，朝着帝鸿吩咐了一句：“你留下来帮她。”

    说完，她身形一闪，就去星辰宫的禁地。

    她确实也不想浪费修为应对这两个人，毕竟她也不知道禁地之中会不会出现什么意外。

    若是她耗费修为对付这两人，再遇到天眼三皇阻止，就不能以最鼎盛的状态对抗那三人。

    不过所幸的是，没有什么意外，她很快就将穷奇本源之力拿到。

    但是，苏言初觉得这一切都太顺利了。

    似乎有点诡异，像是有哪里很不对劲。

    这天眼三皇应该是不想她拿回这些本源之力的才对，可他们也没有出手阻止她。

    可为何他们没有任何动作？

    (本章完)

