    回到了主神殿后，楚大老板就着手位面广场中的事情来。

    这些日子，虽然算是偷懒一波，但小乌龟的多元化提议的确很不错，也着实做了些调查。

    而现在，他就准备将手头中这事情处理了。

    足足一个月的时间。

    这事情总算忙活完毕，大殿上，楚河抬头看着半空中投影下的光幕，满意的点点头。

    光幕内展现的是这段时间来的心血，一眼望去，巨大的位面广场状模型就呈现在光幕中，整个模型已经有了很大的改变，不管是街道，还是诸多的建筑，都有了全新的划分。

    这是全新的位面广场架构，虽然还未实施，但看上去明显比此前的位面广场好的多。

    商业区、娱乐区、竞技区、交易区、生活区……

    每一个区域都泾渭分明，看上去更加的合理化、全面化，比起此前，已经有了那么一丝‘位面之城’的味道了。

    楚大老板对此很满意，称之为‘位面广场2.0’模式，未来，如果还有新的点子，也会陆续的加入进去，不断的完善。

    “目前这样就差不多了。”楚河满意的点点头，又道：“主神，改建方面的事情，就交给你了。”

    “可以。”主神应着，这对它来说，只是小问题。

    楚河挥挥手，将大殿中的光幕挥散，顿了顿后，道：“放松了一段时间，也该努力努力了。”

    “不然的话，连阿雅都要超过我了呢？”

    随着时间的推进，主神殿将会接纳越来越多来自大千世界的客人，这些客人的选定上，依旧是气运最强之人。

    而在大千世界中，气运强大的，往往是那些顶尖的强者，而不是什么主角，毕竟，没有成长起来的主角气运也就那样了。

    除非是永生世界中，方寒那种特殊的存在，不然，主角，始终只是主角，不是强者。

    面对可能存在的种种强大客人，提升修为也是必然的。

    虽然有主神在，他不惧，但那种实力不如人的感觉毕竟不爽快，以楚大老板好面子的性子，怎么能忍？

    “我准备去永恒之塔那里闭关一段时间，细致的整理一下这段时间的收获，整理一下所学。”

    他如今的境界，已经卡在一个瓶颈，苦修是没啥用的，只能磨。

    去永恒之塔那里，也并不是为了感悟法则什么的，毕竟，永恒之塔目前缺陷明显，除了时空法则外，其他的法则根本感悟不了。

    去闭关，只是花点时间，总结所学所练，希望有所收获而已。

    “小乌龟，你去不去？”

    “去。”肩膀上，小乌龟撇撇嘴，“我的修行和你们不同，只需要炼心就可以了，等我炼心大成，修为就会飞跃，所以，去闭关对我来说无所谓，就当陪陪你好了。”

    “好，主神，送我去永恒之塔吧。”

    唰~

    话音落下，他和小乌龟二人直接就消失不见。

    下一秒，楚河带着小乌龟来到了这空白的世界之中。这里时间永远凝固，或者说，不存在时间的概念，仿佛独立于大宇宙之外。

    “开始吧。”

    也不胡思乱想，楚河盘膝坐下，细细的回顾着自己的所学来。

    而他自己的属性，也呈现在心头之中。

    “姓名：楚河。”

    “称号：主神殿殿主。”

    “修为：神魔境圆满。”

    “功法：《神魔九变》、第六变。”

    “神通：《逆天七魔刀》、《行字秘》、《农夫三拳》、《永镇仙魔》、《天元一击》（未觉醒）……”

    “天赋神通：真理之眼（最强辅助神通之一）。”

    “宝物：自由之翼、计都弓罗睺箭（尚不能使用）……”

    “特殊状态：蕴道（三千大道圆满后，自动孕育己道，时间不确定）。”

    “综合评价：六级。”

    这就是他自己的属性，看上去挺不错的，但修为方面，却是有点低了，可这也没办法。

    毕竟，满打满算，楚河从修行开始，到如今，花费的时间也顶多几千年（算上永恒之塔内的闭关）。

    这时间算短了，比起那些动不动就闭关几万年、几十万年的老怪物来说，他已经算是很有天赋了。

    他走的是主流的修行之路，越到后面，就越是耗费时间。而且，他的性子本就不是那种修行狂人。

    “我的所练所学太过杂乱了，神通驳杂，许多如今已经用不上。”

    “而且，涉及的修行类型太多，神界、遮天、太古、神墓、永生……各种体系都有涉及，还有之前获得的那些古老的知识……”

    “这些东西，有些适合我，有些并不适合我。”

    虽然此前的几次闭关，他也做过终结，有所取舍，但还是太过纷乱，现在细细回想一下，还是不够纯粹。

    “每一个大罗金仙都有着自己的道路，后续的修行，都是随着自己的道一步步的拓展，无论是神通还是法门，都衍生于己道之中，要自己创造，那……我的道到底是什么呢？”

    楚河思考着这个问题。

    自由？

    放纵？

    无拘无束？

    还是……浪？

    他不知道，好像都有。

    而且，他的己道和其他人不同，其他人都是自主领悟开辟的，而他，是自动孕育的。

    主神说了，他的道，会根据真灵和意志，自动孕育出来，是最适合他的道，这无疑很便利，但也让他现在有些摸不着头脑。

    “哎，看来，只有等成就大罗金仙后，才能开创适合自己的法门了。”

    也不去乱想。

    楚河心神沉浸，慢慢的总结自己的所学，细细体悟几番，心灵之中，也偶有闪光，化为积累，沉淀下来。

    所谓温故而知新，大约也就是如此。

    闭关的时间总是过得很快，但对于外界来说，千万年也只是下一秒，永恒之塔固然不错，但不适合悟道，不适合领悟法则，闭关完毕之后，楚大老板就果断的离开。

    主神殿内。

    他又回到了这里，此后的日子，楚大老板也没有再去位面广场了，平时除了日常和小门灵、小乌龟打闹之外，剩下的时间多数都在领悟剩下的几十条法则，偶尔也请教一些主神，主神也不吝回答。

    日子过得平淡，但也十分充实。

    偶尔去主神聊天群那里，用着小号去装装逼，顺便看看群里的动向，静静的等待着风云无忌渡劫的日子到来。

    而就在时间越来越临近的时候，诺亚，却突然到来了。

    “殿主。”

    大殿内，一身月白色长袍的诺亚此刻看上去文质彬彬，颇为儒雅，头发束冠，衣着整齐，完全没有实验时那副疯狂的样子。

    他站在楚河的面前，神色显得很恭敬，对于楚河，他心中还是充满感激的，很是敬重。

    毕竟，如果不是楚河的指引，就没有今天的他。

    “诺亚，这次来主神殿，是有什么事情吗？”

    楚大老板看着他，好奇的问道。

    以诺亚的性格，如果没事的话，几乎不可能来主神殿的。他的生活，不是在研究，就是在研究之中，完全就是一个科学疯子，研究狂人。

    这次突然到来，必然是有什么事情了。

    “上次还欠下殿主一笔债务，这次是来归还的。”诺亚说道，同时手掌一抹，一连串的事物浮现在他的手掌处，顿时，让大殿内充满了浓郁的神光。

    “同时……也是请求殿主一件事情。”

    