    金乌卫到了。

    比想象中的要早。

    张铭知道阴阳半仙在山城，除了通知唐剑之外，自然也会通知金乌卫。只是没想到黄月柔的手段不弱，这么快就将一群金乌卫给送过来了。

    “金乌卫！大夏龙雀！”火爷看着金乌卫里出现的大夏龙雀，一转身就向着一旁高架桥下的河流冲了过去。

    跑了！

    张铭见到对方要跳桥，顿时失去了追击的意思。

    只是大夏龙雀却追到了桥边，冷声开口道：“人都到了，你以为你跑得了吗？”

    果然。

    桥下传来了火爷的惨叫声。

    张铭追到桥边，只见桥下早有金乌卫守在那里，并且还补下了一道铁网。火爷跳下桥，却刚好落入网中，与此同时十几名飞跃下桥，围攻了过去了。被困在网中的火爷全身燃起火焰，可是这铁网根本不是火焰能欧烧开的，在一群金乌卫的围攻下，火爷不断挣扎，很快双腿和双臂都受了上，最后被一箭射穿了脑袋，当场死去。

    死了。

    这是张铭第二次遇见宗师高手在金乌卫的围攻下死去了。

    黄家的金乌卫不同于普通的乌合之众，虽然里面绝大多数没有宗师境的实力，但是几十个人练手，攻守一体，却也能围杀宗师。这一幕幕不禁提醒张铭，宗师固然厉害，但是面对一定的人数，还是会寡不敌众。

    “姑爷。这家伙解决了。”大夏龙雀恭敬开口道：“剩下的一部分人在江家，伏龙殿的人马不少，我们必须尽快赶过去。”

    张铭点头，看了一眼下方惨死的火爷，一转身便跟着大夏龙雀向江家赶了过去。

    江家里外已经杀作一团。

    看样子伏龙殿前期冲进江家，江家人死了不少，不过现在金乌卫出现，伏龙殿的攻势也被阻碍了。

    张铭到了江家大宅之外，见到曹婴便问道：“唐剑呢？”

    “往东边去了。”曹婴开口道：“还有阴阳半仙和影子。”

    东边？

    张铭看着现场情况，有了金乌卫在，看样子伏龙殿的人这一次要白来一场了。不过唐剑那边，还是张铭要关心的事。

    一旁大夏龙雀开口道：“张少，我们一起去支援剑兄。”

    “嗯！”张铭点头，便跟着大夏龙雀向着东边追去。

    东边不远处就是一座学校。

    此刻学校的操场上，劲气纵横，一道道剑气已经撕开了地面草坪和跑到，而唐剑两侧一共六道人影，分别是影子和阴阳半仙。影子手里拿着剑，没有敢强攻，而阴阳半仙四道幻身同时释放出了四道符咒。

    咔。

    地面之上，一道道山石出现，化作石锥，向着唐剑飞了过去。

    唐剑手中剑一扫而出，劲气将面前的十几道石锥击碎，随后脚下一踏，整个人飞起，躲过了后面的石锥。

    “阴阳半仙。上一次你被我斩去一臂，这一次恐怕你没那么好运了。”唐剑冷声开口，周围的剑气也不断汇聚。

    剑气凝聚成剑体。

    俨然是唐剑的第十三剑。

    十八道飞剑出现。

    只是不等唐剑挥剑而出，本来四道阴阳半仙的身影却是突然再次变换起来。

    “包罗万象！”

    阴阳半仙冷漠开口，整个学校的影子都颤动了一下，随着阴阳半仙的话音落下，操场上和周围的教学楼上，一道道黑影出现，这些黑影密密麻麻的加起来足有数千人。

    这么多。

    唐剑惊愕得看着四周的影子。

    阴阳半仙大笑开口道：“唐剑，你以为我找你来报仇，会提前不做准备？你得剑仙传承，剑道是厉害。可是你的剑道再厉害，落入我的大阵之中，我看你怎么活着出去。我这有九千九百九十九道分身，加上我真身足有一万人，你今天必死无疑。”

    万道分身。

    唐剑眯眼看向四周，冷声道：“包罗万象，这就是你们阴阳半仙这一脉得到的仙宝吧？”

    “是又如何？”阴阳半仙冷笑道：“当年的仙缘福地开启，不知道多少仙宝和功法流落世间。有些人得到的仙宝和功法一无是处，有些人得到的仙宝和功法却强大无比。圣榜十大传承尽数都来自于仙缘福地，也是最为强大的十件物品。而我这一脉的阴阳半仙就算是在圣榜之中，也是位列前三。别说是你，就算是剑仙亲至，也难逃我的仙宝。”

    唐剑轻哼道：“包罗万象，幻境法宝。阴阳半仙，你应该知道我师本是上古修仙之人，你觉得他会不知道这件法宝吗？这幻境不过是灵气的攻击而已，远远弱于你的本体。你要想杀我，只有本体出手。而且，这宝物制造的幻象虽然惊人，却也有弱点，就是凭借你的力量根本维持不了多久。只要我将每一个幻影都当作你的真身来杀，你出现只有死，你不出现，我看你这幻境能坚持多久。”

    被看破了弱点。

    阴阳半仙怒声开口道：“我的幻境是坚持不了多久，但是只要在这一段时间，找到你丝毫破绽，唐剑，你必死无疑。”

    “那就试试吧。”唐剑冷哼一声，便挥剑斩向了最近的幻影。

    嗡。

    十八道飞剑席卷而出。

    一道道幻影被尽数斩杀。

    一共九千九百九十九道幻影，依照唐剑的计算，阴阳半仙维持这法宝最多半个小时。也就是说，唐剑只需要坚持半个小时就可以了。只是要精神高度集中，并且保持全力下进攻半小时，谈何容易。

    卖个破绽？

    唐剑不敢确定自己卖出的破绽会不会引来致命的一击。

    根据他的了解，阴阳半仙这一脉留存到现在，包罗万象虽然是最强大的仙宝，但是并不代表其没有其它仙宝在手。每一样仙宝都有十分独特的能力，唐剑不敢保证自己露出的破绽会不会真成为自己的弱点。

    ……

    学校之外。

    张铭和大夏龙雀同时出现在围墙外面。

    此刻。

    学校四周出现了一层淡淡的黑雾，里面的一切根本看不清楚。

    “这是什么！”张铭触碰黑雾，感觉自己被挡住了。

    大夏龙雀也是摸了摸黑雾，疑惑道：“灵气。似乎有一股灵气将学校完全笼罩了，恐怕唐剑就在里面。我们必须打破这一股灵气。”

    打破？

    大夏龙雀话音落下，一刀就砍了上去。

    咔。

    这一刀砍过去，却是直接穿过了迷雾，看在了学校围墙的铁栅栏上。

    “咦。我的刀毫无阻碍，但是人似乎进不去。”大夏龙雀疑惑道。

    张铭取出了金乌剑，看着眼前的黑雾道：“我来试试。”

    一剑斩去。

    金乌穿透了黑雾，一样没有阻碍。

    只是，张铭抬手再去触碰黑雾的时候，那一丝阻碍却还在。

    “好奇怪。”张铭疑惑万分。

    大夏龙雀嘀咕道：“这怎么办啊？似乎人无法进去。这应该是什么宝物弄成的。”

    宝物啊。

    张铭凝视着眼前的黑雾，臂铠闪烁着雷光再次出现，张铭一拳轰过去，雷光闪动，黑雾顿时消散了一部分。只是当张铭打算冲进去的时候，黑雾再次融合在一起，张铭一头撞在了黑雾上，被弹了回来。

    “我明白了。”张铭看着眼前黑雾开口道：“凭借金乌和大夏龙雀还有我这件臂铠的力量，能够击溃黑雾，只是黑雾融合的太快，我们肉体无法传过去。”

    大夏龙雀也看出来了，点头道：“要是我们能够先一步，在黑雾没有完全融合之前进去，就有可能穿过黑雾。”

    “我来试试。”张铭退后几步，深吸了一口气，释放出臂铠，运转了全身劲气之后，直接飞起一拳向着黑雾攻了过去。

