    正因为有“谢菲尔德”号一烧就完蛋的先例，所以大明海军只使用了少量铝合金材料，作为内部结构部件。

    总体来说，减重的效果并不是很明显。

    当然了，110年后还犯了这一错误的带英根本不清楚铝材料，尤其是劣质铝材料在海水腐蚀下，以及在炮击下的拙劣表现。

    他们正在偷偷摸摸秘密建造一艘特制的铝甲舰，作为对付德国和大明海军的秘密武器。

    这是在大明参加奥运会后，发现了铝的妙用的丘吉尔爵士，现在得叫丘吉尔首相的主推的项目。

    集中全大英那少得可怜的铝产能，并偷偷熔炼暴明出售的铝锅、铝铲、铝勺子，攒几艘时速20余节的超级快舰出来。

    因为建造地点在朴茨茅斯，这个计划也被称为朴茨茅斯计划。

    英国人自以为他们的秘密造舰计划很完美，很保密。

    但实际上，大明早就了然于胸。

    带英的钢铁产量确实恐怖，今年达到了0.1唐山钢铁厂的可怕数值。

    超过德法俄奥奥的总和。

    不过他们的铝产量就不尽如人意了，只与德意志相当，和大明完全无法相比。

    生产电解铝需要极多的电力。

    大明的特工们只要通过伦敦雾霾程度的变化，就能推测出带英煤力火电厂的扩增速度，进而就能推测出他们的铝产量的增长。

    如此宝贵的电力用来造铝，答案也就呼之欲出了。

    总不能是他们先大明一步造出铝制飞机吧？

    如果带英有这实力，朱富贵就得认真考虑一下维多利亚老嫂子关于G2的提议了。

    此外，因为之前的股灾事件，导致了带英国内空前的金融危机。

    他们虽然可以通过压榨殖民地来缓解危机，但那些火电厂还是不出意料地停摆了。

    根据泰晤士报的报道，在今年夏天，伦敦城罕见的出现了空气质量改善的情况。

    直至9月，伦敦的空气才再次肉眼可见的变得灰蒙蒙起来。

    因为呼吸系统疾病而死亡的病人也迅速增加。

    不少人都在开始抱怨该死的鬼天气。

    这些数据都是大明特工的第一手情报。

    总之，大明造舰与带英的思路并不完全相同，但大明肯定是不会错的，毕竟论抄作业这回事，朱富贵还真没有怕过谁。

    上午9时20分，定远舰指挥员打出旗语，各舰舰载电台保持通讯。

    大明皇家部队，“大圣归来”三军军事演习第一阶段“定海神针”行动正式开始。

    “定海神针”行动中，集结了神洲都指挥使司70%，太平洋都指挥使司50%，北殷都指挥使司60%，大西洋都指挥使司50%，南殷都指挥使司80%（一条洪秀全老哥进贡的西班牙风帆战列舰）的海面力量。

    即便因为备勤而没有参加的舰艇，也都有一名主官以观察员的角色登上定远、镇远舰进行观摩学习。

    毕竟相比英国人，甚至是法国人，大明海军的实战经验还是太少了。

    只论经验，仅仅强过德国人，未必有俄国人和奥斯曼人丰富。

    当然了，奥斯曼人的海上经验也是上个时代的经验了。

    铁甲巨舰时代的到来，旧时代的破船早已载不动那个老旧帝国。

    “定海神针”行动中，由王忠皇指挥的神洲、印度洋都指挥司联合舰队作为进攻方，模拟突破由森下指挥的大西洋、北殷、南殷都指挥使司舰队的区域制止封锁线。

    这样分工，是因为各大战区的战略目的不同。

    前两个都指挥使司更偏向于攻击，后三个更偏向于防守。

    演习的过程也非常精彩。

    知道森下喜欢冒险出奇，以攻代守的性格，王忠皇定下了外松内紧，稳扎稳打，瓮中捉鳖的计划。

    在前期的进攻中造成疲敝假象，并露出侧翼破绽，反复勾引。

    森下几次小心试探，尝到甜头后，果然上当，快舰尽出，希望一举反包对手。

    然而，失去了神洲、北殷洲两艘巨舰掩护的快舰群，很快落入进攻方精心编织的陷阱，最终由裁判员判定被歼灭。

    经此一役，森下连忙收缩战线，利用无线电通讯的优势，微操阵型，愣是赶在王忠皇主力突破前，用神洲、北殷洲两个大肉盾顶住了缺口。

    战局最终形成僵持，裁判员判断平局。

    不过，就像象棋中和棋，常常会判先手方失败一样，作为防守方是占有先手优势的，一旦平局，自然会被判负。

    “王兄！么么三！”

    在定远号上，森下朝着王忠皇行了一个抱拳军礼，然后用古怪的口音道，“愚弟汗颜，兄之战术非常板扎，输于王兄，弟不啷当！”

    王忠皇愣了半天，连蒙带猜搞明白了森下的意思，知道他老毛病又犯了。

    人越多，他的“云南乡音”就越重。

    夜校那么多年雅言正音算是白给了。

    但也没办法，就连万岁爷说他，他也要绕着舌头说自己乡音难改，请陛下原谅。

    这算是一份执着吧……

    作为老朋友，老同学，王忠皇也不好多说什么。

    “森老弟，你我同在纽约读书的时候，愚兄笔试成绩每每胜过于你，但在实操课、兵棋课上，你又每每胜过于我，这便是说，弟之天赋，远超愚兄。”

    王忠皇笑道，“不过愚笨之人偶尔用谋，如张飞赚严颜那般，确实是会有奇效呀！”

    两人兄友弟恭相互吹捧了一番，最终，朱大帅做了演习点评。

    当然，朱富贵其实看不大懂战场演变，不过早有参谋们递上了发言稿。

    参谋不带长，放屁也不响。

    这些毕业于国子监军事理论专业的年轻人，差不多是人均赵括，放在一线部队独当一面肯定是要闯祸的。

    但由他们查漏补缺，绝对是一把好手。

    解决问题的能力未必有，发现问题的能力有，而且很大。

    这些学院派们指出了双方各舰在配合作战时出现的许多当事人都没有发现的疏漏，提出了宝贵意见。

    只要一线官兵想办法把这些问题解决掉，大明夸战区联合作战中水面力量的配合水平一定会上一个新台阶。

    当然了，这么说似乎有点脱裤子放屁。

    因为若想要保证海军跨战区联合作战，取消战区，恢复由海军总部统属要简单有效的多。

    但实际上，这是必须的。

    因为第二个演习项目便是要打破军种壁垒，实现海陆配合作战。

    大明海军舰队一部分返回各自基地，一部分则驶向了大明天津卫，也就是所谓的明利坚租借。

    在那里休整两天之后，“大圣归来”第二阶段“玉宇澄清”和第三阶段“大闹天宫”将依次展开。

