    　　手下邪笑看着陈天养，眼里尽是阴冷。

    　　而此刻，楼上的叶青哪在打牌，而是正满脸狰狞看着楼下情况。

    　　手下张桐正按他意思办事儿。

    　　眼见陈天养被整的跟条死狗似的，叶青满眼是得意。

    　　“该死的混蛋！跟我斗？玩死你！”

    　　闻人博淡淡的说：“你说那混蛋会不会来？”

    　　“来？呵呵，他敢么？天罗地网等着他！”叶青阴笑。

    　　而此时，楼下数人押着陈天养，陈天养就是不跪，骨头嘎吱嘎吱响，已在崩溃边缘。

    　　张桐狞笑：“给我打断他的腿，让他知道我们叶家的威风！”

    　　一名叶家护卫嘿嘿邪笑往陈天养走去。

    　　“再问你一次，跪不跪？”

    　　“不跪……死也不跪！”陈天养硬扛，浑身颤抖，眼里有失去许久的犀利和血腥。

    　　“不跪……那就做瘸子吧！”

    　　咔嚓！叶家手下一脚踹出，直接将陈天养腿踹断，刺耳的骨折声传来，陈天养却奇迹般用一条腿立住不动，强挺着。

    　　张桐眼里一闪而过狰狞：“还挺横啊！上去，将他另一条腿也打断！我看他还怎么站着！嘿嘿！”

    　　护卫上前，居高临下看着一条腿蹦跳，似乎连抬头的力气都没的陈天养。

    　　“跪下吧，不然下半辈子，你得在轮椅上过了！”

    　　“不跪！我陈天养，跪天跪地跪父母……岂可给别人跪……”陈天养深呼吸一口气，强忍疼痛道。

    　　“很好，那就对不住了！”

    　　护卫撂下话准备动手，忽然远方一辆宾利带着疯狂的咆哮声疾驰而来。

    　　见状，护卫一愣，他认得那是谁的车，愣神间停手。

    　　只是，护卫没想到，车快到别墅门口时，不仅不停，反而加速狠狠撞在了他的身上！

    　　砰的一声，车头狠狠的砸在了护卫的身侧，顿时护卫如同炮弹般飞射出去，直飞数十米远才狠狠砸在地上，生死不知。

    　　之后，车上下来一人，脸色阴沉如同厉鬼。

    　　来人竟是之前在武道会上跟陈旭有过交集的叶天南亲弟，叶铳霄！

    　　而此时一旁其余叶家手下都吓傻了。

    　　楼上看着这幕的叶青也疯了，他怎能想到叶铳霄竟会忽然来这。

    　　而且还对自己人出手。

    　　停下车后，叶铳霄一一目光扫过旁边震惊的叶家众手下，然后到陈天养身边，伸手要扶他。

    　　“别碰我！”陈天养下意识道。

    　　“天养，是我！”叶铳霄说。

    　　陈天养抬头看了眼是叶铳霄，才缓缓软倒。

    　　叶铳霄一把将陈天养扶住，然后将其扛上车后座，之后关上车门扫眼门口一群人。

    　　“你知道你们招惹了什么人么？混蛋！”叶铳霄怒骂。

    　　张桐张嘴半天不知该说什么好。

    　　叶铳霄没多跟这些喽啰废话，直接丢下一句话。

    　　“让叶青等死吧！”

    　　撂下话，叶铳霄进驾驶室驾车疾驰而去。

    　　而此时，叶青才气喘吁吁跑下楼来，刚好听到叶铳霄的话，吓得魂不附体。

    　　“小叔……小叔……”

    　　他追了出去，可已经没了叶铳霄踪影。

    　　“完了……我是不是做错什么了？”叶青吓傻了。

    　　张桐在旁不敢说话，心里也竟是惊恐，冷汗将背脊都汗透了。

    　　叶铳霄啊！

    　　这才是真正叶家核心人物。

    　　相比叶青不知强到哪去了，刚刚叶铳霄称呼陈天养为天养，似乎两人是旧相识！

    　　完了完了！

    　　主仆二人吓得魂不附体时，闻人博到叶青身边说：“放心叶少，真有什么事儿，我会帮你在我家那边说说话，或许能管用！”

    　　叶青这会儿已面无人色，听这话后，脸色好了点：“闻人博，谢了！我要能过这关，欠你一个人情！”

    　　“叶青你说什么呢？咱们之间不必说这些！我先回去跟家人打招呼了！”

    　　“那我……不送了！”叶青道。

    　　闻人博点头后，上车驶离叶青别墅。

    　　车势力叶青别墅区域后，闻人博换上一副冷酷面容，拿出手机拨通一串号码。

    　　“情况怎样？”电话接通后，传来一个威严男人声音。

    　　“进行的很顺利，不过，临到结束时，叶铳霄突然到来来将人就走，不过，陈天养还是被打断了条腿，以陈旭的个性，肯定不会放过叶家！”闻人博冷笑道。

    　　“做的好，到时叶青倒霉，顺便拉他一把，最好将他变成我们的人！”

    　　“我知道了！”

    　　而闻人博通电话时，叶铳霄已将陈天养送到了京西医院。

    　　医生收诊，护士赶紧给陈天养送上病床，打上点滴。

    　　叶铳霄在病房外，看着病房内医生紧急给陈天养正骨，脸色难看的给自己点了根烟。

    　　不一会陈旭就到了。

    　　见到陈旭，叶铳霄将烟扔掉碾熄。

    　　“陈旭，事情不是你想象的那样，我们叶家……”

    　　“不用说，我明白！”陈旭淡定回应，好像已猜到事情情况了似的。

    　　叶铳霄愣神几秒，见陈旭没发火，反而更不安起来。

    　　陈旭太安静了，太淡定，完全没应有的反应。

    　　叶铳霄眼里，这样的陈旭，要么是已料想到了这结果，要么就是在爆发的边缘。无论陈旭的平静属于哪种，后果都会很可怕。

    　　“你放心，叶家会给你一个交代！”叶铳霄道。

    　　陈旭淡淡一笑：“不用，我自己会给天养叔找回来的！”

    　　撂下话后，他扫眼病房内骨科医生给陈天养正骨的一幕，喃喃道：“腿断了？希望这条腿，能唤醒天养叔压在心头的那些东西！做回真正的自己！”

    　　叶铳霄听这话，更惊了。

    　　显然，陈旭知道会发生什么！

    　　知道还让陈天养去？

    　　是想唤醒陈天养的血性和斗志？

    　　就不怕将陈天养弄死？

    　　叶铳霄脑海闪过这些时，陈旭缓缓走进了病房。

    　　医生已紧急给陈天养正骨，打上夹板。

    　　“病人腿重度骨折，我摸骨给复位了一部分，下边会给他拍片子，细看清情况，如果不行，会进行手术上钢板钢钉辅助恢复，你们家属细心点照顾！”医生简单讲述了陈天养的情况。

    　　陈旭微笑：“辛苦了医生！”

    　　“这是我们该做的！”医生笑着点头后离开。

    　　医生走后，陈旭坐到病床边，陈天养还在昏迷中。

    　　陈旭随手打开夹板。

    　　一旁护士惊呼：“你做什么？”

    　　陈旭仔细看了眼骨折处，又轻轻用手摸了摸后，说：“有位置没复原！”

    　　“别乱动，乱来会给病人腿骨造成永久性的……”

    　　咔！护士伤害两字还没来得及说出，陈旭已快速给陈天养复原了腿骨。

    　　护士见这情况只能冲出病房找医生，陈旭则随手将夹板夹好。

    　　“我要去中药铺买点草药，在帝都没车，你送我？”陈旭抬头笑看叶铳霄。

    　　叶铳霄这才从思绪中反应过来。

    　　眼前的陈旭太不一样，跟他在武道会上认识的那个嚣张、犀利的陈旭截然不同。

    　　不知为何，叶铳霄觉得，这样的陈旭更可怕。

