    饭后，林巧吃的有些饱，提议李洋在街上走走再回去。

    李洋点头，反正大事已经定下，她再也没什么事了，就在这里走走也好。

    孙建华也没说要离开的话，就陪着她们俩散步。

    李洋在心里猜测，孙建华和林巧会不会有点那个意思呢？那自己要不要找个借口离开呢？

    “建华表哥是不是找巧巧有事说，要不我先去自己溜达一下？”李洋体贴的回头问后面跟着的孙建华。

    “不是！”孙建华快速否认。

    李洋又看林巧，就见她脸上有些羞涩的笑，李洋心里明白了，林巧这丫头应该是喜欢孙建华的。

    “咦，李洋，你也来看热闹啊！”就在这时，街对面的柳眉和郑美娟正好看到了李洋，郑美娟拍过来开心的问道。

    “嗯，跟我朋友刚吃完饭。啊，对了，美娟，你没跟着他们去爬山吗？”

    “没，改在明天了。”郑美娟笑眯眯的道，今早杨铭宇还特意来跟她说了一次，说明日来接她，郑美娟开心不已。

    “哦哦，你们要去哪里？”李洋问道。

    “我们要去鲜货市场一趟，你要去吗？”鲜货市场，并不是卖海鲜的，而是卖一些南方而来的稀罕玩意的市场，她们没事就喜欢去那里逛逛，长见识，消磨时光。

    “嗯，我跟你们一起去吧！”李洋说了一句，回头对这林巧眨了眨眼，“巧巧，你和建华表哥先回逛逛吧，我跟宿舍的邻居们逛逛去，一会去店里找你。”

    “好！”林巧应了一声。

    孙建华本想阻止李洋离去，但他没快过李洋，李洋已经跟着柳眉和郑美娟走了。

    望着李洋她们离去的背影，林巧转头看向了孙建华，笑着问道：“学长，我们是回店里还是在外面走走？”

    “走走吧！”孙建华说道，他那会喊住林巧，本来也是有事说。

    “好！”林巧显然很喜欢跟他在一起，脸上一直洋溢着一丝笑容。

    “你和李洋是怎么认识的？”

    “洋洋怎么叫你建华表哥？”

    两人同时开始问对方，发现后，两个人相视一笑，孙建华先回答道：“她是我二婶的亲侄女，我们家一大家子人是在一起吃饭的，她去了我二婶家后，就认识了。”

    “哦，这样啊，我们来认识说来有趣，那一天我从家里去店里，有些迟了，走的急了些，结果钢笔掉了我没发现，她看到喊住了我，给我捡起了笔，我们就那么认识了，哦对，就你送给那一支，我一直留着。”林巧说完，冲着他笑了笑。

    孙建华心里一动，仔细的看了林巧一眼，发现了她眼里的异彩，他突然有些尴尬的瞥开了视线，他一直没发现，学妹竟然是喜欢自己的！

    “后来她去我的店里找我说事情，我们就这样熟悉了起来。”林巧补充了一句。

    “哦，李洋是个聪明的人，她没上过大学，却懂得挺多的。”孙建华说道。

    “啊，洋洋没上过大学啊，那她很厉害了。”林巧诧异道。

    孙建华听到林巧还不知道李洋没上过大学，顿时有些尴尬，原来李洋没告诉她吗？那自己说了，李洋会不会觉得自己一个大男人多事呢？

    “学长，你找我是不是有事？”林巧又问。

    “没什么事。”孙建华不打算说了。

    林巧也没再问，两个人就默默的在街上走着。她很喜欢这种陪着学长静静的走路的样子，以前上学时，学校里好多女生喜欢学长，他学习好，又会打篮球，连学校里的老师都很喜欢学长，她就是从那时候喜欢上他的。

    她还得到了学长赠送的一支钢笔。

    只是，后来，学长的高中去了阳城的重点一中，与她分开了，她初中毕业后，也上了一年的中专的服装专业，后来不想上了，就出来找了师傅，学了三年的做衣服。没想到，今年，她在阳大对面的开了服装店后，有一次竟然看到了学长，他俩这才又往来开了。

    李洋跟着柳眉和郑美娟往鲜货市场走时，好奇的问：“你们经常去那里吗？”

    “也不是，那里新鲜的东西是不少，但大多都是我们买不起的东西，我们也就是去看看热闹，涨涨见识。”郑美娟说道。

    “对了，李洋，刚才那两个是谁？你的朋友？”柳眉问道。

    “嗯，”李洋应了一声，“你俩吃了饭出来的吗？”

    “是啊，外面的东西多贵啊，我们在宿舍随便吃一口就不饿了。”郑美娟实在的说。

    李洋笑笑点头，她也是这么想的，这个年代本来就穷，大家都穷，其实谁都这样想。

    只是，这城里看起来去村子里和小地方好富裕一些罢了。

    当到了位于西南上的鲜货市场时，李洋发现，她喜欢这里，这里竟然有一些前世的东西，还有些精致的家里用品，比如精致的熏香炉，精巧的小玩具，还有一些各种钟表。

    一路走下来，李洋还真的买了一些宿舍里要用的小玩意，手掌大小的小镜子，能合上盖子的那种，打开里边还有一把精巧的小梳子。当然，这一套价格也不便宜，一块钱呢，在这个时候，是很贵的，郑美娟和柳眉不舍得买，李洋说她宿舍缺个镜子和梳子，就买了。

    还有一个小小的音乐盒，这东西，在这时候看到，绝对是稀罕货，李洋甚至在猜测，这东西会不会也是从未来穿越回来的人做出来的呢？

    这个，要三块钱，李洋也买了，只看的柳眉和郑美娟眼红不已，她们觉得李洋太不会过日子了！

    李洋也没解释，音乐盒，她是买给孙小燕的，其实她想买两个的，可是怕吓坏这两个，决定等自己有了自己稳定的住处后，再来一趟这里，淘一些好东西回去。

    李洋一向喜欢精巧的小东西。

    走了一圈回去时，郑美娟和柳眉倒是也买了一件东西，一条彩色的纱巾，很漂亮，两块钱的，她们俩咬牙买了。

    李洋不太喜欢这种东西，就没买。

    走出去，想了想，她又跑回去买了一条，给姑姑买的。

