    

    齐铮在微信发了个谢谢给于知，那边估计是看了，但却没回复他。

    次日。

    于知来迟了，刚好迎面撞见经常晚点的盛延，他手上拎着三杯豆浆和两份早餐。

    这是日常。

    盛延叫住了于知，给了一杯豆浆她：“天冷，趁热喝了。”

    于知小声地说了句谢谢，犹豫了下，她又开口：“盛延，昨天的事儿……对、对不起。”

    盛延微微愣了一秒钟，像是没听懂她这话的意思一样，启唇问：“什么？”

    于知忽然又不敢再说了，下意识地避开这个话题：“没，没什么。”

    盛延也没有再追问，冲她扬着下巴，催促道：“赶紧走吧。”

    他是掐着点儿来学校的，等会儿就要上课了，他们要是再不抓紧时间去教室，就会迟到。

    于知点了点脑袋，小手捧着那杯豆浆，跟着盛延一块儿走往教室。

    ……

    自从上次被学校领导记过了处分以后，黄华霞和她那帮姐妹们都安分了下来。

    但，黄华霞一直对于知心存怨恨，绞尽了脑汁都想报复回来。

    上次的耻辱，黄华霞一直都记在心里。

    这次，黄华霞又带人堵到了于知。

    现在是放学时间，学校里几乎没有人在了，只有寥寥几个，都是要赶着回家的。

    于知被黄华霞她们堵在那片梧桐树林里，几个女生围着她一个人。

    于知没法逃跑，只能任由着她们将她带到学校外面的巷子里。

    巷子里昏暗无光，阴森又潮湿，青石地板上有好几道破裂的痕迹。

    于知被黄华霞她们围堵在巷子里面，书包里面的东西被她们翻出来，散乱了一地。

    于知咬着牙，手摸进自己的衣服口袋里找手机，黄华霞发现了她这个小动作，赶紧上前抓住于知的手腕。

    黄华霞冷呵：“于知，你现在都已经沦落到我们手上了，还想找人来救你吗？”

    于知用力甩开她的手，趁着这个空档，拨通了自己手机里的紧急联系人。

    手机只响了几声，那边就接通了。

    于知被扑过来的黄华霞捂住了嘴巴，只能发出唔唔的声音。

    下一秒，于知手机的通话被另一个女生掐断，她唯一的希望就这么破灭了。

    黄华霞恶狠狠地给了于知一巴掌：“该死，你居然还敢偷偷叫人来救你！”

    于知还想反抗，黄华霞死死压住她的手，令她无法动弹。

    火辣辣的疼痛侵袭着大脑神经，于知控制不住地红了眼眶，狼狈地跌坐在地上。

    另一边，接到了于知通话的于识，第一时间就听出了不对劲儿，连忙搜查于知手机的定位。

    与此同时，刚从老师办公室里出来的盛延，叫上还在教室里等他的蒋时洲，打算回家。

    两个大男生并肩走出了校门口，迎面有一个女生慌慌张张地跑过来，绊到了蒋时洲的脚，还不小心扑倒了他。

    蒋时洲瞬间懵了，看着扑在自己怀里那个女生，自己的手不小心碰到她的腰间，大脑当场一片空白。

    盛延啧了一声，饶有兴致地看了眼他们俩，默默地站到了旁边。

