    朱凌起身欲跟找李纯刚报仇，但是却被罗通一把拉住。

    罗通苦笑着摇了摇头：“大哥，咱们走吧。”

    罗通是个理智的人，他看得出来，此刻的那个凡人状态非常诡异。

    绝非大哥朱凌能对付得了。

    罗通清晰的认知到，两败俱伤已是最好的局面。

    再和这个诡异的凡人斗下去，怕是只会让他和大哥朱凌都活不过今日，能和这个凡人同归于尽都是奢求。

    “二弟？”

    朱凌疑惑不解的看着罗通。

    罗通再次苦笑着摇了摇头：“大哥，走吧，留得青山在不愁没柴烧，我急需要养伤。”

    罗通知道，大哥朱凌此时的状态是靠消耗金丹的本源之力。

    本源之力一旦被消耗，十分难以修复。

    消耗的越多，就会导致往后的修为愈发难以提升。

    甚至可能会导致修为从结丹期跌落。

    罗通想的是及时止损。

    但大哥朱凌现在已经进入了无脑暴走状态，他满脑子只有两个字：复仇！

    为这满屋子死去的弟兄们复仇，为受如此重伤的二弟复仇。

    朱凌坚定地摇了摇头：“二弟，今日我若逃了，道心便止于此，身存而心亡……”

    说着甩头看向李纯刚：“倒不如与这厮痛痛快快的来一场，要么他死，要么我亡！”

    说完，朱凌气势更盛。

    这一刻，他杀死李纯刚的欲望更加浓烈。

    不只是复仇，也是他的道心。

    朱凌轻轻甩开二弟罗通的手，大跨步向着李纯刚走来。

    而此时的李纯刚也收到了一条系统提示。

    【系统：妖刀枫华器灵妖刀姬·枫华恋遭受重创，请及时召回体内滋养休息，或者用结丹期修为的血液滋养。在器灵枫华恋创伤未痊愈前，不建议再以妖刀姬的形态召唤妖刀姬。】

    看着灵体受伤的枫华恋，李纯刚心中默念：“妖刀姬·枫华恋，入体！”

    枫华恋和妖刀枫华化为文身回到李纯刚手腕。

    朱凌大跨步的走到李纯刚面前，然后举起了右拳，向着李纯刚狠狠砸下来。

    这一拳，有“碎高山，断河川”之势。

    有虎啸山林之威。

    猛虎之象，百兽跪伏。

    但只见李纯刚轻轻抬起了被紫气包裹的左手。

    云淡风轻，似有而无。

    就捏住了朱凌这一拳。

    似乎，纵然是只猛虎，被捏住了命运的后颈皮，也无计可施，只能乖乖跪伏。

    朱凌大惊，自己这威猛一拳，竟被眼前这个怪异的凡人如此轻松的拿捏。

    更可怕的是，那紫气正在侵蚀消解自己拳头上的道蕴。

    无为，而无不为。

    朱凌，感受到了，这紫气竟然是传说中圣人道德仙君老子的道蕴。

    大道三千，老子之道乃无上之道之一。

    自己修炼出来的道蕴，在这紫气之前不堪一击。

    但这紫气却没有摧枯拉朽的摧毁朱凌的道蕴意志，而是绵绵似流水，一点点的不可抗拒的磨灭同化朱凌的道蕴。

    水善利万物而不争。

    这时，李纯刚的右手又不受控制的抬了起来。

    那右手，阴森发黑，阴气环绕。

    如同地狱鬼手。

    修罗之息，扑面而来。

    但阴冥的手指却又浮现金色的指纹。

    金色之力乃是冥府的生死审判之力。

    断人生死，不容置疑。

    似乎，李纯刚这只右手，要判他朱凌死，那世间谁也留他不得。

    阴冥的右手，干脆利落，直接轻轻的拍在了朱凌的脑门上。

    朱凌的脑袋没有一点损伤，却重重的跪了下去。

    他的眼睛里没有了光芒，两颗眼珠漆黑，似乎直通那阴曹地府。

    “大哥！”

    罗通撕心裂肺的哭吼。

    朱凌已经完全没有了生命迹象。

    任凭他千呼万唤，也难以呼唤回朱凌的半点回应。

    罗通扑到朱凌身边，抬起头看着李纯刚绝望的问道：“为什么？”

    此时失去身体控制权的李纯刚没法说话。

    罗通双手捧着大哥朱凌的脑袋，抬起头来轻轻舒了一口气，然后毅然决然的做了一个决定。

    “大哥死了，我也没有任何活下去的必要了。”

    青木寨其它的弟兄们都死了，和他罗通没关系，他不在乎。

    但是大哥朱凌死了，他的心便死了。

    罗通闭上眼睛，他准备“丹爆”。

    所谓丹爆，就是将自己的神志意识融入金丹之中，然后直接将自己体内的“金丹”爆掉。

    丹爆之力，可顶元婴全力一击。

    但是，体内金丹一爆，爆掉的不只是今生，还有来世。

    金丹一爆，魂飞魄散，再无来生。

    纵使是大罗天仙，也无法再重塑灵魂。

    不过对于罗通来说，这都无所谓了，他想陪伴的只有此生的大哥朱凌。

    罗通的神识进入了金丹。

    李纯刚并不明白罗通想要干什么，只看见罗通的身体突然没有了力气，趴倒在大哥朱凌尸体上。

    接着罗通的身体开始发出金光，金光越来越盛。

    直觉告诉李纯刚，这不是什么好现象。

    这时，李纯刚的右手不自觉地抬了起来。

    对着罗通一挥，阴冥之气迷茫，一副幽黑的棺材在阴气中浮现。

    棺材盖滑开，直接将罗通吸了进去。

    棺材盖关上，然后似乎在里面发生了爆炸，棺材微微动摇了一下。

    接着棺材化作阴气消散，落下了一地尘屑。

    尘埃落定，空余寂静。

    整个青木寨的大殿，除了李纯刚没有一个活人。

    李纯刚脸上的紫气和阴气也慢慢消退，恢复了正常凡人废柴的模样。

    李纯刚也慢慢地重新恢复了身体的控制权。

    但李纯刚并没有喜悦。

    因为那两颗金丹又开始在李纯刚的丹田内斗了起来。

    庆幸的是这次争斗的幅度没有第一次来的那么猛烈。

    这次两枚金丹有点高手过招的意味。

    点到为止。

    然后慢慢的又纠缠在一起，形成了一副八卦图的模样。

    不过即使这样，也让李纯刚腹部时不时传来绞痛之感。

    李纯刚趴在了牛背上。

    这时候大殿门口影影绰绰出现了几个人。

    虽然大殿里青木寨的人都死了，但外面还有不少青木寨的喽啰。

    此刻虚弱的李纯刚并不指望两颗已经纠缠在一起的金丹能再次发威。

    李纯刚看向了朱凌的尸体。

