    樊胜美先从甜美体贴开始的：

    “不过，都让超哥你来接，会不会太麻烦超哥了呀~”

    “不会不会，反正都是顺路，记得在公司门口等着我的车哈。”

    樊胜美把自己和邱莹莹的公司地址都发过去了，想了想，把关雎尔的公司地址也发了过去。

    等了一会儿，发觉超哥没回信息了。

    【估计是又去忙别的事情去了吧。】

    她忍不住开始想：

    【等会儿，超哥会开什么车过来接我呢？】

    【呀，只有一个小时就要下班了，不行不行，我得赶紧补个妆。一个星期没见，我得已最棒的状态去见超哥！】

    她马上把手上的文档保存了一下，然后起身去厕所了，在洗手台的镜子前仔细看了看自己的容貌：

    【嗯，还是那么的漂亮勾人~】

    【美美哒~加油加油~我一定可以的！】

    樊胜美给自己加油鼓劲完，就进了一个厕所隔间，坐下来开始细细的给自己脸上抹上死贵死贵的化妆品。

    下午5点半，樊胜美坐在公司门口的一家咖啡店，看着门口如龙的车流，等待着。

    她不知道超哥会开什么车过来接她。

    宝马或是奔驰？还是法拉利这种跑车？

    她对车了解不多，只认识一些常见的车标，也知道反正看起来越牛皮的越贵。

    她等得有些心急了，面前的一杯咖啡已经喝完，但等的那辆车、那个人却还没有来。

    微信也不回。

    【不回也好，超哥开着车呢~一边开车一边看手机容易遇到危险~】

    正当樊胜美还在给自己进行心里建设的时候，一艘黑色的迈巴赫缓缓的从远方驶来，停到了她的公司门口。

    巧了，这个有着两个M的三角形车标她刚好认识，她在魔都的停车场看到过一次，当时感觉就挺贵的，她还特意上网查过一次，发觉最便宜的那种都要五百多万，新款就没有低于千万的。

    【车停在这里，难道！这车，是来接我的！？】

    车门打开，邱莹莹从车后排走了出来，她脸上的喜悦溢于言表，兴奋地四处张望，搜寻这樊胜美的身影，终于，她看到了右手拿着包刚刚站起来，左手捂着因为惊讶而大张的嘴的樊胜美：

    “樊姐~樊姐~这边~你快过来呀~”

    “来了！”

    樊胜美赶紧调整了一下状态，把激动的心情强压下去，装出一副风轻云淡的样子，还稍微梳理了一下头发，借着手机表面的反光照了一下镜子：

    【嗯！妆容没问题，很美！】

    照镜子的动作只持续了几秒，她就抬头朝着前方嫣然一笑，以自己最美丽性感的步伐向着迈巴赫走去。

    前排副驾驶的车窗降下，端坐在其中的关雎尔侧身向她挥手：

    “樊姐，你今天好漂亮啊~”

    “你樊姐我哪天不漂亮？”

    “是哦~”

    樊胜美的视线越过关雎尔，落到了坐在驾驶位的黄超身上。

    关雎尔夸她漂亮无关紧要，她想要得到的是超哥的夸赞，但很可惜，这个男人的注意力根本不在她身上，除了刚开始看了她一眼点了点头外，其他时间一直盯着手机屏幕，直到她在后排C位上落座了都是如此。

    【真是的，大美女在眼前都不看，尽看手机！也不知道他那手机上有什么好看的！】

    樊胜美忍不住在心里吐槽，她的心里其实还有一个疑问：为啥是关雎尔坐副驾驶？

    【难道不应该是关雎尔和邱莹莹两姐妹坐后排装小透明，自己上车坐副驾驶和超哥谈心吗？】

    【或者私人司机开车，超哥坐后排C位，我坐他旁边，邱莹莹她们两个坐对面吗？】

    【哦，这样的话，迈巴赫后排空间不够，估计得劳斯莱斯才行。】

    【超哥的车库里有劳斯莱斯吗？】

    【可能没有吧，超哥这么年轻，肯定不会喜欢劳斯莱斯这种老爷车。】

    【不过真是没想到啊，超哥居然喜欢迈巴赫这种成熟稳重的舒适型轿车，真是个成熟稳重的男人啊！真的是，越来越让人喜欢他了啊！】

    【而且超哥还主动开车，真是体贴啊！等一下，他们一般不是说豪车得坐后排右手边副驾驶后的这个位置吗，天啊！难道这个位置是超哥专门留给我的？超哥特意让关雎尔和邱莹莹坐另外两个位置，让我一上车就只能坐在这个最重要的位子上。天啊！难道超哥是在暗示我什么？】

    【坐最关键的位置...这是在说...我是他，最关键的人？！】

    樊胜美就这样胡思乱想着，直到邱莹莹咋咋呼呼的把她从白日梦中唤醒。

    来接樊胜美的路上邱莹莹就已经惊叹了一路了，她已将车上各处都摸了一遍，还拍了几十张照片了：

    “天啊！天啊！超哥，你这车的位子坐着也太软，太舒服了吧！比地铁上的椅子不知道舒服了了多少！超哥，你这车一定很贵吧！”

    黄超从内后视镜中看了活泼可爱的邱莹莹一眼，笑了笑说道：

    “不贵不贵，我这车比地铁可便宜太多了。”

    “哈哈哈，超哥你可真幽默”，樊胜美笑得很开心，幽默风趣，这是她从超哥身上发现的又一个闪光点。

    【这可真是个宝藏男孩呢！】

    邱莹莹并没有觉得刚才超哥说的话有多好笑，但看樊姐笑得那么开心的样子，也就跟着笑了两下，然后接着这里摸摸，那里摸摸，一会儿后她又大声说道：

    “超哥！我听说这种豪车上面都会有车载冰箱的，你这辆车肯定也有吧！”

    “有的，不过就是个小冰柜，没多大一点的。”

    “天啊，真有啊！在哪里？超哥，我能打开看一下吗？”

    “就后排座椅中间，对，把那个扶手放下来，看到那个可以拉的卡扣了吗，伸手拉一下就开了。”

    “奥哦~真的开了！原来车载冰箱就是这样的啊，我今天终于见到实物了！好开心！”

    “里面就冰镇了两瓶香槟，伯兰爵的，不怎么甜也有点度数，不知道你们喝得惯不。”

    “香槟！喝的惯~喝的惯！”

    “那就好，看到挡板下面那两个银色的酒杯了吧，都是干净的，你们自己拿出来倒酒吧。配套的开瓶器你们自己研究一下怎么用吧，很简单很方便的。不过只有两个杯子，少了一个。”

    坐在副驾驶的关雎尔赶紧说：

    “没关系没关系，我不喝酒的。”

    “是的哦，我们家关关可是出了名的乖乖女，平时滴酒不沾的~呀呀，我不管了，这瓶香槟看起来太好喝了，超哥，我真的动手咯哦！”

    “嗯，开吧开吧。”

    邱莹莹迫不及待的打开了柏兰爵香槟，先给樊胜美倒了半杯，又给自己倒了半杯。

    那挡板上有两个圆形杯槽，酒杯放上去，会有一个小机关自动把酒杯的底部锁住，非常的舒服。

    如此贴心的设计，让樊胜美体验得双眼放光。

    香槟也异常的好喝。

    坐在后排的两人，一口接一口的喝着美酒，开心舒爽得把双脚直直的伸展着，邱莹莹情不自禁的说道：“天啊！原来这车子的后排空间大这么的舒服啊！脚能伸直的感觉好爽啊！”

    樊胜美也是脸颊红彤彤的，她感觉到了一种虚幻的满足感。

    黄超没有理会车后座开心喝酒的二女，转头看了看关雎尔的侧脸，问道：

    “关关，原来你不喜欢喝酒啊，那关关你平时喜欢喝点什么呢？”

