    安妮需要研究这个，郑逸尘就直接将这件事交给她了，信任程度拉满的，不过听到了安妮的说辞之后，郑逸尘也是有了额外的心思，就是既然这颗蛋能够改变一下属性的话，那么将这个但弄成土属性怎么样？

    只是这样想就必然面对一个新的问题，他要弄出来一个能够让这颗蛋孵化出来的环境，光元素，暗元素的环境郑逸尘能够轻易的弄出来，元素之心这东西平日里在地下基地基本上没有多少发挥作用的地方。

    毕竟地下基地现在能源方面自给自足，有着元素池的存在外加没有上天，根本用不到元素之心做什么，这东西一直以来都是当做备用道具用的，可关键点就是他现在并不需要一个暗属性，就像是地下世界的那种地下巨兽，光属性的？有元素之心顶着也不怎么需要啊，土属性才是最想要的，他就是知道了龙族族长能硬抗空间裂隙之后，对土属性就特别的上心。

    先等安妮研究出来什么结果吧，带着这样的想法，郑逸尘额外的关注了一下地下世界那边，地下巨兽依旧保持着沉睡的状态，过去了几天了依旧没有任何的异常动作，这基本上是没什么事情了，郑逸尘也就将注意力给收了回来，那边的事情就让异族公会折腾吧，反正异族公会的重点转移到了地下世界之后，在那边一直都发展的很不错。

    郑逸尘也没有必要进行太多的干涉。

    主要的还是龙族和古代遗迹，可那边的进展都是需要慢慢来的郑逸尘自己着急也没用，相反还会因为着急而出问题，这两件事都已经进入到了一个平缓期了，像是古代遗迹那边，郑逸尘觉得突破口就是依琳给自己的最新研究资料，有关于土系力量的研究，研究好了这方面，然后从龙族族长那边要点鳞片或者是血液之类的东西，让安妮用生命魔技塑造出来一个特殊的生物防护。

    只是这样做龙族族长未必同意，那么另一个突破口就是郑逸尘整回来的这颗巨蛋了，将巨蛋转化成土属性，然后将其孵化出来，也给搞成那种可以让大地承担伤害的模式，即便做不到龙族族长的那种程度，但能够带着郑逸尘进入中枢区也是够了，可这两者都需要时间去完成突破，那他只能寻找第三个突破口了。

    人造魔女！

    现在自己这边能够观测到，也就是暗中属于自己这边的人造魔女基本上都是黑暗属性的，和黑暗魔女有关，并没有土属性的人造魔女，黑暗教会那边……恩，郑逸尘翻出来了久违的暗帖，虽说魔法网络的权限分流了，很多人都能轻易的使用，出现了不少类似于暗帖的新网站，那些网站的进入难度极高，不过内部的情报却相当的有用。

    但在这方面发展的比较顶尖的依旧是琴掌控的暗网，恩……原本的暗帖已经升级成了一个独立的网站，这方面琴的网站虽说不是最顶尖的，但也是最受欢迎的了，毕竟暗帖很早就有了，之所以不是最顶尖的，主要还是那些大势力也折腾了起来，像是黑暗教会，覆盖面就很大，琴的暗网能做的好，主要是仗着紫萝商会的影响力暗中进行的。

    别的方面占据的优势到没有那么大。

    可是借助着暗网的便利，郑逸尘倒是很顺利的得到了其他暗网的账号，并且还是有相当多积累的账号，这种东西琴那边很多，郑逸尘花钱就能买过来不少，当然别人想要买也没有途径，那种网站根本不是花钱就能进去的，更看重的是一种资格。

    郑逸尘在这种网站里主要找的就是有关于人造魔女的情报，因为灵魂宝石的原因，里面的人造魔女的情报可以说是一个搜索的热点，活着的魔女弄了力量专利契约，让灵魂宝石使用者想要随意获得力量变得没有那么的容易，可死了的魔女就没有那么大的限制了，而死了的魔女的力量怎么得到？

    当然是从那些人造魔女身上获得啦，很多人都想要得到魔女力量，但又不想要投靠黑暗教会，那就只能想办法找机会偷那些力量了，反正黑暗教会现在使用的人造魔女就是那些死掉的魔女力量，不存在专利的问题，偷到了就是自己的，甚至还有一些人在重利下，专门出售这种力量，不需要太多，一个单位就够了。

    这些网站都附带了搜索的功能，没有这种功能的谁要啊，搜索功能过的帮助下，郑逸尘秒秒钟就找到自己需要的词条，黑暗教会那边的确拿出来了过有着土属性的人造魔女，将相关的情报看完之后，他心里就有底了，那边的野心真不小，都不知道收集了多少魔女力量了，郑逸尘都怀疑圣堂教会那边是不是也做过这种事情。

    既然如此的话，那就……争取一下吧，郑逸尘拿出来了一个黑板，上面有着一些小光点，背景亮起来之后就是地图，上面详细的记录着郑逸尘分布出去的炼金化身，颜色淡的就是普通的炼金化身，颜色深的就是和郑逸尘现在使用着的重现化身，重现化身可谓是顶级的一种化身了，至于命运魔女使用的千变化身，那个是炼金化身中的幻神，不能拿出来和正常的炼金化身对比。

    重现化身维护方面挺麻烦的，主要是那种东西有着深渊生物的属性，不稳定性比较明显，还加入了郑逸尘的血液鳞片作为混合物，不定期维护一下，放着不管就和养怪物一样，还是有着他部分身体性能的怪物，所以那玩意不可能整出来太多的。

    可说起舒适程度，重现化身的使用舒适程度却是最顶尖的，要不在整一个？

    最终他选择了使用正常的炼金化身，更高级的重现化身没有必要用，重现之尘的数量有限，用一粒少一粒，多弄出来一个重现化身，今后也没有更好的地方安排，还是普通的类型吧，普通的类型不想要了也能用完就扔。

    至于从黑市里买大地魔女的力量？这是一个很好的途径，但郑逸尘不会用啦，明显就是钓鱼执法的操作，还不如凭本事去想办法得到纯度更高的大地魔女魔力，如果能够趁机勾到手一只土属性的人造魔女就更好了。

    这事不去试试怎么知道呢？他用的是普通的炼金化身，可手里的道具却不普通，惰性力量那种东西让郑逸尘对付魔女无往不利……呃，对付人造魔女来说是无往不利，所以只要能够找到土系人造魔女，机会合适的话，郑逸尘就能够将其抓到。

    “黑暗教会那边真有大地魔女的人造魔女？那你就想办法吧。”安妮听完了郑逸尘的话，稍稍的点了点头，既然有着大地魔女的人造魔女了，郑逸尘也就不能闲着了。

    “不是，我没先找依琳，先找你说这件事，你懂得。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，过来告诉安妮这件事可不是小孩子找家长寻求鼓励的，他是有着别的目的来着，安妮看了郑逸尘片刻，顺手拿出来了一个清单。

    郑逸尘看了一眼，这份清单是有关于魔核实验场的追加投入清单，安妮既然要在这方面追加投入，肯定是相关的研究进展不错，这个是好事啊，进展不错了，郑逸尘之后也是要将这个研究用到自己身上的，毕竟自己身上储存龙息的器官一直都是尚未开发的状态，身体没有沉睡成长期也开发不出来，那就只能用别的方式利用一下了。

    “准了！”

    “去黑市买点大地魔女的魔力，我给你做个追踪生物。”

    “……”郑逸尘忍不住啧了一声，行吧，不想要买那种魔力，一方面是市面上流通的相关魔力都不知道是几手货了，纯度低的一笔，而且多半还是那些势力钓鱼用的，刚才就说过了，因此郑逸尘才没什么兴趣，至于人造魔女的制作方式，郑逸尘这边有着生命魔女和纯粹们女倒是能够尝试一下。

    可有着现成的他直接找成品就行了，干嘛要用不少时间去尝试这方面的制作呢？除非他能得到黑暗教会那边全套的人造魔女制作技术，在短短的一两天内就培养出来一个新的人造魔女，不然真不如拿黑暗教会那边的。

    既然知道市面上大部分出售魔女力量的途径都是钓鱼的，但仔细找一找还是能够找到一些不受管控的那种，不到十分之一的比例吧，那种不受管控的魔女力量纯度更低，有的基本上就是沾了个边的那种，力量这种东西，很多人使用起来都是自私的，出售也不会随随便便的放出来高纯度的那种，哪怕高纯度的价格很高，可在这个阶段，力量交易方面的最大价值还没有压榨完毕，不可能短时间内放出来那些的。

    高纯度的魔女力量获取途径目前就只有黑暗教会那边，自从有了灵魂宝石之后，大家谁还不知道防一手呢？就算是有着人造魔女战斗的地方，战斗结束之后，他们也有后续的方式清扫现场的力量痕迹，灵魂宝石带动了异界人民的版权意识啊，有需求就有市场，反正现在市场上是出现了不少清除力量痕迹道具或者是别的东西。

    这方面的生意郑逸尘甚至发现觉醒圣女迪雅都在做，她的净化之炎在清除力量痕迹方面简直是独一无二，净化之炎拉满之后，连自身的力量痕迹都能给烧光，被净化之炎烧过的环境中就是那种最为正常的普通环境，别指望能够找到净化之炎的痕迹，更别说去用灵魂宝石抓取净化之炎的力量了，况且迪雅也弄了力量专利契约来着。

    她隐藏身份做着这方面的生意，俨然成了交易网站上，这方面的销量冠军，郑逸尘之前没有关注过这方面的事情，也就是这件事关注了一下，结果是让他懵逼的，所以说有些事情的发展啊，只要找到了合适的路线，总能够一飞冲天的。

    郑逸尘还特意的翻了翻一些后台，专门的看了一下迪雅这方面的发展记录，没的说，从最初那种垫底的模式，到之后的销量暴增，看得出来努力的并非是迪雅一个人，还有别的人给她额外的帮助和建议了。

    净化之炎做出来的力量痕迹清扫道具也分为好几个档次的，这种档次的划分并非是限制效果的，净化之炎很霸道的，压制力量本身并不会影响效果，只会影响范围，所以分档次也是那种范围方面的大小区别。

    一般来说最低档次的很受战士和潜行者的欢迎，买了这个战斗结束后用一下也不浪费，像是高级货则是施法者们喜欢用了，以前迪雅这方面的东西就没有什么档次的划分，都是一个价格，不能满足不同需求的人，需求高了不合适，需求低了这东西的性能富余了，价格也不便宜，不买。

    有了档次划分之后，买家就能够根据自身的需求购买不同类型的力量清除道具，至于宁可买这种东西也不弄一份力量专利契约嘛，主要是力量专属契约更贵啊，贵的不是一般人能够买得起的，就算是天天买那种力量清除道具，也比起直接整一份力量专属契约划算。

    当然买那种东西也不仅仅是为了清除自身的力量痕迹，防止别人盗用的，还有就是为了为了专门清除一些痕迹，免得被人发现某些地方的问题，同时购买这玩意的大户，郑逸尘查了与一下后台，果不其然，圣堂教会和黑暗教会那边都是买家中的第一和第二，简直了。

    郑逸尘也顺手买下来了一大堆，这东西的制作难度不高，高的是对净化之炎的精细控制力，和要有净化之炎这种力量，迪雅有着力量专利契约，也不怕别人拿着这种力量，依靠制作人造魔女的方式，专门弄出来特殊的人造觉醒魔女。

    “你这也太敷衍人了吧？”

    “什么叫敷衍人啊，我这是稳健，接下来要做的事情是偷人，我不稳健一点被发现了怎么办？我又不是虚幻魔女。”郑逸尘翻了翻白眼，知道安妮对他带来的魔女力量有些不满，可他也没办法啊，在这个对力量的保护意识超强的异界，他能咋办嘛，虽说这一切都是郑逸尘自己带来的，可他并不后悔。

    管理的越是严格，越是有人想要追求这方面的力量，况且魔女力量的使用人多了，圣堂教会那边的决心也就拉胯了，这个世界威胁世界稳定性的因素还有很多，不至于让圣堂教会因为魔女力量的泛用化而崩溃。

    但用的多了他们还能管魔女吗？那么多的人造魔女不管，管魔女？信不信他一天之内更新出来十几个新版本的觉醒魔女，当天就能让觉醒人造魔女变得满天飞？觉醒魔药方面的计划郑逸尘一直都有的，只是这方面的事情丹玛丽娜找他商量过，就保持着现在这个按兵不动的状态了，偶尔会出现一些特殊强化型的觉醒魔药。

    但那玩意别人看起来就像是放出来的试作品一样，效果并不稳定，正常的觉醒魔药固化率百分之二，那种测试的则是百分之一到百分之三浮动的，一看就不怎么稳定，丹玛丽娜在拿着黑暗魔女和黑暗人造魔女集体测试证明一些事情，虽说有点不厚道的感觉，可郑逸尘被她给说服了那就没办法了嘛，他的黑之月计划也要排除很多不稳定的因素，丹玛丽娜的话直接说到了郑逸尘的心坎里，他当然是同意啦。

    毕竟丹玛丽娜也额外的说了，测试目标更多的是人造魔女而不是黑暗魔女本身，况且黑暗魔女本身也是主体，对于某些未知因素的抗性更高一些，就算是真的出现了异变也是从人造魔女身上开始的，真出现问题了，到时候多对黑暗魔女关照一下就行了，封界这个魔法在那个时候不就能用上了？

    “偷懒的理由。”安妮是什么人啊，活了那么久的魔女，一看就知道郑逸尘是想要省时间这么整的。

    “……不行我再找点更好的。”

    “就这样吧，最重要的是有和没有的区别。”安妮一边动手一边简单的解释了一下，她主要是需要一个力量的引子，强度弱点没关系，只要是大地魔女的魔力就够了，做好的追踪生物会自动寻找高标准的大地魔女的魔力，质量不够，无非就是在制作的时候多一道工序，直接抹除掉一定强度之下的大地魔女力量就够了。

    强度不够的不会处于追踪范围，至于那个强度标准……她又不是没有研究过人造魔女，虽说属性不一样，但是魔女的力量质量是差不多的，人造魔女同样如此，设置一个标准并不难，郑逸尘看着安妮轻轻的咬下了自己的一截手指，这种场景在别的人身上，还是美少女身上，看着就额外的重口血腥。

    可在生命魔女身上这反而是一种常见的不能再常见的画面了，可就算是这样，郑逸尘看的也是眼角忍不住跳了跳，咬指头的时候就不能背过身去吗？

