    “嗡～”

    就在这时，黑色的五芒星法阵上发出了阵阵翁明声。

    “就算你们是华夏的又怎么样？无法阻挡王的步伐！”

    艾文那张扬切疯狂声音在场中响起，在这时众人才发现，艾文的头上不知道在什么出现了一个黑色王冠。

    不仅如此，艾文身上的血肉像是被什么吸取似的，瘦得像个皮包骨。

    这是艾文用自己的生命献祭，从而完成这次的召唤。或许他在完成召唤之后，就会死去。

    至于他是否是自愿的？就不得而知了。

    “被这是被夺舍了？还是洗脑了？”看着场中艾文的模样，莫凡脸上出现了一抹意外之色。

    “哇咔咔咔～”

    就在艾文话音刚落，黑色五芒星法阵里，升起了一个百丈大的门户。

    整个门户上刻画着深奥的符文，且在门户上面正有着一个一张模糊不清的脸。

    “这就是人间啊？还真的是新鲜的空气呢！”

    黑色门户是通往黑暗位面八王领地的通道，只不过这个通道拥有着意识。

    黑色门户米诺尔·迪亚斯（小帝王），感受到了内心深处的声音，说道：“哦？我的主人已经等不住了呢！那么就恭迎我主人的降临吧！”

    在场的众人在听到了迪亚斯这话，都是齐刷刷的往后退。

    单是这个诡异的门，就让人头皮发麻了。那么它背后的主人就更不用说了。

    “咔咔咔～”

    紧闭的黑色大门在缓缓的打开，浓郁的死亡之气通过门缝在快速的蔓延着。

    不一会就将整个斗场的地板覆盖，见此情景的众人，不得不一退再退。

    不一会这黑色门户就完全打开了，一只惨白色的大手抓住了门槛，猛地一个拉扯。就露出了一个头上长着一对犄角，背部生着一黑一金的翅膀，手上拿着一把黑金色的法杖。

    众人看着出现这个五米高的身影，镇住了。

    不是因为长相，而是他身上散发出来的恐怖修为气息——主宰境。

    “久违的人间啊，我堕圣王又回来了！”

    堕圣王双翅煽动，悬浮在斗场的上空，张开着双臂，享受着新鲜的空气。

    堕圣王很快就发现了斗场角落坐着的莫凡，转过身看着他的样子，就收起了脸上的笑容，道：“嗯？没想到刚来到这里就遇到了曾经的对手。”

    莫凡见堕圣王发现了自己，也没有好隐藏的，就光明正大的走到了斗场上空，淡笑道：“我还以为是黑暗王那个老家伙，没想到是你这个逃兵。”

    在场的众人看着走出来的莫凡，脸上就出现了如释重负的表情。

    莫凡谁不知道？当今华夏凌天学院的副院长，凌天阁的长老，修为达到法神巅峰的顶尖强者。

    堕圣王听到了莫凡这话，脸上出现了一丝愤怒之色：“哼～那是之前我还没有突破。”

    原来在之前的天空战役时，八王只有七王参与了争斗。在当时还只是屋脊巅峰的他，就撞到了突破到法神的莫凡等人，在发现打不过后，就直接选择了“战术性撤退”。

    莫凡见此眉头微挑，轻轻的扭动指关节，脸上出现出现了一抹跃跃欲试的模样，道：“哦？那现在要不要再打一次？”

    自从上次的战役结束后，莫凡好久都没有动过手了。现在看到了一个可以做对手的敌人，就难免的引起了他的好战性格。

    堕圣王听到了这话，赶忙摆手，说道：“呃…算了吧！我只是来人间逛一下的。”

    战争的战术：人类强者最喜欢的就是碾压比自己修为低的，要是打不过，不出半分钟就有着数十个修为更强大人过来撑场子。

    堕圣王想道：‘哼，狡猾的人类，本王才不会上你的当呢！’

    莫凡听到了这话，眼中出现了明显的失望之色。

    莫凡兴致缺缺地摆了摆手，说道：“既然你不打，你就回去吧！”

    “你…”

    堕圣王很生气，就算我打不过你，你也不用这样看不起我啊，本王不要面子的吗？

    但是想到这里是别人的主场，就将暴怒的情绪压下。

    “怎么？你还想要打一场？”莫凡见到这样子，眉头微挑。

    堕圣王憋了半天，才憋出了一句：“我…我走！”

    说完，堕圣王转身就踏进了在莫凡出来，就装成哑巴的迪亚斯门户。

    在堕圣王踏进之后，光芒一闪，整个黑色门户就消失不见。

    莫凡看着离开的离开的堕圣王，摇了摇头一步跨出就消失不见。

    另一边！

    “哼～气死我了！”

    刚回到黑暗位面的堕圣王，就对着自己领地的一些黑暗生物发泄着自己的怒火。

    一时间，堕圣王领地的黑暗生物瑟瑟发抖。

    “渗透任务失败了？”

    在堕圣王发泄一通后，一道威严的声音在天空响起。

    堕圣王看着天空，有点气愤的说道：“王，是的，我没有想到刚降临到人间，就遇到了强者。”

    这黑暗渗透计划，早就进行了。只是在堕圣王想要降临到一个小国里，想要占领，拓展领地的。只是怎么也没有想到，会遇到人类的强者。

    “算了，我已经在突破的边缘了，最近就安分一点。”

    “是！”

    ……

    “导师，艾文已经不行了。”

    吉尔多来到斗场上，翻看着瘦小的身形，在探查一下后，就对着德尔顿·艾伯特说道。

    德尔顿·艾伯特听到了这话，就快步来到了艾文的身边，看着已经僵硬的躯体，沉默了。

    国府众人也是来到艾文的身边，一时间也不知道说什么好。

    虽然这艾文的死亡与众人无关，但也是在比赛时发生的。

    众人说了一句：“节哀！”

    德尔顿·艾伯特摇了摇头，事情已经发生了，还能怎么样？怪华夏国府众人逼得太紧？不说这件事情自己不占理，就算是这样，要他们赔命吗？

    这是不可能的事情，不说在场的众人的背景都是十分深厚的，就单单他们是华夏的人，也不能动。

    “这个是国馆徽章，就交给你们了。”

    德尔顿·艾伯特拿出了一个刻有巴西国徽的精美徽章，递到了艾天雄的面前。

    “行，我们就先离开了。”

    艾天雄想了一下，就把国馆徽章接了下来，转身就离开了这里。

    德尔顿·艾伯特看着离开的众人，在心里默默的叹了一口气。

    ……

