    “这都不是问题，包在我身上。”风间琉璃已经彻底放飞了自我，醉醺醺的拍着胸脯。

    “事情很急，老弟你要抓紧时间办，越快越好。”谢宸将瓶中酒一饮而尽，道：“至于报酬……”

    风间琉璃按住谢宸的手，“哎，老哥，你说这话我就不爱听了，咱俩之间说什么报酬，这不是在骂我么？”

    “不行，报酬肯定要有的，相信我，老弟你绝对会喜欢。”

    “没必要！再怎么喜欢我都不要！”风间琉璃固执己见。

    “真不要？”谢宸眯眼问道。

    “不要！”

    “哎……”谢宸叹气，无奈道：“本来想帮老弟你解决一个心腹大患，既然你不需要，那我也省点力气。”

    风间琉璃斟酒的动作停止，目光逐渐转移到谢宸脸上，轻声问道：“王将？”

    谢宸撇撇嘴，点了点头。

    “老哥，你要说这个，我就不客气了。那王将败坏社会风气，滥杀无辜……”

    风间琉璃滔滔不绝列举出了王将的十多个罪状，在他口中的王将成为了不死都对不起世界的罪大恶极之人。

    事实上谢宸也是这么觉得的，他穿越之前，因为某老贼的刀子操作，想要弄死王将的人不知道有多少。

    谢宸也算是其中之一。

    绘梨衣的存在太特殊，想要保证她平安无事，弄死王将才是最一劳永逸的办法。

    还有暗中蹲着不知道死没死的邦达列夫，最好也能揪出来一起弄死。

    “老弟，刚刚你可还说就算是死在这里，从山上跳下去也不会接受我的报酬。”谢宸促狭笑道。

    “哎，老哥你这话说的就不对了，杀王将这种事情能当做报酬么？那是造福社会，造福世界的大善事，对老弟我个人的意义在整个世界面前不过是最微小的一部分。”

    风间琉璃脸不红心不跳，这家伙也是一个厚脸皮。

    “老哥你们家乡那里有个成语叫……九头牛什么来着……”

    “九牛一毛。”谢宸提示道。

    “对，王将死了，对老弟我是天大的喜事，但对整个世界也有无穷的好处，和这一比，就像是九头牛身上的一根毛！”

    谢宸一拍大腿，畅快道：“对，太TM形象了！”

    风间琉璃压低声音，凑近问道：“所以，那王将的事？”

    “放心，不出三天，绝对搞定！搞不定，老哥我就没脸再回来！”

    “…………”

    风间琉璃和樱井小暮都陷入沉默，他们觉得自己被谢宸耍了，但没有明确的证据。

    谁会关心你回不回来啊！

    “好，那我就等老哥的好消息，关于找人的事情，三天内我绝对会解决！”

    言下之意，如果谢宸真的没弄死王将，半路跑了，那找人的事情也没门，保护妹妹什么的更是无稽之谈。

    三人心中都明镜一样，但都很聪明的看透不说透，一切尽在酒中。

    谢宸放下酒杯，变戏法一样从怀中掏出一叠崭新的纸张。

    纸张的质量极好，若不是其表面雪白一片，甚至会让人误以为这是用牛皮制成的。

    纸张的四边勾勒着血色的藤花花纹，四角处勾勒着怪异却不失华丽的图案，纸张上密密麻麻的码着一列列小字。

    “老弟，既然你没啥意见，那就和老哥签一个契约，这样咱们都能放心。”

    风间琉璃笑容瞬间收敛，变脸速度堪比学渣翻课本。

    “老哥，你要是这么搞，那就没意思了。”风间琉璃眯眼道：“弄出来这么一个契约，很明显就是不相信老弟嘛。”

    “也不是不相信，但契约是一早准备好的，总不能浪费了，咱们就签个字，意思意思就得了。”

    谢宸将契约摆在桌上，态度摆明，今天不签字按手印，事情不算完。

    “必须签？”

    “当然。”

    “行。”风间琉璃也不墨迹，直接挥手，将桌旁长刀出鞘，划破手指按在契约底部。

    之前的种种说法都是狗屁，风间琉璃心知肚明，双方的信任并没有任何增加，都只是在逢场作戏。

    至于这个什么契约，签了就签了，这家伙还能去法院告他？那东西和废纸没有区别。

    让风间琉璃没想到的是，谢宸郑重其事的将那张纸收了起来，还很满意的点了点头。

    “契约已成，食言者当受食岩之罚。”（摩拉克斯脸）

    “既然如此，我就不叨扰了，事成之后我会主动上门。”谢宸起身离开，从茶楼窗户一跃而出。

    有一只巨爪伸出，刚好将谢宸接住，一人一龙潜入地底，在一阵地动山摇中消失无踪。

    地壳闭合，除了一道裂痕外再也看不出其他痕迹。

    当谢宸消失，坐在桌前的风间琉璃上一刻还是混沌的眼神瞬间变得清明，目光泓亮若水，一双桃花眸子冷的骇人。

    他还是那个极致的恶鬼，是猛鬼众的龙王。

    “大人？”

    樱井小暮从始至终都明白，这两个人是装的，但她没想到他们会装的这么彻底。

    现在的风间琉璃和刚刚简直是判若两人。

    “我没事。”风间琉璃摇头，沉吟许久后道：“按照刚刚那人说的话，去找卖拉面的，找到后先不要声张，去挖一挖对方的底。”

    普通卖拉面的绝对不会被那家伙特意提出，其中一定有什么蹊跷。

    风间琉璃决定先探探底，他不愿意所有事都被对方掌控。

    “是！”樱井小暮起身离开，只留风间琉璃一人在茶房，遥望窗外的明月。

    不知为何，他总觉得，今晚自己做错了一件事。

    ————

    华国，首都。

    酒吧的卫生间门被推开，一个画着淡紫色眼影的漂亮女人走了进去。

    角落里的男人连忙提起裤子，醉醺醺的脑袋都清醒了七八分。

    男人看着女人走进厕所隔间，也顾不得继续放水，一脸怀疑人生的走出了厕所，视线在标志上来回扫了七八次。

    是男厕所没错。

    “薯片，屠龙小分队已经入境了，你那边准备的怎么样了？”

    “老板的计划是让路明非在全世界面前完成屠龙，但着怎么可能，不是要人命么？”通讯器另一边传来薯片妞苏恩曦的抱怨。

    “老板这么做一定有他自己的深意……”酒德麻衣很想为老板开脱，但这话说出来她自己都不相信。

    有个屁的深意，自家那个神经质老板完全由自己心情办事。

    “已经基本确定，那个小龙女一同回来了，还和小白兔一个小分队。”酒德麻衣叹气道：“我和那个小龙女打过交道，有老板开的挂我都差点打输了。”

    事实上那天没有分出胜负，冰窖的塌陷让她们不得不终止了对决。

    “吼吼，告诉你个坏消息，现在的你大概率打不过小龙女了，听说冰窖中的龙骨十字丢失了，猜猜那东西在哪？”

    通讯器中传出苏恩曦幸灾乐祸的声音。

    “啊啊啊……简直是地狱难度啊。”酒德麻衣头都要裂开，龙骨十字的下落想都不用想，肯定是进了小龙女的肚子。

    也就是说，就算现在老板给她开挂，依然不会是小龙女的对手。

    这比起诺顿两兄弟的副本难了不止一个档次啊！

    还有那个男人……酒德麻衣回想起那张欠揍的脸，有那个男人在旁边，杀龙王对方绝对不会袖手旁观。

    这简直是……地狱开局！

    “我调取了最近的监控，你所说的那个男人貌似没有跟着一起回来，想要干掉小龙女就要趁现在。”苏恩曦提醒道。

    “呵呵……我真是谢谢你的提醒。”酒德麻衣已经无力吐槽。

    干掉？用什么淦？她是个纯妹子，连作案工具都没有。

    梆梆梆……

    一阵急促的敲门声响起，外面有人在敲酒德麻衣所在的隔间门。

    酒德麻衣将门拉开，外面站着一位浑身酒气的男人。

    “什么事？”她皱眉问道。

    “小姐，你进错厕所了，这里是男厕。”男人嘿嘿一笑，目光不由自主肆意在酒德麻衣近乎完美的身材上游走。

    尤其是那双被牛仔裤包裹的长腿，让男人的目光流连忘返。

    “那又怎样？”酒德麻衣不耐烦道。

    “怎样？既然犯了错，就要受到惩罚……嘿嘿……”男人怪笑一声，咧着嘴逼近酒德麻衣。

    只可惜，男人将酒德麻衣当成了手无缚鸡之力的小白兔，但……

    只听男厕传来砰的一声，片刻后，一个戴着墨镜的女人飒爽的走出，二次进入男厕的男人却不知所踪。

    “小龙女现在是无解的，这事要和老板研究，咱们先琢磨怎么完成老板的要求。”

    酒德麻衣靓丽飒爽的身影渐行渐远，最后融入酒吧中嘈杂的人群。

    ————

    樱花国，东京。

    穿着黑色风衣的男人从高架路上跃下。

    并不是源稚生每次出场都非要找一个高架路后一跃而下，而是在樱花国，尤其是东京这个地方，人口密度超大，地方小的很，空间不够用只能将半空都利用上。

    所以高架路在东京几乎是随处可见的，就连源氏大楼下方都被一条高架路一穿而过。

    而到了高架路上，最快速的离开方法就是一跃而下，当然，你需要有源稚生怪物一样的身体素质。

    不然双腿骨折都是轻伤。

    “少主。”又是万年不变的小分队，女秘书樱，闷葫芦夜叉，还有满口骚话还没受到某嘴毒晚期患者摧残过的乌鸦。

    樱依旧是一副职业装打扮，黑长直的头发梳成干练的马尾，脚上踏着矮高跟，再搭配上那张清冷却不失俊美的脸蛋。

    想必会有很多人愿意凑上来，大喊一声姐姐踩我……咳咳。

    “樱，后续行动规划是什么？”源稚生结果毛巾，擦了擦刀身上的血迹。

    尽管这毛巾最开始可能是准备让他用来擦汗的。

    “明天上午会举行小型家主会议，中午要去与大家长用餐，下午要同上杉家主一起去东京大学游玩。”

    樱根本就没有拿出记录的小本本，她早就将一切都记在了脑子里。

    “剩余任务数量呢？”

    “还有三起危险混血种出没的任务，其中一起被定义为危险，需要您亲自行动。”

    追讨危险混血种，若是运气好，也就是几个小时就能解决，但若是遇到狡猾狠辣无所不用其极的混血种，几天甚至一星期都未必能解决。

    源稚生思索片刻，道：“让早田他们先继续追踪，盯梢好猛鬼众的行动，最近他们又变得活跃了不少。”

    早田是执行局的侦察组小组长。

    樱点头：“好的，那我们现在？”

    “让乌鸦和夜叉收尾，我们回去，今晚休息。”

    源稚生已经在外连续执行任务两个星期了，每次休息都是在车里简单闭目小憩。

    源稚生只觉得莫名有些心慌，像是今晚有什么事情即将发生。

    这种冥冥中的预感促使他放弃继续完成任务，而是选择回去看一看。

    他也出来许久了，已经有两个星期没见到绘梨衣了，还有老爹……

    “好的，我这就去备车。”

    ————

    东京，谢宸走下出租车，站在了源氏大楼面前。

    他没有继续选用乘坐交通工具——加尔姆行动，这个横行无忌的憨货在地底差点撞上一辆地铁。

    加尔姆被谢宸派去做了另一件事情，至于源氏大楼这边，还是要他亲自动手。

    不亲手掐死赫尔佐格，谢宸实在是不放心。

    他停留在东京的时间可不多了，小龙女那边还等着他呢。

    “先生，请出示通行证。”

    面对一身黑衣的蛇岐八家员工拦截，谢宸完全不慌。

    几秒钟后，戴着黑框眼镜穿着白衬衫的谢宸从角落中走出，手中拿着一张员工证。

    他现在的模样和普通上班族无二，员工证是刚刚拦路站岗那人的，谢宸暂时借用。

    蛇岐八家的电梯采用刷卡上楼的方式，不同的员工卡能到达不同的楼层，很明显，刚刚那人就没有多高的权限。

    “可怜的社畜。”谢宸吐槽了一句，踏出电梯，寻找下一位幸运观众。

    还是绘梨衣的卡好用，能到达这栋大楼的任何一层。

    对了，绘梨衣？

    绘梨衣在源氏大楼的ξ层，在电梯中找不到这一层，在没有任何人干扰的情况下，走楼梯还是能去往那一层的。

    那个小丫头好忽悠，要不要先去把电梯卡骗过来？

    谢宸觉得自己现在像极了对小女孩图谋不轨的变态大叔。

