    “这次在下修复元神有近半都依仗两位仙子的因果之功，要我出手帮令堂渡劫，实乃分内之事而已，万万不敢有什么非分之想。”

    他原想着要将秦紫玲话中之意推却。

    可哪知这番话一说，却使得秦紫玲更加对他增添了几分好感。

    “白老前辈说我们还有一些世俗之愿未了，结为夫妻也是完成夙世姻缘，可是公子也知这修道一途讲究完璧之身, 一旦元阳元阴混杂，那天仙之道便要归入缥缈。”

    司徒平自是也觉此话有理，便当即颔首说道。

    “秦仙子所说正是我所担心，所以这夫妻之事还是免去了吧？”

    “公子多虑了，幸好这谷中还有不少静室，我们朝夕聚首，情如夫妻，却不同室而处, 免去燕婉之私, 以备将来参修正果，不知公子以为如何？”

    这下反倒是司徒平有些傻眼，他本想对方听到他的话，便将这想法收回。

    没想到转了一圈，他又回到了原地。

    当司徒平愣神时，秦紫玲已经盈盈下拜，要感谢与他。

    他见状连忙想要伸手将少女扶起，又听一阵脚步声，从石门外传了进来。

    “姐姐！你该不会是想趁着我不在，便要先与他拜堂成亲吧？不成不成！”

    秦寒萼将手中果篮放到一边，飞也似地跑了过来拦在秦紫玲身前。

    还没等站稳身子，又觉额前一痛。

    “你这疯丫头，都在胡说些什么？我只是在替母亲谢谢司徒公子而已，哪有你想的那些事情？”

    “真的没有？”

    秦寒萼手捂着额头，还是一脸不信。

    扫了几眼面前的姐姐，却是将对方瞧的尴尬万分。

    到最后还是司徒平轻咳一声，将她的注意力吸引了过去。

    “寒萼姑娘误会了，我与秦道友是在商议助令堂渡劫一事的细节之处, 刚才我们讨论完毕，令姐非要拜谢与我，不想这时你却突然闯了进来。”

    秦紫玲听了司徒平的话，咬了咬牙后也点头表示此事是真。

    见到秦寒萼眼中还是有些不信之意，她便又抬手准备赏其一记爆栗。

    “好了好了！我信了！”

    还没等那弹指伸到半空，秦寒萼急忙摆了下手，又补充了一句。

    “既然如此，你们还站在外面做什么，我刚采来了好些灵果，姐姐你还不去将娘亲藏的好酒端上一坛来？”

    “你呀！这些事情还要你来提醒，我早已经想到了。”

    秦紫玲伸手轻刮了一下秦寒萼的鼻子，便又将司徒平迎着朝客厅走去。

    等他们三人进去，却见笑和尚正在逗弄着那两只兔子玩。

    “看来玉儿、雪儿倒还和你这小和尚亲。”

    秦寒萼将果篮放在桌子上，又拿来几个玉碗分装，摆在了石桌上，请司徒平与笑和尚品尝。

    笑和尚拿过两颗青色果子，并没有立即送进嘴中。

    而是将其捏在手里，朝着那两者兔子晃了一晃。

    腕上略一用力，只见那两个果子就划着一条弧线飞了出去。

    还未落地, 就见到两只白影一前一后，跳了起来将那果子衔住。

    “这两只玉兔，看上去颇为眼熟，好似在哪里见过似的？”

    “呵呵，笑师弟所料不错，玄真子师伯怕我们姐妹在这紫玲谷中苦修，容易烦闷，便将这两只玉兔送与了我们解闷。”

    笑和尚闻言不由又多看了两眼那两只被唤作玉儿、雪儿的玉兔。

    接着才与司徒平等人聊起天来。

    他和秦家姐妹经历所差不多，平时都是居府苦修。

    而司徒平之前一路向西，又穿过十万大山等地，碰见了许多趣事。

    所以牵起几个话头后，基本都是这黑衣少年在讲话。

    “想不到那许飞娘如此可恶，这不是只把你当做一件工具看么？”

    一柱香的时间过后，却是秦寒萼气呼呼将那吃到半截椭圆状灵果，啪地一声拍在桌子上。

    脸上大有不甘之色，仿佛要马上带着法宝去找许飞娘的麻烦。

    司徒平正要笑着让其坐下时，一旁的笑和尚也出言附和道。

    “我跟着师父虽然没去过几处地方，但那慈云寺与滇西魔宫中的人也太过肆意妄为，把好端端的一个佛门圣地，搞成那般乌烟瘴气，此行出来，司徒师兄可一定要带我过去转转，我非得将这帮败坏佛门清誉之人统统度上西天。”

    “你这小和尚还是免了吧，小心那些个魔头把你抓了当苦力使唤。”

    听到秦寒萼似乎有瞧不起自己之意，笑和尚按捺不住，便要起身演法。

    却被司徒平与秦紫玲连忙拦下，拉着坐回了座位上。

    秦寒萼咯咯笑了一声，可还没来得及收声，便又被秦紫玲敲打了一下。

    “你这丫头，说话怎么总是这般口无遮拦，笑师弟去不得难道你就能去得？”

    “人家只是好意，让他别这么志得意满么？姐姐干嘛又打我？”

    见到秦寒萼还要还嘴，秦紫玲只好抓起一颗红皮脆枣塞进了少女的嘴中。

    “有吃的还堵不住你那张嘴？”

    “唔……唔？”

    见秦寒萼终于不再说话，秦紫玲转身朝着笑和尚说道。

    “笑师弟你也不要和她一般见识，那慈云寺我也略有所闻，虽说庙中住持智通和尚实力不怎么高强，但是与那些五台派的余孽还常有来往，你初次来到这中土之地，还是不要过多树敌的好。”

    笑和尚听了秦紫玲的话，也觉之有理，便双手合十拜谢说道。

    “秦师姐所言甚是，是小僧有些冒失了。”

    “你们两个便现在此地多待几天，待到有空，我们便一起出去耍耍。”

    秦紫玲见秦寒萼还想着出去乱跑，不由皱了皱眉。

    她原本想着在宝相夫人为出关以前，她们两姐妹好生在这谷中待着苦修。

    以便到时实力更进一步，还能助宝相夫人一臂之力。

    见秦寒萼童心未泯，还想着跑出去玩，这让她颇有些头痛之感。

    暗自打量了下自家妹妹后，她忽地有了一个主意。

    “寒萼，你不是刚刚从玄真子师伯那里得来了一粒凝碧丹么，何不趁此时机将其炼化，等到功力大增后，说不定以后还能玩的更尽兴些。”

