    

    “是聂迎珍在汤里下了药！”楚凡咬牙切齿道，坐在院子里的众人都是一滞。

    “不可能！”楚老大登时就跳了起来，怎么可能是聂氏做的这一切，聂氏是疯了吗？楚茵可是她的亲生女儿，她为什么要这样做。

    今天给楚老大的打击太多了，这会儿子还下落不明。

    楚凡讥笑道：“大伯要是不相信可以问大姐。”

    一句大姐让楚茵一直忐忑的心找到了一丝安慰。

    回来的一路上，楚凡都没有跟她说过一句话，她还以为这个家再也容不下她了，先是三婶牵住了她的手，现在楚凡还肯叫她大姐。

    楚茵刚擦干的眼泪又流了下来，她赶忙用手背抹了抹，盯着众人的目光站起身，冲着楚老大艰难地点了点头。

    亲娘对自己下药要把她给卖了，楚茵是三个人中受得冲击最大的。回来的一路上又是伤心又是担忧的。

    楚老大踉跄一步往后一退，绊倒后面的凳子，一屁股摔在了地上。

    “为什么？”楚老大失声喃喃。

    这一声也问出了在场人的心声。

    大家也都想知道为什么？

    难不成是被楚财传染了？

    给楚凡三人下药，把三人卖去当什么圣女，还偷了家里的银子、房契和地契。

    聂氏为什么这么做，恐怕只有找到聂氏本人才能知道答案了。

    但现在大家更担心的是楚毅又被聂氏弄到哪里去了？

    她伤心病狂的卖了女儿侄女，难不成把儿子也卖了！

    “既然聂氏和郑赖子是一伙的，找不到聂氏，那找到郑赖子是不是就可以知道毅小子去哪了？”楚强分析道。

    “可是郑赖子都不在家，去哪里找人？”楚有问道。

    “郑赖子已经被抓到衙门了。”坐在旁边一直用余光瞟着楚凡的白禹尘突然道。

    本来白禹尘救出楚凡三人应该把人带回衙门先问清楚情况的，但白禹尘直接把楚凡送回来了，在这里听楚凡她们说了他再回衙门登记也是一样的。

    这会众人听白禹尘说已经把郑赖子抓了，纷纷都看向了白禹尘。

    楚凡早就有一肚子话想问白禹尘了。

    可她还没来得及问出口，白禹尘就先起身了：“我想，我知道楚毅去哪了。”

    “去哪了？”

    众人齐齐问。

    “聂氏应该带着楚毅回聂家了。”

    “怎么可能！”楚老三脱口而出，那天聂氏和聂家人吵成什么样他们都是有目共睹的。

    都那样了，聂氏还想着把楚毅带回去，怕不是脑子被门挤了，再说了，聂家人会收留他们吗？

    “在不在去看一看不就知道了。”

    楚凡就眯着眼睛打量白禹尘，她总感觉白禹尘是故意的，白禹尘应该早就知道聂氏带着楚毅回去了。

    白禹尘能说他就担心楚凡了吗？

    至于楚毅，要不是跟着楚凡一起来，他才不想知道楚毅丢没丢呢！

    “老大，你带着几个人现在就去大屯镇看看。”老太太当机立断道。

    楚老三主动去套牛车，这会天快黑了，楚韬和楚丘楚良几个小子去扎了火把，一行人风风火火的就出了门。

