    第783章暮鄢之死

    “后悔也没用了。”苏氿看着暮鄢杏眸略带讥讽，她瞥了苏牧一眼，“喂，亡国之仇，夺妻之恨，你还不动手？”

    苏牧：“……没大没小！”

    他还不是见这丫头想看戏，才留着暮鄢跟君琅掰扯。

    不过苏氿都这么说了，苏牧也不客气，他手持长剑直接朝着暮鄢刺去。

    苏牧如今的修为已达元婴期，暮鄢并不是他的对手。所以这一剑过去，暮鄢避无可避，必死无疑。

    然而就在这时候，忽然一个身影忽然出现，挡在了暮鄢前面。他的速度极快，众人根本没反应过来，就听到噗嗤一声，长剑入肉。

    君临嘴角流下鲜血。

    “父皇！”君琅震惊地看着缓缓倒下的君临，完全没有想到，卧病在床几个月的父皇竟然会忽然出现。

    白宋、谢安景和叶缺等人也是一惊。

    君御离眼神淡漠，漠不关心。

    苏氿挑了挑眉，看来还是她低估君临了，没想到他虚弱至此，竟还能大老远跑来给暮鄢挡剑。

    苏牧和千樱也都愣了愣，一时没能认出眼前憔悴病弱之人是昔日意气风发的君临。

    他们都曾是永安学宫的学子，也曾烹茶煮酒论英雄，走马提刀试输赢，却不想如今兵戎相见。

    就连暮鄢也怔住了，她下意识伸手扶住了君临，看着缓缓倒下的君临丹凤眼不由自主地微微发红。

    她怎么也没想到，君临竟然没有中毒至昏迷不醒。更是没有想到，君临会为她挡剑。

    “鄢儿，快……走。”君临嘴里含着血，把一颗星移珠塞到了暮鄢手心里。

    暮鄢的手微微一颤，看着虚弱得有气无力的君临，只觉得心口微闷。

    他竟然至死都在护着她……

    暮鄢心情复杂，但在抓住星移珠时，却是毫不犹豫地想要捏碎星移珠瞬移逃离。

    然而就在这时，君御离抬手袭来一道灵力，把暮鄢的手拍开，夺过了她手里的星移珠。

    暮鄢猛地看向君御离：“君珩，你想要弑母吗？”

    苏氿把君御离护在身后，对着暮鄢轻嗤：“你也配为母？”

    她瞥了眼已经咽气的君临，对苏牧道：“还不动手！”

    “乖女儿，你爹马上动手！”

    苏牧毫不迟疑地一剑朝暮鄢刺去。

    这一次再也没有君临给暮鄢挡剑，没有人给暮鄢塞星移珠。

    长剑刺破心脏，鲜血喷涌，染红了庭中石板。

    纵然君临为暮鄢而死，至死都在为暮鄢考虑，但是暮鄢临死前却不曾看他一眼，而是死死盯着千樱，试图在她面上看到一丝丝不舍。

    然而没有。

    一如她对君临的情意自始至终无动于衷一般，千樱对她也一样冷眼旁观。

    纵然最初她们曾是无话不谈的好友，但十七年的囚禁和宿国亡国之恨摆在那，便是再多的情分，也耗光了。

    暮鄢死了，大渊皇朝摄政十几载的妖后传奇也落下了帷幕。

    永安城中也发生着剧变，投靠暮鄢的赵楚两家，被白叶谢三家攻陷瓜分，整个永安城都被苏氿和君御离掌控在了手中。

    (本章完)

