    第339章自然作数

    越来越多的鲛人从湖泊里冒出来的，男女老幼皆有，十几米宽的湖泊里全是鲛人，岸边也挤满了鲛人，目测有三百数之多，想必生活在这片湖泊之下的鲛人全都出来了。

    只是这些鲛人的衣着都很简陋，基本都是用水草简直编织一些衣物穿在身上，一个个脸上都是被困苦生活磨厉出来的沧桑。

    即便是这样，但他们此刻脸上尽是喜悦的笑容。

    一个抱着婴儿的鲛人妇人游到凌暖脚下，向她致谢，“凌小姐，多谢您给我们带来的食物，否则我的孩子早就饿死了。”

    妇人道谢之后，其他鲛人全都齐齐将右手搭在肩膀上，向凌暖表达谢意。

    这时，一个老鲛人来到凌暖面前，哪怕行动已经不方便，他依然还要行礼，“凌小姐，请接受我们鲛人族的谢意。”

    被这么一个年长的老者行礼道谢，凌暖有点受宠若惊，亲自将老者扶起来，“老人家，您不必如此，毕竟我也没做什么，都是一些举手之劳罢了。”

    “凌小姐的举手之劳，对于我们鲛人族而言却是活下去的希望。而且我们已经知道碧水宫被灭了，李重复死了。此事虽然是朝廷的人做的，但我们心里都清楚，若没有凌小姐在背后推波助澜，朝廷怎么可能会轻易去动碧水宫？”

    一说到碧水宫，一众鲛人就兴奋不已。

    “玉寒山没了碧水宫，我们至少可以在附近的地方活动活动，不用再担心被人抓了。”

    “是啊！没了碧水宫，玉寒山变好了许多。”

    “那群碧水宫的人总算是遭到报应了。”

    老者打了个手势，让周围的鲛人安静下来，然后开始和凌暖说正事，“凌小姐，之前您说要收购八角带草，还能以物换物，不知这话还作不作数？”

    凌暖点点头，“自然作数，今日我来便是因为此事。在这之前，我已经和汐宴说过收购八角带草的价格，每株一千两。具体情况，让他和你们说一说吧。”

    这里九成九的鲛人没有接触过人族的银钱，所以不知道一千两到底是多少，在他们看来，还不如用八角带草换食物和生活物品来得实在。

    虽然银子可以拿到人族去购买物品，但他们鲛人族可不敢轻易去人族的地盘，所以就算再有钱也没用。

    汐宴站出来向大家解释，“一千两在人族已经是一笔大钱，一般的普通人家都拿不出来，所以这个价格是极高的了。”

    一个鲛人说道：“我不想要银子，只想换食物。凌小姐，我愿意用八角带草换米面油盐之类的东西，怎么换由您说了算。我这里有三十株八角带草，您看能换多少东西？”

    凌暖看着那鲛人拿出捆绑成一扎的八角带草，心底暗暗叹息一声，“按照每株一千两银子的价格来算，三十株八角带草便是三万两白银。我这里的米面油盐皆是精品，价格比外面高很多，不过三万两白银的确可以买到上千斤的米面，你确定要这么多吗？”

    (本章完)

