    等宋大夫医治完受伤的雌性年兽，已经是深夜十点。欧阳朔现实中还有事，就没有多呆，将两头年兽暂时寄存在马厩，匆匆下线去了。

    现实中已经是大年初一，新的一年就此拉开帷幕。昨天夜里，鞭炮声和烟花就没有间断过，热闹非凡。

    欧阳朔走出房间的时候，冰儿已经起床，此刻正在客厅陪着雪儿玩耍。看到哥哥，笑嘻嘻地说道：“哥哥是大懒虫，还没有冰儿起得早哦！”

    “大懒虫，大懒虫！”雪儿这个小家伙，又在跟着学舌。

    欧阳朔苦笑地摇摇头，这几天自己游戏现实连轴转，忙得跟什么似的。到头来，在青儿和冰儿这两个小丫头眼中，倒是成了大懒虫，真是有苦难言。

    他走进卫生间，简单洗漱之后，回到客厅，笑着对冰儿说道：“宝贝，今天带你去逛庙会好不好？”

    “好呀，好呀！”能够出去玩，冰儿这只小猴子当然乐意。

    “出去的话，可不能带着雪儿哦，外面人太杂，不安全。”欧阳朔解释道。

    “呀？这可怎么办呢，冰儿不想跟雪儿分开呢。”小丫头显得很为难。

    雪儿也极为人性化地飞到冰儿的头顶，抓着她的头，极为不舍，奶声奶气地说道：“不要，不要。”

    “那你把雪儿收到召唤球里面吧，可不能召唤出来。”看着这两个小家伙的粘人样，欧阳朔只能退而求其次。

    “嗯。”这倒是还能接受，冰儿取出召唤球，雪儿乖巧地飞入召唤球中。

    兄妹俩出门之后，直奔交州最热闹的新春庙会。

    交州的新春庙会，以城隍庙忠佑广场、中山四路、府学西街、北京路、惠福东路美食街、大佛寺、五仙观为支点，每天都有专场民俗文化表演、非物质文化遗产手工艺品制作展示、传统小商品展销、传统美食展销等活动。

    市民游客不仅可以看到踩高跷、扭秧歌、捏糖人、抬神像等北方庙会项，而且包括川剧变脸、杂技、魔术、硬气功等中华绝活，白眉拳、蔡李佛拳、咏春拳等武林大会表演，以及民间木偶、人偶、五华提线木偶、高州单人木偶等都将一一上演。

    徜徉在热闹的庙会现场，穿梭在人海之中，兄妹两流连忘返。一场庙会，就是一场新春嘉年华，在这里，吃、喝、玩、乐、游、购、娱，尽在其中。

    两个大小吃货，最中意的还是美食街。什么北京糖葫芦、天津狗不理、朝鲜打糕、长沙臭豆腐、天津十八街麻花、蒙古烤肉、上海蟹黄灌汤小笼包、老北京鲜梨汤、台湾泡菜臭豆腐，全国各地的美食，应有尽有。

    冰儿这小丫头还算有心，自己逛的尽兴，还不忘给大家准备礼物。小姑娘用自己的压岁钱，给小月姐姐买了一个京剧脸谱，给哥哥买了一个小丑面具。当然，肯定也少不了雪儿的礼物，是一套迷你版的京剧服装，非常的精致。

    欧阳朔拿着那个小丑面具，摇头苦笑。这小丫头，成心捉弄他呢。

    从庙会回来，已经是晚上六点半。冰儿再一次累趴下了，咕叽咕叽洗了个澡，就抱着雪儿回房间休息去了。

    欧阳朔巴不得小丫头早点睡，在游戏中可是还有一项重要活动等着他去主持，匆忙回到自己的房间。再次上线的时候，游戏中刚好是早上七点。

    起床之后，欧阳朔并没有按照惯例穿戴皮甲皮靴，作武将打扮，而是特意穿上青儿给他缝制的文士服。原因无他，今天是正月初一，山海镇要举行盛大的祭祀典礼。

    早上七点之前，山海镇的所有人都已经全部聚集在祠堂前的广场上。即使是北海村的村民，也早早地从居住地乘坐渔船赶来参加这次的祭祀仪式。

    行政署长范仲淹担任本次祭祀的祭司，物资储备署长田文镜担任祭酒，在欧阳朔抵达祠堂后，祭祀正式开始。

    山海镇祠堂，供奉的是先祖轩辕黄帝。整个祭祀典礼，一共包括迎神、奠玉帛、进组、初献、亚献、终献、撤撰、送神、望瘗等九个议程，严格按照流程进行，丝毫不敢马虎。

    一整套流程走下来，已经是上午九点。祭祀完先祖黄帝，所有人移步妈祖庙，开始祭祀妈祖。作为山海镇官方唯一认可的神道信仰，祭祀妈祖的仪式同样庄重盛大，与先祖黄帝相当。

    祭祀完毕，刚好是上午十一点。趁着还有时间，欧阳朔将特地赶回来参加典礼的顾修文和周峰两人，叫到自己的办公室。

    坐下之后，他笑着问道：“怎么样，北海村一切顺利吧？”

    “承蒙大人关心，北海村已经渐渐步入正轨。赶在春节之前，已经晋级到二级村落。整个村落的规划，大体参照原山海村的布置。同时，为了增强和领地的联系，在河流的入海口附近，建造了一座码头。”顾修文禀告道。

    欧阳朔点点头，“很好啊，度很快。下一步的建设，你有什么打算？”

    “下一步，属下准备缓一缓。先将基础打牢，完善组织架构。”顾修文谨慎地说道。

    欧阳朔摇摇头，说：“不行，这样太保守了。这么跟你说吧，下一步，我准备将渔户同样划归北海村管理。再加上北暮盐场第三期建设即将启动，北海村的人口将会急剧膨胀。因此，我要求北海村在一周之内升级到三级村落。在山海镇升级到二级乡镇的时候，北海村就要升级到一级乡镇。”

    作为曾经的户籍办主官，顾修文对山海镇的人口状况还是非常了解的。听到大人这样的安排，不解地问道：“按照大人的安排，像这样直接从山海镇抽调人口补充到北海村的做法，不是会大大地推迟山海镇的升级进度吗？”

    “山海镇的升级进度已经够快的了，是时候给对手一点喘息之机。我怕逼得太紧，反而会有不好的效果。正好借着这个机会，将我们的基础打牢。当他们的注意力还集中在大本营的时候，一定想不到，我们的附属村落已经晋升到乡镇一级。”欧阳朔笑着解释道。

    “另外，你好好地计算一下。山海镇的流民刷新度是75人/天，而北海村只有14人/天，不到大本营的五分之一。因此，适当地牺牲一点山海镇的升级进度，就可以快地提升北海村的等级。总体而言，对整个领地的人口增加，是非常有利的。”欧阳朔接着说道。

    这种变相增加领地总人口的小技巧，是前世那些已经提升到郡县一级的领主们，想要快提升附属领地等级的时候想出来的。现在被欧阳朔在一级乡镇的时候，就提前借用。不得不说，非常的任性。

    顾修文恍然大悟，振奋地说道：“大人思虑之周全，修文佩服之至。既然如此，回去之后，我立即组织人力，全力建设二级村落的基础建筑。一定在一周之内，升级到三级村落，不负大人期望。”

    欧阳朔微微一笑，说：“你办事，我自然放心。领地守备队的组建情况怎么样，还顺利吗？”后面这句，他问的是一直没有出声的周峰。

    周峰点点头，大声说道：“禀告大人。按照大人临行前的吩咐，属下在中级军营建立之后，从这几天新刷出的流民当中，已经挑选好二十名兵员，转职为民兵。下一阶段，争取尽早将他们升级到满级，以便转职为水兵。”

    “中级造船厂那边，可有沟通好？小型战船的建造进度，你了解了吗？”欧阳朔接着问道。

    “是的。据郑厂长所说，小型战船已经开始建造。以造船厂现在的进度，三天就可以建造好一艘小型战船，足以满足前期水军的训练需求。”不愧为林逸大力推荐的人才，周峰思维清晰，办事周全，欧阳朔非常的满意。

    “很好。你可能已经猜到，我将你安排到北海村，可不仅仅是组建一支守备队那么简单。未来的北海村，将作为领地的水军基地和大本营。因此，从建村的那一刻开始，你就要为这一目标而努力。”

    “明白，属下一定尽心竭力，不辜负大人的信任。”周峰大声应道。

    “好。看来安排你们二人到北海村，是一个非常正确的决定。对北海村目前取得的进展，我很满意。希望你们能够再接再厉，再创辉煌。”欧阳朔最后总结到，结束了这一次不是述职，胜似述职的谈话。

    “定不负大人所托！”顾修文和周峰齐声应道。

    欧阳朔看了看时间，不知不觉，已经快到十二点，笑着说道：“走吧，一起去吃午饭。”

    饭后，顾修文两人立即乘船返回北海村。有了欧阳朔的交底，两人显得更为振奋，对北海村的展前景，充满了期待，干劲十足。