    第156章 被拐跑的小鸡

    虽然重明鸟表达的是自己想要让重明鸟帮助自己去杀那些野兽，但是周思涵却也不忍心让重明鸟去冒险。

    她的心里其实也知道，让那只重明鸟去杀一些动物实在是有点残忍，可是，她又想不到别的办法，只能够暂时让那只重明鸟暂时替自己去做事了。

    看到周思涵的样子，那只重明鸟显得有些失落，它低下了头，似乎是不打算去做这件事情了。

    周思涵见状，不由得叹了口气，轻声的安抚着那只重明鸟，冲着那只重明鸟继续劝解着说道：

    “小鸡，你听我说，你去杀野猪和羊羔的时候，千万一定要注意一点哦！千万不要去招惹那些动物。如果真的被那些野兽给咬死了可就麻烦了，那样的话，我可就没有办法跟裴子明交差了。“

    听到周思涵的话之后，那只重明鸟显得有些迟疑，然后又低下了头，显得有些沮丧。

    看到重明鸟的表现，周思涵连忙再次开口劝慰道：“小鸡，你一定要听我的话，不然的话，你的主人裴子明可能会伤心的哦！“

    周思涵用这句话，威胁着重明鸟，希望那只重明鸟可以听自己的话。

    不过，让周思涵意外的是，那只重明鸟听了自己的话之后，居然还是有些迟疑，看到这样的情况，周思涵的心中暗道一声：这只重明鸟的脾气未免太倔强了吧！这么简单的一句话，竟然都无法说服那只重明鸟，这实在是太难办了啊！

    想到这里，周思涵不由得有些郁闷起来，一张俏脸上也满是愁容，看到周思涵如此的表情，那只重明鸟似乎意识到，自己如果不做的话，恐怕真的会被周思涵生气，于是，它的嘴巴微微动了一下，然后，便发出一阵奇怪的叫声。

    看到那只重明鸟这个样子，周思涵的眼睛不由得一亮，一颗悬着的心，也放松了下来，她立刻冲着那只重明鸟说道：“小鸡，你说的是真的嘛？真的可以让我们抓到猎物吗？“

    “叽叽......叽叽！“听到周思涵的询问，那只重明鸟再次开始叫唤了几声。

    “叽叽！“那只重明鸟又发出了一阵尖利的叫声，似乎是在告诉周思涵，她所说的那些事情，全部都是真的。

    听到那只重明鸟的声音之后，周思涵的脸上不由得露出了几丝兴奋的神情。

    虽然周思涵知道那些动物的智商很高，但是，毕竟那些动物只是普通的畜生而已，只要有足够的钱财，他们便会乖乖的听周

    “小鸡，那我们赶紧去吧！我可是很久没有捉到过野生的猎物了呢！“周思涵的脸上满是兴奋的神色，连忙催促着那只重明鸟赶快去寻找猎物，去捕捉那些动物。

    周思涵说完，立刻拉着那只重明鸟，快速的向着山洞的方向冲了过去。

    那只重明鸟似乎是有些害怕，一路上都在挣扎，似乎是想要逃脱掉周思涵的手掌心。

    周思涵看到这样的情况，不由得眉头微微一皱，她的心中一阵无语，心中暗骂道：这只笨鸟，怎么这个时候，反而不听话了起来呢！

    “你在不听话，你还想不想跟你主人裴子明带好吃的了？。”

    周思涵一脸无奈的看着那只重明鸟，心中也是充满了怒火。

    看到周思涵的脸上露出了怒气，那只重明鸟不由得浑身颤抖了一下，然后，它的嘴巴里面发出了一阵阵奇怪的叫声。

    那只重明鸟一直都非常聪慧，而且，还有着很强烈的灵性，在看到周思涵的脸色变化之后，它便已经感觉到了事情的严重性，自己主人老是说月狼石榴怎么怎么好？会自动的打一些猎物，让他吃，重明鸟一直是不服气的，为了向裴子明证明自己也行。

    于是，它连忙将自己心底深处最原始的本能告诉了周思涵。

    那只重明鸟说，它刚刚发现了一群野兔，不过，那些野兔似乎都是成群结队的出现的，所以，它担心，这群野兔之中肯定会隐藏着一只非常厉害的猛兽，所以，它才会一直不肯去找野兔的。

    但是，它也非常的害怕，如果它不去寻找猎物的话，周思涵就没有食物给自己的主人了，这样的话，裴子明也许会因为没有食物，而饿肚子。

    那只重明鸟的意思很简单，就是要周思涵带上它，然后两只去猎杀那些野兔。

    那只重明鸟的想法是好的，它也很清楚，自己的这种想法是非常正确的，毕竟有周思涵帮自己警戒周围情况的话，这样可以保证自己和周思涵不被那些野生动物袭击，同时，自己的主人裴子明也不至于饿肚子。

    但是，周思涵却不知道那只重明鸟的心思，她听了那只重明鸟的话之后，不由得一愣，然后不由得摇了摇头，冲着那只重明鸟说道：

    “小鸡，你听我说，你千万不能这么做，我知道你想去找吃的，可是，那些兔子的实力虽然很弱，但说不准有一些很强大猛兽躲在一旁，你一个不小心，可能就会受到重伤的，所以，我才决定先让你去找周围有没有危险？

    等你探查好地形之后，我再带着你去捕捉野兔，这样的话，我们俩一起去找兔子，岂不是更加快捷一些，也更有安全性，而且你的主人裴子明也可以因此吃饱饭，对吧？也会更加的喜欢你。“

    周思涵的心里也很清楚，那只重明鸟是一只很狡猾的家伙，如果自己真的让那只重明鸟去猎杀兔子的话，估计会引起那只重明鸟的警惕，然后就不会再跟随自己，那样的话，自己的任务也就没有办法执行下去。

    甚至可能会引起那只重明鸟的反抗，到时候，它就很难再次抓住野兔了，这样的话，那么，她所有的努力就白费了，自然不可能会允许这样的事情发生。

    周思涵所担心的问题，那只重明鸟又何尝不清楚呢？

    但是，那只重明鸟也很清楚，自己现在已经是箭在弦上了，不得不发，如果再继续拖延下去的话，说不定，自己真的要饿肚子了，如果真的是这样的话，那自己的主人，裴子明肯定不会轻易的饶恕自己的。

    (本章完)

