    大不了割让几个岛子给他们，或者上些岁贡。

    怎么也比大夏说的，并入他们版图要强啊。

    莫云惜故作惆怅的思考了一会儿，正要说什么。

    忽然，群臣中走出一位，对着莫云惜痛心疾首的大喊道：“殿下不可...”

    莫云惜微微一挑眉，与在一旁弯腰伺候的南燕兮暗暗对了下眼神。

    心说来了...

    坏坏抬起头，定睛一看，竟是刚刚弹劾东门守将的那名御史。

    “王爱卿，不知你有何高见？谁来听听...”

    此言一出，只见那王御史伸出手指，颤抖的指向刚刚同意向大燕求援的诸位官员。

    痛心疾首道：“主张与大燕求援者，皆是卖主求荣之辈！当斩！”

    “尔等难道忘了？十五年前，我南海将士，与燕贼的那场惨烈海战！”

    “现在尔等去向那燕贼求援，岂不寒了我南海将士的心？”

    “呃...”此话一出，群臣顿时哑言。

    莫云惜瞧瞧与南燕兮对视了一眼，脸上无比的精彩。

    没想到这家伙竟然搬出了这件陈谷子烂芝麻的旧事。

    南燕兮之前听莫云惜讲过，十五年前，南海水师与大燕水师，确实打过一小仗。

    当时南海水师还吃了点小亏，连死带伤，有差不多八九百人。

    但大燕一方也不轻松，据后来打听，也死伤了五六百人。

    事情是这样，大燕与南海自古就有一片争议的群岛，但却在大燕的实际掌控之下。

    前朝软弱，太祖当时又忙于政务，所以一直就没解决此事。

    后来，因为南枭刚刚登上皇位，急于立威。

    于是便主动派军队跟大燕水师打了一架，由于准备不足，过于仓促，导致惜败。

    但后来双方经过沟通，早就和解，大燕还主动让出了一半岛屿给南海。

    算是让双方都满意了。

    王御史这家伙，现在把这件事搬出来，多少有些牵强。

    但他又巧妙地将其上升到了卖主求荣的层面，还来了句寒了将士们的心。

    一下子把赞成与大燕沟通的群臣，堵得哑口无言。

    见众人不说话，那王御史得意一笑，对着莫云惜深施一礼。

    朗声道：“殿下，来话说得好，打虎不离亲兄弟。”

    “咱们自家的事，还是不劳烦别人来插手。”

    “臣猜想，那大燕估计与大夏一样，也是居心叵测。”

    “殿下还不如早些与五殿下交流一番，自家兄弟，什么都好商量嘛。”

    “毕竟您是长，他是幼，万事听兄长的，天经地义。”

    此言一出，群臣再次一片哗然，纷纷开始了议论。

    王御史这此番言论，就如同刚从学堂出来的学子般单纯，傻的可爱。

    皇家哪来的兄弟情？哪来的亲情？

    为了皇位，杀兄弑父之事，历史上比比皆是。

    而且，眼前坐着的这位，虽然还没到杀兄弑父那个程度。

    但废兄囚父，独揽朝纲，他可做的相当漂亮。

    你跟他讲亲情，可能吗？

    而且，就算他愿意，对面的那位呢？他起兵为了什么，不就是那把龙椅嘛。

    跟他说一句万事听兄长的，天经地义，他就能放弃大好局面，听话退兵？

    怎么可能！

    心中纷纷开始嘀咕，这王御史平常不是那么天真的人呀。

    今天这是怎么了？假酒喝多了？

    但就是这一番单纯的言论，场中竟然有大约三分之一的人赞成附议。

    其中就包括封吉。

    莫云惜坐在台上暗暗观察，转头悄悄对身边的南燕兮小声道:“这些人，或多或少，都跟封家有些关系。”

    闻言，南燕兮剑眉微挑：“嗯...果然不出所料。”

    莫云惜暗暗点了点头，故意做出一副不耐烦的样子：“好了好了...”

    “向大燕求援，确实欠妥，此事让孤好好考虑考虑，没事就退朝吧。”

    说完，站起身来，带着南燕兮去了后殿。

    身后传来群臣稀稀拉拉的声音：“恭送殿下...”

    两人回到御书房时，南宫问剑，莫青嫣，周志成三人，早已等候多时。

    没一会儿，连朝服都没来得及换的秦歌也匆匆赶了回来。

    对着莫云惜和南燕兮拱手道:“殿下，您二位猜测的果然没错。”

    “眼线来报，下朝之后，那些人先后去了宁国公府，而且都是乔装小轿，从后门而出。”

    两人点了点头，南燕兮问道：“对了秦将军，那个东门的副守将，是什么人？”

    “哦...臣去查过了，那人叫王骁，王御史的外甥...”

    此话一出，南燕兮与莫云惜相视一笑，异口同声道：“果然如此...”

    正说着，莫青嫣自后堂走了出来,对着众人招了招手。

    神秘一笑：“燕兮，你要的东西做好了，进来看看。”

    “是嘛...走走走...”南燕兮闻言哈哈一笑，快步向着后堂跑去。

    身后众人面面相觑，纷纷好奇的跟了上去。

    来到后堂一看，众人忍不住一声惊呼。

    只见后堂不知什么时候，竟然做了一块巨大的沙盘。

    足足有三丈宽，三丈长。

    乃是整个南海国的全境，再加上大夏和大燕的沿海一部，山川河流，近在眼前。

    “这...这是什么东西？”莫云惜满脸震惊的盯着这玩意，显然是从没见过。

    南燕兮最开始的时候也很诧异。

    这个世界，没有火器可以理解，但没有弩类兵器，就有点不可思议了。

    直到前几天他才直到，这世界连沙盘的没有。

    不管是打仗还是行军，全部还停留在地图层面。

    不像华夏，西汉末年就已经有了沙盘的雏形了。

    为了更好的了解当前形势，南燕兮吩咐莫青嫣，带人连夜做了这个。

    看着众人呆傻的表情，南燕兮很是得意的拿起一旁竖着的一根长长的杆子。

    指了指：“这个东西，叫沙盘。”

    “是我让青嫣姐带这几位地图大师等，熬了好几个通宵，连夜做的。”

    说着，将那杆子指向一处：“大家请看，这里是京都，这里是东门。”

    “东北方向一百里，乃是京都东北门户，黑蛟岛，本来驻有四万大军。”

    “但由于国内战事，云惜很早之前就把黑蛟军主力调走，现在岛上只剩不到一万守军。”

    说完，南燕兮继续往东走了两步，指着东侧的一大群岛:“此处，乃是龙牙群岛。”

    “本来驻有四万大军，但同样，被云惜调走了大部。”

    “剩下的一万多龙牙军，统领之人曾是封府门生。”

    说着又指了指东城门外：“这里，是禁军虎卫的驻地，驻有虎卫军两万。”

    “封吉，任副统领多年，听说在军中声望极高，甚至超过了正统领。”

    “所以说...”南燕兮缓缓抬头，目光炯炯的看这种人。

    “京都御林只有一万多，禁军飞熊的主力，早在昱州就已经覆灭。”

    “京兆府，巡防司，守备司，再加上黑衣禁卫，撑死了也就能凑出万把人。”

    “而且还不一定都是咱们的人。”

    “所以...如果封家勾结大燕，完全有能力短时间攻下京都。”

    此话一出，众人顿时面面相窥，秦歌有些不解道：“可是...”

    “就算他们攻下京都，但毕竟镇西王的大军已经占据了绝对地形优势。”

    “若是大燕贸然前来，殿下完全可以逃出去，与镇西王兵合一处。”

    “趁着大燕立足未稳，再把他们赶到海里去。”

    南燕兮笑了笑：“因为他们还不知道，咱们已经暗地里和解了。”

    “而且...我觉得，大燕既然真的要出兵，就不会只是小打小闹。”

    “如果...”南燕兮手拿长杆，想着西面走了两步。

    指着一处，抬头严肃的看着众人：“派一支劲旅，在此处登陆，将镇西王拦腰斩断。”

    “配合京都，全面反攻，两军夹击，我等危矣。”

