    第十六章杀人灭口

    林飞这一下沉着自若的表现，却是让莎莎等人大吃一惊，他们心中都是暗道，莫非这个人真的是盗贼兄弟会的高级人物？

    之前的一切，只是扮猪吃虎？

    只是，对方的等级又怎么解释，莎莎虽然也是凶狠异常，但她毕竟只是一个十五六岁的少nv，看不出什么。//www.  //倒是燕姐却是眼珠一转，心中暗道可能是另有蹊跷。盗贼兄弟会在每个第五层都有会员，互相不一定认识，刚刚她发现，自己遇到的那个盗贼和眼前这个盗贼身上所穿的衣服是一模一样，说不定这便是盗贼兄弟会的特有装备。那么可以假设抢夺紫sè戒指的盗贼因此‘误会’了对方是同伴。而那新人也是机灵异常，竟然是将计就计，顺水推舟演了一场戏。

    事实上，按照燕姐的本意，是不愿意和盗贼兄弟会起冲突的，这个组织在第五层里非常有实力，且是有仇必报。但那个紫sè戒指绝对是相当稀少的装备，如此被夺，也实在是难以咽下这口气。那么假如要夺回戒指，除非他们可以百分之百的击杀这个盗贼，否则一旦让对方逃脱，后患无穷。

    这边她心里正在犹豫，而另外一边，林飞已经缓步走了过去。

    演这出戏也不是林飞的本意，自从知道还有一个盗贼兄弟会的存在，林飞便知道不好。从对方发现自己身上穿着这身装备开始，自己就陷入了一个新的麻烦当中。穿着那盗贼兄弟会核心成员的装备，却不是这个组织的成员，这说明什么？

    只要不是傻子都能猜出来，那个死在堕落者之mén里的盗贼才是盗贼兄弟会的成员，而这笔账，绝对会算在自己头上。

    到时候，说不定便是针对自己的追杀。这种事情林飞以前也经历过，虽然事后解决了麻烦，但林飞也不想再一次被人惦记。

    所以，为了免除后患，眼前的这个盗贼，林飞必杀无疑。当然，按照实力来说，自己未必杀的了对方，但今天的运气不错，这不身边还有莎莎她们五人，只要将他们拖下水，事情百分之百可以做成。至于莎莎她们愿不愿意出手，也不必担心，到时候动起手来，他们不愿意也不行了。

    心中有了这种计较，林飞便向那盗贼走了过去，同时已经准备释放火焰爪。器:无广告、全文字、更

    这是林飞目前的最强攻击手段，一照面就施展，为的就是一击必杀。

    这个时候，对面那个盗贼也是发现事情有些不对劲。盗贼兄弟会为每一个会员配备了全套的装备，但是眼前这个人，却只穿着三件，护甲，护tui和护肩。这本身就有些不对劲，而当他看到林飞腰间的‘野兽之击’后，却是面sè大变。

    “这是聂的匕首，怎么会在你手里，难道……”

    他这般惊呼，林飞已经知道事情暴lu，对方竟然是认识这一把匕首，所以毫不犹豫的一爪击出。

    轰！

    一股巨大的烈焰之爪将这片小小的庭院照的是光亮无比，在场的所有人都感受到了极度的热量。

    那盗贼虽然已经有所提防，但还是中了招，直接被烈焰吞没。

    林飞看着自己这一击的伤害达到了155，便知道这个盗贼的实力不弱，自己一个人绝对不是对手，却是扭头道：“你们还看什么，若是让他逃了，咱们都会被那盗贼兄弟会追杀！”

    一语惊醒梦中人，这下就连莎莎也明白，眼下不动手是不行了。那新人一直和自己五人行动，在对方眼中那就是一伙儿人，如果对方逃脱，绝对会将自己五人也记恨上，事情不用想都知道会怎样。

    “杀！”

    想到能杀人，莎莎脸上也是泛出一股杀气。她早就对那抢夺戒指的盗贼心怀不满了，如今既然必须要出手，她自然是全力以赴。

    而大嘴，方舟和哑巴，也知道事情的严峻，只有燕姐无奈叹息一声，暗道自己这些人被那个新人给牵着鼻子走。只是眼下，想这么多也没用，只能先杀了那个盗贼兄弟会的人，才能另做打算了。

    于是六个人齐齐出手，再加上两个吸血鬼召唤物，直接将那盗贼围住。后者被5级火焰烧的心惊胆战，还没回过神儿来，便受到了六个人的围攻。

    别说是他一个27级的盗贼，就是29级，也不可能在这种围攻下逃出生天。他本想利用特殊的遁法逃跑，但身上的持续灼烧却是让他无法正常施展遁术。

    如此一来，便只能应战，但他又怎么可能是对手。

    本来，他已经打算好了，如果对方动手，自己就马上施展遁术逃走。这种遁术可以瞬间进入强制潜行状态，而且在短时间内移动速度提升30，不出意外绝对可以轻松离开。但是谁会想到，对方竟然会这种烈焰攻击，如今强制潜行无法施展，这直接决定了他的命运。

    两个吸血鬼召唤物双爪击出，直接带走了他剩余的一点血量，这个几分钟前还嚣张无比的盗贼，就此倒毙。

    林飞搜了搜尸身，十分幸运的将刚刚那个紫sè戒指扒拉了下来。

    如今，燕姐和莎莎等五人看向林飞的眼神里，已经满是戒备。刚刚林飞所展现的实力，绝对要比他们当然任何一个都不逊sè，尤其是那青sè的烈焰，简直是恐怖到了极点。如果没有那烈焰的帮助，怕是还击杀不了那个盗贼。

    只是如此一来，他们心中已经将林飞列入了危险人物。不过这种情况，林飞也无法预料，事情向这个情况下发展，他也没什么法子。

    “这人已死，所以你们不用担心那盗贼兄弟会的报复，至于我，也不会再跟着你们，咱们就此别过，这戒指是你们打出来了，便还给你们！”说着，林飞将手里的戒指抛给了对方。

    随后想想，似乎也没什么要说的了，林飞洒脱一笑，却是走出了这个区域，下一秒，已经是潜行，不知了去向。

    “燕姐，刚刚为什么不让我留下他，这家伙实际上也没做错什么，他隐藏实力，也不算什么大错啊！”莎莎这个时候却是撅着嘴道。

    “莎莎，你说的没错，但你没发现，他身上穿着的装备实际上也是盗贼兄弟会的，也就是说，他早就和盗贼兄弟会有芥蒂，而他这一次却是在利用我们，这样的人，又怎么能信任，既然是萍水相逢，就让他去吧！”燕姐缓缓道。

    他们五个人已经是完成了任务，而且这地方也不是久留之地，所以当下便传送了回去。

    至于林飞，依旧是在血sè修道院中，一直等到这一次任务要求的24小时度过后，才算是完成了任务。

    已经在血sè修道院待腻了的林飞，毫不犹豫的返回了房间。

    这一次进入第五层的初始任务，实在是让林飞身心疲惫，其中经历的危险数不胜数，所以他直接在房间里睡了一觉，直到将身体的疲乏去尽才悠悠转醒。

    看了看身上穿着的装备，林飞暗道这盗贼兄弟会的套装虽然属xing不错，但却是不能再穿了，否则绝对会惹来麻烦。于是，将三件装备退下，重新换上之前的装备。至于那一把恶魔之击匕首，林飞也打算暂时不适用，至少不会在人前显lu。

    而收罗这一次初始任务的收获，却是发现收获极大。其中最有价值的自然就是‘堕落者之心’，其次，还有一大堆零碎，之前在血sè修道院林飞没有一一查看，如今一看，却是发现自己之前忘记了一样东西。

    “封印卷轴残片之七，等级一，集齐全部十个残片，可以合成‘一级封印卷轴’。”

    “一级封印卷轴，可以将低级装备，技能和生物封印，带入现实世界使用！”

    这东西应该就是那个叫做‘聂’的盗贼从墓园的箱子里得到的封印卷轴残片，对于这种可以将装备，技能和生物封印到现实世界使用的道具，林飞自己也是相当的感兴趣。不说别的，倘若可以将一只最低级的缝合尸兵送入现实世界，又或者是将潜行技能带入现实世界，即便是遇到什么危险，也足以应对了。

    当然，林飞现在只是胡luàn想想，要真的获得一个完整的封印卷轴，却绝对不是一件容易的事。从小凯三人如此痴mi的要获得这些残片便可见一斑。

    现在进入了第五层，林飞自然是要想法子在这里站住脚。通过之前的了解，第五层因为契约者的数量和下四层想必锐减了很多，所以却是要更难生存。

    很多高难度的任务，单靠一个人是无法完成了，更别说很多副本任务，只有组队才能前往。而因为契约者的人数不多，所以想要组成一个小队却是要难上许多。而且还需要考虑小队的职业配比，可能要筹齐一个小队，需要数个小时的准备时间。所以，在第五层便出现了很多固定的团队势力。

    而因为人数稀少，所以无论是小凯和莎莎等人，见到林飞是新人后，都不遗余力的拉拢。

    这便是林飞掌握的情况，而实际如何，还需要实际观察一下。于是林飞拉开房mén，走了出去。

    ……