
　　梁局长撂下电话，王副局长看着梁局长，“局长？”

　　“总理叫我去国物院一趟，就是为了沐阳大使的事情。”梁局长站起来将资料收进包里准备外出。

　　王副局长送到了楼下，看着离开的车子，他的脸色显得有些灰败，这次自己确实草率了。

　　梁局长到了国物院，总理专门抽出15分钟时间，将他骂了一顿，然后告诉他，以后沐阳的事情不要随意查，最主要是，他对国安的工作很不满意。

　　“别说是500万，就算是五千万，五个亿都收买不了他，你知道吗，国内现在还有一笔50亿美元的资金在沐阳的名下，沐阳拥有完全处置权。”

　　“这么一个小伎俩，就耍的你们团团转，将国家的安全交给你们能让人放心吗，我看国安的党委班子需要进行深刻检讨了。”

　　别以为大首长就不骂人，错，首长骂人的时候更狠，有时候是不会给你留面子的，你是部长又如何，作为下属你做错了事，照样骂你个狗血淋头。

　　“从东京飞往北京的CA926次航班即将抵达首都国际机场，飞机准备降落，请旅客们系好安全带，注意自身安全，谢谢。”

　　空乘小姐甜美的嗓音在飞机内响起，沐阳看了一眼已经华灯初上的京城，竟然第一次产生了急促的感觉。

　　是的，沐阳回国了。

　　虽然杨部长告诉他，事情已经解决，但沐阳还是和杨部长请了两天假，将日本的事务安排好后，直接乘坐飞机飞回了京城。

　　来到自家门前时，已经是7点多钟，沐阳按下门铃。

　　保姆开门后看到是沐阳，欣喜的说道：“沐先生回来了。”

　　这时蓉蓉听到了声音，叫着跑出来，“爸爸，是爸爸回来了。”光着脚丫，一路欢叫着跑出来，一下子扑到沐阳身上。

　　在蓉蓉身后，小成成也光着脚丫，歪歪斜斜的跟在姐姐后面追着出来了。

　　沐阳一手一个，将两个宝贝全部抱在怀里，蓉蓉亲了沐阳脸一下，喊了一声爸爸，成成瞪大眼睛看着眼前的男人，估计还在想，这个抱着自己的人是谁呢。

　　徐幼珊从厨房走出来，笑的甜甜的，“时间刚刚好，可以开饭了。”

　　吃过晚饭，哄着蓉蓉和成成睡觉后，夫妻二人回屋，沐阳将徐幼珊轻柔的抱进怀里，抚摸着她的头发，就像爱抚一个孩子一样。

　　“没有害怕吧。”

　　徐幼珊知道沐阳说的什么，回道：“一开始确实吓了一跳，国安的人想要带走我调查，我心里也是突突的。可是后来周司长极力阻拦，杨部长直接将他们顶了回去，我又想到，你最不可能因为一些钱而做错事，也就不怕了。”

　　“老婆就是厉害，不愧是学霸，脑子就是转得快。”沐阳轻声哄着。

　　“到底怎么回事啊。”徐幼珊靠在沐阳怀里问道。

　　“我也不知道，不过跑不脱陷害恶心人，而且日本人的可能性最大，妈的，那帮垃圾一天到晚弄一些见不得光的手段，真是脱离不了阴损的性格。”沐阳气愤说道。

　　“我没事儿，你不要着急了。”徐幼珊又劝起沐阳。

　　休息了一夜，第二天徐幼珊去上班，沐阳直接开车来到外交部找到周宏祥。

　　“领导，先谢谢你维护我们家珊珊。”沐阳对周宏祥还是比较感激的，官场最不缺的就是冷眼旁观，有时候称兄道弟的朋友，看到你遇到事情了，生怕牵扯到自己，很多人都会选择袖手旁观不敢哪怕帮着说一嘴。23sk.Com

　　周宏祥直接硬抗国安局的人，真是非常够意思了。

　　“说实话，我是因为相信你不会做那样的事情，所以才敢和他们扛，其他人我还真不敢随意说话。”周宏祥实话实说。

　　沐阳笑笑，“那说明我在你眼中有人品啊。”

　　周宏祥喝了一口茶后说道，“错，人品到不至于，主要是有钱品，我可是知道你的身家，别说几百万美元，就是几个亿都买不动你。”

　　沐阳嘿然一笑：“不管啥，有品就行，喝茶。对了领导，你和国安局的人熟，我想见一下那个交待出我的日本间谍，你看可以吗。”

　　周宏祥皱皱眉，“你想干嘛，报私仇，打他一顿解解气？”

　　“合着我就这点品位啊，好歹我也是一国大使啊。”沐阳翻翻白眼道。

　　“你这暴脾气，还真没准。”

　　“不是，我就是想通过他，看看能不能查出是谁在背后阴我。”

　　“如果是日本国内的人呢，你查出来又能如何。”周宏祥道。

　　沐阳耸耸肩，“最起码心里明白一下吧。”

　　周宏祥想了想道：“我，我联系一下看看。”

　　沐阳看着周宏祥给国安王副局长打电话，一开始那位想要抓徐幼珊的王副局长还不太同意，可是最后老周说服了他，或许对方也想缓和一下和外交部的关系吧，总之同意了。

　　北野武早已经从江西被带到了京城，关押在国安局的一处基地内，这两天他可没少受罪，因为国安被耍，他可是好好被收拾了几顿。

　　沐阳在一处关押室看到北野武的时候，眼前这个中年日本男子的神情很是憔悴。

　　王副局长并没有出面，只是派遣一位手下带着沐阳来的，沐阳对这位姓刘的队长说道：“刘队长，我想和北野武单独谈谈，可以吗。”

　　刘队长道：“沐大使，这不合规矩，不行。”

　　沐阳心说，我来见北野武不也是破坏了规矩吗。

　　沐阳想了想道，那我问他几个问题总可以吧，“可以。”

　　走到北野武面前，沐阳伸出一根手指在北野武面前晃动起来，北野武先是楞了一下，继而神情变得恍惚，最后慢慢闭上了眼睛。

　　站在旁边的刘队长一惊，他能看出沐阳这是催眠术，国安内部也有这样的人才，可是这沐阳大使的动作也太快了吧，只是用手指在北野武的眼前晃了两下就催眠了对方，这可比国安内部的那几位专家还牛呢。

　　“是谁让你陷害沐阳的？”

　　“我不知道。”

　　“是谁让你给徐幼珊打钱的。”

　　“福山正治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1398章：沐阳回国免费阅读。https://xs.23sk.com 