    第二天大早。

    炫彩色调的彩虹桥上。

    桥体如同通道一般，其中各种色彩不断前进。

    桥面之上，并不是空无一人。

    阿斯加德的大军们此刻站立在桥面之上，整装待发，身穿金色的制式盔甲，手持金色的制式武器，整整齐齐的队列立在彩虹桥之上。

    一看就有大事要发生。

    数量至少有近万的阿斯加德人。

    就在位于军队最前方的位置上，希芙和三兄弟作为阿斯加德军队小队长的身份站立这个位置。

    昂首挺胸，三兄弟他们的目光锁定前方的阶梯之上。

    阶梯之上。

    此刻托尔身穿银色铠甲，肩披红色披风，手持雷神之锤不断振臂挥舞，口中振振有词为他们面前的阿斯加德大军士兵们加油鼓劲。

    再他落后半个身位的位置。

    一道身影也同样注视着阿斯加德的士兵们。

    正是面无表情，看着托尔为阿斯加德大军们加油打气的郝腕。

    入乡随俗。

    原本身穿休闲衣物的郝腕，为了显得合群一些，特意让魔浮斗篷将它变装为中世纪的盔甲衣物。

    银色的制式铠甲。

    造型和服装上，尽最大可能的和希芙他们保持一致。

    太过突兀，在阿斯加德明显也不是很好。

    托尔昨天和郝腕，在结束了关于罗蕾莱的话题后。

    简单聊了几句，就不在继续沟通了。

    正好对于罗蕾莱的事，托尔也不想多说。

    随后，托尔尽地主之谊，给初来乍到的郝腕安排了一处不错的住所。

    所在的位置，位于阿斯加德的主城区内。

    并告诉郝腕，只要放心住就好。

    他会吩咐下去，以后这处房子就为他留着了。

    郝腕也不矫情，心安理得的收下一套阿斯加德主城区的房子。

    对于托尔的承诺，自然是选择相信。

    也没理由不相信。

    作为阿斯加德的王储，再加上托尔的性格。

    这套房子绝对会像托尔的承诺一般变成自己的。

    进入这套房子后。

    郝腕直接没有犹豫，将英雄基地的第二个副基地的位置设立在这里。

    主副基地的设置都可以更换。

    如果有了其他更合适的地方，郝腕可以随时换个副基地。

    阿斯加德最近，也有一些大事件发生。

    再加上郝腕如果想要升级，需要获得大量的经验值，这里对比地球显然是个更好的地方。

    郝腕将副基地设置在这里，十分的合情合理。

    而且有了这次奥丁的首肯和同意后。

    以后的时间里，就算郝腕使用回城，再次来到阿斯加德的地区内。

    也不会在让海姆达尔意外，或出现这样问询的事。

    虽然对古一的存在海姆达尔可能意外，但是对奥丁的话，他可不会遗忘。

    最终郝腕直接将副基地的位置设置这里。

    脑海中可以随意调出两个副基地和主基地的画面。

    这样。

    以后的日子里，郝腕来往于阿斯加德和地球之间，也会方便一点。

    至于罗蕾莱的事，也没有搁置。

    托尔询问了奥丁，还没有得到确切的回复。

    郝腕也打算等到九界的事结束了，再做打算。

    此刻，托尔终于说完了出征前的誓词。

    军队之中。

    三兄弟的络腮胡子老大，老早就发现了托尔身后的郝腕。

    他动作隐晦轻缓的触碰亚裔面孔状的老二和个子瘦小的老三，开口说道：

    “老二，老三，那个人是谁，你们知道吗，见过没有？

    他竟然站在托尔的身后，我怎么没在阿斯加德内见过这人？”

    “我也没再阿斯加德见过，可能不是阿斯加德的人？”亚裔面孔的老二一动不动，开口补充道。

    只有个子瘦小的老三说话比较慢，他似乎有些疑惑，带着思索后怀疑的语气开口：

    “我怎么感觉，我以前好像见过这个人。”

    三兄弟基本上都一起行动，老三说他可能见过，那就是两人都见过。

    “你这么一说，我们也确实感觉以前见过。”

    络腮胡的老大和亚裔面孔的老二盯着托尔身后的郝腕，实在想不起来，但是也有些印象。

    “希芙你不好奇，那人是谁吗？”

    瘦小的老三见老大和老二都不记得。

    主动向身旁不远处，和他们并肩一直未做声的希芙开口询问。

    “郝腕，地球上见过的，我们去找托尔的时候。”

    希芙出言，提醒三人关于郝腕的情况。

    三兄弟听到这话，瞬间想起来了郝腕的身份。

    络腮胡老大此刻率先开口：

    “我想起来了，那个主动挑衅毁灭者的家伙，他当时的武器，我记得是把战锤，对吧？”

    “对对对，造型跟阿斯加德的武器很像，实力看起来还不错，强过太多的地球人了。”亚裔面孔的老二开口。

    瘦小的老三却没有出言附和，他略作思索，发出自己的疑问：

    “可是单单那样的实力，完全没有理由让他站在托尔的身后啊。

    虽然他是客人，但他也是个地球人啊，他是要跟我们一起去九界吗。”

    听到老三的话，老大和老二都是点头表示认可。

    虽然对于郝腕的实力他们知道，对比地球人的存在不差。

    但是也就是比普通阿斯加德人强，跟他们持平的状态。

    完全不应该让郝腕站在托尔身后的位置。

    那个位置只有托尔的副手，或者有实力的人才可以站在那。

    “就是就是！”

    络腮胡的老大和亚裔面孔的老二，想到这事开口附和到。

    三兄弟的外貌虽然分别很大，但是想法和某些事情上的观点都十分一致。

    对于站在托尔身后的郝腕有些不服。

    此刻，一直听着他们说话的，没有主动开口的希芙说道：

    “我觉得他配的上那个位置，如果不是因为郝腕的要求，托尔甚至想让郝腕和他并肩站立。”

    凭什么？

    这是三兄弟听到希芙话语的第一反应。

    作为地球人的郝腕虽然在地球上帮助过托尔，但是他凭什么在出征九界这种情况下和托尔并肩而立。

    战争之时，可不像平常。

    带着疑惑，三兄弟的目光齐刷刷的看向希芙，等待希芙的回应。

    希芙不负众望，此刻开口解释道：

    “如果你们知道郝腕齐塔瑞军团入侵地球时的战绩，你们就不会这么想了。”

    齐塔瑞军团？

    说的是那齐塔瑞军团的些士兵吗

    这三兄弟还是知道的？

    对比阿斯加德的战士们，齐塔瑞的士兵甚至还要弱上一筹单单是齐塔瑞的军团有什么奇怪的绩吗。

    三兄弟表情疑，惑集看向希芙体等她芙的进一步解释。

    当他们听到希芙的下一句话语时，表情一变。

    “他一招，直接让二百多个齐塔瑞的士兵们原地蒸发，而且还直接手撕了一架齐塔瑞军团的生物航母。

    对，补充一点，了当时他的身边有两个生物航母，第二架生物航母直接被他劈成两半了。”

    话语轻描淡写，这三人沟通时托尔天告诉希芙的话。

    当听到二百多个齐塔瑞士兵原地蒸发时，三人的表情就变的精彩了起来。

    他的想法一下子就转变为：

    这是个地球人吗，他怎么有这样的能力。

    二百多个齐塔瑞的士兵，就算他们三兄弟出手也要一小段时间才可以。

    至于听到郝腕直接手撕齐塔瑞军团的生物航母，还是两艘航母时。

    三兄弟的表情彻底从质疑转变为佩服。

    他们的目光由刚刚对郝腕的不理解，变得肃然起敬。

    他配不配站在那个位置？

    配，太配了！

    齐塔瑞军团的生物航母是什么东西，三兄弟可是知道的。

    此刻，托尔身后的郝腕只感觉有什么东西在看着自己。

    感知之下，郝腕的目光看向阿斯加德前方位置的三兄弟和希芙。

    希芙的表情十分正常。

    而三兄弟却在观察自己，同时他们的表情十分精彩。

    三兄弟在看到自己同样在观察他们时。

    表情由好奇，改变成了敬意略带一丝丝恐惧的感觉。

    郝腕只感觉三兄弟有些莫名其妙。

    正想开口问问什么情况。

    身前的位置，托尔放下举过头顶的锤子，扫视身下位置的阿斯加德士兵们，大声开口说道：

    “士兵们，你们准备好跟我一起前往诺恩海姆，帮助那些被入侵的贫民了吗？”

    士兵没有开口。

    他们手持自己的武器，默契一同用武器撞击自己脚下的彩虹桥面，发出一道巨大的撞击声。

    这就是他们的回答。

    “好！”

    托尔满意的开口回答，抬头看向天空的位置：

    “海姆达尔！”

    瞬间，一道彩虹光速从彩虹桥的控制台位置出现，速度极快的想着郝腕和托尔所在的位置袭来。

    这是郝腕第一次认真的观察彩虹桥的彩虹光束。

    各种色彩在彩虹光束不断前进，犹如各种短暂的灯光拼接一般，看起来十分的绚丽。

    下一刻，彩虹光束到达托尔郝腕的面前位置。

    彩虹光束放大，将郝腕在内的所有阿斯加德士兵们全部囊括。

    光芒闪动，紧接着大方之后消失。

    彩虹桥上，所有的阿斯加德士兵全部消失。

    郝腕看着面前快速移动，通道一般的彩虹光束，知道自己这是启程和托尔一种阿斯加德人前往九界的其他世界了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看在我发烧还熬夜码字，多订阅吧，求求了！

