

               “肖老板。”大姨夫马上就迎了过来。

    但这次被他直接给忽略了，走到了苏启的跟前：“小兄弟，对老哥还有气？”

    苏启笑了下：“老哥玩笑话了，刚在门口如果没有你，搞不好我可是要挨揍的。”

    “哈哈哈，小老弟这话说的，有彭军山在，那几个小罗罗还真近不了你身，老哥也只是锦上添花罢了。”

    肖老板随后扭头望着大舅：“你家这个外甥可了不得，如今三星村风风火火，我看这不出半年，我西和镇又要出来一个富的流油的村庄。”

    “农民有什么不好，如果有选择的话，我还真愿意把这茶楼给关了，搬到你们三星村去。”

    “哦，对了，刚你在说什么两百万的事情吧，这事我听我哥说起过，目前牛村长提供过来的注册资料，注册资本也确实是两百万。这事也已经核实，假不了，也绝对是你外甥一个人掏的钱。”

    “三星村上下都占了你外甥的大便宜。”

    话音刚落，大姨夫那边砰的一声坐在椅子上没了话。

    大舅也同样头晕目眩，口舌发干，愣是说不出话来了。

    苏启拿起了酒杯，站了起来：“肖老板，以后还希望能多多照顾下我家人。”

    肖老板回：“来，老弟，话不多说，喝了这杯酒。以后咱就是兄弟，你苏启家的事就是我的事。”

    两人碰杯，一干为尽。

    “这样，苏老弟，你们一家子好好吃饭，外头还有不少人需要我过去应酬哈，今天这桌还是先前我说的，我请。”肖老板随后道。

    苏启点头：“没事，不说两家话，老哥你忙自己的事就是，不用管我们。”

    肖老板示意了下走了出去，刚一走出门，整个人都松了一口气，大冬天的，额头竟然流出了冷汗。

    他走后，包厢里的气氛压抑，不过她婶打破了宁静，开始扯着自己小妹搬到自家去的事情。

    在两口子一阵劝说之后，小姨总算是点头答应了，约定过了正月十五后就过去，浩子是欢呼雀跃。

    至于另外两家人，整个过程如坐针毡，浑身都不是滋味，不停的喝着闷酒，仿佛跟这个场景格格不入的。

    一直到下午两点多，这场饭算是解散了，苏启他们一家也爬上了根娃叔的拖拉机。

    一路跌跌撞撞的总算是回了村里，不过，他们路过四马村的时候，发现了这条同往村里的卵石路有了些异样变化。路边有不少的拖拉机拉着一车车的红砖倒在了路边。

    其他村民们没有当回事，但是苏启留了个心眼。

    这天晚上其实西和镇后边鱼场的一个楼房里灯火通明，最少有十几号人在楼上义愤填膺。

    这个楼房就是包子家里，这会包子坐在家里，心情是恼火到了极致！

    他害怕肖老板，也害怕彭军山！但是怕就并不代表他真就这么认怂了！

    肖老板就不用说了，动了他就只有一个结局，那就是被他哥哥亲手送牢里去。

    但是彭军山就不一样了，他是一个人，而且也不是本镇的人。虽然身手恐怖，但是只要他们人多，他们就不信自己干不过人家一个人！

    面子还是必须要找回来的。

    后来有个一脸凶狠，脖子上带着手指粗金项链的中年人进了这栋楼房里面，在呆了十几分钟后又离开了。

    离开后没多久，黑暗中走出了十几个拿着钢管的小流子，跟这栋楼里面的十几个人回合，一起朝着西和镇另外一处民房走去。

    这民房就是彭军山所住的地方。

    之后彭军山拿着一根钢管跟他们大战在了一起。

    好在后来肖老板亲自带了四五十个人过来，不然彭军山还真有可能阴沟里翻船。

    不过，在后来肖老板有一次回忆当中说到，那一夜，他真正看到了彭军山的恐怖。

    带着四十几个人过去的时候，包子他们最少有一二十个人倒在了地上哀嚎，他这一辈子也从来没有见过这么能打的人，简直就是一头凶猛的狂兽。

    而自己这四十几个人，用他总喜欢挂在嘴上的一句话说，那就是锦上添花而已，人家搞不齐好真一个人能把这三十多个人给放倒。

    第二天，四马村内。

    黎敬文在四马旅游公司一处外联部部长办公室内大发雷霆！

    办公室大门是紧闭的，站在他面前的人就是昨天晚上去了包子家的那个人。

    “文仔！你他妈这些手下都是吃屎长大的吗！这点事情就解决不了！包子的堂哥是我们县城里的一个人物，人家嘱咐过我了的！”

    “你看看他现在被揍成什么样子了？他妈没有个十来天下不了床吧！这也就算了，三十几个人，居然全部都进了医院，这医药费谁来承担！一群白痴！”黎敬文嘶吼道。

    文仔愁眉苦脸：“黎哥，我们哪里知道这彭军山来头这么大啊！居然警察局都要给他面子！说他是为国家有大贡献之人！”

    “要不我们疏通下县里的关系，我看这警察局肯定有问题。”

    “你他妈疯了！想要整死老子是吗？想动警察局，能长脑子吗？你让我以什么理由去找关系来给镇里警察局施压？”

    “就说我们带着三十几号人去打人家，结果没打赢人家。然后你大佬来帮我们出出气？”

    “人家这他妈是正当防卫！镇里警察局处理没有问题！他妈小时候老子叫你读书，你偏要去养猪！一群文盲！”黎敬文吼了句。

    “黎哥，要不你给我说怎么弄行不，我真不知道了，实在不行找包子他哥啊。”文仔想哭的心都有了，怎么说都是挨叼。

    “行了行了！这事情就告一个段落吧，别说包子他哥了，前几天砍了一个富二代，现在富二代他爹正用尽了自己在县城里的关系，要整他进牢房，这会他哥也跑长洲去了。”黎敬文稍微冷静了一下。

    不过很快又望着文仔：“站在红砖都拉过来了吧，通知下去，今天往上连夜赶工！我要彻底堵死了他们三星村的未来！”

    “去他奶奶的三星村，别怪老子不顾曾经的同乡之情！”