    姜子牙闻听，沉默了片刻，突然意味深长看向了林海。

    “林海，我问你，你修行，为了什么？”

    林海一愣，顿时语塞。

    自从修行以来，这么久了，他还真没认真考虑过这个问题。

    沉默了片刻，林海淡淡道。

    “我走上修行之路，完全是一个意外。”

    “而且，我并没有太多的想法，仿佛一切都是有一股无形的力量，在推着我前进。”

    “最开始，我不修行，就无法自保。”

    “到了后来，我不修行，就见不到我的爱人。”

    “再到后来，我不修行，就保护不了我的亲人朋友。”

    说到这里，林海深吸一口气，目光坚定，凝重道。

    “所以，我修行，是为了守护我爱的人！”

    额……林海的话，顿时让姜子牙等人，面面相觑，全都愣在了那里。

    “你修行，就为这个？”

    姜子牙一脸惊讶，表情匪夷所思，显然林海的回答，让他感到不可思议。

    这尼玛，剧本不应该这么写啊？

    林海则是脸色淡然，笑着点了点头。

    “不错，就为了这个！”

    “只有我足够的强大，才能更好的保护我的爱人和亲人。”

    “这，就是我修行的目的。”

    姜子牙闻听，顿时无语了。

    “哼！”

    无上圣主在一旁，则是一声冷哼，鄙夷的吐出两个字。

    “荒谬！”

    修罗也是眉头紧皱，看着陈峰，如同看着一个怪物，不屑的摇了摇头。

    “亲人和爱人？”

    “在修行之路上，都是最大的阻碍。”

    “林海，我劝你趁早，将亲人和爱人击杀。”

    “只有这样，你才能心无旁骛，达到前所未有的境界！”

    林海闻听，眼睛一挑，看着修罗一声冷哼，傲然道。

    “若是连亲人和爱人都杀，那岂不是连畜声都不如？”

    “这样的修行，还要来何用？”

    修罗勃然大怒，看着林海，怒声道。

    “朽木，不可雕也！”

    林海懒得再理会修罗，而是再次看向了姜子牙，问道。

    “界主，你还没回答我的问题。”

    姜子牙嗤笑一声，摇了摇头，深深的看了林海一眼，叹息道。

    “已经没必要回答了。”

    “道不同，不相为谋！”

    说完，姜子牙突然转头，看向了秦天，淡淡道。

    “秦广王，可是我等同类之人？”

    秦天眼睛瞬间眯起，笑容灿烂，点了点头。

    “三界之人，谁不追求无上之道？”

    “我秦天，自然不能免俗。”

    姜子牙点了点头，再次看向了林海，玩味道。

    “可偏偏，就有人不同呢！”

    “林海，量劫将至，这是几十万年难得一次的大机缘。”

    “你可一定要想好了啊！”

    林海面色坚定，朗声道。

    “虽然我不知道，你们到底有什么计划。”

    “但如果让我舍弃亲人和爱人，我绝不答应。”

    姜子牙等人，一脸怪异看着林海，眼中带着深深的鄙夷。

    而林海看着他们，也是面带不屑，心中产生了一丝轻蔑。

    就在双方心中互道傻逼的时候，突然间轰隆隆一声巨响，从远处传来。

    林海一惊，赶忙回头望去。

    却见不远处的虚空之中，突然白光万丈，飘洒而下。

    隐约间，一个巨大的虚空之门，凭空出现。

    那浓厚的天地威压，将这一方天地，压迫的都开始崩塌，无法承受。

    “哈哈哈，仙界，那是仙界！！！”

    修罗见状，顿时放声大笑，眼中露出狂喜之色。

    无上圣主也是一脸激动，喜悦之色溢于言表。

    只有姜子牙，还保持着淡定，但那深邃的眸子中，也绽放出兴奋的光芒。

    嗖嗖嗖！下一刻，众人身影闪烁，纷纷朝着那光芒之处，飞驰而去。

    林海见状，也赶忙跟上，瞬间到了那虚空之门处。

    “仙界之门重现，量劫终于要来了！”

    修罗放声大笑，“我等这一天，等的太辛苦了！”

    砰！这个时候，头顶的光芒，突然如同炸弹一般，猛地炸开。

    下一刻，遗忘之都彻底的碎裂，化为了齑粉。

    “那边是怎么回事！”

    “好强烈的光芒！”

    “不会是有宝物出世吧！”

    “快过去看看！”

    遗忘之都破碎，光芒瞬间遍布地仙界。

    附近的人群，一下子激动沸腾起来，纷纷朝着仙界之门，飞驰而来。

    “快看，是扇门！”

    “不知道这门，通向哪里！”

    人群到了近前，议论纷纷，激动不已。

    仿佛发现了宝藏一般，赶忙取出手机，发送微信，呼朋唤友！“哼，一群蝼蚁！”

    修罗见到人越聚越多，眨眼间就密密麻麻看不到头，不由嘴角一撇，满脸的不屑。

    姜子牙则是抬头，看着那虚空之门，眉头突然皱了起来。

    “仙界之门，怎么被锁住了？”

    姜子牙抬手一指，修罗，无上圣主和秦天等人一看，顿时又都一愣。

    他们这才发现，仙界之门上，竟然有一把金黄色的大锁。

    “一把锁而已，还能挡住我等不成！”

    修罗一声冷笑，骤然出手，黑莲冲天而起，朝着那金黄色大锁飞去。

    砰！一声闷响，光芒万丈。

    黑莲还未等靠近那金黄色大锁，便被仙界之门的光芒，给弹了回去。

    修罗眉头一挑，满脸的诧异。

    而这时候，人群却沸腾起来，朝着修罗大喝道。

    “喂，你在干什么！”

    “再敢轻举妄动，我杀了你！”

    修罗眼睛一寒，勃然大怒。

    一个小小的蝼蚁，也敢跟自己叫嚣，真是活腻了。

    “找死！”

    嘬！修罗手臂一抬，一道黑芒直奔说话之人。

    说话之人一惊，随后骇然色变。

    怎么也没想到，修罗会突然出手，而且速度之快，让他连反应的机会都没有。

    “完了！”

    就在此人以为必死之际，突然一道凌厉的破空声响起。

    嘬！！！只见一道白芒，破碎虚空，由远及近，瞬间到了他的面前。

    当！一声脆响，那白芒与黑芒，瞬间撞击在一起，激起一串火花。

    嗖！说话之人借着这个机会，赶忙飞身躲进了人群，吓得冷汗直冒，再也不敢露头了。

    “嗯？”

    修罗则是眼睛一寒，杀机瞬间释放。

    他没想到，竟然还有不怕死的蝼蚁，敢阻挡他的攻击。

    而且，偏偏还挡住了！这让修罗不禁勃然大怒，甚至颜面尽失。

    “谁，给我滚出来！”

    修罗一声大吼。

    随后，就见一个面色淡然，风流倜傥的男子，从人群中走了出来。

    林海在一旁，一见此人，顿时一愣，随后满脸惊喜！ 

