    “所以？这两段视频完全是真实的？没有一点剪辑的成分？”除了警视厅的警视总监外，其他人都是一脸疑惑，就差没问出来，这是什么吸引眼球的影视片段了。

    至于警视总监，也是因为看过了视频，还看过了警部的猜想报告，才接受了这两件事情的真实性。

    一旦确定了这两件事情的真实性后，警视总监就了解到了这两件事情所代表的含义。

    这两部视频完全颠覆了现在的科学，更别谈死而复生，或者是控制血液的手段了。

    对于这件事警视总监有两个想法，要不就是自己现在的级别不够得知这种事情，要不就是这种超凡力量是突然出现的。

    如果是突然出现了这种现代文明从未出现过的超凡力量，那对于他们的国家来说，这就是一个巨大的，恐怖的宝藏了。

    所以警视总监才会急匆匆的召集起这么多的大人物共聚一堂，来商议这两个视频所展现出来的力量。

    “咳咳”警视总监没等其他人继续发问，先一步提前问出了自己的问题，“加藤大臣，请问像视频里面出现的超凡力量您是第一次看到吗？”

    “啊？这个？”内阁官房长官有点不太想说话，自己的唯物世界观正告诉自己，这视频肯定不可能出现在现实世界中。

    但看到警视总监又这么严肃的问向自己，好像这个视频确实是真的，并没有造假。

    官房长官现在有点麻了，算了，还是不想了，以免自己的世界观再次崩塌。

    “不，我并没有看到过这种类似的视频，我刚刚甚至以为这是什么劣质的剪辑视频，所以说，这两个视频片段确实是真的？。”

    “没错，视频确实是真实的，两具干尸现在就在检验科室解刨，而且现场的情况不止一个人看到了，他们的口述也大致相同。”

    “嗯……好吧，这种违背自然法则的事情我确实不知道。”官房长官感觉自己六十多年的三观在这一刻破碎了。

    那这种超凡力量就是突然出现的了？警视总监听到这话猜测道：“如果加藤大臣您确实不知道的话，那这股力量就是突然出现的了，这是中森警部整理的资料与猜想，请大家过目。”

    随着警视总监的话音一落，站在一旁仿佛是个稻草人般的中森警部这才像个人一样动了起来。

    他拿出了好几份资料分别分发给了现场的大人物手中，这些都是他整理的资料和猜想。

    等分发到每个人手中时，中森警部再次像个稻草人一样站在了一旁，低着头等待着自己的下一个命令。

    严肃的会议室再次安静了下来，只剩下了翻动资料的沙沙声。

    每个人都翻动着像是小说一般的资料，里面的内容太离奇了，就算真是小说，也肯定是会扑街的那种。

    没过一会儿，坐在最上席的官房长官放下了自己手中的资料，揉了揉额头。

    他感觉今天发生的事情对他的震惊比起前五十多年经历的大风大浪都还要大，至少那些大风大浪他都还理解，都是常理中的事情。

    “中森警部，你猜测那个名为小野寺洋子的女高中生是吸血鬼，还是在她跳楼的那天变成的吸血鬼？”

    本来在一边像个木头人一样杵着的中森警部，听到官房长官突然向自己问话，惊的直接抬起头来。

    双脚一并，挺胸抬头，双臂自然下垂，五指并拢，中指贴于裤缝，拇指贴于食指第二指节，然后就是一个极其标准的九十度鞠躬。

    “嗨！这只是本人的一点点小猜测而已，请不要放在心上。”

    看着中森警部的表现，官房长官有点想笑，自己有那么可怕嘛，能吓成这样。

    “你不用紧张，我又不会吃人什么的，你放松点就可以了。”

    听到这话，中森警部苦笑一声，自己要真敢放松，对官房长官不敬的话，那指不定哪天就成为东京湾里面的某块圆柱形水泥了。

    不过正好他此时低着头，别人也看不到他脸上的表情，等调整好情绪后，他才抬起头回答道。

    “我的猜测主要是因为她从顶楼摔下来控制血液回到自身的自愈，还有把血液作为食物的做法。”

    “我们曾在小野寺洋子的家中找到了装血的袋子，经过化验后，发现那只是猪血，如果她不是为了做血豆腐吃，那就只有食用鲜血才能饱腹这一个猜想了。”

    “而且根据小野寺洋子曾控制鲜血回到自身体内，我大胆猜测她拥有着鲜血控制的能力，而根据这个猜想，很多事情就能解释的通了。”

    “比如摔死的那两个人为什么之前在楼顶一动不动，死后尸体的血液又被完全榨干，又是什么控制着那些血液等等这些问题。”中森警部缓了缓，才继续说道。

    “这都是小野寺洋子干的，她用控制鲜血的能力控制着楼顶的那两个人，在他们死后又带走了那些血液，因为她要靠喝血维持自己的吸血鬼生命。”

    “至于小野寺洋子为什么要杀那两个人，大概是因为复仇吧。”

    “在死去的那两个人的手机中，我们找到了真相，在小野寺洋子轻生的当天，他们两人冷嘲热讽，让还在犹豫当中的小野寺洋子直接跳了下去，后来因为吸血鬼体质的原因，并没有死亡的小野寺洋子记恨上了那两个怂恿她跳楼的人，随即展开了报复。”

    “否则以小野寺洋子的能力完全可以把那两个人吸成干尸，何必多此一举的让他们坠楼而死，还张扬的表演了一番隔空取血。”

    “因为她想报复那两个人，让他们也经历坠楼而死的绝望。”

    “这些就是我的猜测。”中森警部洋洋洒洒的说完这些话，随即后退一步继续呆立在墙角，好让面前的大人物们继续讨论。

    听完中森警部的话，现场的人基本都了解了事情的来龙去脉，虽然大部分都是猜测和推理，但整件事的逻辑并没有出现什么大纰漏。

    甚至官房长官还大为赞扬了一番中森警部的推理。

    “中森警部的推理真是精彩啊，野原总监就多多提拔一下中森警部吧，像他这样的人才只是一个小小的警部，太大材小用了。”

    “嗨！中森，还不快感谢加藤大臣。”警视总监野原对着中森警部喊道。

    呆立在墙角的中森又来了一个教科书一般的鞠躬以及非常大声的感谢。

    “好了，不聊闲话了，我们还是来聊一聊这个小野寺洋子吧，这个貌似是吸血鬼的存在。”官房长官说到这里，内心一片火热，吸血鬼啊，传说中永生不死的存在。

    自己已经六十多岁的高龄了，如果真是传说中永生不死的吸血鬼，那自己无论如何也要将其拿下。

    听到官房长官发话了，在场的所有人员都挺起了腰，准备讨论一下这个貌似是吸血鬼的存在。

    “滴滴～滴滴～”

    突然的一阵铃声打断了这严肃的气氛。

    听到这个声音，众人一顿，谁在这么重要的会议还把手机音量开着的，不怕死嘛。

    众人顺着声音的来源一看，发现正是站在角落的中森警部。

    发现众人的视线都注视着自己，中森警部尴尬的笑了笑，正打算关掉手机的音量，却突然看到了刚刚发来的消息。

    “小野寺洋子出现了！”

    “！！！”

