    顾惜玖和他相处久了，知道他身上冒这种紫光的时候是绝对不能打扰的，而且最少也要三个时辰之上，当然也不能挪动他。

    她出来和龙司夜一说，龙司夜倒也是办事稳妥的，立即调来自己的两名灵力已经修至七阶半的弟子在门口做护法，不允许任何人惊扰到里面的人。

    有这两人做护法，顾惜玖也终于放心了。

    龙司夜说的好，如果真有人来对屋内的人不利，他的两名弟子挡不住的话，那顾惜玖在这里肯定也挡不住。

    一切安排妥当，三个人这才出发。

    确实是三个人，因为这兽级别太高，以顾惜玖的本事独自杀这种兽无疑是痴人说梦，必须让龙司夜做帮手，大概是为了避嫌，龙司夜把叶红枫也带着了。

    好在这银神山离此并不远，也就三四百里路，三个人骑乘了龙司夜的那只神鹤，一个小时就可以打个来回，再算上杀那银神兽的时间，三个小时也差不多就回来了。

    路上很顺利，无波无澜地赶到了银神涧。

    这一路龙司夜几乎没怎么说话，像顾惜玖刚认识他时那样，高贵冷漠，不可亵渎。

    顾惜玖自然也不想招惹他，所以也几乎没说话，叶红枫微抿着唇上看看这个又看看那个，她试探着和龙司夜说话，龙司夜也不怎么理会。这样一来二去的，连叶红枫也不敢多说话了。

    顾惜玖从来没赶过这么沉闷的路，也从来没有想过和龙司夜在一起的时候会是这种状态，再不复从前的默契和协调，不由暗叹了口气。

    谁说爱情不再友情在？曾经恋爱过的男女一旦分手如果还能成为好朋友的真的极少。

    以后她和龙司夜还是尽量少见面吧，免得尴尬。

    银神涧名字很拉风，环境也极拉风，九条瀑布自崖顶倾泻而下，飞珠溅玉一般倾入下面的深潭之中。深潭四周则是茂盛的原始森林。

    那银神兽是这深涧中独有的，其他地方一概没有。

    三个人中叶红枫的功力是最低的，一旦银神兽出来，她不要说近前搏击，就算稍稍离近一点只怕也会被秒掉，所以龙司夜提前将叶红枫安排在稍远处的一棵大树上，让顾惜玖也在这棵树上待着，他则一个人去涧旁引银神兽出来。

    这深涧极大，涧面能比得上西湖的一半，再加上九条巨龙似的瀑布，在数里外就能听到水的轰鸣，说也奇怪，这么多的水奔泻而下，这深涧也不满不溢的，似乎这深涧是个灌不满的无底洞似的。

    顾惜玖从苍穹玉那里知道，这深涧和地底某些暗河相连，而那些银神兽就隐藏在那些暗河之中，平时并不在银神涧中冒泡，想要引它们出来需要用此山特产的两足牛做诱饵，而且还是活牛。

    幸好龙司夜是早有准备的，活捉的两头这种牛，一直放在顾惜玖那逆天的储物袋中，来到涧边后顾惜玖将一头牛放出来。

    这种牛是一种水牛，原本是见水就下，但来到这里后，大概是察觉到了危险，死活不肯下去。