    唐平见到众人的表情后，自然懂是什么意思。

    他连忙解释，表情还显得十分地崇拜：“姐，你相信阳哥，他真的很厉害的！”

    “不错哦。”范思思也站出来解释：“原本我也不看好他，结果他轻松的就把库里南打死了，战斗力简直爆表！”

    唐雪冰再次用一种惊愕的眼神看着萧阳。

    尤其是王哥，嘴巴张得足够塞下两颗鸡蛋。

    “不会吧，库利集团的元老之一，超凡境的库里南？！”

    “我的天，龙霸兄弟，你难道也是超凡境？！”

    萧阳淡笑道：“这没什么好意外的吧？”

    “这还不够意外？”王哥啧啧称奇：“真是看不出来啊，长得这么俊秀，实力居然这么猛！”

    萧阳满脑门的黑线。

    这位王哥，总不会以为只有长得像张飞那样，实力才会逆天吧？

    那武者世界得有多悲剧，岂不是放眼望去全都是男猩猩母恐龙了？

    “龙霸兄弟，刚才是我眼拙，我给你道歉！”

    王哥性子豪迈，有觉得不妥的地方，当场就认错了。

    萧阳倒是被搞得有些不知所措。

    他苦笑道：“行了，先跟我回城吧。”

    回城的路上。

    萧阳的车里又多了两个人，一个是唐雪冰，一个是王哥。

    后面还跟着那些保镖的车辆。

    不过与他们那冷清的气氛相比，自己车里就差没成菜市场了。

    王哥和范思思就像是遇到了高人似的，一个劲的求自己收徒。

    “龙霸，你就收我为徒吧，我把我那几个闺蜜介绍给你认识哦？”

    “呵呵，滚。”

    “那我把大姐的闺蜜介绍给你好不好？”

    “滚粗。”

    “实在不行，我把大姐介绍给你吧！”

    “滚粗克！”

    萧阳一边开车，脑门子上的青筋一边直跳。

    副驾驶的叶灵儿，更是用一种杀人的余光撇着自己。

    内心抱怨道：哼，假扮情侣还沾花惹草，一点都不合格！

    萧阳还能怎么办，只能装作什么都没看见呗。

    至于王哥提出来的条件就更彪悍了，不是去哪里洗脚，就是去哪里按摩，或者是去某个盛宴上玩一圈。

    萧阳背后的冷汗都出来了。

    还好叶云舒不在这，否则搓衣板都能跪碎好几块。

    不过他也没有真的生气，反倒是这种气氛让他觉得十分地轻松。

    自从自己的武道境界越来越高，这些世俗化的东西也就离自己越来越远。

    像洗脚，按摩，介绍闺蜜这种词汇，他都不记得上次是什么时候听到的了。

    唐雪冰坐在后座，也被这一对活宝逗得咯咯直笑。

    到了酒店后，已经是晚上。

    萧阳像之前一样安顿好唐雪冰这些人，然后带着叶灵儿回到了房间。

    叶灵儿皱着黛眉：“哼，怎么不去多陪陪唐雪冰，她可是美人。”

    “额……你吃醋了？”萧阳意外地看着她。

    叶灵儿表情变得不自然起来，眼神也在闪躲。

    她都不知道自己为什么会说出这种话。

    这可是只有情侣之间才会说的话啊。

    萧阳笑道：“放心吧，我伪装技巧很好的，我们的身份不会被别人识破的。”

    叶灵儿松了口气，原来是自己想多了，萧阳根本就没往那方面想。

    可是……为什么自己会觉得有些失落？

    她冷着脸道：“我要修炼了，别打扰我。”

    说完就盘膝坐在沙发上，开始修炼真气。

    没过多久。

    咕噜~！

    咕咕直叫的声响，从她肚子里传来。

    叶灵儿脸色一红，装作没听见，继续修炼。

    然后。

    咕噜~咕噜~！

    肚子的声响不断。

    萧阳坏笑道：“饿了吧，饿了就叫服务员送吃的上来。”

    叶灵儿也不忍着了，发愁道：“这里的食物不合我的胃口，我还是喜欢吃华夏菜，还是点外卖吧。”

    萧阳吐槽道：“你以为这是国内啊，你信不信早上点的外卖，晚上才给你送到，然后当晚就进医院，第二天就给你火化。”

    “噗嗤！”叶灵儿被这话直接逗笑了。

    发现自己状态不对，她又立马装作冷冰冰的模样，问道：“那怎么办？”

    萧阳叹了口气，将外套丢在旁边：“得了，还是我动手吧。”

    虽然这酒店不算太高档，但也绝非那种太过普通的档次，隔壁就配备了厨房。

    面积不大，但五脏俱全。

    燃气灶，小冰箱，食品柜，应由具有，旁白还摆着一块没拆封的一次性围裙。

    然而打开冰箱，萧阳就愣住了。

    里面只有一盒鸡蛋，还有一点点葱。

    打开食品柜，里面只有一包巴掌大的面粉。

    “不会吧，这么扣门？！”

    好在基本的调味料还在。

    萧阳叹息道：“行吧，总比没有的强。”

    他系上围裙，拆面粉，和面，揉面。

    然后扬着嗓子喊道：“那啥，灵儿啊，给你姐夫把口袋里的戒指拿过来一下，还缺点猪油，老外这植物油我用得不放心啊！”

    喊了半天，叶灵儿没有半点反应。

    萧阳只好抬着双手走到门外。

    叶灵儿正好抬起头看向他。

    表情呆呆的，然后脸上的肌肉不自觉地抽动，随即再也忍不住地笑了出来。

    只见萧阳的手上和脸上全沾着面粉，就跟个花猫似的。

    她以最快的速度掏出手机。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一连几张照片拍下，才慢悠悠的从旁边的衣服口袋里取出龙王戒丢了过去。

    萧阳抓住戒指，黑着脸进了厨房。

    “噗嗤！”

    叶灵儿又笑了。

    乘着萧阳不在，她把照片偷偷地上传到云端珍藏起来。

    毕竟武者的手机太容易坏了，反倒是云端最为安全。

    没过多久。

    厨房里传来煎蛋的滋滋声。

    又过了一小会儿工夫。

    萧阳端着两碗香喷喷的鸡蛋面走了出来。

    他将碗往桌上一按，没好气道：“吃吧。”

    叶灵儿的琼鼻嗅了嗅，唾液不自觉地在嘴里涌现。

    用筷子夹起一根面条轻轻送进嘴里，然后两眼放光，再也忍不住的狼吞虎咽起来。

    不到一分钟的功夫，连汤都给喝了。

    萧阳呆呆地看着她，两手一空，自己这碗也被抢了过去。

    “额，不用这样吧，你好歹也给我留一口啊。”

    “不准抢，都是我的！”

    顾不上萧阳的抱怨，叶灵儿一口气将整碗面条吃完，然后享受地靠在沙发上，脸上展露着十分开心的笑容。

    萧阳揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花眼了。

    就在刚才的那一刻，他真的以为以前那个没心没肺的叶灵儿又回来了。

