    

    紫妍将目光看向林远见，微微低下头，声若蚊呐般说道：“谢谢你……”

    林远见一听这话就不太乐意了：“谢我？我是谁啊？”

    “谢谢师尊。”紫妍脸色有点不自然，但仍硬着头皮补充了一句，她一时间还是不太能适应和林远见之间的师徒关系。

    “紫妍，你觉醒了什么天赋？”林远见好奇地问道。

    紫妍迟疑了一下，回答道：“是血脉之力。”

    苏千不太理解：“血脉之力？”

    林远见却是若有所思，他是穿越来这儿的，自然是知道紫妍的父亲乃是太虚古龙族的龙皇烛坤，所以她的体内拥有着最纯正的龙皇血脉，这也是太虚古龙族最尊贵的王者血脉，意味着紫妍将是太虚古龙族龙皇的继承者。

    这种王者血脉需要紫妍到达一定的年纪或者实力才能自主觉醒，想不到如今竟然是在源灵圣星果的作用之下提前觉醒过来了。

    “师尊，能不能再给我一颗？我还想吃。”一说到果子，紫妍这丫头瞬间又原形毕露了，完全没有半点不好意思。

    光是吃第一颗就让她觉醒了血脉，提升了修为，好处如此之多，也难怪她再一次起了心思。

    林远见摇头道：“短时间内不宜吃太多，下次再说吧。”

    这玩意虽然能够让魔兽觉醒天赋，可却是有失败几率的。

    第一次成功了，第二次成功的几率就很渺茫。

    林远见当然不舍得浪费源灵圣星果了。

    “你留着果子也没什么用啊。”紫妍不满地嘟着嘴，一瞬间展露的风情不禁令人侧目。

    林远见笑道：“不要企图跟为师顶嘴。”

    “好吧。”紫妍情绪很是沮丧，自知现在是没办法让林远见交出果子的了。

    “林先生，您打算何时带紫妍回太虚古龙族去？”经过这次的大战后，苏千对林远见来迦南学院的目的已经没有丝毫的怀疑了。

    林远见想了想：“还不急，再过一段时间吧。”做戏做到底，虽然事实不是像苏千说的那样，可他选择配合到底。

    如今的太虚古龙族可不太平，自从老龙皇烛坤神秘失踪以后，就陷入了内乱之中，族内的强者们分为数派，为了龙皇之位争斗不休。

    如果让紫妍一人回去的话，恐怕会遭到不测。

    所以林远见决定，到时候陪着紫妍去，至少不能让刚收的徒弟就夭折啊。

    紫妍被苏千大长老带回迦南学院已久，对这里感情颇深，甚是不舍，怎会那么快离去呢？她也想待久一些。

    “师尊，你认识我的族人吗？”紫妍好奇地问道。

    “呃，我和你们族中一位强者是旧相识。”林远见很头疼，有时候编了一个谎言，为了圆谎，就得继续编。

    这实在是太难了，早知道当时就不那么说了。

    好在紫妍并没有继续追问下去，她渐渐沉浸在由于血脉觉醒带来的传承记忆之中。

    这让林远见悄悄松了口气，以后再慢慢想办法去圆谎了，尽量将这个事给蒙过去。

    ……

    斗气大陆，古龙岛。

    这儿，可是魔兽界三大霸者之一——太虚古龙族的地盘。

    如同林远见所想的那般，现在的太虚古龙族已经陷入了内斗之中，这种情况从很多年前就开始了。

    在龙皇烛坤失踪以后，太虚古龙族分裂为四个势力，分别是东龙岛、西龙岛、南龙岛和北龙岛。

    除了东龙岛仍旧忠于已失踪的龙皇外，其余三岛的龙王都想要取而代之，统一太虚古龙族，成为新任的龙皇。

    四大势力之间明争暗斗了许多年，却都整不出个结果，你不服我我不服你，就这么僵持着，但又不敢拼得太狠，生怕杀敌一千自损八百，所以这么多年来，东西南北四岛四足鼎立，始终维持在一种微妙的平衡当中。

    可不管是哪一方，都从未放弃过一统太虚古龙族的想法。

    林远见却是没有想到，紫妍的王者血脉觉醒之后，会如此之快便在太虚古龙族中掀起了一场新的风波。

    东龙岛。

    一座险峻的高峰之上，盘腿坐着一名须发皆白的老者。

    就在这时，一个中年男子从远处飞掠而来，很快便到了山峰上，

    “三长老，感应到了，确实是小姐，小姐的血脉之力觉醒了！”中年男子无比激动地说道。

    老者浑身陡然一震，眸中闪过一道光芒：“黑擎，你以最快的速度去将她带回来，这关系到太虚古龙一族能否重新统一啊……”

    黑擎看上去有些忧心忡忡：“只怕西北南三岛龙王也感应到了小姐的王者血脉。”

    老者霍然站起身来，沉声道：“为了确保万无一失，老夫和你一起去，咱们马上出发，一定要赶在他们之前！”

    黑擎道：“是！”

    他们还以为紫妍已经随着老龙皇烛坤一起失踪了，想不到今日竟然感应到了她的血脉气息！

    太虚古龙族的族人对血脉的气息是非常敏感的，他们能够依靠这种感应找到同类。

    紫妍这种最尊贵的王者血脉，一旦在斗气大陆上的某个角落出现，自然就会被太虚古龙族当中的强者感应到了。

    事不宜迟，他们东龙岛是唯一支持老龙皇的一方了，必须赶在其他三岛之前将紫妍带回。

    太虚古龙族急需一位能够镇场的新龙皇！

    其余三岛龙王都是野心勃勃之辈，绝非明主。

    只要将紫妍带回来，东龙岛便有办法助其完全激发体内的王者血脉，到时候一统太虚古龙族，就不是什么难事了。

    东龙岛这边开始行动，其余三岛的动作亦是不慢。

    于是，四方势力的强者们怀着相同的目的，一一朝着斗气大陆黑角域的方向赶去。

    小小的黑角域才刚被一群魂族的顶尖强者光顾，现在即将又有一批新的强者到来，具体目的地，仍旧是迦南学院……

    如果苏千知道这事，也不知到底是该哭还是该笑，怎么只要是个势力都找上门来了？这太过分了！当迦南学院好欺负么？

    这一日，林远见正在以折磨大法锻炼萧炎，猛然察觉到了十多道强者的气息逼近迦南学院，心中不禁一跳，难道魂族的人来送经验了？

    等会还有，说三更就三更！！！

    绝（bu）不（xiang）食（chi）言（shi）啊啊啊啊啊啊！！！

