    “两百万？”

    赵琦惊了：“你他嘛怎么不去抢？”

    吕良：“抢的来吗？”

    赵琦：“……”

    他发现自己还是低估了这小子的贪婪。

    两百万两，强盗恐怕抢到手软都抢不来这么多吧，这小子可是比强盗都狠啊！

    “赵大人啊，刚才你可是说了，所有损失你一力承当！”

    吕良摊手：“难道您在放屁？”

    赵琦：“……”

    “你看我好好一个家被挖的到处是坑，地基都被你挖出来了，这都快成危房了，我肯定得花银子修葺，那都是钱啊。”

    “吕良，你过分了啊，就你这乡下破房子能值几个钱，我一万两能买十个。”

    “赵大人话不能这么说，我家房子的确不值钱，但记忆值钱啊，我从小在这里长大，家里的一砖一瓦都是我宝贵的记忆，情怀是无价的；还有村口那颗大槐树可有两百多年历史了，这是活文物，问你要个一百万不贵吧！”

    赵琦：“？？？”

    他还是第一次碰见敲诈勒索还说着如此有理有据的。

    “我忒，这他嘛是勒索，有本事打死老夫，老夫一分钱都不会给你的。”

    “老头，事到如今还敢叫嚣，信不信我打断你的腿啊……”

    “二狗！”

    吕良伸手喝退二狗。

    “赵大人啊，钱财乃是身外之物，您想想，您可是堂堂赵府管家，身娇体贵，您随便一条腿的价值都不止百万两吧！”

    “哼，有本事你就打断老夫的腿，你敢吗？”

    “别激动嘛，所谓和气生财，要不我给你打个折，你看七折如何？你先考虑一下，我去拿个契约去。”

    “二狗！”

    吕良使了个眼色，当即转身回屋。

    二狗心领神会。

    猝不及防抬手就是一棍。

    “咔啪！”

    一道骨骼断裂的脆响传来。

    “啊……我的腿！”

    赵琦惨叫一声，瘫倒在地上疼的浑身直抽抽。

    吕良当时就惊了。

    吕良：“⊙▽⊙”

    二狗：“⊙?⊙”

    “二狗，你干什么？”

    “少爷，不是您说给他打折吗？”

    “老子说的是打折，折扣的折，不是折断的折，你是不是傻？”

    “哈？”

    二狗脖子一缩。

    “不是，那您刚才给我使眼色……不是让我动手吗？”

    吕良无语。

    “我是让你看着他，别让人跑了啊！”

    “哈？少爷，不好意思，我理解错了。”

    二狗尴尬挠头。

    “你个混蛋，知不知道这一棍子下去，把少爷我百万两银子给打没了。”

    吕良：“→_→”

    二狗：“⊙ω⊙”

    “啊……我的腿……断了……”

    赵琦睚眦欲裂。

    “吕良，你怎么敢的，你竟然真敢打断老夫的腿，你够狠！”

    “咳咳，赵大人，实在不好意思！”

    “不过我听说，南疆那些杂种的蛮人动不动就噶人腰子，掏心掏肺的，那才叫狠啊，这样……”

    吕良当即大手一挥：“我吕良办事从来言出必行，绝地不占你便宜。”

    “你这条腿，我算你一百万两。”

    “两百万两打七折就是一百四十万了，现在你只有给我四十万两就行了，这样算起来你还赚了啊！”

    赵琦：“？？？”

    我赚你麻批啊，你断了老子的腿，还想要钱，等死吧你！

    “少爷，我看着老头是不想给钱啊，要不我把他另一条腿也打断吧！”

    二狗幽幽论起棍子。

    赵琦虎躯一震。

    “等一下，我没说不给钱！”

    “二狗，滚一边去，我早就说过，赵大人豪气，是个能处的人！”

    吕良一脸笑容。

    “您是现银，还是金子，粮食也行。”

    赵琦：“……”

    “吕大人，四十万两太多了，老夫实在拿不出来啊，能不能……先赊账。”

    “赊账？”

    吕良摸了摸下巴。

    “也不是不行，不过，得加利息。”

    “咱们就按江湖规矩，一本一利，利上起利如何？”

    赵琦：“……”

    一本一利，利上起利，这他嘛是高利贷啊！

    十分复利，黑心钱庄都没你这么狠。

    “好，我签！”

    赵琦咬牙切齿。

    只要自己能离开这狼窝回到赵府，还想要钱，做梦吧。

    赵琦当即签下借据。

    吕良看了看，心满意足的收了起来。

    “果然想暴富，还得靠捷径啊！”

    “哼，老夫现在能走了吗？”

    “当然，别说走，你就是想跑也没人拦着。”

    赵琦：“……”

    我他嘛也得跑的动啊？

    “扶我上车！”

    他狠狠瞪了吕良一眼，在家丁搀扶下，就要离开。

    “诶，等一下！”

    吕良开口拦住几人。

    “赵大人，您是不是忘了，这些车马已经是本少的了。”

    赵琦：“？？？”

    “吕良，你他嘛坑了我四十万两银子，连一匹马车都不愿留给我，你还能再扣一点吗？”

    “赵大人，我一个乡下地主怎么能跟您这些达官贵人相比，我这一大家子人要养，不容易，我穷啊，自然要谨小慎微。”

    “抱歉了啊，二狗吧，把车马拉走！”

    赵琦：“……”

    他看了一眼地上八箱金银珠宝，嘴角抽搐。

    你他嘛真有脸哭穷啊！

    牛洼村离咸阳城还有十里，自己现在腿还断了，没车马让他怎么回去？

    “少爷，车马太多，咱家后院放不下了。”

    “哈，那就把那破板车给扔出去嘛！”

    “好勒！”

    “诶，等一下！”

    吕良扫到赵琦那一身丝绸玉器配饰眼睛一亮。

    感受到吕良的目光，赵琦虎躯一震。

    “你又想干什么？”

    “老夫现在身上可是一分钱都没有了。”

    “赵大人，你误会我了，尊老爱幼可是我们牛洼村的传统，你断了腿，回去也不方便，这样，我家这辆古典风精装板车就送给你了。”

    “嗯？你会这么好心，不要钱？”

    赵琦一脸怀疑。

    吕良哈哈一笑。

    “什么钱不钱的，我吕良是那种铁石心肠的人吗？”

    “不过我看你穿着这宽袍大袖坐板车肯定不方便，要不……我帮你保存。”

    赵琦：“……”

    赵琦再次惊呆。

    连衣服都不放过，你嘛还有点人性吗？

    他看了一眼那破旧的板车，嘴角抽搐。

    毕竟还有十里，这车虽然破，但总比没有强点。

    “好，给你！”

    赵琦当即脱去外衣，腰带。

    “好咧，既然赵大人这么豪气，我吕良也不能吝啬。”

    吕良大手一挥：“二狗，送赵大人两捆茅草，掂着舒服点。”

    赵琦：“……”

    “我他嘛谢谢你啊！”

    “等一下，马呢？”

    “哈？什么马？我们只送车啊，赵大人真会开玩笑，马这么贵，哪能随便送呢？”

    “我他嘛……”

    听到吕良的话，赵琦脸皮黝黑。

    老子一条腰带就不止值一匹马。

    “赵大人，你们这么多人呢，让他们拉车不就行了嘛，这路颠簸，人可比牲口好用。”

    众家丁：“？？？”

    “吕良，你狠！”

    赵琦咬牙挥手：“来人，拉车！”

