
　　“分身？？你什么时候学会的这门技术？？”彦眉头一皱。

　　沐玄瞥了一眼鹤熙，本来想说鹤熙教的，可鹤熙回应沐玄一个眼神，沐玄无奈下只能改口，找到一个借口，道：“其实也没多久.....是最近才领悟出来的技术！！和我们蓝星的孙悟空差不多，甚至还不如他！”天籁小说网

　　“我只能用出一个分身......”

　　咔嚓！

　　可这话一出口，鹤熙就不答应了，伸出一只钳子，狠狠的在沐玄的大腿上留下一个钳印，居然说自己的技术不如孙悟空？

　　那头猴子？？

　　“嘶！！”沐玄倒吸一口冷气，忍着疼，直接赔笑....似乎在说，我的姐，你就别掺和了吧？

　　这翻车了！

　　鹤熙这才没有加大力度，而收回自己的玉手，继续充当一个没事人一样，喝着香醇的红茶，听着故事。

　　“好啊！！这么一说，蕾娜看出来了？？天基王也看出来了？？就我傻傻的信以为真？以为你真死了？”此言一出，彦就有些想暴走的想法。

　　蕾娜补刀道：“诶，没错！！就你最笨.....二货！！”

　　“你！！”彦一瞪。

　　看着彦这一副模样，沐玄急忙训斥蕾娜，道：“蕾娜，你闭嘴吧你！！”

　　“哼哼！！我才不闭嘴.....我就要说....她本来就傻，那么小瞧你！真以为你是一个二货，会奋不顾身冲上来，接下我的太阳耀斑和她的银翼！”

　　“从而暴毙.....虽然你有那个勇气，可也不现实！”

　　“还有一点，鹤熙这个老女人也一副不可救药的样子，看都没看一眼，就宣布你的死刑！明摆着！这就是一个圈套啊！”

　　“我一个二十岁的，我都看得出来.....她七千岁，却看不出来！这还不傻？？”

　　“说实话，我是不知道她的脑回路是什么.....”蕾娜并没有闭嘴，反而肆无忌惮的评论者彦的一切。

　　这引来彦勃然大怒....

　　自己傻吗？？

　　怎么可能！！

　　自己当时只不过是乱了方寸....

　　以为沐玄真出事了。

　　这种情绪，是正常才有的吧？

　　反而你.....

　　一副事不关己，冷漠的表情。

　　和你比起来，我简直有血有肉。

　　也不知道为什么沐玄会看上你。

　　还为你说话。

　　彦再一次为沐玄感到不值。

　　而，沐玄这一次伸出手来，一把捂住蕾娜的嘴巴，道：“这能叫傻？？这叫深情....彦宝贝和你完全不一样！”

　　“她当时乱了方寸.....”

　　“而且银翼强度过高！”

　　“所以担心，从而忽视掉很多细节！”

　　“反而你.....”

　　“我死了，你还让彦宝贝去找一个下嫁了！！”

　　“过河拆桥都没有你那么快！”

　　“我告诉你，以后我真的开后宫，你一定是小妾！！你信不信！！”

　　“唔唔唔！！放屁，我不当小妾！！我要当老大！！你这渣男，全是你的错，你倒好，利用条件，让我和彦吵架！”

　　“你以为这样就可以忽视你这个渣男的错吗？？”蕾娜被沐玄捂着嘴，无法第一时间说话，一直到沐玄触及到她的原则问题，蕾娜突然发力，一把推开沐玄的胳膊，高调的宣誓道。

　　彦也察觉要素，一时间看向了沐玄。

　　这一下，沐玄受到两者目光注视。

　　他不由承认道：“好吧！！我有错....我是罪！！可，我爱你们是真的啊.....我只不过，是想让大家和平相处而已。”

　　“总不能，真二选一吧！你们说说....二选一多残忍？？选了一个，另外一个多伤心？？你们俩，都是我的最爱！”

　　“我这个最见得别人伤心了！”

　　“所以.....”

　　“我只能出此下策，虽然有一些卑鄙，可我别无选择啊.....除非，你们俩，主动离开我，否则，我....”

　　“诶，这个主意不错！！既然你们俩都看不惯，那你们就各自走一个呗！眼不见，心不烦，这天下那么大，帅哥那么多。”

　　“没必要在一棵树上吊死啊！！”鹤熙这一次打岔了，发表一个中肯的说法。

　　而这中肯的说法，让沐玄一阵担忧。

　　丫的...

　　不会吧？

　　老姑妈。

　　你真打算过河拆桥？？

　　万一她们俩真离开我一个....

　　我不后悔死？？

　　而...

　　鹤熙却给沐玄一个肯定的眼神，似乎在说，这是我的计划。

　　....

　　果然，鹤熙的话，让蕾娜和彦陷入沉思。

　　离开沐玄吗？？

　　好像是这么一个道理。

　　可....

　　不想啊！！

　　谁也不想啊....

　　蕾娜更是要强的说道：“要离开彦离开，我都把我自己交给他了，我还离开.....我又不傻！总不能，昨晚让他白嫖吧？那不美死他？”

　　“要走，彦你走！！”

　　“我呸！！我不走，你才走！！我都已经对他宣誓了守护誓约，这一生，非他不嫁！否则....孤独终老！！”彦也不答应。

　　自己都已经宣誓了。

　　天使的誓言可不是假的。

　　一旦宣誓必须有路。

　　要么孤独一个人。

　　要么和最爱之人一生。

　　虽然沐玄很渣...

　　但，彦有一些内心准备的。

　　只不过有一些小不爽而已。

　　至于真要分手。

　　彦做不到。

　　如果自己真那么容易分手，干嘛去蓝星拉拢蔷薇啊？

　　这不是逻辑错误吗？

　　而她也不是真正反对沐玄的后宫。

　　只不过。

　　沐玄这一次后宫对象是蕾娜。

　　蕾娜这家伙一点都不讨喜。

　　也不会低头。

　　彦才借机敲打。

　　蕾娜这边和彦其实也一样。

　　她不希望沐玄因为彦的回归而忽视自己。

　　这也是为什么昨夜她那么胆大妄为的一个原因。

　　说白了。

　　蕾娜很喜欢沐玄，但想刺激沐玄的原因，是希望彦尊重自己。

　　可彦却一次次的戏谑自己。

　　她当然不答应。

　　也要维护自己的权益。

　　两个气势都是充足的那种....

　　自然要打一架。

　　至于后宫之主。

　　两个人都明白，对方不能胜任。

　　因为对方无法让自己佩服。

　　....

　　“你看吧！蕾娜你也不走.....彦你也不走！沐玄也不想二选一！正如他说的一样，二选一，其中一个会无比伤感，他不希望看见你们伤感。”

　　“他属于是，要么就一起要，要么就全都不要！”

　　“可全都不要他做不出来！”

　　“那只能全都要！”

　　“你们也没必要逼迫他吧？”

　　“这不是自找麻烦吗？”看着蕾娜和彦一脸坚决的表情，鹤熙无奈的长叹一口气。

　　而，鹤熙这一番话。

　　让沐玄眼睛一亮。

　　好家伙...

　　老姑妈，果然靠得住啊！！

　　蕾娜和彦却表示道：“哼哼.....那就那么心甘情愿的美死他？？”

　　“你们也可以不美死他.....压榨他，让他给你们打工啊！！反正，他不可能拒绝！”鹤熙提醒的说道。

　　沐玄：“......”

　　好吧！

　　当我没说。

　　老姑妈，你根本靠不住。

　　你还会挖坑。

　　如果彦和蕾娜真按照老姑妈这个说法来压榨自己，自己还真不能拒绝。

　　毕竟...

　　两个都是自己媳妇啊！！

　　可，这滋味，很不爽啊！！

　　蕾娜第一个松口，道：“这个不错！！他厨艺可以，而且前途无量，让他打一辈子工，嗯，可以接受！”

　　“我也可以.....反正.....我也想询问他一些东西！”彦也直点头，别无选择，只能答应。

　　鹤熙微微一笑，道：“这不就好了？？皆大欢喜....你们俩不受伤！！只有他一个人受伤的世界不就成立了？？”

　　“草！！”沐玄忍不住，大骂一声。

　　淦！！

　　最终受伤是依然是自己。

　　算了...

　　自己受到的伤，就从这两个小妞身上偿还回来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第272章：三个女人的阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 