    轿内宽约一米出头，高近两米，中间摆放一张椅子，她正坐在椅子之中。

    轿中四面贴红，外面响着唢呐锣鼓，吵得人脑袋直‘嗡嗡’。

    可这样热闹场景、喜庆的色泽，在此时却诡异的给人一种阴森可怖的感觉。

    宋青小目光一冷，挥掌往两侧轿门拍而出，灵力在拍上轿厢时，却被一股无形的禁制给挡住，反折回来的力量将她弹回座位之中！

    看来她又一次着了道！

    只是这一次与上一次主动迈入顾宅不同，顾宅中的‘人’能在她有所防备的情况下将她送入局内，确实极为厉害了。

    她站起身来，轿子正飞速往前移动，速度快得如飞一般。

    因轿体移动过快的速度，一侧的挂帘随风晃动，发出‘呼呼’的声响。

    宋青小抓住这挂帘往一侧拉开，外头是一条漆黑的街道，整条街道笼罩了灰蒙蒙的大雾，两侧半个围观的人影都没有。

    轿子前后方看不到抬轿的人，仅看到一个穿着喜庆的女人在前头领路，不时挥舞着‘她’手中的锦帕，每挥一下，便有一道尖锐的女声‘咯咯’的笑：

    “新娘子来喽！”

    那女人穿着一身暗红喜服，但衣袍却显得有些过大且不合身了，像是挂在‘她’身上空荡荡的，随着‘她’往前走而摆动间发出‘呼呼’的声音。

    最为瘮人的，是明明两侧没有送亲的队伍，但锣鼓唢呐的声音却嘹亮的响起，仿佛就在轿厢前后响奏！

    这声音明明嘈杂非常，但配上周围空无一人的环境，便越发令人后背发寒了。

    因轿子移动过快的速度，导致那灰蒙蒙的街道疾速退后，速度快得如飞一般。

    此时宋青小孤身一人入局，身边没有帮手，四周有妖邪作祟，危机重重。

    但她心中清楚，越是情况危急，便越是需要冷静沉着。

    ‘今夜’是顾、楚两家子女大婚当晚，顾宅摆了喜宴等着新娘子前来，此时她坐在喜轿之上，前方有引路的‘人’，莫非此时自己成为了那个即将被引入局中的新娘了？

    传说之中，顾、楚两家婚事未事，楚女突然死亡，接着喜事变丧，两家翻脸成仇！

    顾家之子出生有异像，传言里他是活不过十八之数，但后面宋青小特地问过那讲述故事的少年，他曾肯定的说过，楚女死后，顾氏之子是活过十八的，只是从那以后，顾家便家道中落。

    从两家因楚女之死结怨可以看出，楚氏女的死因绝对非同寻常，顾氏之子能熬过生死劫活过十八，恐怕与楚氏女的死脱不了干系。

    如今她入了局，情景重演，恐怕到时死的就会是她了！

    正思索之间，那轿子飞快越过街道，转角之后便见到前方高高的府门了。

    府门之外的广场颇为眼熟，地面铺着青砖，那府门之上挂着一方漆黑牌匾，上面以红漆书写着‘顾府’二字。

    这是两百多年前的顾府，那黑漆簇新，上面题书的红漆也并没有被阴气腐蚀而变形。

    门口蹲着两头石狮，上面系了红彩，两扇朱红的大门往里敞开，等着轿子飞入。

    但这些宋青小知道只是幻觉，大开的府门之后一片漆黑，如准备吞噬猎物的巨兽，不能让轿子被抬入其中！

    一想到此处，宋青小当机立断再次抬臂往轿厢一侧拍了过去！

    这一次再拍时，她打出了八成灵力，凭借她与银狼合二为一之后的丹境实力，这一掌拍出之下，那正往前飞速移动的轿厢顿时重重一抖！

    四周阴雾诡异的蠕动，那先前还吹拉弹唱得极为起劲儿的唢呐锣鼓声顿时一滞，四周仿佛瞬间便安静下去了！

    走在前面挥着手绢的‘女人’动作一顿，‘咯咯’的笑着：

    “新娘子发火了！”

    她这笑声听起来不带半分笑意，反倒令人毛骨悚然，带着一种幽幽的阴冷之感，紧接着四周雾气飞快的往轿子的方向涌了过来，化为丝丝黑烟从轿子顶部、四周的缝隙钻入其中。

    那些黑雾一涌进来，宋青小骤然感觉重重如山的压力往自己禁锢而来，这些细长的黑烟化为一条条无形的枷锁，想将自己困锁在这轿中。

    “哼！”

    她冷哼一声，这种情景，与当初在亡秦非楚中时，楚可以阴气缠她相似。

    但今非昔比，此时这些阴魂要想将她困住，可不是易事。

    宋青小牙关一咬，手掌一动。

    她手腕上的银狼印记一闪，手掌化指为爪，灵力覆盖之下，手背长出片片光亮的鳞甲，她一爪挥出——

    灵力拍散黑雾，‘砰’的一声击落到那轿厢之上，锋利的爪甲将那朱红的轿厢抓出数条裂缝！

    轿厢一旦受损，拉拽的速度顿时一滞，宋青小足下一跺，一股灵力从她脚下蔓延开来，将轿厢底部瞬间便冻住！

    喜轿停在了入口处的台阶前，站在台阶之上的女人头也不回，但却已经不笑了：

    “新娘子不听话了！”

    ‘她’说话的功夫间，街道四周的阴气再次蠕动着，化为一股股黑色的锁链，‘嗖嗖’粘黏在轿子的头顶、四周，拉拽着轿子往顾府而入。

    底部的阴气浮了出来，无声的将那些淡蓝色的冰晶腐蚀、包裹。

    随着宋青小的攻击一阻，那女人仿佛又拉开嘴角笑了，四周先前消失的唢呐、锣鼓声再次重新响了起来。

    轿子被缓缓拖上台阶，眼见即将被拉入府门之时——

    ‘嗷吼’！

    一道霸气至极的狼嚎突然响起，声震四野，将喧天锣鼓声全部压过！

    那走在前方的女人身影一个晃荡，轿内一股凛然可怖的气势腾升而起，澎湃的灵力瞬间将聚拢而来的阴气驱散，银光一闪之间，一头巨大的银狼幻影凭空出现，‘轰隆’一声将那红得诡异的喜轿冲破！

    轿体四分五裂，碎片飞溅开来，宋青小跳落下地，杀气凛然的银狼幻影站在她的身后，冷冷的俯视着四周。

    “新娘子不听话了。”

    那站在台阶之上的女人此时声音里不见笑意，阴声又将先前的话重复了一遍，接着‘她’脖子发出‘吱嘎’的转动声，像是即将要转过头来。

    “吉时已到，还不入内，耽误了婚事，可怎么得了呢？”

    ‘她’说话之时，那空荡荡的红色喜服摆动，随着‘她’头颅一道僵硬的转过身来，露出半张又白又泡的脸。

    那脸仿佛满月般圆，鼓胀得像是被吹胀的气球，上面打了两团腮红，配在那白得诡异的脸上，更加令人望之生怵。

    一双眼睛漆黑不见半点儿眼白，就如从画上扣下的人物，不见半分灵动。

    ‘她’的声音阴冷，但涂了胭脂的嘴角却仍诡异的上扬着，手帕一挥之间，灰蒙蒙的雾气里面，竟接二连三凭空钻出一个个神情木然的‘人’来！

    这些‘人’或拿唢呐，或抱锣鼓，都穿着红底衣衫，外罩青色马褂，各个模样一致，有种说不出的惊悚。

    “请新娘子重新入轿！”那转过身来的女人勾着嘴角，以平仄的声音说道：“请新娘子重新入轿！”

    她重复两次之后，那先前被银狼踩得四分五裂的轿体在四周阴气的滋养之下，竟重新‘嗖嗖’合拢，形成一道全新的红顶小轿，虚浮着飘在半空！

    轿门之上那道暗红的帘子被一只无形的‘手’撩了起来，露出里面阴森森的轿厢，及安置其中的空椅。

    一股无形的吸力从轿厢之内传来，直达宋青小神识之中，但这股阴气一入侵，很快被元神抹杀了。

    那手持红绢的女人也不动怒，只是诡异的笑，几个拿着乐器，面容相似的男人则是僵硬的踏着一致的步伐‘砰砰’上前，似是想将宋青小拽住。

    这些‘人’神色木然，似是并不被银狼气势所慑。

    在银狼呲牙低吼声中，快得近似如飘般出现在宋青小身侧，一‘人’伸出一只手，将宋青小衣角、手臂捉住。

    ‘嗷’，银狼被这些‘人’动作激怒，当即抬腿一踩，便将两‘人’踩扁。

    两‘人’被踩扁之后，那张变形的脸竟随着阴气灌入其中，又如吹汽球般胀大，身体内的骨节发出‘咔咔’的声响，头往上蹿，不多时便又出现在原处，将宋青小团团围拢。

    这些‘人’有阴气滋养不止不死，且力大无穷，宋青小被这一大群相容僵硬一致的‘人’包围其中，浓郁得化不开的阴气将她裹挟着抬了起来，往软轿的方向走。

    她目光一冷，反手将其中一‘人’的手捉住，灵力从她掌心涌出，将那白得有些瘮人的手掌冻住。

    冰霜顺着那胳膊往上蔓延，将衣袖、手臂全数冻结。

    宋青小用力一扯，那看似力气极大的‘人’身体却脆弱无比，手臂一下被她撕落下来，握在掌中。

    那‘人’失去胳膊，也神情不变，如傀儡一般，仍用独臂死死抓着宋青小的衣服。

    银狼被这群‘人’所激怒，扬爪乱拍，‘乒乓’声中将一群‘人’拍得东倒西歪，但这些‘人’受伤之后又若无其事的扭动着骨头重新站了起来。

    不等他们重新围拢过来，银狼见拍打无用，索性低垂下头，发出一声低吼之后，张开巨口，口中竟‘吼’的一声喷出一股火焰！

    那焰光并不大，但一冒出来便将周围阴气烧得‘噼里啪啦’作响，发出一股股焦糊的臭味。

    先前一直面无表情长相一致穿着蓝马褂的‘人’在火焰出现的刹那，顿时齐齐变了脸色，竟慌乱后退，似是对火焰颇为畏惧的样子。

    就连那手持绢帕的红衣女人，在见到银狼吐出的火焰时，都面露怯色，往台阶之上后退了半步！