    惨叫声，是那个踢向中年妇女的壮汉的。

    就在他一脚踹出去的时候，忽然之间，他感觉自己的面前，人影微微的晃动了一下，紧接着，他踹出去的那只脚的关节处，结结实实的挨了一拳！

    膝盖的地方，传来了一声咔嚓的声音，紧接着一股剧烈的疼痛感传来，他刚发出一声惨叫，下巴的地方，又是一拳狠狠的砸了过来！

    他整个人直接被砸的抛飞了两米，撞在了旁边的墙壁上。

    “啊！”

    他痛苦的捂着自己的膝盖，在地上打起滚来。

    这突如其来的变故，让得所有的人都愣住了，包括了罗成。

    他猛然转过头，震惊的看着罗峰，然后又看着另外的地方躺在地上打滚的家伙，他似笑非笑的看着罗峰说道：“啧啧，看来也是罗家出来的，有点儿伸手啊！”

    罗家是一个武学世家，而这罗家镇的人，从小也都会练两个把式。

    当然，在这个社会，会练点拳没啥用，所以时间流逝下来，还在坚持练的人不是很多，大多数的人都在为了生活和生计奔波着。

    这个时代，早就已经不是一个打打杀杀的时代了。

    但是罗成，或者他带来的这几个人，都是一直坚持着在练的那些人。

    “你特么的敢还手？”罗成死死的盯着罗峰。

    罗镇钦呆滞了。

    他有些后悔给罗峰说这些事情。

    罗峰看着抓着罗镇钦的罗成，语气平静的说道：“罗叔叔，你不是说，没有人给你做主吗？今天，我来给你做主，把你所受的所有的委屈，我全部都帮你还了。”

    说完他淡淡的看着罗成说道：“今天，我不止不走，我还要一分钱不花，把祖给祭了，而且你也会因为你所做的所有事情，付出足够多的代价！”

    说完，他再度看着罗镇钦说道：“我劝说你一句，现在，放了叔叔，你可能未来只是腿会瘸，如果你不放，你的手，也得瘸！”

    罗成冷笑一声道：“就凭你？”

    “把这小子先打一顿，然后再带过去关小黑屋！”罗成破口大骂一声。

    就在这个时候，罗峰一步上前，瞬间就来到了他的面前。

    罗成依然抓着罗镇钦的衣服，但是就在这个时候，他感觉自己的右手手指头，忽然被什么人给抓住了，他低头一看，罗峰将他抓着罗镇钦衣服的右手中指，直接给抠了出来，而后罗峰眼眸一寒，陡然用力！

    “咔嚓！”

    一声响声响彻，他的中指，直接被掰得贴向了手背的方向！显然是断了！

    十指连心，剧烈的痛苦，让罗成脸色狂变。

    “啊！”

    他发出了一声痛苦的惨叫。

    “你他妈的住手！”

    其他几人大吼着，冲了过来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一个个的碰撞声响彻而起，一个接着一个的人被罗峰踹出去，双方根本不是一个档次的，这些人练了一下，但是连初级都不是，也就比普通的人强上那么一丁点儿而已。

    面对罗峰，他们哪里是罗峰的对手。

    最后那个瘦削的年轻人呆滞了，他冲了上来，举着拳头，打也不是，不打也不是！

    就在这个时候，罗峰一步来到了他的面前，摁着他的脑袋说道：“这是你爷爷辈的人，你居然敢调戏他媳妇儿，给他跪下道歉！”

    “我！”他吞了吞口水！

    就在他还没来得及说话的时候，罗峰摁着他的肩膀，陡然用力！

    一股巨大的力量传来，他的双腿陡然一弯，直接跪在了地上。

    地面石头铺成的板子，都是剧烈的抖动了一下。

    这干瘦的年轻人，直接发出了一声巨大的惨叫声，他感觉自己的下身，似乎都在失去知觉一样。

    他大声的哀嚎了起来。

    整个院落之中，进来了七八个人，全部都躺在地上惨叫。

    罗成捂着自己的手指头，他心中充满着害怕！

    罗峰身手太好了，而且不只是好的问题，罗峰动手太狠了。

    他看着跪下去的那个人，看着都觉得心中发凉，那膝盖，估计是废了。

    就在这个时候，他发现罗峰看向了他。

    “你…”他捂着自己的右手，一脸的恐惧之色道：“你…”

    “你以为这就完了？”罗峰走到了他的面前说道：“我说了，你让罗叔叔的腿瘸了，你的腿，也得瘸回去才行。”

    说着，他就打算再度的动手。

    就在这个时候，罗镇钦却扑了了过来，他连忙抱住了罗峰说道：“罗峰，不能再动手了，再动手，你真的走不出罗家镇了，这个人，动不得。”

    罗峰的眉头紧锁，他看着罗镇钦道：“我说了，要给你…”

    说到这里，他沉吟着说道：“也行，等我把他送到监狱之后，再慢慢的让他付出代价！”

    罗成的脸色一变。

    就在这个时候，他还没反应过来，五大三粗的他，直接被罗峰抓着衣服，领着来到了门口的地方，顺手一带，罗成整个人都被罗峰一把丢了出去，在地上摔了一个狗吃屎。

    磕掉了两颗门牙！

    紧接着，进门的人，一个接着一个的被丢了出来。

    门口已经有着不少的人了。

    之前七八个人的惨叫声着实是有些大，吸引了不少人过来，此时他们都看着罗峰的门口对着门口指指点点的在说着什么！

    将所有的人都丢出去之后，罗峰才拍了拍手，将门给关好，转过身看向了罗镇钦，他掏出了电话，打算让林冰清安排人过来处理一下这边的情况。

    罗镇钦看着罗峰的模样，一脸的绝望道：“小伙子，你太冲动了，太冲动了！”

    中年妇人连忙说道：“罗峰，你快走，快走吧，再不走，就来不及了。”

    罗峰却走到了凳子上坐了下来，他看着罗镇钦夫妇说道：“我说了，今天我要给你们做主，我倒要看看，还有多少的人要过来，有一个算一个，我倒要看看这镇子里面的恶霸有那些，有一个算一个，我全部都给他们送进去！”

