    苏浩在取到男性修士的血液之后，就迅速传送离开，并不停留。

    八千米外的苏浩显出了身形，看着长刀之上的血液，不由得暗暗心惊：“没想到那种几乎瞬间触发的防护罩强度那么高，他的‘强效-穿透’只是堪堪突破第一层防护，却再也无力突进，若非早就准备好了‘爆发’符文，这次取血必然失败！”

    那种防护盾究竟是怎么回事？这引起了苏浩强烈的好奇。

    “或许，是因为修仙者所谓的‘灵力’，其能量强度远远超出我的血气！”

    这不仅没有让苏浩感到丧气，反而更感兴趣了。

    或许，在这一个世界，他将获得力量等级上的蜕变！

    “修仙者，果然自有一套！”苏浩心中更是火热。

    他快速的将血液信息收录进弹球空间之中，然后雷达锁定了那名女性修士，暗道：“取到她的血样就立刻离开！”

    苏浩并没有打算凭借现在的状态去和修仙者战斗，打不打得过另说，关键是不能冒太大的风险，万一对方藏着某种与人同归于尽的方法，带着苏浩一起去死，那苏浩真是没地方说理。

    所以，想要获得对抗修仙者的力量，那也要等到将修仙者的力量体系研究透彻，心中有数之后才行。

    而现在，苏浩的需求很简单，那就是获取对方的血液信息，为将来研究‘天赋’储备资料库。

    接下来对方是否继续打个你死我活，就不关苏浩的事情了。。

    至于说等对方两败俱伤？

    苏浩都跟一路了，见他们两个打得剑气四溢，风起云涌，碎石残木纷飞，结果连根汗毛都没掉！那要等到什么时候？

    “那名男修仙者的触发式护盾都如此厉害，那女子当前的防护岂不是更强？”

    苏浩想罢，很快就有了主意！

    ‘穿透’无法将对方的护盾戳破，那是因为苏浩绘制的符文还不够大，手中的刀还不够粗、不够尖！

    所以苏浩打算来一个大的，粗的！

    “咔咔咔！”

    手中的长刀逐渐改变了形状，开始变长变粗，变尖，如同中世纪西方骑士的长枪。

    紧接着金刚甲生成，并绘制三枚直径达五米的符文阵盘。

    ‘超大-穿透’‘超大-坚硬’‘超大-锋利’

    ‘穿透’效果破坏分子力，‘锋利’效果让枪尖变细，‘坚硬’效果让长枪定型, 三种超大符文效果叠加之下, 长枪变成了一杆无坚不摧的利器, 将长枪握在手中，苏浩顿时觉得戳什么东西都能留下一个窟窿。

    “磨刀不误砍柴功，说的就是这个道理！”

    苏浩嘿嘿轻笑。身形消失在原地, 与此同时，出现在女修士林生花的背后, 长长的枪尖对准林生花的背后就是一戳。

    “啵！”

    “噗！”

    长枪不仅将护盾一下戳破, 还顺势将女修士林生花戳个对穿！

    苏浩则暗暗吃惊：“糟糕, 使力太大，将人给戳穿了！”

    他怎么也没想到, 这女修士的护盾竟然如此不堪。

    “啊~”林生花不可置信的低头看着从胸口穿出的水晶刺，带着点点血花，在阳光下闪着光辉。

    苏浩下意识收回长枪, 险些开口道：“抱歉, 力道没把握住！”

    “噗！”长枪收回, 让林生花立刻受到重创, 不由得喷了一口血液。

    大量血液同时从她的前胸背后的伤口处争先涌出。

    “怎会如此……我的守身镯，就这样被破了？”

    “而且, 那名奇怪的前辈修士，为何要袭击我？”

    林生花想不通，但是现在不是想的时候, 她强忍着强烈的虚弱感，激活了另一枚玉符。

    ‘莲花界’！

    下一刻, 她脚下绽放出一朵粉色莲花，一股强大的冲击波以她为中心, 向四周冲击，还伴随着朵朵细小的花瓣。

    “嗡——”

    空气都为之嗡鸣, 顷刻间将苏浩的残影吹散！

    而苏浩，早已不知所踪！

    林生花捂着胸前的伤口，踉跄退后！她立刻在自己的身上连点几下，喷涌的血液很快就止住了！不过大量的失血，还是让他面色显得惨白！

    曹姓修士并没有趁机攻击林生花，而是面色凝重的观察着四周：“又是这招，到底躲哪儿去了！”

    曹姓修士不敢轻举妄动, 在他看来，若是他一不小心，林生花的现状，就是他的下场。

    林生花的守身镯防御之强, 他是深有体会，他已经追着林生花，用攻击力强大的赤华剑气狂轰滥炸半天了，却始终无法破开这层防护！可见其防御力之强！

    但是让他没想到的是，这层防护，竟然被那个莫名的前辈一枪就戳破了！

    “这位前辈，到底是何人！到底是何等修为！而且，为何攻击我，又为何攻击那个魔女？”

    曹姓修士摇摇头：“前辈的行为，猜不透！”

    ……

    就在两人被苏浩惊得提心吊胆之时，苏浩的身形再次凭空出现了！

    这次并没有出现在身后，而是出现在了林生花的身前，手中还提着他那杆滴着血液的水晶长枪！

    即使两人早有准备，但是在看到苏浩的身形出现时，心中还是不由得一跳！

    曹姓修士：“还好，攻击的不是我！”

    林生花面色更是惨白一分：“糟糕，冲着我来的……”

    林生花下意识伸手一挥。

    ‘花语’！

    “咻咻咻——”

    利器划破空气特有的声音成片传出。大片锋利的花瓣凭空出现，向前覆盖发射。

    然而让谁都没想到的是，所有的花瓣如同打在空气之中，全都从高大的水晶铠甲前辈身体中穿过，不起一丝涟漪！

    苏浩缓缓抬手，对准了林生花，手上淡绿色的光芒萦绕，一看就威力极强。

    林生花下意识想逃，但是此刻身体虚弱，已经来不及了，她神色惊恐，心中惊骇异常：“我要完了！”

    ‘愈合’！

    苏浩发动符文，将符文效果附在林生花的胸口伤口处！

    下一刻，林生花胸前可怖的伤口肉眼可见的长出肉芽，片刻就将伤口给堵上了，还在不断的修复这处损伤！

    紧接着苏浩身影逐渐消失，而空气中传来淡淡的声音：“抱歉，刚刚太大力了！”

    林生花低头看向已经愈合的伤口，脑袋一片空白：“怎么回事？那前辈方才是在逗我玩吗？想逗我玩，大可不必如此，只要前辈开口……”

    而曹姓修士则面色阴晴不定，他不太摸得清这位前辈的路数，总觉得这位能力诡异的前辈，不太正常！

    他暗道：“不愧是前辈，他的行为，我依然猜不透！”

    曹姓修士看向对面山头的林生花，一时间犹豫不定，待看到林生花又趁着这片刻功夫，发动了法术‘守身镯’，他心下叹口气：“今日罢了！若是往后遇见，绝不饶她！”

    他朗声道：“魔修林生花，今日且放你一条生路，若是再让我见你残害百姓，定斩不饶！”

    说罢，曹姓修士跳上半空，脚上光华大放，便急急的飞离此地！似乎生怕苏浩回头戳他一枪。

    林生花看着远去的曹姓修士，不由嗤笑道：“残害百姓？我们残害的有你们多吗？简直可笑！”

    自诩正派人士，不见得就比散修魔修来得良善。

