    “你也太凄惨了。”

    苏沐摇了摇头，想他之前的时候分手也只是正常分手而已，说不得到底是谁对谁错。

    王鹏摇了摇头，没有在说话，只是举起酒杯和苏沐碰了一下，然后一饮而下。

    “努力赚钱，只要你赚够了钱，什么样的妹子都会有的，你体会不到有钱之后到底会有多快乐。”

    苏沐看着王鹏有点垂头丧气的模样，不由鼓励了一句。

    说实话，苏沐也不知道有钱到底有多快乐，他到手了一千多万，到了现在还没有花出。

    “说的好像你知道有钱有多快乐一样，”王鹏看了一眼苏沐，有些无语到。

    两人是死党，岂能不知道彼此的底？苏沐又没有那个钱，岂会知道有钱到底有多快？

    苏沐闻言沉默了一下，想了想说道，“我确实还不知道，不过我知道，你现在口袋里面要是有个上亿，数十亿的钱，你拿起手机看着银行卡的额度，你都能把嘴给笑歪了，压根就不会在意失恋这回事。”

    王鹏听着愣了愣，想了想还真的是，哪怕是现实中他被人打了一巴掌，但他要是有这么多钱，只是看看这银行卡的额度，他都能去不计较这回事。

    只是现实的情况是...

    王鹏拿出手机来，看了一眼自己余额，然后又想到自己女朋友跟别人跑了，顿时哇的一声哭了出来。

    苏沐单手捂着额头，“好了好了，虽然说现在你没有这笔钱，但是我有办法让你几年赚到这么多钱，振作起来。”

    “安慰我也不是这么安慰的，几亿的钱哪里那么容易就可以赚到，”王鹏哪里会相信苏沐这话，直接挥了挥手。

    “呐，给你看看。”

    苏沐见状也没有解释什么，直接掏出了自己手机，然后放上了自己手机的短信。

    “这是....”

    王鹏看着手机，上面是银行发过来的转账成功的短信。

    “个、十、百、千、万、爸、爷爷、太爷爷！”

    王鹏抬起头来，脸上有些难以置信，“你哪里来的这一笔钱？”

    “正当途径赚来的，你就别问了，我现在应该有办法能够拉你一把，让你也能跟着赚大钱。”

    苏沐收回手机，喝了一口酒回了一句。

    王鹏神色震动，激动的面色潮红，“好兄弟！赚钱了还能拉我一把，以后你说东我绝对不敢往西！”

    王鹏心中激动的不行，他也时常幻想过，自己的好朋友什么时候发达了，能够拉自己一把。

    但是时常看着新闻，看到什么人有钱了就变了，和周围的朋友都走远了。

    眼下亲眼见着自己这个好朋友发达了，还愿意拉自己一把，他心中如何能不感动？

    苏沐嫌弃的摆了摆手，“出息，大家的关系还需要说这个么？”

    王鹏傻呵呵的一笑，之前的那一点难受直接丢到了后脑勺，全心全意放在了如何赚钱这门道上。

    和王鹏聊到了深夜，两人这才散去。

    苏沐回到家中却没有直接睡下，而是从储物戒中掏出了一颗丹药，服用下去之后开始盘膝修炼起来。

    丹药入体，苏沐只觉得一股惊人的灵力在身体里面爆开，索性这一股灵力极为的温和，在苏沐引导下开始缓缓四下游走。

    等到药力炼化完毕，苏沐在睁开眼睛时，外头天色早已经大亮。

    苏沐匆匆吃了一点之后，随后连忙回到了修仙界。

    .....

    苏沐睁开眼睛，虚幻的身体飘出了门口。

    谷瑜还没有从阵法之中出来，看样子之前的浩然正气，让她受伤不轻，一时间半会儿的恢复不了。

    就是不知道，谷瑜还有多久就要渡劫了？

    就在苏沐胡思乱想的时候，一旁的阵法随即产生一阵波动，一道倩影缓缓从阵法之中走了出来。

    “天劫要来了...”

    谷瑜朝着天边看去，神色有些莫名。

    她能够大致感应到天劫即将到来，但具体什么时候，那得等天劫真的要降临之时，方才可以感应到。

    如今的她，有了确切的感应时间，这算不得好事，因为她接下来就没有时间可以在准备东西应付天劫了。

    苏沐闻言，脸色也随之一变，这么快么？

    “那你准备妥当了么？”

    谷瑜摇了摇头，“你可愿意为我护法？”

    “自然愿意。”

    苏沐点点头，于情于理他觉得自己都已经跟着去看看。

    “如此走吧，找一处合适的地方看看这天劫到底有多厉害。”

    谷瑜转身朝着外头走去，苏沐见状连忙跟上。

    两人出了皇城，还没有走多远，长公主却是追了上来，“本宫也为你一同护法吧。”

    谷瑜轻轻点头，出了皇城不到十里的地方，正面有几个妖族迎了上来。

    “见过妖王！”

    几个妖族齐声喝道。

    谷瑜看了一眼这几个妖族，轻轻颔首，“跟着吧，且为本王护法。”

    这几个妖族都是她的心腹，信的过，所以叫着一起前来护法了。

    随即一群人架着遁光，直接朝着远处飞去。

    足足飞了半天的时间后，一行人在一处山峰上停了下来。

    从这里朝着周围看去，四周都是笔直的山峰，山腰处云雾缭绕，具体看不出来此处山峰到底有多高。

    只是周围倒是一片壮丽的景色，让人心生豪迈之意。

    “就此处渡劫了。”

    谷瑜说着盘坐下来，天劫还没有落下，她需要静心调整。

    几个妖族彼此对视了一眼，随后纷纷朝着远处飞去，它们守护外围，而苏沐和长公主则是守在内围。

    天劫落下之时，妖王自然是不会受到其余人的打扰了，但眼下天劫还没有落下，倘若是有人有意想要损耗妖王的实力，那可就麻烦了。

    所以必须要的护法还是有必要的。

    苏沐也盘坐在一旁，看着妖王俏脸上绝美的容颜心神不由恍惚了一下，按照一个正常人来说，看到这么漂亮的女子，都难免会不舍得这样的女子，就这么香消玉损，更何况对方还和自己关系不错。

    只可惜，苏沐到了目前为止，还不知道谷瑜说的一线生机落在自己身上，到底是落在了哪里。

