    “你们说这两个小家伙能赢吗？”

    二中校长罗泽望着画面中的陆源和启灵，笑着对身边人问到，

    沈炎双手抱胸，冷静分析到：“除开陆源和启灵，剩下的学员一共是十九人，算上刚刚第一次交手而失去战斗力的，眼下能战斗的宠兽多达32个。”

    “陆源和夜灵想要战胜这么多御兽师和宠兽，的确有点困难。”

    “只是有点困难？你们一中和二中，是不是太不把我们三中放在眼里了？”

    一个三中老师听到这话，忍不住反驳出来。

    作为一个三中的老师，看着一中和二中的学生在联考中大放异彩。

    他这个三中老师那叫一个酸啊。

    花费如此大人力物力举办的联考，最后却给一中和二中做了嫁衣。

    这让这个三中老师多少有些接受不了。

    往年的联考不是没有出过S级的学员，沈炎就是当年一中走出的S级学员。

    但一年出现两个S级学员的情况，他们还是第一次见到。

    毕竟S级学员的要求可是非常高的，必须是具备极高的天赋，才能够被评为S级学员。

    所以大部分的联考，一般都是看谁家的A级学员比较多。

    A级学员，也就是类似能够考上重点大学的学生。

    这个三校几乎都是差不多的。

    可S级就相当于陆源前世能考上‘清华北大’的学生了。

    想要达到S级的标准，努力？

    抱歉，努力是没用的，能依靠的只有天赋。

    努力决定一个人的下限，而天赋，才是决定一个人的上限。

    所以，眼看着自己学校一个S级学生都没有。

    这个三中老师心里不平衡了。

    沈炎转过头，看向那个三中老师。

    那一头的红发，搭配上脸上刚毅的表情，让这个只有白银级的老师，顿时感受到了强烈的压迫感。

    “夜灵我不清楚，但我们学校那小子可还没有认真起来，我说的有点困难，是建立在夜灵跟不上那小子的强度下的结论。”

    “倘若夜灵的底牌足够强大，只是这个场面，可难不倒他们。”

    什么！

    沈炎这话一出，在场的所有人都震惊了。

    他们震惊不仅仅是沈炎这个黄金御兽师对陆源的评价，也是震惊沈炎对陆源的自信。

    承然陆源之前的表现很是不俗，可还没有到能够同时对抗这么多御兽师的程度。

    除非在之前的表现中，陆源还有底牌没有使用。

    也正是这个底牌，让沈炎自信陆源有办法同时战胜这么多御兽师的把握，打破眼前的困境。

    这个底牌到底是什么呢？

    在场地调查员们，忍不住开始翻开陆源的资料，开始寻找起来。

    ...

    中央宫殿。

    由于塔姆和光明鼠的强势表现。

    导致宠兽们有点被它们两个吓到，不敢随意上前。

    塔姆一拳一个宠兽的暴力。

    光明鼠神出鬼没的速度。

    这两个家伙的战斗力，对于这群普遍青铜黑铁的宠兽来说，几乎是无解的。

    不过这也正常，塔姆可是能够正面战胜白银一星宠兽的存在，力量碾压眼前这群普通的青铜黑铁宠兽，不足为奇。

    与宠兽们相同的是，三校学生们看着王座上的陆源和启灵，表情很是难看。

    在场十九个人联手，却拿不下对面两个人。

    这样的场面，对于自认为天之骄子的他们来说，简直就是莫大的羞辱。

    但他们又不得不承认，不仅是塔姆和光明鼠。

    启灵的幽冥豹和暗羽乌鸦，同样是实力出众的宠兽。

    别看他们现在是十几个人联手，但其实他们根本就不是一条心。

    每个人的心中，都打着自己的小算盘，想着让别人去解决陆源和启灵，自己保留实力去争夺王冠，获得最后的优胜。

    毕竟一旦谁的两个宠兽同时失去战斗力。

    那人自然也就默认被淘汰了。

    在这样的前提下，你要这十九个学生通力合作无疑是不现实的。

    轰隆！

    就在这众人陷入僵局时候，身后突然传来一声巨响。

    这动静，是八个王之守卫前进一步发出的声音。

    看着那八个强大的王之守卫，众人终于无法继续维持这个局面了。

    “一起上，不然等后面的守卫上来，大家都要被淘汰！”

    “说的对，不上是一定被淘汰，上了还有机会，拼了！”

    迫于八个王之守卫的威慑，十九个学生再次指挥起自己的宠兽，朝着塔姆它们发起了进攻。

    “吼！”

    一头钢甲犀牛猛然冲出，面露凶光的看向塔姆。

    与它一同冲出的，还有五六个力量型宠兽。

    “呱！”

    看着来势汹汹的宠兽大军，塔姆毫无胆怯。

    怒吼一声，迎面冲去。

    而幽冥豹同样没有迟疑，跟着塔姆直接冲向宠兽群。

    不多时，塔姆就冲到了宠兽群前。

    排在第一个的，正是那强壮的钢甲犀牛。

    或许是对自己的防御很是自信，钢甲犀牛直接朝着塔姆冲撞过去。

    “呱！”

    塔姆伸出双手，岩石臂铠覆盖在手臂上，直接抓住钢甲犀牛的脑袋。

    砰！

    伴随着两个力量型宠兽的碰撞，一声巨大的撞击声顿时响起。

    钢甲犀牛不愧是出了名的力量型宠兽。

    它居然真的顶着塔姆，让塔姆开始不断后退滑行。

    塔姆双手死死抓住钢甲犀牛的脑袋，后退的速度渐渐放慢。

    最终，塔姆居然只依靠肉体的力量，让发动了‘冲锋’技能的钢甲犀牛停了下来。

    钢甲犀牛的四肢不断发力，脸色更是变得无比狰狞，明显已经用尽全力了。

    可此刻的塔姆就好像泰山一样，稳稳的矗立在地面上。

    不管钢甲犀牛如何用力，都没有办法再让塔姆移动半步。

    塔姆和钢甲犀牛就这样僵持了约莫两秒后，塔姆脸上的纹路突然飘红。

    下一秒，土黄色的岩石臂铠瞬间被火红取代。

    外置武装·火焰臂铠！

    哗啦……

    炙热的火焰，瞬间裹挟塔姆的双臂，火焰臂铠瞬间出现。

    “呱（起）！”

    塔姆怒吼一声，钢甲犀牛的身体居然缓缓悬浮起来。

    钢甲犀牛惊慌的开始挣扎，可塔姆的怪力让它根本无法挣脱。

    不多时，重量惊人的钢甲犀牛，居然被塔姆直接举过头顶。

    原本正在朝着塔姆冲来的宠兽们看到这一幕，顿时吓的开始不断后退。

    因为它们的心中，冒出了一个不好的预感。

    塔姆看着它们，脸上露出笑容。

    下一秒，钢甲犀牛被塔姆狠狠的砸了出去。

    “哞！”

    钢甲犀牛在空中不断的惊慌大叫，最后狠狠的砸到了宠兽群中。

    两个宠兽来不及躲避，瞬间被钢甲犀牛砸中，当场重伤昏迷。

    而钢甲犀牛自己也是被砸的头昏眼花，躺在地上无法起身。

    “呱（我要打十个）！！！！”

    塔姆兴奋的举起双臂，发出怒吼。

    炙热的火焰臂铠，散发出熊熊烈火，让此刻的塔姆看上去气势惊人。

    不过钢甲犀牛只是众多宠兽中的一个，虽然塔姆的表现很是不俗。

    但宠兽们此刻也没有退路。

    它们面露凶光，一窝蜂朝着塔姆冲了上去。

    对此，塔姆毫无畏惧。

    只见塔姆猛然跃起，跳到空中的它就好像陨石一般，直接砸入宠兽群中心。

    因为清楚塔姆恐怖的近战能力，导致少有宠兽选择和塔姆正面战斗。

    都选择了拉开和塔姆的距离，利用远程技能攻击塔姆。

    且就算塔姆奋力追上一个宠兽，也很快会有好几个力量型宠兽补上来挡住它。

    塔姆虽然力量惊人，但还没有惊人到可以同时抗衡多个力量型宠兽的程度。

    这让塔姆原本势不可挡的气势，顿时受到了阻拦。

    尤其是当大量的技能打到身上后，即便塔姆肉身不俗，却还是被打的龇牙咧嘴。

    如此密集的技能攻击，塔姆根本就没有多少躲避的空间，就能吃痛也只能选择被迫硬抗。

    也就是塔姆凭借着‘妙木山仙法’的吞噬能力，加上陆源的‘御兽美食’，让它的身体素质远超一般宠兽。

    不然光这一轮攻击，就足够让塔姆当场陨落了。

    可就算如此，在几轮攻击过后，塔姆的气势也开始肉眼可见的降落。

    而另外一边的幽冥豹比塔姆更惨。

    它虽然也和塔姆一样是力量型宠兽。

    但它的身体素质可没有塔姆那么恐怖。

    虽然幽冥豹顶着七八个宠兽的攻击，也拼死干掉了四个。

    但它最终还是倒在了大量的技能中，奄奄一息的躺在地上。

    而没有了幽冥豹的牵制，塔姆的压力更大了。

    在塔姆和幽冥豹惊人的实力下，原本二十个地面宠兽，如今只生下了十二个。

    八个宠兽彻底失去了战斗力。

    可就是这剩下的十二个宠兽，却比之前二十多个时更难对付。

    因为前面二十个地面宠兽的时候，它们的配合还很是生疏。

    使得它们有不少攻击落在了友军身上，导致它们很难发挥出己方的数量优势。

    可在地面宠兽数量变少，这个情况就好了很多。

    加上一段时间的战斗，让它们彼此的配合变得更加默契。

    地面宠兽们数量上的优势顿时就发挥出来。

    战场中，力量型宠兽轮流挡住塔姆，敏捷宠兽时不时牵制下一年塔姆，不让它给出身边的宠兽打出致命一击。

    而其他的远程宠兽，则是在这个过程中不断放冷箭。

    如此战术，一下子让塔姆的压力成倍增加。

    以至于塔姆一连战斗了几分钟，居然无法拿下这十二个宠兽中的任何一个。

    反倒是它的身上，开始多出大量的伤口。

    如此下去，塔姆落败也只是时间问题。

    而天空中战场也不见得好到哪里去。

    光明鼠虽然有着‘月步’和‘剃’，可它总归不是飞行宠兽。

    在空中和一群飞行宠兽战斗，对它来说还是太过勉强。

    且受限于体力的原因，光明鼠之战‘剃’的速度越来越慢，因为它的体力渐渐要枯竭了。

    没有了光明鼠这个神出鬼没的刺客，暗羽乌鸦自然就承受了大部分的压力。

    这让暗羽乌鸦多次险象环生，一时间，无论是空中的战场还是地面的战场，都在朝着对陆源不利的方向发展。

    监考室中。

    “看来这两个小家伙也快到极限了。”

    二中校长罗泽看着陷入困境的塔姆和光明鼠，顿时明白它们也几乎到了极限了。

    那个三中老师见状，立刻开口：“我就说嘛，就算是两个S级，也不能两个人打二十多个尖子生。”

    “沈老师，看来你好像高估你们学校的陆源了。”

    “聒噪。”

    沈炎淡淡的看了那三中老师一眼，很是不屑。

    “你……”

    三中老师顿时气的脸色通红，想要反驳，但又畏惧沈炎黄金级的实力，最后只能闭嘴。

    只是那表情，明显是准备等陆源一会儿落败后，狠狠的嘲讽沈炎一波。

    秘境中。

    陆源也发现了战场的情况。

    他正要喊启灵，却突然发现从开始考试到现在，自己好像都没有问过她的名字。

    不过眼下也不是说这些时候。

    “你有办法拖住那些宠兽半分钟的时间吗？”

    启灵转头看向陆源，此刻的她已经收起了原本嬉笑的模样，表情很是严肃。

    面对战斗的时候，启灵还是很认真的。

    听到陆源的询问，启灵最终吐出两个字。

    “可以。”

    “好。”

    下一秒，陆源和启灵同时行动起来。

    只见启灵抬起手，对准了空中的暗羽乌鸦。

    御兽天赋·转移！

    一道黑色光束从她手中飞出。

    在那光束打中暗羽乌鸦后，启灵的脸色立刻变得苍白。

    就好像这个光束，抽走了她大半的灵力。

    “呀！”

    暗羽乌鸦被那黑色光束打中后，立刻怒吼一声。

    它的身体，以肉眼可见的速度出现变化。

    身上的羽毛，居然变成一种虚幻的黑色灵片，爪子也变得越发锋利。

    体型更是暴涨了近乎一倍。

    “一分钟，我只能维持阿羽这种状态一分钟。”

    已经从御兽空间中拿出一个盒子的陆源听到这话，笑着说：“不用一分钟，三十秒就够了。”

    而这个盒子中装的，正是御兽美食。

    陆源握住手中盒子，猛然朝着塔姆的方向丢去。

    “塔姆，接着！”

    “呱！”

    塔姆听到陆源的声音，立刻逼退周围的宠兽，猛然跳起，抓住了陆源丢来的御兽美食。

    这一幕，被所有人看在眼里。

    虽然不清楚那盒子中的东西是什么，但众人敏锐的觉得不能让塔姆那么轻松的拿出盒子里的东西。

    “阻止它！”

    宠兽们听到主人们的话，立刻再次朝着塔姆冲去。

    可一道黑影，猛然从空中落下。

    紧跟着到来的，就是密集的锋利羽刃。

    那些羽刃的威力很是惊人，导致地面宠兽们不得不后退。

    不多时，一只巨大的黑色乌鸦挡在了塔姆身前。

    而天空中的飞行宠兽们见状，也急忙冲了过来。

    在暗羽乌鸦背上休息许久的光明鼠见状，一咬牙，化作一道金色的闪光，朝着天空中的飞行宠兽们冲去。

    在光明鼠和暗羽乌鸦的掩护下，塔姆打开了手中的盒子。

    一道强光瞬间从盒子中发散出来，随着一同而来的，还有诱人的香气。

    正在战斗的宠兽们闻到那香气，身体下意识的顿了顿。

    可见这个香气对他们来说，到底有多么的诱人了。

    御兽美食·大爆回锅肉！

    塔姆看着盒子中的御兽美食，没有犹豫，直接狼吞虎咽到嘴巴中。

    每一口吃下去，塔姆身上的火焰就会浓厚一分。

    不过十秒的时间，塔姆就把大爆回锅肉全部吃光。

    而此刻的塔姆，罕见的闭上了眼睛。

    身上的火焰也瞬间收缩，头发变回原本的银白色。

    但不知为何，周围的宠兽们看到这一幕不仅没有安心，反倒生出强烈的不安。

    此刻的塔姆，就好像正在酝酿着什么。

    这让宠兽们更加紧了攻击暗羽乌鸦和光明鼠的进度。

    砰！

    光明鼠从天空砸了下来，它狼狈的躺在地上，再也无法起身。

    因为在它的胸口，有一道深深的伤口，正是这个伤口，让它失去了战斗力。

    而暗羽乌鸦的状态，也好不到哪里去。

    没有了光明鼠的帮助，暗羽乌鸦顿时陷入地面和天空的双重攻击下，哪怕有着夜灵御兽天赋能力的强化，同时对付这么多同级别的宠兽，它也快要到极限了。

    砰！

    正在战斗的暗羽乌鸦，突然感受到身后传来一股狂暴的热风。

    那热风，瞬间席卷全场，让暗羽乌鸦周围的宠兽直接被逼退。

    紧接着，暗羽乌鸦看到一道火红色的身影猛然从自己身边略过，一头扎入宠兽群中。

    这身影不是别人，正是塔姆。

    只见塔姆此时的塔姆，就好似火神将世，火红色头发高高飘扬，如同恐怖的烈火。

    更让暗羽乌鸦惊讶的是，塔姆的变化不只是外形那么简单。

    塔姆的每一次攻击，都会在地上落下好似岩浆的火焰。

    从塔姆冲出到它扎入宠兽群的这条路上，居然留下了一条长长的火焰之路。

    随着塔姆的战斗，因为八个王之守卫不断靠近，从而被压制的越来越小的战场。

    居然有小一半的区域，被那诡异的‘岩浆’覆盖。

    进一步压缩了宠兽们的行动路径。

    陆源看着宛如行走火山的塔姆，嘴角不由的微微扬起。

    这，就是陆源和塔姆这一个月内的成果。

    结合【蛤蟆油】、【火球术】、【大爆回锅肉】，形成的特殊组合技·伪岩浆地狱！

    没错，这个领域技的灵感，正是来至于之前沈炎烈火猩猩的领域技·岩浆地狱！

    不过塔姆这个版本的岩浆地狱，并没有烈火猩猩那么狂暴。

    可同样不容小窥。

    而为了和烈火猩猩的岩浆地狱区别开，陆源给塔姆这个技能称之为……伪领域技·烈火焚身！

    每一步，每一下，都会留下火焰的痕迹！

    所到之处，烈火焚身！

