    “明天划过去？”

    “行，万家的账户！”

    挂掉了电话，楚云看着还在笑的叶倩倩，有点得意地说道：

    “钱到位了，下一步就是安排人了，明天开始收购全城的四合院！”

    叶倩倩还是有点不看好楚云的行为，不过既然楚云已经下定决心了，她也是问道：

    “要不要我帮忙？”

    “那是自然！”

    楚云说道，我的人手不够，很多四合院的情况，其实衙门里的人知道的比外边的人还要多，尤其是基层的捕快。

    “捕快可不会给你当掮客！”

    叶倩倩这方面的原则还是有的，。

    楚云压了压手，让叶倩倩不要激动，说道：

    “别这么激动，这个事情我心里有数！”

    “你就让捕快帮帮忙，把这些四合院给汇总一下，这总行了吧！”

    叶倩倩点了点头，这倒是没有什么问题。

    从衙门出来，已经是第二天一早了，楚云一晚上当然不可能在审讯室睡觉，叶倩倩的办公室就带着卧室，楚云还是能够使用的。

    两个人久别重逢，还是狠狠亲热了一番的。

    电话铃声响起，是张守业打过来的。

    楚云还以为对方是和自己说招聘的事情，没有想到的是：

    “楚总，审批的问题，出了点叉子！”

    楚云的眉头微微一挑起。

    “怎么回事？”

    “审批给卡住了，好像是工部那边给卡住了！”

    楚云皱起了眉，走在路上，他没有打车，而是缓缓在还没有什么人的路边走着。

    “工部？你们的手续有问题？”

    楚云先是怀疑手续上有点问题，毕竟是工部卡了手续的。

    “没有，楚总，我们万家现在都是一套账了，所有的手续都是国家要求的！”

    楚云点了点头，张守业这方面是不敢动手脚的，楚云当初是特意要求公司一切的流程都从简，同时法规要向着上市公司来靠。

    所以，基本是不会出这样的问题的。

    一旦张守业不规矩了，现在应该是想办法将这个事情给遮掩过去，而不是给自己打电话。

    “那是什么问题？”

    楚云有点奇怪。

    “这个，说不清楚，材料打回来的时候，对方什么都没说，只是说不合格，具体的不知道啊！”

    楚云眯了眯眼睛。

    这个事情有点东西啊！

    “工部主管这个事情的是谁啊？”

    “陈刚，工部郎中。”

    “正四品啊！”

    楚云撇了撇嘴，这工部郎中是一个给二品官都不换的位置啊！

    工部，顾名思义掌管施工建设。

    国家的基建，都归工部来管。

    工部尚书，是内阁的叶老爷子的门生，以叶老爷子的性格，要是品德上有点问题，估计叶老爷子是不会认这个门生的。

    “不是正四品，这位不是内阁工部的，是京城工部的！”

    楚云挑了挑眉。

    京城工部，也就是地方官员喽？

    那是上不到正四品！

    “见见吧！”

    楚云觉得，既然对方第一次给自己打回来了，材料也没有改的必要，那就见一见，看一看这位到底想要干什么。

    “我联系了他的秘书，说是陈大人没空，但是夫人和儿子知道，说是今天中午可以见一面。”

    楚云眼睛一眯，看来自己的直觉是没有错的。

    这位陈大人，是没有什么好心啊！

    自己工作上的事情，竟然让自己的夫人和儿子出面，看来，这个用心，是昭然若揭啊！

    “行，那就见一见！”

    楚云打了车，提前来到了和张守业约好的饭店。

    张守业做了这么多年的秘书，自然知道规矩，包间是早就定好了，这点事情，倒是不用楚云出面来操心的。

    “你怎么看？”

    现在包间里就楚云和张守业两个人，两个人自然是什么都能说。

    张守业叹了口气：

    “在江北的时间太久了，江北的官府人脉我们万家都是熟悉的，但是第一次来京城，这样的情况，倒是也十分的正常！”

    楚云皱了皱眉：

    “正常？”

    看到楚云脸上不满的表情，张守业自然知道楚云是在不满什么，苦笑了一下，张守业继续说道：

    “当初江北的工部官员，可是没少问我们万家要这要那……”

    “是后来楚总您要求我们万家一套账以后，我们才开始将账本慢慢平了的，而且，工部的人也不敢招惹您了，毕竟在江北，楚云两个字，还是很有代表性的。”

    楚云眯了眯眼，问道：

    “那以前呢？”

    “送出去了多少钱？”

    “还有一点，那京城这里呢？”

    “这些事情，你可是从来都没有和我说过啊！”

    看到楚云脸上的表情冰冷，张守业的心中也是微微一惊。

    没想到，楚云竟然对这件事这么反感。

    要说以前，万家做在这些事情都已经是习惯了，花出去的钱，自然就放在了建设的成本里。

    但是现在可不一样了，楚云和叶倩倩还有宁老爷子的关系一出来，在江北还是很好用的。

    所以，万家的房子价格，房子质量才能够提升上去。

    这里毕竟是京城啊！

    京城这地方，那可是一板砖下去，能砸倒一片五品官的地方。

    宁家的影响力，还影响不到京城，而楚云和叶家的关系，只怕是这些人还不知道。

    “楚总，这也是被逼无奈啊，您有背景，不代表每一个商人都有背景，哪怕是堂堂正正的竞争，有些时候，第一关就给卡住了，都进不了竞争的那个环境……”

    楚云冷哼了一声，知道这也是现状。

    不过，这个现状，他可是相当的不满意！

    没过了多久，这个陈刚的夫人就来到了包间里，张守业急忙站了起来，走到门口迎接到：

    “是陈夫人吧。陈夫人竟然这么年轻！”

    张守业对着脸上皱纹已经十分明显的，看起来有五十几岁的女人说道。

    “人家都说陈郎中家里有一个十分美丽的夫人，我还不相信，今日一见，果然名不虚传！”

    张守业的马屁直接就上来了。

    楚云也是上前和这个陈夫人握了握手，点头示意，他自然不需要像张守业一样。

    不过，这个女人虽然脸上的皱纹明显，但是能够看出来，平时是少不了锻炼，身材却是一点没有走样。

