    透过望寅和望月犀牛之间的对话，乱世种子嘴角扬起一丝邪魅的笑容。想不到秦叶这个小子人品还是不错，这个时候也有强大的外援。

    “错了，我并不是想要救你。我只是想将秦叶救下！”

    望寅矫正着话语之中的诟病。这种邪物只要出现在他的眼中，一定不会被他及早的除去，免得造成更大的麻烦。

    “这还不是一样，我和秦叶处在一个身体之中。你救下他自然同等于救我。”乱世种子眼中闪过一丝的得意，总算自己不用死在这里了。

    “你……”

    “父亲，先将主人救下。其余事情我们日后再说！”望月犀牛语气之中充满了一丝的哀求，他的这一句话让望寅后面的话也是缩了回去。

    “我透过玉佩给你传递一些灵气，你借助它先恢复自己的实力。夜幕降临的时候我在想办法救你！”望寅冲着乱世种子无奈地说了一句。

    “爽快的灵兽，将我救下说不定我会让秦叶和你们见上一面。”

    乱世种子感受玉牌之中传递出来精纯的能量，表情之中充满了一丝的享受。它和望寅之间的交流乃是用着千里传音，周围的四位玄圣也没有也没有发现任何的异常。

    在望寅的帮助下，乱世种子身上的伤口很快便是愈合。紧接着自己的实力也在迅速地恢复着，在它的嘴角之中充满了冷酷的微笑。一个时辰过后，它已经恢复了七成的实力。

    周围的禁锢乱世种子使用忘情火轻易便能烧开，不过它并没有急于这样做。如今秦叶的身上已经没有了可以让它瞬间爆发成为玄圣的玉玺，因此它只能等待着望寅的帮忙。

    乱吧，希望今夜东临城内能够天下大乱，这样我也可以从混乱之中逃走，乱世种子心中祈祷着。天下大乱是他最为开心的时候。

    在客栈之中，乱世种子已经从画面之中直接消失。望寅从他的储物戒指中拿出了五个瓷娃娃，每个瓷娃娃婴儿一般大小，看起来都是十分的可爱。

    “父亲，这是什么？”望月犀牛看着父亲拿出的东西，有些不解地问道。

    “这是五鬼，当年五鬼玄圣就是拿着它们来对付我。后来被我打败，五鬼也是落到了我的手中。”

    看着眼前五个瓷娃娃，望寅回忆着当年的事情。五鬼玄圣实力极强，为了打败他望寅也是手段齐出。由于五鬼过于强大，他也是没有直接毁灭，留在了手中。

    “他们看着十分的可爱，怎么能够是五鬼呢？”望月犀牛对于父亲的话也是不大相信。

    “你是没有见到过他们的恐怖，他们五个爆发起来，对面就是两位玄圣也要退避三舍。”望寅一边结印一边说着。

    这五个瓷娃娃不但出手狠辣，还有一个强大之处，那就是能够进行空间穿梭。这就好比修炼了空间武技。即便是望寅布置的结界，也能被他们轻易的穿梭过去。

    “魂归来兮……”

    望寅不断呼唤着五个瓷娃娃，他们身上的邪气同样在屋中释放，惊得望月犀牛躲入到了一处角落之中。

    自己这个儿子，什么时候能够成长！望寅见到这一幕不禁头疼，这上千年来望月犀牛被耽搁了，今生想要踏入玄圣几乎是不大可能。无论是人类还是灵兽，他们都盼着望子成龙，望女成凤。

    “你们五个终于醒了，今夜便和我将秦叶彻底解救！”

    望寅冲着五个瓷娃娃说道，如今五个瓷娃娃的眼神中均是透漏着邪恶的气息，他们在屋中发出鬼叫，犹如孤魂野鬼一般。

    “儿子你就留在这里，或许这几日为父都不会回来。你切记不要离开，否则的话想要找到你就难了。”望寅对着自己的儿子说了一声，说一千道一万一切还都是为了他的孩子。

    “父亲你放心我一定不会乱跑，我在这里静静等着你和主人的回来。”

    望月犀牛点了点头，昔日秦叶在交战的时候也是先让他暂时躲避起来，等到事情结束后再过来寻找他。

    “我们走！”

    望寅把手一招，五个瓷娃娃均是进入到了他宽大的衣袖之中。带着五鬼望寅出离了他的房间，临走时候又给伙计三十颗六阶灵兽的内丹，他告诉伙计倘若房间到期不要急着收回。每过一日结算加倍。伙计连忙感恩戴德，如此客人对他来说简直就是上天的恩赐。

    就这样望寅再度朝着比武台看去，深夜的景象充满着绚丽。许多修士们吃过后便再度来到了比武台边，这是王者大会最后一场比试。赢的人可以顺利娶走月裳公主，此事对他们来说还是非常关注的。

    王婆，国师等等重要的人物均已出场，不过却少了东明皇帝。这一场王者大会的主角霓裳公主和东明皇帝两个人，没有一个人到场也是十分奇怪的事情。

    “东明皇帝为何还没有到？时辰已经到了！”

    “是啊，东明皇帝向来遵守时间，怎么今晚偏偏迟到了呢？”

    “霓裳公主也是迟迟没有到来，难不成是出了什么事情？”

    “此事的确有些蹊跷，今日就没有见到过霓裳公主。”

    ……

    寻常的修士也是认识到了不妥，霓裳公主昨日结束后一直没有露面，看来是出现了一丝的问题。

    此刻东明皇帝额寝宫深处，霓裳公主和东明皇帝两个人再度对峙着。外面的宫女吓得远远地躲到了一旁。

    “霓裳，朕问你到底嫁不嫁！”

    东明皇帝眼神之中流露出了深深的可怕。如今霓裳公主跌坐在一个角落之处，她双手捂着面颊，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    “誓死不嫁！”

    霓裳公主眼神之中闪过一丝的决然，她的秉性和秦叶非常的类似。既然她知道自己救不了秦叶，那只能捍卫着自己最后的一丝自由。

    “你这个逆子，朕明确告诉你，今日你无论如何你都得嫁。朕不但让你嫁，朕也要当着你的面处死秦叶，让你死了这一条心！”

    东明皇帝气的火冒三丈，这几日他从未有过一日的消停，每天都被秦叶这些烂事折磨的心力交瘁。如今王者大会已经到了最后的一步，他的女儿又公开和他作对。如今一代帝王已经被逼得近乎疯癫。

    “来人，你们还不给霓裳化妆。她的修为已经被我彻底的封住，记得倘若霓裳有个闪失，朕诛你们九族！”

    东明皇帝的声音之中充满着无比的坚决，所有的宫女听完后齐齐跪倒，她们全身都在颤抖。宣布过后东明皇帝独自走出，去准备王者大会最终一场比赛。

    “皇上驾到！”

    太监声音尖尖地喊了一句，而后东明皇帝出现在了龙椅旁边。

    “众位不必起立参拜，朕也是有些来迟。闲言少叙，王者大会最后一场比赛开始吧。”东明皇帝说了一句。

    之所以不让大臣们参拜他也是有着自己的道理，如今两位神罚者，王婆，其他国家的玄圣均是在场。他们能否起身也是一个未知数，稍有不慎自己的颜面将会再度折损。

    这两日对于东明皇帝来说丢人丢的已经够多了，实在经受不起继续丢人了。

    “皇上，霓裳公主身在何处？为何如今也没有露面？”大商国国师再度问了一句。如今最为关心霓裳公主的人便是他和任亮的父亲，毕竟谁赢了霓裳公主就归谁所有。

    “国师，霓裳如今正在后宫之中化妆。比赛分出后她便会和胜者牵手，这点你且放心！”东明皇帝冲着国师答了一声。

    听完大商国国师的一番话后，豪震脸上出现了极大地不悦。对于霓裳公主他一直魂牵梦绕。只不过在沈宏出事后这股心思便是暂时被他压力下去，再加上一位神罚者明目张胆抢夺也是显得非常不好。

    “王婆，您可否找到了？”

    东明皇帝冲着王婆问了一句，他的话语之中充满了含糊其辞，王婆自从出现后一直没有多言。对于她寻找传人的事情也只有一人知晓。

    “她即将出世了，今夜或许双喜临门！”王婆轻轻说了一句。对于传人她不断地掐算，今晚一定会出现在这里，因此她一点也不着急。

    “如果是那样一切就太好了，今夜就是东临国改变国运的一夜。”

    东明皇帝脸上流露出了难得的笑容，他心中期望着商公子能够获胜，到时候和大商国联姻。王婆的传人如果一并解决，那就是双喜临门。东临国也将迎来新的春天。

    改变国运之中事情东明皇帝想的很好，东明皇帝的愿望也是彻底的实现。不过这种改变不是朝着好的方向去改变，而是今夜过后东临国的声誉再度一落千丈。

    无论是秦叶和霓裳公主均是成为了东明皇帝命运的转折点，二人可以说是缺一不可。赔了夫人又折兵用于今晚的东明皇帝再为适合不过。

    “请商公子和任亮登台！”裁判口中宣布着。

    紧接着商公子和任亮两个人朝着台上走去，二人脸上均是带着强烈的自信。胜负就在接下来的几个时辰之内诞生。在他们二人心中均是做着霓裳公主的美梦。

