    真正见识过森林大火的人都知道它到底有多么可怕。

    源自人类对森林的恐惧中诞生出来的特级咒灵花御视野中看着那背后映着漫天火光的娇小身影，如同护林人看见了焚烧森林的恶魔一般，这一刻，他身上也流露出了浓浓的恐惧气息。

    “现在，你搞清楚了吗？”

    对于一切负面情绪都无比敏锐的梦魇闪烁着浅光的淡紫色眼眸中沁着笑意，如同在黑夜中也依旧无比闪耀的瑰丽宝石，也是残酷的狩猎者，漠然的看着自以为找到了出口的猎物钻入另一个自寻死路的小巷，似乎十分享受这样猫捉老鼠般的乐趣。

    “我与你，是完全不同的个体哦。”

    “我是——梦魇。”

    这是花御在这个世界上最后听见的声音。

    咒灵死亡，领域随之破碎。

    爱丽丝穿着那身纯黑的哥特式黑色燕尾裙，瞥了眼昏睡过去的毛利兰与远山和叶，看向另一个被她强制陷入睡眠之中的倒霉蛋。

    “啪、”

    爱丽丝抬手打了个响指，倒霉蛋诅咒师脸上带着浓浓的惊惧，从噩梦中醒来。

    然而他面临的，却是更加恐怖的噩梦。

    “你，你到底要做什么？！”

    诅咒师惊惧地看着隔着他几米远的娇小女孩，从灵魂之中散发出的纯粹恐惧飞起。

    众所周知，在咒术界里，能当上咒术师并且还存在至今的，像是夜蛾正道这样没歪的不超过个位数，其他的都是公认的疯子。

    咒术师的评级越往上越疯，其中点名某特级白毛。

    现在在他眼里，爱丽丝就是比咒灵和五条悟还要更加恐怖的存在！

    “唔？”爱丽丝奇怪的歪了歪头，“想要做什么的不应该是你们吗？”

    她迈开步子，朝着诅咒师走近。

    “现在，告诉我，你抓走我，是为什么？我可不知道我还能有成为封印最强的那个荣幸。”

    小小的影子被路边的灯光拉长，在诅咒师看来，就是可怖的暗影凶兽，朝着他伸出了魔爪。

    “你不要过来啊——！”

    ......

    另一头，进入帐后的五条悟揣着手，从昏暗的光影中踱步而出，宽肩窄腰，身形颀长，几近完美的俊脸一半暴露在光线中，另一半湮没在阴影中。

    纤长霜白的睫毛洒下淡淡的阴影，那双闪烁着幽冷光泽的苍天之瞳蓝的惊心动魄，纯粹如宝石，哪怕处于黑夜，也无法遮掩它的光芒。

    庞大的信息量在他取下黑眼罩之后一股脑的涌入大脑，如果是以前的他，还会感受到眼睛胀痛，但现在的他，哪怕是人流量这么多的情况下也能做到飞快的规避掉不重要的讯息，只留下最重要的，直指发动这次动荡的罪魁祸首的讯息。

    七拐八弯到一处宽阔的场地后，五条悟停下了脚步，苍蓝的眼瞳之中映入了一抹熟悉的人影。

    “唷，杰，你这次的动静可真大呢。这下那群烂橘子可不会再让我打太极过去了呢。”

    他语调微微上扬，一如既往的轻漫和慵懒，好似在对着一个许久不见的好朋友说话，根本不存在什么敌对关系。

    身披紫黑色袈裟的夏油杰也还是如在高专一般的半扎着丸子头的发型，只是容貌已经在十年的沉淀之中变得更加沉稳。

    “悟，即使是你，我也不见得一定就会输吧？”夏油杰皮笑肉不笑的看着五条悟。

    对方的语气已然笃定了他是打不过的那一方，听上去，可真让人火大呢。

    “杰，我可是最强哦。如果你有这个自信能够打赢我的话，那就来试试吧。”五条悟从衣兜中抽出手，骨节分明的双手相抵，指骨按压的噼啪声响起，两人之间的气势一瞬间紧绷起来。

    “术式反转，【赫】。”

    凝聚压缩的赤红色恐怖咒力球从他之间迸射而出，擦过地面，强大的气势划裂坚硬的地面，碾向夏油杰。

    夏油杰身手敏捷的规避开第一击【赫】，在半空抄起特级咒具打向在他闪身的时候，也瞬移到他身后的五条悟。

    “轰——”

    咒力与空气相撞产生的爆鸣不断炸响，不知道的人还以为这里在放烟花一般。

    夏油杰与五条悟的身形在空中不断变换，甚至出现了残影。

    但每一次的位置变换，都意味着他们已经完成了一次交手。

    开着无下限的五条悟将夏油杰手中的特级咒具阻隔在看不见的空气墙外，但这却并不代表夏油杰没有办法触碰到五条悟。

    “嗯？这个咒具倒是有点意思，虽然碰不到我，但还能传播精神污染？杰，你在哪里搞到的？”五条悟感受着那股穿透了他无下限术式的纯粹恶意，仿佛是无数亡灵在耳边哀鸣，让他本就时刻承受着庞大信息量的大脑都有片刻的凝滞。

    太阳穴隐隐作痛，五条悟知道这是因为“六眼”收集到的信息量太多，而他又因为精神力消耗太多没有糖分及时补充，发出的危险信号。

    五条悟的语气听上去就像是两人回到了高专时期的日常切磋着玩一般，但只有交手的人才知道，他们的出手招招都是朝着对方的致命点袭去的，一点都没有要留情的意思，不愧是高专时期就存在的最佳损友排挡了。

    夏油杰狭长的深紫色眼眸中一片冷凝和肃杀，只是嘴角还是习惯性地噙着虚伪的笑：“这可是我专门为你找的呢，悟。”

    五条悟“啧”了声，趁着两人拉开的距离，在半空夸张地搓了搓自己的手臂，“yue——杰，你不要这么肉麻好吗？我对男人可没兴趣，我只爱我家爱丽丝酱~”

    他的尾调得意的上扬，丝毫不掩饰自己恋爱的甜蜜蜜粉泡泡。

    哪怕是在战斗中，恶心一下对面的单身狗也是不错的呢~

    五条悟有些愉悦地想到，就连因为庞大信息量而有些涨疼的太阳穴都好了许多。

    提及爱丽丝，夏油杰不知是想到了什么，神色更冷，嘴角的弧度也带上了嘲意。

    将夏油杰表情的细微变化收入眼中的五条悟眯了眯眼，敏锐的说道：“杰，你们不会是想对我家小爱做什么吧，嗯？”

    ———题外话———

    满课的痛苦，哎，墨鲤这边还出现了个确诊的。眼看着还有两周就轻松了，结果半路杀出的程咬金让学校直接封校了呜呜呜【咬手绢】

    感谢小可爱们的打赏和月票票呀么么哒！

