    小心！

    短短两字，是左元修冒着生命危险，得到的讯息。

    这抵挡飓风的阵法，全然控制在四人手上，不知何时会阴毒的给人杀招。

    凌天表情凝重，点头回应。

    很快，第二组也开始攀崖。

    这次几名新生的速度，明显不如第一组，不仅学员境界低上许多，毫无规律的飓风出现次数也随机增多。

    一来二去，一组中竟然只有一半人合格，剩余都将接受处罚。

    几组过后，凌天渐渐观察出规律。

    每个学院的弟子，几乎都有固定的攀登轨迹，看来光滑的崖壁也有猫腻，这些人多半知道，哪里有空隙可以借力。

    “对面平行三丈高，右边五步二十二丈高，再斜向左上十七丈，这三处可以借力。”

    凌天将观察出来的路线，告诉给了颜羽，他修为低，保不齐就中招。

    “多谢。”

    颜羽面色郑重，道谢后，就前往山崖边等候。

    一声令下，颜羽腾空而起，瞬间抢占先机，飞身至凌天所说位置，开始登崖。

    “妈的！这小子怎么知道，那里可以借力！”

    只听一声怒骂响彻天地。

    看来赌对了，这试炼，真有些外人不知的门道。

    凌天凝目望去。

    只见颜羽真气未减，顺着那几处落点疯狂攀登，更加上运气极好，山涧没出现了飓风，以他的实力竟然在一炷香内，成功登崖。

    叮！

    大摇大摆在四位大师兄面前一晃，自然带着胜利者的笑容，好不得意。

    而大师兄们皆是咬牙切齿，飓风不起，无法起阵，要不是运气好，凝虚境一重修为，必将落败，再一疏忽让他掉入山涧，更是一命呜呼。

    可惜！

    望着颜羽离去的背影，几个更是互相对望一眼，对付凌天绝不手软！

    等颜羽回来，他才拍了拍胸口，长舒一口气。

    “还好我喊了几颗真元气丹在口中，差点没顶住，太消耗真气了。”

    “几颗？”凌天问道，他要算下没有飓风下，真气消耗。

    “十颗！”颜羽表情痛苦。

    嚯！

    凌天望了他一眼，真是有钱，十颗玄品丹药，他昨晚也不过兑换五颗而已。

    “有这不如挨打算了。”左元修喃喃道。

    有钱人的世界，他们不懂。

    几组过后，平均每组两人接受处罚，皆是凝虚境五重以下修为，加上几个运气不好的学员，组成了失败大军。

    此时，终于轮到凌天上场。

    所有人都将目光落在了他身上。

    “那个就是凌天？长得倒不错，怎么那么狂！”

    “谁知道师承何人，不过他以后日子肯定不好过。”

    “听说王杰学督一个月下不来床，他到底有什么手段！”

    议论声沸沸扬扬，传入凌天耳中，也并不理会。

    一些人，迟早要杀，何须听其犬吠。

    大步向前，走向了人群中。

    而对面崖顶，四道目光齐齐落在凌天身上。

    “各位，作为各院首席大师兄，咱们得给新生一点‘招待’啊，别当过家家，舍不得下手！”

    赵吴钩一脸正色，却说出无比阴险的话语。

    “那小子，是有几分实力，让他成长起来，入阁可就又多了一个对手！”

    裴少云说出关键所在，千仞崖试炼奖励积分，是算在白云阁入阁资格里，算计起自己的利益，他们自然统一战线。

    “那最后一次阵法，我们合力主持，如何？”陈通道。

    主持阵法耗费真气和灵识，四人原本轮流，此时情况特殊，合力主持自然是要在防御阵法中，加一些致命危险。

    “如此甚好！”彭定立刻附和。

    砰！

    气劲声爆响，射入空中。

    第七组测试，开始！

    真气外溢在身上，腾空而起，身边瞬间划过凌冽疾风。

    跨过百丈深的山涧，凌天快到千仞崖时，一下跃起，等双脚蹬上崖壁。

    可刚一接触崖壁，顿时感觉不妙。

    不知是何材质的岩石，竟然能抵消一部分真气。

    双脚上气劲激发而出，无处借力瞬间消失，一触碰岩石，吞噬气劲后，身体没有力量支撑，陡然一落极为骇人。

    因此，大家只能疯狂续上真气，加快蹬脚频率，在岩石吞噬真气前，快速向上攀登。

    这看似简单，却无比艰难的换气，让所有试炼者都无比紧张，生怕不注意，就掉了下去。

    不过，对于凌天来说，并不算困难。

    几瞬呼吸，他就掌握住真气分配诀窍，发力的脚掌，尽量外溢更多真气，精准控制下，一步蹬踏消耗的真气少，却比别人攀登更快。

    眼看。

    他速度极快，身如闪电，更幸运的是山涧飓风也未出现，半柱香不到，距离崖顶只剩三分之一的距离。

    胜利在望！

    继续脚尖连踏几步，攀登数丈后，远处传来尖啸声，宛如飞龙在天吟声不绝。

    下一秒，从下而上卷起一阵疾风，吹得人扶摇乱窜，身形不稳。

    “不好！”

    凌天刚在内心大喊，警觉飓风袭来。

    忽地，头顶之上亮起流光，风势开始陡然减弱，想来是防御阵法开启，隔开了那道不知来自何处的飓风。

    唯一漏出几道风刃，打在他身体上，被轻易抵挡开。

    天人体魄，强度惊人！

    几息后，他又顺利向上攀登几丈。

    “太顺利了！”

    凌天顿时心生异样，这阵法保护很及时，一点不像要加害他的模样。

    可之前赵吴钩无端挑衅的样子，让人心生防备，不敢放松。

    念及此，凌天心神一凝，真气全开，先登崖完成试炼再说。

    真气盛放下，如闪电般跃动，凌天的身影瞬间攀上了崖顶。

    叮！

    完成试炼的提示声响起，再一看时间，才过了半柱香。

    比左元修还快上几息。

    而那四位首席大师兄不动如山，坐在那里，嘴角勾起显出耐人寻味的笑容。

    “恭喜！”

    几人鼓起掌。

    凌天望了他们一眼，转身就走。

    这群人，不可能安好心，不予理会。

    凌天运起真气，瞬间向山崖跃动，准备返回。

    此时，山涧卷起一阵飓风再起。

    崖顶传来轻微的笑声，“天时地利人和，飓风终于来了，就等这一刻呢，恭喜你去死啊！”

    四人心中一阵痛快，刚才登崖，怕误伤其他学员，几人不敢太过放肆，只凝出几道致命风刃。

    击中凌天，却毫无反应。

    此时，他一人返回，飓风再次来袭。

    这次，可不会那么好运了！

    “小心！”

    凌天只听见一声震天回响传来。

    而身体却不听使唤，被席卷而来的飓风裹进山涧。

    只见一道身影从空中急速落下。

    “凌天！”

    呼喊声传来。

    所有人都看见，凌天坠崖了！

