    

    我有些奇怪，萧远到底在监控里面看见了什么？为什么会吓得如此严重？

    萧远说的时候停顿了一下，脸色有些苍白，最后他才鼓起勇气说道：“我在监控里看到了我自己！”

    看到了自己？我更加不解了，他在那酒店里开过房，在监控里看到自己，不是很正常吗？

    萧远说我没有听明白他的意思，他是说，监控里只有他自己！

    我倒吸了一口冷气，顿时明白了，他是跟乐乐去开房的，可监控里只有萧远自己！

    那说明……萧远撞邪了，乐乐是鬼，所以监控里才只有萧远他自己。

    萧远说当时看到监控的时候，他也吓得头皮发麻，监控里面的自己在自言自语着，可对面明明就没有人，他好像在对着空气说话，两次开房的监控都是这样，简直惊悚得让人汗流浃背。

    萧远以为把乐乐的微信删了后就可以当什么都没有发生过，可诡异的是，乐乐的微信居然又安然无恙的躺在了萧远的列表里。

    更加惊悚的是，乐乐又在微信里找他了，萧远拼命删除，可就是不管用，那微信就跟中了邪一样，乐乐还说要亲自来家里找他。

    萧远吓得腿都软了，急忙恳求乐乐放过她，乐乐说萧远怕什么？她又不会把萧远吃了，反正她肯定会去找萧远，逃都逃不掉，谁让他把乐乐给上了，还两次。

    萧远吓得把微信这个软件都卸载了，可没有用，乐乐还是来了，午夜十二点的时候，突然萧远家的门就被一下一下的敲着。

    萧远透过猫眼看到了乐乐，是那个肥的乐乐，脸上的赘肉都可以把整个猫眼堵住。

    萧远吓得声音都在颤抖，他让乐乐放过他，他以后不敢了！

    网恋有风险，别人遇到丑逼，而萧远更加离谱，居然遇到了鬼。

    乐乐死活不肯走，还敲着门让萧远开开，可萧远哪敢，这可是鬼，开了门要出事的。

    僵持了十分钟后，突然门外就没声了，萧远擦了擦额头上的汗，然后再一次把眼睛瞧到猫眼上。

    就在这个时候，萧远看到一个猪头人身的怪物站在门前，然后吼的一声，对着猫眼张开了恶心的血盆大口。

    萧远哪经得起这样吓，眼皮一翻，人直接晕了过去。

    等第二天醒来的时候，已经是早上，萧远虽然遭到了惊吓，可是并没有任何事，但是他好像浑身酸软，衣服也没穿，感觉被什么人强了……一样！

    再看看门锁，好像被强行破坏过，应该有人闯入，萧远立刻明白了，可能乐乐强行闯了进来，趁着他晕倒把他给那个了。

    想起聊斋里的故事，萧远害怕了，听说和女鬼那什么，会被吸食精气，直到阳气耗尽而亡，会不会自己也是这样？乐乐这只恶鬼，就是贪图萧远的阳气。

    萧远不想坐以待毙，既然自己对付不了这只女鬼，那就请高人来对付吧，几经波折，萧远就来到了我这里，希望我的鬼纹可以帮助他驱赶那只女鬼。

    如果是鬼那就好说，鬼纹驱鬼的效果特别好，可按照萧远这样说，那乐乐未必是鬼！

    萧远有些不解，说不是鬼是什么？监控里都见不到她，还有突然就变成了猪头人身的怪物，特别可怕，那乐乐肯定不是人，萧远可以确定！

    矮子兴这时候插嘴道：“我这样跟你说吧，如果那乐乐是鬼，那晚进你的房间，压根就不用强行闯入，一般的灵体都有穿墙功能，一堵门怎么可能挡得住鬼，她想进就进。”

    我说矮子兴讲得对，就这一点来说，那个乐乐就应该不是鬼，但也不是人，不然不会监控里见不到她。

    萧远更加奇怪了，他摊了摊手道：“那她是什么？”

    我摇了摇头，表示不知道，或许要亲自去看一看，但矮子兴有个猜想，那个乐乐或许就是个猪妖，而且是头正在发春期的猪。

    矮子兴这样一说，我就突然有点赞同了，就那个胖乐乐的身材，还有突然变成猪头人身的怪物，说是猪妖还真有道理，而且正常的人哪受得了一夜七次，可如果是猪妖，那就不一样了。

    但我还没见过猪成精的，一般来说，动物要活的年岁久才会成精，可猪都是肥了就杀，老了就不好吃了，怎么可能成精，这个猪妖的猜想，其实还有待商议。

    还有个问题，就是胖乐乐和萝莉乐乐会不会压根不是同一个。

    胖乐乐是猪妖，所以她才要强行闯入萧远的家，萝莉乐乐有可能是鬼。

    一猪妖一鬼，萧远可算走运了，被这两个缠住，我猜他不会好受。

    萧远听了后，人更加害怕了，他扇了自己一巴掌，说好好的搞什么网恋，这下惹祸上身了，也不知道招惹了什么妖魔鬼怪。

    我说跟网恋没有什么关系，主要是你这个人有点邪风不正，明明看到了那个胖乐乐那么嫌弃，你还要上人家，一碗麻辣烫搞了七次，你也太不地道了。

    当时如果见到就跑，那后面的事也不会有了。

    萧远被我教育的无话可说，只好又扇了自己一巴掌解恨。

    我让他赶紧停，不用在我这忏悔，我又不是耶稣，你给钱，纹身我肯定给你做，你也不用怕，那乐乐如果真是什么恐怖的妖魔鬼怪，你也不可能活到现在。

    只是现在棘手的是，我不知道萧远到底招惹了什么东西，该纹什么鬼纹，得把这事给弄明白了。

    如果只是妖，那镇妖的鬼纹也有，如果是鬼，那更简单，驱鬼就是了，夜叉和罗刹随便纹。

    我想了一下，打算去萧远家看看，只是不知道那乐乐什么时候会出现，我问萧远能把她约到家里来吗？

    萧远一听脸刷一下就白了，他立刻从沙发上弹跳了起来说道：“什……什么？要把她招到家里来？我，我可不敢。”

    我说你怕什么？我们在，就算有什么妖魔鬼怪，我们也可以……带你一起跑。

    只有确定是什么东西，那才可以对症下药，纹相应的纹身，不然我怎么搞？

    萧远一开始死活不同意，后来我们好说歹说，他才勉强点头了。

    事不宜迟，就趁着今晚上他家，我让他把乐乐约出来。

    萧远咽了咽口水，然后紧张的掏出手机，他打开微信后，手都在颤抖，按几个字都颤颤巍巍的，不过事情还算顺利，他居然真把乐乐约成功了，乐乐说，十点就到他家，现在已经九点了。

    趁还有时间，我们赶紧到萧远家里去，不要让她发现就行。

    萧远一脸害怕的带着我们前往他的家，到的时候已经九点半，十点还没到，为了打发时间，矮子兴还有郭一达在和萧远闲聊，不过萧远好像并没有什么心情，脸上依然挂着害怕，估计被乐乐吓惨了，只是有一搭没一搭的回着，而我则在参观萧远的房子。

    萧远不止是屌丝，还是一个宅男，他的房间没有什么好看的，但桌子底下有一个篮球引起了我的注意。

    这个篮球没有什么特别的，就是有点重，而且比一般的篮球大一点，拍起来也没有什么弹性，闷沉闷沉的，好像里面有东西。

    篮球里面有东西？会藏着什么呢？

    虽然好奇，但毕竟这是别人的东西，我也不可能拆开来看，只能放回原处。

    不过宅男嘛，我猜应该是什么羞羞的东西，不然也不会藏在篮球里这么隐秘，至于到底是什么，懂的都懂。

    看了一会后我也没有什么兴趣了，只好躺沙发上玩手机，一直到十点为止。

    这个乐乐是真准时，一到十点，立刻就有人敲门了，萧远马上缩了起来，人害怕的瑟瑟发抖，连去看猫眼的勇气都没有，我只好让郭一达去看。

    郭一达看完后，连忙对我们小声说道：“是个肥婆！”        

