 让所有人震惊的一幕出现了！命运被困住了，它化作的苍天大眼被困在了八块封魔碑里面。

而此时八块封魔碑，组成了一个八卦的图案。

命运化作的苍天大眼，则被困在八卦的中心处。

  “命运，你无所不能，无处不在，无敌不死，永恒不灭！”

“你超越了一切，凌驾于任何生灵之上，比帝王尊贵，比仙帝尊贵，比禁忌存在尊贵，哪怕是神……都要遵守你定下的秩序！”

“但也因为如此，世间出现了克制你的东西……”云青岩的肉身，可以睁开双眸，那犀利的目光猛地看向了虚空之上那双苍天大眼。

下一刻，云青岩身影消失不见，直接出现在了封魔碑的中心。

距离苍天大眼的直线距离不到一米。

“朕一直很好奇，未来的朕每一次跨越时空而来，都是在朕寻到封魔碑的时候。”

“而且每一次，他都千叮万嘱，一定要我寻到完整的封魔碑，也只有这样……才能让遗憾不再出现！”

“原来封魔碑是世间唯一能够克制你的东西！”

“而你，也是灭世最幕后的黑手。

因为封魔碑的出现，让你掌管的秩序、规则受到了威胁，所以你才要毁掉这片宇宙。”

云青岩直视着命运化作的苍天大眼。

云青岩的眼中，有着毫不掩饰的杀机，“无数个时代以前的‘屠神之战’也是你引发的，你想借神界之手毁掉东方宇宙，因为封魔碑只有东方宇宙的生灵才能使用！”

“如果，只是说如果，如果东方宇宙的生灵全部灭绝了，那你是不是就真正无敌，不会再有任何东西可以克制你了？”

“你虽然毁不掉封魔碑，可如果能动用封魔碑的生灵都死光了，那对你来说，封魔碑是否存在已经不重要了。”

  屠神之战太惨烈了！将原本人人如龙，可以跟神界并驾齐驱的东方宇宙打没了。

如果不是后来，出现一个神秘人，将东方宇宙与神界的通道‘造化之桥’毁掉，东方宇宙已经不复存在了。

但就算如此，命运还是给东方宇宙留下了毒瘤。

那便是禁界！禁界不是那个神秘人创造，而是命界建造给东方宇宙那群罪人的容身之所……当初那群背叛东方宇宙的罪人，就是因为命界的庇佑才没被赶尽杀绝。

接下来的灭世，威胁来自禁界，但始作俑者的则是命运。

“所有人都被你骗了，所有人都以为你只是秩序化身，只是规则化身，只是单纯的命运！”

“所有人都忽略了一个点，那就是寻常的大世界的天意，都能进化出自身的意识。

身为掌柜一切生灵，一切物质命运的你，又岂会滋生不出自身的意识。”

云青岩直视着苍天大眼，“你应该很愤怒吧？

恨不得要将朕千刀万剐吧？

可惜，你是命运，你并不能无缘无故的对朕出手。”

“朕借助星空圣主的灵魂复活，已经成功瞒天过海，这时候的你已经不能再对朕出手了。”

同样的情绪，也出现在云青岩身上。

云青岩最大的敌人就是命运，因为想要改变未来的历史，就只有消灭命运。

否则，未来这片宇宙，依旧只剩下云青岩一人。

不同于未来的是，现在的云青岩集齐了八块封魔碑。

而未来的云青岩，只集齐七块半封魔碑。

另外，想要消灭命运，也只有改变未来这一条路。

封魔碑虽然克制命运，但却杀不死命运。

有一件事，云青岩直到这一刻才清楚。

原来未来，并不是自然发展出来的未来，而是命运定下的未来。

过去、现在，未来都是命运定下的！命运做的，就是不断的推波助澜，让历史照着它定下的规划走。

“有一句话很俗套，但朕还是要告诉你，我命由我不由天！”

“朕，一定会改变未来！”

云青岩说完，十指猛地掐动，下一刻……八块封魔碑猛地收拢。

命运化作的苍天大眼，被八块封魔碑碾压为了灰烬。

“命……命运被老大杀了吗？”

下方的虚空，祈灵吞咽了一口唾沫道。

这一幕给他的震撼实在太大了，因为哪怕是他，在命运化作的苍天大眼面前都卑不足道，比蝼蚁都要渺小。

可偏偏，那双苍天大眼却在云青岩一念之间……覆灭了。

“没有。”

云青岩的声音，猛地在祈灵耳边响起。

下一刻，云青岩已经出现在了祈灵身旁。

“命运没有本体，他无处不在，念头无数，随时可以降临任何位面，任何星球！”

云青岩开口说道。

剩下的，他没有细说，比如，他已经有消灭命运的法子。

又比如，他刚才跟命运的对话，除他跟命运之外任何人都不知道。

“老大……”祈灵看到云青岩出现在他旁边，本能的抱住了云青岩，“老大，你可算复活了，我就知道你能复活，我就知道啊，哈哈哈……”祈灵激动的大笑，笑的时候眼中还滚落出了泪水。

“云帝！”

“云帝！”

“青岩哥哥！”

李染竹、瑶池圣母，娲皇三人都走到了云青岩的身前。

“多余的话我就不说了……”云青岩看着三人，眼睛不自觉红了下来。

他欠她们的，太多太多了，多到数不清，多到还不完。

她们三人没说话，只是看着云青岩，动也不动的看着云青岩。

云青岩陨落的这一百年，对她们来说太难熬了。

尤其是娲皇跟瑶池圣母，更是为了云青岩入了魔。

因为云青岩陨落的那一刻，她们若是不入魔，那么哪怕是她们……都会控制不住内心的仇恨，要对这片宇宙大肆杀戮。

“天泽忧，多谢你了，若没有洗颜神水，我哪怕能复活，也不会有如今的肉身。”

云青岩又看向了天泽忧道。

“莫皇让我转世到东方天庭的目的，就是为了让我为主人服务。”

天泽忧开口说道。

  从他转世到东方天庭的那一刻，他就是云青岩最忠诚的仆人。

死也不会背叛的那种。

 