    随后爵士加罚命中，太阳队进攻。

    巴克利还是拉出去，尽量将邮差拉得更远，为王铁军创造低位单打的机会。

    不过太阳队的这套首发阵容，凯文约翰逊三分不行，几乎不投，塞巴洛斯更没有三分, 从来不投，他只有中投和突破上篮，巴克利的三分也不怎么样，也就是丹马尔利有一手不错的三分，五个首发只有一个能投三分，所以其实太阳队的拉开能力不够。

    这也是太阳队阵容的弱点之一, 为低位创造单打的能力不够强大。

    王铁军刚进联盟的时候，全部是低位单打, 没有人包夹他，现在表现出了一定的实力，也还能在低位有很多单打机会，但以后进入季后赛，他有多少单打机会，就不好说了，可能球一到手就会被包夹。

    而现在，很想赢球的爵士，主帅杰里斯隆就布置了对低位的包夹战术。

    在太阳队拉开之后，爵士的球员马上收缩防线，除了杰夫马龙没有放丹马尔利之外，其他的人都放了各自的防守人两步，就守在油漆区外面，只要凯文约翰逊的球传进来，马上就可以对低位形成包夹。

    凯文约翰逊看了一下阵势, 不打算传进去了，望向右翼的巴克利。

    “凯文！”

    王铁军见状, 连忙发力向篮下挤去, 一边大喝道。

    这个时候, 做为大中锋，他得站出来发力，否则如何担当太阳队的内线支柱？

    120公斤的迈克布朗力量也相当不错，但还是顶不住他的挤压，被他站进了油漆区，而这时球传了进来。

    球一离开弧顶，爵士的包夹马上开始，邮差马龙和小前锋泰隆科宾从左右两翼扑了过来。

    特别是左翼的泰隆科宾，离他的位置只有两步，转身一步踏进油漆区，手就差不多伸到身上了，再进一步，就直接贴身了。

    “啪！”

    他左手肘扛着迈克布朗，右手将球抓住的瞬间，右眼角就看到泰隆科宾扑到了眼前，劲风首先扑面而来。

    下一瞬间，俯身合球，右脚不动顶住泰隆科宾，左脚向里一趟，向里发力靠打。

    “嘭！”

    急切之间发力并不充分，但仍然有靠打力量的加成，迈克布朗被撞开了半步。

    包夹被破开，他获得了一点空间，这时不能再杀进去了，因为迈克布朗还挡在前面。

    所以马上再发力向外一靠，只有95公斤的科宾闷哼一声，直接一屁股坐倒，这时他才获得出手空间，左手肘挡住迈克布朗，从容侧身起跳，将球勾向了篮筐。

    被撞开的布朗拼命起跳封盖，但他的手离老王的球至少三尺，如何封盖？

    “勾手？”

    现场解说员大声嘶吼，下一瞬间，他突然放大了音量，呐喊道：“中了，老K破开了包夹，禁区扫荡者强力轰开了爵士两个包夹球员，打出则面勾手，他投中了这一球。”

    “啪啪啪……”

    现场也为这一球响起热烈的掌声和欢呼声。

    “爽！”

    老王自己也兴奋起来。

    场边，杰里斯隆太惊讶了，外线球员包夹老K，吨位与力量不够，居然直接被撞倒，这还怎么包夹？只能用弱侧的邮差过来包夹吗？可巴克利是不能放的。

    这时吊屏在回放刚才王铁军破开包夹的画面，他也抬起头盯着屏幕。

    “没有犯规，支撑脚没动，手肘也没有动作，没有沉肩发力，靠打动作很干净。”

    他有些震惊，就这样用靠打强行撞开了两个人，在包夹的狭窄人缝中怎么发力的？

    但不管怎么样，在他看来，老K这种破包夹的方式和能力，都是联盟独一份的，其他的任何低位球员，都不可能这么干。

    这种破包夹的方式，是直接干掉所有上来包夹的防守人，然后再出手，果然不愧是禁区扫荡者。

    如果说还有一个，那就是魔术的那个状元秀奥尼尔，那是一个天赋比老K更卓绝的超级新秀。

    “这两个菜鸟，真的是突然闯进联盟的怪物啊！”

    他心中感叹一声，可惜爵士一个都得不到，而爵士就缺一个不错中锋。

    接下来这一节时间，王铁军打了7分钟就被换下了场，一共打了五个球，却中了两个，也就是说后面四个球只中了一个。

    同样是泰隆科宾下来包夹，他的一次进攻造成了迈克布朗的犯规，二罚一中，剩下的三次出手只中了一个。

    全节5投2中，2罚1中，第三节5分3篮板1助攻1犯规，在包夹中能达到40%近两分的效率，还是可以的，如果没有包夹，命中率肯定会更高。

    这节他也没有打篮下，为末节积蓄体能。

    今天已打了23分钟，12投7中，5罚3中，17分9篮板的数据，还是可以的。

    第三节结束的时候，68：78，太阳队还是领先爵士10分。

    末节开始，王铁军并没有上场，坐在替补席。

    打了半节，爵士发力，斯托克顿连续两次抢断凯文约翰逊和丹马尔利，邮差马龙半节5投3中，3罚2中，拿下了8分，82：87，率领爵士将分差缩小到了5分。

    “这个家伙打球果然脏！”

    他坐在场边，很清楚地看到凯文约翰逊持球突破的时候，被斯托克斯绊了一下，然后球被断了。

    太阳队叫了暂停，将他换了上去。

    太阳进攻，面对斯托克顿的防守，凯文约翰逊小心翼翼地推进到弧顶，看到他在左翼低位站住了，直接就将球吊了进来。

    他面朝上侧，球还没落到手中，两个眼角的余光就发现有人扑了过来。

    “弱侧必是邮差！”

    这一刻，突然熊步向前一趟，垫步直接跳了起来，单手在空中将球抓住，然后在下落之时，将球猛地掷向了邮差身后的右翼低位。

    那里有个人正望着他，巴克利。

    “什么？”

    正快速协防强侧的邮差一惊，待他急忙回头，就看到巴克利接球跳了起来。

    “进！噢，见鬼！”

    现场解说员失声惊叹。

    “唉！”

    现场也爆发出极大的叹息声。

    “啪！”

    投失近距离空位球的巴克利也是狠狠地拍了一下自己的手。

    篮下，邮差马龙和迈克布朗两个人将王铁军挤在外面，保护下了这个篮板球，爵士进攻。

    一个现场解说员这时说道：“这次老K的分球是非常及时的，但可惜巴克利运气差了一点。”

    另一个说道：“或许是巴克利没做好准备？老K这次从接球到分球很突然的。”

    “有可能，但仍然是巴克利的问题。”前一个解说员说道。

    这时爵士推进到了前场，其他人在跑位，斯托克顿在弧顶停留了一下，邮差马龙上来挡拆，他借墙持球突破，以小打大，再突了换防的巴克利，杀入了油漆区。

    王铁军已回防篮下，神经紧张地盯着杀来的斯托克顿。

    这个时候斯托克顿却并没有强攻篮下，而是一个横扯，向左翼突破的时候，突然一个回传，给了身后顺下的邮差。

    “不好！”

    正跟着斯托克顿向左翼调整防守位置的王铁军一见，顿时一个激零，赶紧转身面向篮筐。

    这时邮差接球，垫步暴起，老王从侧面封盖。

    “砰！”

    “嘀！”

    他打中了邮差的手腕，但没能阻止对方的灌筐，被打了一个二加一。

    好在他的位置没有在篮下，而是因为跟防斯托克顿，在篮筐左前侧一步的位置，不算隔扣。

    84：87，爵士落后三分。

    “爵士黑白双煞最经典的顺下挡拆回传战术，老K的护筐能力还有待提升。”

    “首节老K的防守不错，但他有他的弱点，横移能力不行，一旦被调开，想回去就难了。”

    两个现场解说员分析道。

    这时邮差加罚不中，老王抢下后场篮板球，太阳进攻。

    “给进去。”

    场边，保罗·韦斯特法尔打着手势指示道。

    王铁军进入左翼低位，刚一站住，球就给了进来，而爵士的包夹也来了。

    他接球后立即面对左翼，高高举起双手，被迈克布朗和泰隆科宾包夹着。

    弱侧，邮差站在右翼腰位，上次险些被巴克利打进一个空位球，这次他有了顾虑，不敢过来包夹了。

    而现在王铁军这样高举高打，也确实威胁着他的协防，只要他敢过来，球绝对会给身后的巴克利。

    “这里。”

    就在这时，被放空的塞巴洛斯从右翼内切，一声大喝，同时从王铁军这一堆三人的身边切入了油漆区。

    老王双手一掷，将球吊向了塞巴洛斯的前面。

    “砰！”

    塞巴洛斯垫步暴起，在空中接球，顺势砸进了篮筐。

    “漂亮！老K和塞巴洛斯玩了一个空接，老K再次送出妙传！他现在的位置是组织中锋……”

    “是的，老K充分利用了他在低位吸引包夹的能力，为塞巴洛斯创造了空切的机会。现百84：89，我们重新领先了5分。”

    现场解说席上，两个解说员大声吼道。

    接下来，邮差投失一球，王铁军保护下了后场篮板球。

    这种邮差在外面投失的后场篮板球，爵士根本没有抢下进攻篮板球的机会，高度差太多了，被卡在外面的迈克布朗甚至直接回防了，没有试图去和王铁军争抢篮板球。

    太阳进攻。

    王铁军这个点打得不错，能吸引包夹，又有分球策应的能力，所以主教练指示继续打这个点，球又传给了他。

    这一次，他接球后没有面向左翼的巴克利，而是抓着球的右手突然向右翼三分线上猛地一掷。

    刚扑到他身边的泰隆科宾为之一顿，连忙转身。

    但是，他上当了，这是一个假的传球动作，只是王铁军对球的控制力太强，所以很逼真。

    在他转身的时候，王铁军俯身运球，一记凶猛的靠打，撞开了里面的迈克布朗。

    他一转身发现上当了，又赶紧转身回头。

    只是他的连续转身，脚下又没跟上，重心一下就丢了，叭嗒一下摔倒在地板上。

    “嘭！”

    这时王铁军的第二次靠打又上了迈克布朗的身，后者踉跄而退，重心丢了。

    下一刻，王铁军转身一步踏进油漆区，在有着更为充分的发力空间之下，熊步向前一趟，一记正面的铁山靠打凶猛而至。

    “嘭！”

    “呃！”

    迈克布朗闷哼一声，瞬间后仰，120公斤的身体被直接撞翻了。

    王铁军撞翻一个人之后也不由身形一顿，这时邮差已经回防到了他的身前，双手朝上一举，像一座山一样挡在了前面。

    但这时他已经将球拉起，然后起跳，正面将球勾向了一步之外的篮筐。

    邮差起跳封盖，也只是意思一下，没有什么实际的防守作用。

    “唰！”

    篮下两分命中。

    “漂亮！老K在篮下投中一记正面勾手。”一个现场解说员兴奋地喊道。

    “从接球做出假传，晃开包夹，然后用他最强大的靠打撞翻另一个，老K不愧禁区扫荡者这个绰号，他干掉了身边所有的防守人之后才会出手。”另一个解说员大声吼道。

    “卡尔，换防。”

    杰里斯隆忍不住了，现在太阳队主打王铁军的低位进攻，巴克利在那边只做牵制，白白浪费邮差的防守了。

    不过他也只能赌一把，邮差只能主防一个，谁让太防队内线太强呢？

    不过他却停止了包夹战术，因为需看看邮差一个人单防老K的效果。

    他也知道即使是三大超级中锋也难以防守老K这个菜鸟，但邮差不同于别人，他的防守，即使是三大超级中锋，也会头疼。

    84：91，太阳领先，爵士进攻。

    杰夫马龙借挡拆命中一记中投，太阳进攻。

    “咦？”

    看到邮差跑到自己身边，老王有些惊讶，爵士这么看重他的吗？

    他还记得这个家伙欠自己一肘，现在有机会找回来了。

    左翼低位，他强势要位，要深位。

    但邮差死顶，不时在后面顶他一肘，让他挤不进去。

    这也是一次试探，吨位更大的他，在绝对力量+吨位的情况下，与邮差持平，谁都挤不动谁。

    “力量真强！”

    他赞叹一声，右手高举要球。

    凯文约翰逊看了一下巴克利那边，后者今天不是很兴奋，没有积极地要球，跑位也不是很积极，他又将球给了王铁军这边。

    球传过来的时候，王铁军发现包夹没有过来，不由心情一舒爽。

    “嘭！”

    刚一接到球，后腰中了重重一肘，戳得他腿都软了，还好没有产生尿意。

    “特么的！”

    气得骂了一声，右手将球交给左手，脑袋突然向后一看，双臂随之猛地向后一摆。

    “嘭！”

    右肘狠狠地扫在邮差的脸上。

    “呃！”

    邮差痛呼一声，脑袋里只感觉嗡的一声之后就失去了所有的知觉，整个人被肘得猛地向后一仰，整个人就像根木桩一样，被巨斧原地伐倒。

    “嘀！”

    在球迷的惊呼声中，主裁的哨响了。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体席反应最快，镜头疯狂的闪烁起来。

    “太不可思议了！”

    “邮差居然被一肘干晕了！”

    “上帝，今天出大新闻了，幸好我来了！”

    他们一边按动快门，一边兴奋地叫嚷个不停。

    “噢，我的上帝，是的，这是一次正常的转身动作，没有任何犯规发生。”

    “噢吼吼吼，终于有人敢对邮差下肘了吗？哈哈，好吧，我道歉，我不应该是这个态度。”

    现场解说席上，两个解说员兴奋地嚷了起来。

    “卡尔？”

    惊呼声中，斯托克顿等四人一涌而上。

    巴克利等人倒也不急，因为邮差都晕了，爵士一个能打的都没有了，急什么？

    他们只是太惊讶了，老K居然先下手了，太特么的惊讶了，从来没人敢对邮差这么干过。

    不过他们对于老K一肘干晕邮差的能力却又没什么惊讶，那日在老K家里，他们可是看过老K用肘子不断击打那么粗的铁木桩，老K的两个肘子都有一层老茧，那是真的练过肘子的，挨上一下，晕死过去很正常，没直接开瓢那是不正常。

    “先生，我犯规了吗？”

    听到哨声，老王将球扔给了主裁，看了一眼地板上晕迷过去的邮差，十分惊讶地道。

    主裁接过球又扔给了底裁，然后冲着爵士的替补席招了招手，让队医上场抬人。

    这时听到老王这句话，不由眼角一抽，暗道你个菜鸟可不是什么好鸟，装什么傻，犯没犯规你自己不知道？

    他马上对着老王打出了一级恶犯的手势，二罚一掷。

    “兄弟，他刚才也肘了我，为什么没有犯规，我无意中碰到他就吹了？”老王问巴克利。

    “因为他和大卫罗宾逊一样都是超级巨星，而你只是一个菜鸟。”巴克利嘿嘿笑道。

    “你也有这样的待遇吗？”老王好奇地问道。

    巴克利尴尬地笑道：“我不喜欢肘人，这你知道。”

    说是这么说，但在心里，他却是忍不住咆哮道：“我和他一样吗？他是裁判委员会的小舅子，一肘让微笑刺客的脑袋缝了四十多针，连一次普通犯规都没有。”

    其实这个胖子才是狠人，曾经在抢篮板的时候一肘捅断过罗德曼好几根肋骨，凶残得一逼，老王在他面前还是太嫩了。

