    异族皇者听到南宫昊的话，脸色一僵。

    这话要是南宫昊进来之前说，他能嘲弄一个时辰不带换词儿的。

    但现在南宫昊当场破解了修罗塔，以至于他还真说不出人家什么来。

    “难怪你的渡化能力，能渡化比你强大这么多的存在。”

    “原来你的意志力和阳神如此强悍，导致你可以发现别人的弱点。”

    异族皇者脸上带着欣赏之色。

    南宫昊淡淡道：“所以呢？”

    闻言，异族皇者脸上露出一抹狰狞之色：“所以你是想要活还是死？”

    “活又如何？死又如何？”南宫昊依旧平静。

    “想要活，就加入我们，反正那些人族对你也不好。”

    “你可知道，哪怕是御家首领害的你被我抓走，但他依然没有受到任何惩罚？”

    “你将我们打的那么惨，对人族的重要性可想而知，可他们还是如此对你，你觉得这样的势力值得你帮助？”

    异族皇者脸上带着戏谑之色。

    南宫昊露出一抹嘲讽之色：“谁告诉你，我是在帮人族了？我一直都是在帮助自己而已。”

    “至于御家首领没有得到惩罚或者针对，那是因为我还没有回去。”

    “我向来是不会期待任何人帮忙，自然也就不会有失望。”

    听到这话，异族皇者眉头缓缓皱起。

    他能看的出来，南宫昊说的是真心话。

    这家伙竟是真的如此自我？

    连对自己同阵营的人族都没有一点点认同感？

    这样的家伙，想要说服还真是不容易。

    异族皇者很头疼，看着南宫昊：“你想要些什么？只要你归顺，我什么都能给你。”

    南宫昊哈哈大笑：“我要成为所有异族的首领，还要凌驾尔等之上！”

    异族皇者冷冷道：“我是在正经跟你交易！”

    “谁又不是呢？”南宫昊摊手。

    听到这话，异族皇者死死盯着南宫昊。

    片刻后，他确认了，南宫昊是真的有这个想法，并不是挑衅或者嘲弄。

    虽然这是很多人都有的想法，但敢说出来的，还敢当着皇者的面说出来的，可是不多！

    更何况，南宫昊的脸上满是坚定和自信，仿佛是真的可以做到一样。

    异族皇者心里竟然还真的产生了一些担忧。

    但很快，他觉得荒唐，脸上露出嘲弄神色：“你知不知道，我现在一巴掌就可以弄死你？”

    南宫昊平静道：“你还真做不到。”

    “怎么，难道你还有保命的方式？”

    “你可有什么隐藏的大杀器？”

    异族皇者以浑不在意的语气说出这话，但心里却带着警惕。

    毕竟南宫昊的力量是在是太诡异了。

    纵然是身为皇者，他也不得不小心一些。

    南宫昊能感受到异族皇者的警惕，顿时哈哈大笑：“放心吧，我顶多只能保命，击杀你还是不可能的。”

    听到这话，异族皇者有些尴尬。

    他没想到自己的担心被看出来了，不禁有些恼羞成怒：“你倒是大言不惭，还真觉得你能对抗我？”

    皇者的威严瞬间洒落，想要镇压南宫昊。

    南宫昊双目死死盯着异族皇者，沉声道：“朕以天地之命，敕封尔为土地神，司掌地脉延续、山川移挪！”

    骤然，一道光芒从天而降，直射异族皇者。

    异族皇者一惊，慌忙要躲闪。

    虽然他没有从那里面感受到任何威胁，但还是本能的不想被其波及。

    但异族皇者惊恐的是，他根本无法闪躲开。

    那道光芒完全锁定了他。

    异族皇者一扭头，注意到南宫昊一直在盯着自己，顿时明白了。

    是这家伙搞的鬼！

    只要躲开他的视线，应该就不用被光芒波及了！

    异族皇者立刻身形消失，想要穿梭空间离开。

    但没想到，在他离开的时候，一张巨大的黄榜出现在他的头顶之上。

    那光芒瞬间加速洒落，落在了异族皇者的身上。

    异族皇者立刻调动全身的力量抵抗，意志力更是提升到了极致。

    但下一刻，他并没有感觉到任何的攻击。

    甚至没有任何的负担。

    有的，只是脑海中产生了一种奇妙的神通。

    他心念一动，就可以让大地裂开又合拢，山岳颠倒又聚散……

    这是什么？

    天赋神通？

    只有奇妙的天赋神通，才能不用施展任何咒语和手印，就能这样直接发挥出来。

    可异族皇者百分百确定，自己是没有这个天赋的。

    那也就是说明，这是那道光芒给予的？

    异族皇者还是不放心，迅速的检查自己的身体。

    整整一个时辰过去了，仍然没检查出问题。

    这让他忍不住看向南宫昊问道：“你刚才是在贿赂我？”

    南宫昊露出一抹讥讽的笑容：“身为皇者，你蠢到这种地步还真是一种不可饶恕的事情。”

    听到这话，异族皇者不禁有些尴尬和恼怒。

    他冷冷盯着南宫昊，直接伸出一根手指，朝着南宫昊戳了过去，想要给这个不知天高地厚的家伙一点教训。

    让他知道，谁才是老大！

    而就在下一刻，南宫昊忽然抽出打神鞭，狠狠朝着异族皇者一挥。

    不知道为什么，看到那打神鞭，异族皇者忽然发自内心的恐惧！

    不由自主的，他竟是抽回了自己的手，并且迅速的退后。

    呼！

    打神鞭落空，并没有打中异族皇者。

    南宫昊并不意外，淡淡道：“我说过，你杀不了我，我也杀不了你。”

    听到这话，异族皇者脸色狰狞，望着南宫昊手里的打神鞭。

    他并不认识那是什么东西。

    但是他很清楚，那东西绝对和降落在自己身上的光有关系！

    “没想到你竟然有这种手段！”异族皇者咬牙切齿。

    “你还打算派其他的皇者过来吗？”南宫昊脸上带着自在的笑容。

    异族皇者瞳孔一缩。

    他忽然反应过来，自己好像确实拿南宫昊没办法。

    而且如果真的被他用这种方法控制了所有的皇者，虽然他拿着那奇怪的武器无法伤到皇者。

    但人族也不是没有皇者。

    到时候如果皇者拿着这武器到来，那将会造成极其恐怖的后果！

