
　　“如何？”

　　“什么？”

　　咲良彩音十分做作且刻意地撩起垂落的乌黑长发，好看的眼睛狭长地眯起，示意最上和人说几句好听的。

　　“这大热天的，怎么还戴假发？”

　　咲良彩音不悦地瞪了他一眼：“这是接上去的，没见识。”

　　最上和人无言地耸耸肩。

　　咲良彩音也不再对他抱有期待，指望从这个人口中听到令她开心的话，多少有些自讨没趣。

　　“啊诺撒，屑人君。”

　　“怎么了？”

　　“虽然我已经问过，但我还是想再次确认一下，你会成为声优，难道是因为我以前说过话？”

　　咲良彩音满脸揶揄地看着他。

　　“意义不明，我就算成为声优，对你也没有好处吧。”

　　“不是好处不好处的，这是心理层面问题，你就直说有没有吧。”

　　“嘛……总是被你那么讲，多少有一些吧。”最上和人想了想后，如是说道。

　　“诶？真的假的？”咲良彩音大为震撼。

　　“我不是个有主见的人，总是被你叽叽喳喳地在耳边烦这事儿，被影响了也不是什么稀奇事。”

　　最上和人自认为理所当然地说着，咲良彩音却不由得眯起了眼睛，看着最上和人一言不发。

　　“干嘛？”

　　最上和人被咲良小姐的眼神，看得感到些许不自在。

　　“咿吖……今天的屑人君，怎么说呢，坦率到让我感觉有些恶心，我还不太习惯。”

　　“…………”

　　“如果是之前的屑人君，肯定会说什么「哈？自我意识过剩吧，你这白痴」。”

　　“只有伱才会说那种话。”

　　“我刚才表演的就是正在模仿我的口吻的你。”

　　她到底在讲些什么东西？

　　最上和人无奈摇头，懒得搭理她。

　　“等下要去试音会吧？本小姐今天心情还算不错，载你一程。”

　　最上和人眉头一挑，诧异道：“你怎么知道？”

　　“刚才在事务所看到你放在包里的台本了，正好我也要去试音那部动画。”

　　既然有免费的司机，最上和人也就不推脱了，当即点头。

　　“行。”

　　蓦地，咲良彩音忽然身躯前倾，凑近着看向最上和人。

　　脸还是那张脸，俊美地惹人嫌。

　　“果然，屑人君你有点不对劲。”

　　“哪不对劲了？”

　　“嗯……那股惹人厌的别扭感不见了。”

　　“哈？”

　　“需要我再模仿一下你以前的反应么？”

　　“倒也不必。”

　　最上和人一口回绝，咲良彩音“嘁”了一声，不满地撅起了嘴。

　　“呐，你要试音的是哪个角色？”

　　“什么？”

　　“待会儿的试音会。”

　　“赤木。”

　　“哈哈哈，大猩猩啊。”咲良彩音莫名其妙地笑作一团。

　　最上和人虽然能懂这個梗，但并不觉得有什么好笑的。

　　等咲良彩音笑够了，单手撑着下颚，嘴角仍是噙着淡雅的笑意，目不转定地盯着他。

　　“干嘛笑得这么不怀好意。”

　　“你管我。”

　　不远处，伸长了脖子往这边看的店员小哥，已经磕CP磕到失神了。

　　在这之后，两人一同离开咖啡厅，最上和人久违地搭了咲良彩音的车，前往录音棚。

　　到了录音棚附近，为了避免引起误会，给各自添麻烦，最上和人主动下了车，剩下最后一段距离决心走过去。

　　咲良彩音表面嘲笑不止，内心深处倒也觉得这个做法没毛病。

　　私下里与他来往也就罢了，但若是被熟人碰到，多多少少还是会感到尴尬。

　　一路无事地来到录音棚，现场有许多他叫得上或叫不上名字的女性声优。

　　习惯性地找了个角落，装模作样地看起台本，散发出「请不要来打扰我」的气场。

　　然而，事与愿违，当耳边响起目标明确的脚步声时，最上和人便料到他到了非与人交流不可。

　　“阿和，好久不见。”

　　最上和人闻言一愣，旋即露出微笑。

　　“是介人啊，好久不见。”

　　“我能坐这么？”石川介人指了指最上和人身旁的空位。

　　“当然。”

　　最上和人合拢手中的台本，从挎包里取出来之前在便利店内买的碳酸饮料，小口地喝着开嗓。

　　最上和人不是特别愛喝碳酸，只是長久以来的歌手习惯，令他逐渐迷上了气泡衝击声带的那股刺激感。

　　但也仅限工作，换作平时他是不喝的。

　　“听说你加入青一了？”

　　“嗯啊，以后可得喊信长那家伙前辈了。”天籁小说网

　　“还有我。”

　　“是，石川前辈。”

　　“喂喂，我开玩笑的。”

　　准备室内的另一块区域，聚集了相当之多的女性声优，时不时将目光抛向这边。

　　“嗯……那两个人，关系难道很好么？”

　　内田真绫好奇地看着最上和人与石川介人的方向。

　　“谁知道呢。”

　　“彩音酱现在与户塚桑在同一家事务所吧。”

　　“嗯，不过基本碰不上面，我可不像他那么闲。”

　　“你们还没和好呀？”

　　“都说了我们又没吵架。”

　　即便所属的事务所不同，咲良彩音还是那个喜欢和女性声优贴贴的百合星人，并不会因此影响与其他声优之間人际关系。

　　刚从屋外走进来的清水有沙，打量了一圈准备室后，径直向她们走来，在咲良彩音身旁坐下。

　　最上和人自然也是看到了她们，没什么反应，安静地低头看台本，时不时与身旁的石川介人聊上几句。

　　“下一位，鬼头灯里小姐。”

　　坐在远处，留着棕色短发的女性声优站起，最上和人分明看见咲良彩音对她比了个加油的手势。

　　这女人，还真是会处处勾搭美女声优呢。

　　最上和人不由得在心中感叹。

　　随着时间的流逝，周围的声优一个接着一个的进入录音棚，直到听见自己的名字后，最上和人默然起身。

　　先去控制室与音响监督等人打了招呼，之后走进录音棚，独自站在麦克风面前。

　　“指示灯亮起后请说出自己的名字与试音的角色。”

　　“是。”

　　保持着单手拿着台本的动作，不让纸张发出哪怕一丝的摩擦声，最上和人轻轻捂住耳朵，沉下心神。

　　“我是试音「赤木正文」一角，来自青一事务所的户塚和，请多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，451.搭车，试音，碳酸。免费阅读。https://xs.23sk.com 