    此刻，祁妃恨不得即刻上前，撕碎她傅令曦那姣姣的桃花面！

    可最终碎的，是她藏在袖里的锦帕！

    她不甘！

    高座上那个位置、被众妃嫔伏下跽跪的人，应当是她！是她！是她！

    祁妃好不容易才压下，要冲上上首、撕了傅令曦那张狐媚子脸的冲动。

    瞧傅令曦一张口，似棉里夹珠。

    本以为是个软的，可一时迷了眼给撞上，还真叫人叫苦不迭！

    下首右侧端坐的婉贵妃，一时哑言不知如何接话才是。

    她哪能听不出，傅令曦这是在旁敲自己？

    同时，她也在告诫自己，要认清在泰雍帝心上，到底谁孰轻谁孰重？

    可而今，风头正盛的人非她也，婉贵妃她不能忍也得忍！

    傅令曦今日这番敲打，她只得打掉一嘴牙往肚子里吞，面容还得维持、端着得宜的笑，道，

    “皇上乃为真龙天子，自是有神明庇佑，妹妹又得圣眷，皇上自然不会让妹妹受半点委屈。

    不怕妹妹取笑，姐姐还真羡煞了妹妹，能陪伴在圣驾左右，那是咱们久居后庭的嫔妃所仰望而不及。“

    婉贵妃说到这，神情不免略显苦涩。

    到底是真带了几分真切、真性情，还有无尽的无奈。

    因着她们大多都是贵女出生，打小就被养在深闺之中。

    学的是女红刺绣。

    读的是三从四德的女学、女诫。

    平日又常以女诫约束自己，必须要清闲贞静，守节整齐，以事夫主，清静自守等等，哪能跟傅令曦这般随心而欲？

    归根到底，她有泰雍帝给纵容。

    婉贵妃忆起傅令曦那时，刚刚进宫选秀的时候，还是她最为不屑的靖威国公府的庶女出身呢。想到这，她的心才好受了些。

    闻言，傅令曦抬起手绢，半掩着嘴儿，轻轻一笑，尔后自贬道，“姐姐打小受礼教，自然不得像妹妹这般野脱，呵呵……”

    一众妃嫔见傅令曦毫无架子，又笑得真挚直率，原本好些对她心生不满的媵嫱，这回倒是对她改观了些。

    花厅原本凝住的气氛，一下轻松了不少。

    有人大胆直言道，“怎算是野脱呢？按嫔妾说，娘娘这是真性情才对！”

    古训女诫下的贵女，有哪个能真正做到随心所欲？唯有傅令曦吧！

    “对对对。”

    韩贵嫔之前视傅令曦为肉中刺。

    这回相见，在听见有人在奉谀傅令曦，她便极力地想要讨好她，

    “说得极是。瞧，皇上回宫之后，可都常在姐姐宫殿里呢。若是皇上不喜，怎么会如此偏爱姐姐呢！

    难怪妹妹不似姐姐般得圣宠，原来合着要合对皇上的喜好！姐姐可切莫要责妹妹羡慕嫉妒您呢~“

    一旁的韩贵嫔也跟、凑上热闹，似韩贵嫔那般口不对心，“那是，谁能与宸皇贵妃姐姐相提并论？我等怕皇上降罪呢。”

    谁不知晓泰雍帝性情暴戾，一言不合就拔剑？

    唯有傅令曦在的时候，他才特显柔情蜜意的一面。还有，那便是招侍寝、行云雨之巅的时候，算是温柔缠人。

    可下了龙塌，他就不认人了！

    “谁说不是？皇上就是喜欢妹妹这般直率性情吧~”贤妃酸溜溜地接上一句。

    她就挠掉青丝也想不明白，皇上到底有何不同~

    而品位低的媵嫱，只敢静坐，听着韩贵嫔等人阿奉的话，婉贵妃、德妃又与傅令曦谈笑甚欢的，时不时跟着微笑点头附和。

    这么一说，便是一个时辰过去。

    说到这，傅令曦才缓缓将视线转移至阮贞筠身上，且带着关切的语气，问道，

    “听闻妹妹身子抱恙，正好本宫身边的萦采医术尚可，不如妹妹让她替你诊断一番？“

    她话是询问，但目光却是带着一道无形的迫感，唯有阮贞筠能感受到。

    忽儿听见傅令曦，想要身边的宫女给自己把脉，阮贞筠心底当即警铃大作——

    【她这是要干什么？是想要明目张胆地查自己？】

    自从上回她故意污蔑傅令曦对自己下毒，交锋一回落败之后，面对着傅令曦的时候，她总觉得自己会被她看穿、是穿越的异魂！

    【难道她还想对自己动手不成？】

    【可是大庭广众之下，她能对自己做什么？】

    阮贞筠脑子里飞快地运转着，防备地盯着傅令曦，似想要从她的表情里看出些门道来。

    可惜，她姿态慵懒地支着手肘侧头靠着，在等着自己回话。

    其余妃嫔，含着离阮贞筠相邻的婉贵妃在内，并未注意到两人之间的异样。

    听见傅令曦的话，婉贵妃点了点头，游说阮，道，“萦采的医术确实不错，妹妹就莫等回宫再看太医了。

    宸皇贵妃妹妹这殿里多的是好药材，妹妹可绝计不会吝啬那点药的。”

    闻言，傅令曦爽快地点了点，“那自然是。”

    转而，她侧头视线直逼向阮贞筠，莞尔道，“这病忌拖延。风寒症虽说并非什么难症。

    但，对于女子来说，尤其是生产过的妇人，可极大可能会影响到怀子嗣，妹妹应当不会拒绝才是嗯？“

    对上傅令曦挑衅的眼神，阮贞筠暗暗咬着牙槽，应道，“姐姐一片苦心，妹妹怎会拂了您的好意呢，在这先谢过姐姐了，劳姐姐伤神了。”

    确实是一片苦心呐~

    傅令曦满意地点了点头。

    这般的傅令曦让阮贞筠很头疼。

    她完全看不出，她搞这一出到底是为了什么？

    【她定然是在试探自己！】

    阮贞筠对自己的系统空间，还是很有信心的。

    她绝对相信，傅令曦是想要诈她！

    略为垂眸，阮贞筠遮住了眼底的阴霾，轻咬着牙槽，道，“那有劳姐姐了。”

    傅令曦原以为还要多费些唇舌的，怎晓得她会答应得如此爽快？！

    不过，她确实是想要刺激、试探阮贞筠，到底收集功德气运子后，她会有何不同。

    萦采得了傅令曦一眼神。

    盈盈上前，站在了阮贞筠的跟前施礼道，“宓妃娘娘金安，有请娘娘伸出手腕，女婢给您看脉~”

    一罗预后，萦采收回了手，朝傅令曦福身，并回禀道，

    “回禀娘娘，宓妃娘娘脉象多弦紧，的确是风寒久治未彻底痊愈。

    只需用防风、甘草、当归、赤茯苓、杏仁、桂枝、黄芩、秦艽、葛根、麻黄等研成粉末，再加三颗大枣与几片生姜煎服，待痊愈之后，再进行一些温补的“

    傅令曦点了点头，“嗯，那你下去给宓妃备好，待她回宫时，交给丹青带回去煎服。”

    “是。”

    萦采行礼之后便退下——

