    王锡爵独坐阁内，细思着顾宪成的话。

    对于顾宪成这小老乡，王锡爵是一点也不能轻忽。

    之前推举吏部尚书的廷议上，王锡爵本以为凭着自己门生故吏众多，又兼着力压陆光祖，孙鑨，打压赵南星等一干吏部人党的威势，可以顺利让礼部尚书罗万化出任吏部尚书。

    但没有料到廷推前，罗万化却遭到了吏部都给事中许弘纲，给事朱爵二人的反对。

    后来王锡爵知道这二人是出自顾宪成的授意。

    在反对完罗万化，顾宪成站了出来，推举了吏部左侍郎陈有年。在顾宪成奔走下，陈有年出任吏部尚书。

    陈有年出任后，王锡爵愤而辞职。其实王锡爵也知道陈有年，为官官声很好，

    陈有年任吏部侍郎后，平时就住宿在吏部官廨，会客也在吏部公堂，从不徇私情，拒绝请托，被称作片楮不及私门。

    而王锡爵也并非罗万化未能担任吏部尚书而赌气，顾宪成能够让陈有年出任吏部尚书，而不是罗万化，不是因为他多厉害，而是王锡爵自己人心尽失。

    自京察之后，王锡爵先后罢免了陆光祖，孙鑨，赵用贤等大员，及赵南星，虞淳熙、杨于庭、袁黄，陈泰来，于孔兼、顾允成、张纳陛、贾岩、薛敷教，高攀龙，吴弘济，谭一召，孙继有，安希范等二十多名官员。

    结果自己的镇压，没有令这些官员们屈服，结果在吏部尚书的廷推上令王锡爵一败涂地。

    吏部尚书廷推是在京五品以上官员一人一票选出来的，罗万化的落选，即是代表着在京官员对王锡爵的反对。

    入京时负天下之望的王锡爵竟走到这众叛亲离的地步，这是王锡爵当初没有料想到的。但眼下他唯有继续走下去，哪怕杀得人头滚滚，也要走下去。

    可顾宪成居然支持林延潮为吏部尚书。

    当年林延潮礼部尚书时就敢焚诏，落自己的脸。他要是出任吏部尚书，恐怕堪比陆光祖，孙鑨二人加在一起还要厉害，如此自己还当什么首辅。

    顾宪成的意思很显然，陈有年既不能任吏部尚书，我等举林延潮为吏部尚书，推他与你打擂台。

    事实上不仅是顾宪成，申时行，王家屏等人都曾书信于言语中也有举荐林延潮入阁的意思，这一次他收复王京，必然支持他入阁的呼声也不小，至于民间舆论更不用多提，自己难道出面压住。

    王锡爵想到这里，走到窗台边看着远处树叶已是发黄，转眼秋天已是到了。

    换了以往肯定是要一番伤春悲秋写几句诗词，但现在怕是没什么兴致了。

    王锡爵临窗抚须自顾言道：“若非为了报答君恩，与其在朝堂上陷入众矢之的，倒不如回太仓老家乐得逍遥啊！”

    说到这里，王锡爵缕了缕衣裳，对外头道：“让人通禀一声，本辅要入宫面圣！”

    王锡爵坐着小轿到了乾清门前落轿，宫人早得了通禀，当即推开宫门让王锡爵入宫。

    天子也并非次次都见王锡爵，以往都要用些眼痛头晕的借口，但今日朝鲜告捷，王锡爵知道天子一定会见自己。

    到了乾清宫暖阁，火者进来侍茶时，王锡爵问一句：“皇上呢？”

    火者道：“万岁今日兴致高，正和几位公公斗蛐蛐呢。”

    王锡爵闻言微微皱眉，他知道天子好玩耍，宫里如司礼太监张诚，秉笔太监田义都会投其所好，至于斗蛐蛐也是天子的喜好，前段日子还听说宫人到市面上到处求蛐蛐，甚至一头骁勇善战的蛐蛐可值百两。

    前段有个游击送了田义一头善斗的蛐蛐。田义一高兴，当即授意兵部给他升了参将。

    换了以往，眼底容不得沙子的王锡爵定是要好好办一办这兵部的官员，但现在顾宪成他们闹得那么厉害，王锡爵也是没办法腾出手来整治这股歪风。

    王锡爵喝了会茶，一会恰巧的正是秉笔太监田义入内，他堆着笑脸向王锡爵道：“王老先生来了，咱家给你磕头了。”

    “不敢当！”王锡爵脸上勉强带一点暖色问道：“皇上蛐蛐斗完了没有？”

    田义看了一眼侍奉王锡爵身旁的火者，此人是张诚的心腹，否则也不会这么多嘴了。田义唯有承认道：“圣上日理万机，好容易得了空闲，咱们作奴才的自是要让皇上高兴不是，噢，瞧我躲在，皇上更衣后就请老先生相见。”

    田义这一解释，王锡爵脸色反而更加难看。

    田义一看王锡爵的脸色，心知不妙。但见王锡爵已是疾风骤雨的下来道：“田公公，这內廷的事我本愿掺合的。你是皇上身边的老人了，何事该办何事不该办应该比我清楚吧。就是不能规劝一二，祖宗家法你可记得，宣宗当年的教训还不够吗？就是不玩物丧志，但耽误了国事怎么办？”

    田义心底大骂，但惧于王锡爵的威势，面上却只能道：“老先生教训的是。”

    王锡爵见田义认了错，也就过去了，哪知却给他怀恨在心。

    不多时，王锡爵即入乾清宫面圣。

    天子依旧是坐在一张大软椅上，这时候已是有了几分秋寒，但天子仍是觉得很热，贪凉穿着一件薄衫。

    王锡爵见此眉头一皱。

    问过安后，天子道：“朕读报纸，见其中有言‘敌酋见内外兵势大集，已是遁归，王京咸境十三郡已是收复’之事，报纸上娓娓道来，仿佛如笔者亲见，可谓令人身临其境。”

    王锡爵道：“先有平壤大捷，后有收复王京，一前一后说来民心振奋，天下臣民经此无不盛赞陛下圣明天纵，文治武功！”

    天子微微笑道：“那也是三军用命，宋应昌调度得力，李如松用兵可比韩信，至于兵部尚书石星运筹帷幄于千里之外，先生看如何赏赐这三人？”

    王锡爵道：“陛下，平壤之捷，宁夏之功刚赏过，不易再行封赐，温旨勉励一番，等班师回朝再行赏过大功，如此既显天家恩典，也可免生骄志。”

    王锡爵这话极得天子心意，天子欣然道：“正是如此，骄兵必败。不过李如松，宋应昌二人真乃用事之臣，实在出乎朕的意料！”

    王锡爵道：“老臣也是深感欣慰，之前朝野风传二人不和，但能收复王京可见二人还是以大局为重的。今日朝鲜国主李昖也送上国书感激吾朝天子复国之恩，老臣以命将之刊在明日的皇明时报上，以让天下臣民皆能知晓！”

    天子闻言顿时大悦。

    王锡爵与天子都是默契地从头到尾不提林延潮一字。

    王锡爵顺势道：“皇上圣龄方茂，气体充沛，正是喜凉恶热之时，衣襟少御，坐卧当风，则易寒气外侵成疾。臣请皇上保重龙体！”

    天子正是高兴的时候，听王锡爵这么一说欣然道：“先生说得是。来人，给朕披件衣裳。”

    王锡爵道：“陛下从谏如流，此乃国家之幸，社稷之福啊。”

    天子笑着道：“也就王先生说得，朕方能从善如流，外面那些言官议论，朕实在懒得去听。”

    王锡爵正色道：“陛下，老臣有一言不得不讲，但凡有听言之弊往往不问其所言之事，而先揣其所以言之心，如此言者愈轻愈贱。”

    天子听王锡爵之言，不由想去林延潮给他说魏征的典故，当时也是这样的话。天子不由道：“王先生所言极是，但怎奈何言官激言。其实天下之事，朕心中岂有不明的。但是朕看来事不讲自明，愈讲愈不明，不争自定，愈争愈不定！故而”

    王锡爵当即道：“陛下天聪圣明，不出户即见天下。但当今朝堂上下以忤上为高，上以反诘为耻，上下相激，如此如何能成事？”

    “还请先生赐教。”

    “老臣不敢，老臣以为而今政事不修，纪纲不振，皆始于此。但今习尚已成，积重难返，陛下听言臣议论，既不可激之过烦，也不可防之如川，莫如导其言使之一。当初倡议报纸之事即好，老臣以为可以引言导之，消除陛下与百官之间的隔阂。”

    天子点头道：“先生真是老成谋国。但朕以为仅有报纸一途，不足以消言官之争啊！”

    王锡爵又道：“陛下，江公望曾言，有对则争兴。争兴则党复立矣。今日圣明天子在朝，虽不至于有党祸。但朝堂上党争已成。朝中议论为两端，致成左右之袒，此以彼为邪，彼以此为邪，这一彼一此，难免有一胜一负。如此朝廷只得一半人才之用。若使之持之两端，长此以往必然是两败俱伤，不仅人才尽坏，国体大伤，此臣之所忧也。”

    天子道：“朕明白先生是因吏部尚书空悬之事而委屈，但既是陈有年不愿出任，另择贤明就是，不能让天下都等着他一个人吧！”

    王锡爵道：“吏部尚书之事老臣正要与陛下辩明。当初廷推前，吏部拟用左都御史李世达，刑部尚书孙丕杨为正推，礼部尚书罗万化，兵部尚书石星为陪推。”

    “当时三位阁臣的意思，边疆任重，兵部多事，故而石星不可推，于是吏部提出将石星改易为吏部左侍郎陈有年，当时次辅赵志皋有言，正推二人都是陕西人，陪推二人都是浙江绍兴府人，似妥未妥，不如沿用原议。当时吏部没说什么，次日，吏部文选郎顾宪成与六科齐至，陈言改陪推为陈有年与石星。”

    “老夫问为何罗万化不可，顾宪成答日，翰林为宰冢擅专权，并以高拱故事。时次辅赵志皋言曰，翰林为宰冢者如高拱，确有专擅威福之例，但也有如郭朴，严讷极称公谨，怎能一概而论。”

    “时推罗万化时乃吏部部意，而非出自阁意，然而吏部自改其说，宰冢之位竟成儿戏。臣质问之下，吏部推说是司官许弘纲，朱爵之意，但就其根本在于文选司郎中顾宪成也。”

    “今日陈有年之事尽归咎于老臣，老臣无话可说。哪知今日顾宪成又至阁内，改推经略林延潮为吏部尚书。但林延潮也是翰林出身，他去吏部就不是擅权？吏部自食其言，老臣实在不知道如何处置才能称公道！”

    天子道：“此乃小人乱政，朕已是知道了，心底已有，先生不用多虑，安心辅政就是。”

    王锡爵道：“老臣自入阁来，一贯主张主与臣交，大臣与小臣交，当事者与言事者交，以定国论，如此政令则一体。皇上这句话也交待老臣，老臣也可拿来回复吏部科道，免背上阻碍大臣之名。”

    “没错，这是朕的主意。是了，林延潮自任经略以来，一日两疏不断，前日言说朝鲜有银矿却蓄意瞒禀，之前又抓了一名倭寇将领解上京，那将领的口供问出来了没有？”

    王锡爵道：“已是奏出，此倭寇名为龟井，不过是无名小卒不值一提，但其父在关白那还是个人物。听闻替关白打理一座银山。”

    “银山？”

    “是，此银山有石见之名，据说每年可产金数万两，白银几十万两之多。但究竟多少，还需核查！但林延潮能甄别出此人来，倒也是大功一件。”

    天子道：“只能说有些运道。”

    王锡爵道：“说起运道前日彗星入紫薇垣，此为天象，以往古人祷彗之法，改张新政，或更用新人以上应天象。老臣素有捐狭之名，整治朝纲不能以雅量服人，老臣不忍以臣等之争，而使病移于天下国家，又不忍天下国家之事，为臣之私事。故而老臣屡屡请辞，也是望陛下以后能另择贤明佐治天下！”

    天子闻言道：“先生又复提此事，入彗乃朕之不逮，咎在朕身，非卿失职。”

    王锡爵道：“老臣还是希望陛下早作考虑，老臣从不以人废言，这一次顾宪成推举林延潮虽是别有居心，但林延潮经略朝鲜处置得当，一举扭转了危居，推举他为吏部尚书也算得人。”

    天子道：“先生也知道朕不会再大用此人。就算他一日两疏如何，十疏也是一样。”

    王锡爵到：“启禀陛下，诚然老臣也与他合不来。但老臣明白陛下将来要刷新政治，改正新政却非此人不可。”

