    谁背叛了神族。

    圣光战狂心中默念，启动了战衣的权能。

    方桌众人里，一大半是绿色，可也有一小半，是红色。

    红色，代表着背叛。

    最强的刀刃，并不一定是解决问题最好的办法。

    这也是这件战衣一直不被使用的原因、

    真相往往是残酷的, 像是现在，若是将所有叛徒踢出局。

    那神族也就失去了自我拯救的资格。

    “看来罗兰族长对‘放血者’有所了解啊，那就请你为大家说一下情况吧。”

    圣光淡淡道。

    会议众人，也将目光投放到这位战狂之下的小小族长身上。

    “大人，您说笑了，此次神族会议，由您主持, 我又怎敢发表拙见？”

    他表面谄媚道，心里咒骂了圣光无数遍，恨不得放血者立刻将所有神族灭杀。

    认识到了实力差距，还有他们力量来源的真相，他自以为看透了胜利天平的走向。

    圣光脱下了战衣，疲惫的望向了众人。

    遵循这件战衣做的事，绝对正确。

    可正确毫无意义。

    他要的是胜利，他想要赢，所以他要把错的改成对的。

    “我想，你们中已经有不少人知道了所谓的‘真相’，但还是请我再为你们讲述一遍。”

    当初阳光养殖场一事，只有战狂和他下属的世家参与，他严禁泄露。

    可世上终究没有不透风的墙，总会有人做出符合自身利益的选择。

    这并不能责怪他们，毕竟大部分人都只忠诚于胜者。

    知道真相的一众人等则是一惊。

    他们笃定，无论圣光战狂想要做什么，一旦把真相告诉所有人。

    他们注定分崩离析！

    他这是疯了！

    圣光战狂平静的讲述着。

    6800亿，被窃取的荣光，阶层逆转力量来源的真相。

    阳光养殖场, 下层有罪论的根源, 写在神族宪章上的那一段话。

    “而放血者，就是盗取神族荣光的源头，也就是我们要面对的敌人。”

    说罢，他看向众人。

    不知情的战狂们和世家家主表情同样呆滞。

    稍微算一算，他们便知道双方的差距有多大。

    通过战神塔的道具，大多数都是提升战狂实力。

    只有很少一部分是武器，更别说这些武器的力量，最后都是要归到各大家族族长体内，用以竞选下一任战狂。

    唯有无比珍贵的一次性武器才会被保留。

    “我对在坐某些人的先知先觉表示理解。”

    圣光战狂淡淡道。

    “可我希望各位能够认识到，一个简单的事实。”

    他环视周围，脱下战衣的他，没有辨别众人是否是叛徒的能力。

    但是他平静的眸子，足以让每一个选择抛弃神族的人感到胆颤。

    “我并不知道，各位从放血者哪里得到了怎样的承诺，可是你们实际上对他们毫无价值。”

    “只需要简单的荣光换算就知道了，我们被偷窃的太多了，以至于剩下这一点儿东西，对方根本就看不上。”

    圣光冷静道, 实际上事实也是如此。

    这些选择背叛的人，不明白本质。

    理解本质的战狂们, 就算知道这‘真相’，不会轻易选择背叛。

    他们和放血者争夺的本质，是争夺眷族的位置。非此即彼，不容的一丝妥协。

    眷族的荣光，怎么允许外族加入？

    他们还以为这是简单的权力游戏？

    “你们对他们毫无价值，你只有在神族内才有价值。”

    圣光战狂平静道。

    “价值？”

    一众知道真相的族长悲哀的意识到了这一点。

    可他们还能有什么价值？

    他们没有战神塔底蕴的使用权，没有真正的力量。

    而没有力量，无论在哪里，都只能随波逐流。

    他们就算是选择神族，又有什么价值呢？

    圣光自然也看透了这一点，他们陷入了自我怀疑。

    在失去了皈依放血者这条路后，以他们自己的眼界已经毫无出路。

    而这正是他所需要的。

    “你知道他们为什么试图劝反你们吗？”

    圣光接着问道。

    在一众世家疑惑的目光下，他如同真正的圣光一般，洒下了答案。

    “因为，神族引来了审判者。”

    审判者？

    这种东西不正是那位至高无上存在的惩戒吗？

    “我们神族，并非叛徒！就凭那位审判的是神族，而非放血者，这就代表着祂认可的是我们！”

    圣光斩钉截铁道！

    阿嚏，南宫钰打了一个喷嚏。她选神族，纯粹就是放血者藏太深了，她都不知道他们的存在。

    如果知道了，她自然挑实力强的来审判，或者一起审判。

    当然，在场众人都不知道这一点。

    纷纷察觉到了圣光话里的意思。

    是啊！

    那位存在为何选的是神族？这不就是对神族的认可吗？

    而一旦通过了审判，那他们岂不是！！！

    神族自诞生以来的最终夙愿，居然有望在他们这里完成？

    “我们盗窃了主的荣光不错，可他们同样是窃贼。就凭被审判的是我们，我们至少戴罪立功，而放血者会首先遭受审判者降下的神罚！

    就算我们会死，至少我们也是死在追求眷族荣光的路上，而他们则是纯粹的罪人！”

    圣光宣判道。

    “我们需要找到罪证，而这就是你们的价值！”

    一种族长恍然，他们是否有罪，何须放血者审判？

    审判者已经亲至，挑选的被审判者，可是他们神族！该害怕的是他们！

    “那我们当如何？”

    一众人被折服。

    如果有希望，那他们又何尝不愿意为神族努力？

    他们很忠诚，永远效忠于能赢的那一方。

    “血祭血神，颅献颅座。

    我需要各位族内，八成的人，绝对勇敢，带着护道者的荣光赴死！”

    圣光淡淡道，将计算的数据抛给众人。

    八成？

    众人骇然，这个数字，是否有些过于离奇？

    “这是我们知道真相的唯一方法，而且，在你们献祭之前，我还需要你们做点儿事。”

    圣光再次说道，需要献祭的，可不光是他们。

    还有来自下层茫茫多的没有挑战战神塔资格的人。

    他们虽然弱小，但是战神塔并不歧视弱者的血液，只要他们同样勇敢。

    “我需要你们尽力保护下层的人，让他们意识到，我们与他们同在。

    他们亦是神族荣光的一部分。”

