对于今年的旧世界而言，好消息真的是一个接一个。
　　蛮族人看起来真的要和黑暗精灵狠狠地干上一场了，这对于整个旧世界的人类国度来说都是好消息，这点前文已经说过了，这里就不再赘述。
　　同样，第二个好消息，是来自于秋收的。
　　今年，旧世界风调雨顺，是极为罕见地全世界都没有出现重大灾害的一年，农产品，尤其是主要的粮食作物全部迎来了一场华丽的大丰收，几乎全世界的粮食作物全部增产%。
　　而布列塔尼亚更是疯狂，这一年，帝国历的2514年，整个布列塔尼亚全国增产%。
　　这是女士的庇佑！
　　这是天赐的奇迹！
　　这是属于骑士王国的伟大复兴！
　　感谢吾王！感谢灰色山脉天赐伟人莱恩-马卡多！
　　丰收的粮食堆满了谷仓，也堆满了贵族城堡的仓库，也堆满了自耕农和农奴们的家中，上至贵族，下至农奴们全部笑逐颜开，丰收了是好事啊，好事！
　　交足教会的，留足骑士老爷的，剩下的都是自己的！
　　布列塔尼亚现存的农奴制度目前还在逐渐演变之中，农奴们最主要的还是种粮自己吃，大约估计一下家里会吃多少留点剩余量，丰收剩下的多余粮食则会送到城市里面去卖，换取一些额外收入，顺便，农奴们会试图进城，购买一部分生活必需品和许多的日常用品，如今油灯和铁盆、铁制农具还有形形色色的布料开始走入农奴们的家庭，市民阶级和商人们开始走上前台，最近一段时间刚刚开始通行的兰杜因大运河简直成了最繁忙的运输通道，上面的客船、货船数量之多让国王不得不加派了巡河吏甚至动用了一些军队来维持秩序。
　　当然，湖中仙女教会那是所有农奴们必定要去的地方，从早晨到夜晚，布列塔尼亚几乎每一处湖中仙女的神殿中都挤满了前来祷告和感激女神赐予的人们，他们感谢女神赐予的丰收，感谢神祇对大地和信徒们赐福，还有堪称慷慨的减税，从十税一到十五税一，女神看起来放弃了很多，可她却赢得了所有人的心。
　　这其中，莱恩下令建设的常平仓就显出了效果，商人们本来试图通过“同行议价”大规模压价好让谷物贱卖，从中赚取丰厚的利润，但莱恩联合诸位公爵建立的常平仓无情地击碎了商人们的计划，一些食品商人们试图和骑士王的意志对抗，但莱恩府库中的金银似乎是无尽的，当几万枚矮人金币和数千枚精灵金龙币出现在市场上时，十几家联合起来的商人全部宣布破产，他们的资产和贸易路线很快就被别的商人们接手。
　　商人们永远不嫌利润多。
　　粮食价格稳定了之后，大批的粮食被运送到穆席隆工业区，保证了穆席隆工业区始终能够保持马力生产。
　　现在，就在9月份这个丰收的季节，骑士王莱恩骑着自己的坐骑葡萄，带着自己一家人和女仆奥莉卡，还有欧若拉和赶来的特蕾莎母女，漫步在田野旁的道路上，丰收的季节，无边的麦田里，放眼望去，目之所及满是令心醉的金色，在阳光的照射下，越发光耀夺目，好象满地的金子，田地里到处是人们忙碌的身影，就连小孩儿，也都跟在大人的身后，帮着捡麦穗，干点力所能及的活儿。
　　丰收的季节，一片片金黄色的叶片像一只只美丽的金蝴蝶一样，在空中翩翩起舞，湖中仙女用双手将果实撒向大地，人们深爱着今年的风和日丽，爱秋天的秋高气爽，爱秋天的香飘四野。
　　丰收也走进了贵族的庄园，哇，那黄澄澄的玉米，让莱恩想起了一位手持着玉米的老人，豌豆开心的笑裂了肚皮，黑麦们黑着个脸，在风中摇曳，金黄色的秋天，是丰收的秋天。
　　“啊我们滴家乡，在希望滴田野上啊啊啊~”
　　“炊烟在新建的住房上飘荡~”
　　“小河在美丽的村庄旁流淌~”
　　看着这片丰收的景象，莱恩情不自禁地哼起了一首熟悉的歌。
　　熊孩子小德文希尔如今已经是个身高一米六多，身板非常壮实的家伙了，他到处乱跑，四处张望，苏莉亚满脸温柔地带着自己的儿子，让他四处跑。
　　女术士特蕾莎被莱恩从女术士集会所专门招来吉恩这里，她和欧若拉因为受到维罗妮卡严重的排挤所以在女术士集会所也没有什么存在感，再加上这对母女主要负责军情七处的情报工作，因此莱恩一召唤就立即从玛格丽塔堡赶来。
　　今天的特蕾莎和欧若拉都穿着一个版式的布列塔尼亚深黑香槟朦胧香肩礼裙，外面披着貂皮大衣，唯一不同的是特蕾莎将自己长及腰部的黑色秀发稍微盘了起来，然后用莱恩赠送的高等精灵首饰固定住，这让女术士不仅显得贵气了许多，而且也让她冷艳的气质凸显出来，而欧若拉则是简单地梳了一个垂马尾从肩膀上垂下，母女俩都穿着莱恩从奥苏安带回来的深灰色秋冬款哑光天鹅绒连裤袜，甚至还是同一款的珍珠缎面高跟鞋，她们座下的混血精灵战马也都是莱恩给配的，四条玉柱般的灰丝大长腿真是一条动人的秋日风景线。
　　实际上特蕾莎对这样的现状非常满意，女术士就这样骑着混血精灵战马和莱恩并行，她的脸上带着难以掩藏的动人红晕，就这样轻声地给莱恩汇报着最近的情报。
　　莱恩脸上带着坏笑慢慢地点头，骑士王从自己的女廷臣身上找回了自信，别看特蕾莎现在骑在马上好像，但实际上她现在是完全走不了路的。
　　“莱恩，集会所对今年旧世界的丰收有一种看法。”特蕾莎在莱恩这里享受了多年养尊处优的生活之后现在已经消去了以前喜欢抱怨的性格，她在情报工作的能力上甚至比起欧若拉来说还要出色：“维罗妮卡她们研究认为，旧世界丰收的核心原因除了女士神力的庇佑之外，似乎蛮族人的影响也占到了很重要的原因，蛮族人大量的混沌祭祀行为吸收了世界上的混沌之风，因此谷物才能够得到丰收。”
　　“这样是么？情报依然显示蛮族人打算和黑暗精灵决战对么？”莱恩有些不放心地又问了一句：“新的情报也是这样显示的？”
　　“没错。”特蕾莎轻轻地点头，女术士银色的眸子里全是莱恩的倒影：“我们从基斯勒夫和诺德得到的消息源都是这样显示的，至于我们自己的……抱歉，莱恩，自从嘉兰毁灭之后，我们原先辛苦建立的消息源已经全部被破坏了，要恢复起码要花好几年的时间。”
　　“这点不怪你们。”莱恩心想自己是不是太多疑了，综合情报所见，蛮族人看起来确实是要和暗精决战：“怎么样，特蕾莎，最近女术士集会所情况如何？恢复得怎么样？”
　　“还行，维罗妮卡基本上完成了议会的重建和学院的重新建设。”特蕾莎轻声说道，女术士还待再说什么，欧若拉就粗暴地打断了莱恩和自己女儿的对话。
　　圣域女巫昨天晚上休息得很不好，因为莱恩和特蕾莎就睡在她隔壁，这让她今天的精神显得很萎靡，而且还十分羞恼和不满：“还能怎么样？陛下，你反正都已经把一切权利全部交给了维罗妮卡，我和特蕾莎两个副议长甚至都无权过问很多事情，许多会议甚至是维罗妮卡她们开完会了我才知道，这就是你的安排？我感觉我们现在甚至不如原来嘉兰议会的时候。”
　　“怎么？不满意？”莱恩似笑非笑地看着成熟美艳的欧若拉，和特蕾莎满脸晕红不同，欧若拉的状态显然不太好，骑士王笑道：“欧若拉女士，实在不满的话你也可以自立门户哦，只是要记得把特蕾莎留下就行。”
　　“母亲！”特蕾莎也对欧若拉的态度不太满意，女术士心想她们两人现在过得这么好，地位又高，资源又多，为什么母亲总是不满意呢？
　　“我现在还怎么自立门户，整个旧世界都知道我是你的人，对我避之不及，最好不和我接触！”欧若拉气急败坏地拉动缰绳，混血精灵战马小跑几步，让圣域女巫的傲人身材上下抖动不止，她随即也意识到了自己话语中的歧义，赶紧补充了一句：“别的也就算了，你能不能和湖神女巫殿下说一下，别整天派人监视我？”
　　“不能啊。”莱恩笑眯眯地：“莫吉安娜怎么做是莫吉安娜的事，我可管不了哦，哪天你要是被她抓到了把柄，我也只能秉公执法了。”
　　“欧若拉女士。”就在这个时候，苏莉亚也笑眯眯地靠近，女骑士微笑着说道：“莱恩和我都十分信任你的能力和你的工作，也希望你不要辜负我们对你的期待。”
　　“偶尔辜负一下也没问题，我会代替主人秉公执法的，你说对吧，主人？”奥莉卡也从身后靠近，黑暗精灵虽然笑得很甜，但是她的表情中带着深深的寒意，让圣域女巫全身发抖，欧若拉不仅回想起了当初被关在修道院之内的日子。
　　很奇怪的是，圣域女巫发现自己被关着的时间中明显有一段记忆缺失了，她无论如何都想不起中间有好多天时间自己究竟干了什么，经历了什么，无论怎么回忆都想不起来，只能隐隐记得奥莉卡那张诡异的笑脸，然后自己的身体也产生了一些奇怪的变化，但具体是什么欧若拉又总是回忆不起来。
　　这让她对奥莉卡很有些恐惧，平时也尽量避免见面：“我也不是那个意思，我只是说，莱恩既然任命我们为副……”
　　“安格朗叔叔！”就在这个时候，小德文希尔清脆的喊声让众人转移了注意力，壮实的小伙子注意到了正卧在茅草堆上，头戴着草帽，伸手撸着旁边剑齿虎下巴和肚子的吞世者基因原体安格朗。
　　红鱼村的王国骑士此时正一脸悠闲地看着大丰收的场景，听到自己侄子的声音，安格朗瞬间翻身起来：“嘿，是谁来了？哦豁，是德文希尔啊，你从你教父那边回来了？”
　　“安格朗叔叔，我来了。”小德文希尔和安格朗最亲，他兴奋地说道：“我来你这边吃羊排和牛排了，叔叔。”
　　“好！好~叔叔给你做好吃的，吃得好，长高长壮！”安格朗哈哈大笑，同时还朝着莱恩等人打了个招呼：“兄弟，弟妹，欢迎！”
　　莱恩笑着和安格朗打了一个招呼，骑士王今天来到安格朗的庄园有要和安格朗团聚一下的原因，可最主要的原因有两个，第一个是在这里接见卡拉德和图拉斯两位圣域大圣杯，安排他们和他们即将率领的军队如何在北方布防的问题。
　　尽管在大量消息之下莱恩也觉得估计蛮族人是不会来了，不过也权当练兵和练习行军了，多少的防范也是有必要的，而且把那群完全脱产，没事就打架斗殴的游侠骑士们集中到一起也有利于社会的安定和强化治安。
　　第二件事是他要来看一下，正在进行最后的改造程序的五个原铸灰骑士怎么样了，帝皇已经将这件事交给了四个帝皇禁军负责，但他身为原体终究要过问一下。
　　“这几天就麻烦了，兄长。”莱恩对着安格朗说道。
　　“不麻烦不麻烦，我也好久没有和我的侄儿呆在一起了，嘿嘿嘿，乖侄儿，要不要叔叔杀一头四臂牛魔给你看啊？”
　　“要看！叔叔最厉害了，教父和父亲都没叔叔强！”
　　“哈哈哈~这话我爱听，晚上加个烤羊腿！”
　　“谢谢叔叔！”
　　…………我是谢谢叔叔的分割线…………
　　正当整个旧世界都沉浸在丰收的喜悦中时，混沌废土之上。
　　新任混沌永世神选，黑铁-莫特金。
　　奸奇神选冠军察-赞艾克。
　　纳垢神选冠军“病医”费斯图斯。
　　色孽神选冠军美人西格瓦尔德王子。
　　恐虐座下第四大魔嗜血者卡拉汉克。
　　恐虐座下第七大魔不败者阿巴尔。
　　色孽大魔永恒舞蹈者。
　　纳垢大魔布鲁图斯-快乐瘟疫者。
　　色孽恶魔王子阿扎赛尔。
　　混沌四神神选，诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林。
　　混沌四神神选，流浪者乌弗瑞克。
　　奸奇神选哈尔-永恒之眼。
　　以下十几头混沌大魔和恶魔王子。
　　以下两百多位混沌神选和混沌冠军。
　　黑铁莫特金亲卫队，全员混沌四神赐福神选者“深红收割者”军团。
　　美人西格瓦尔德王子亲卫队，全员色孽神选勇士“魔镜守卫”军团。
　　病医费斯图斯亲卫队，全员纳垢神选勇士“终疫之子”军团。
　　奸奇神选冠军察-赞艾克亲卫队，全员奸奇神选勇士“渡鸦守卫”军团。
　　以下十几个混沌神选勇士军团等等。
　　诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林亲卫队，全员混沌神赐勇士“八角星纹”军团
　　世界行者乌弗瑞克-流浪者亲卫队，全员混沌神赐勇士“寒冰号角”军团。
　　以下几十个混沌勇士军团等等。
　　诺斯卡“部落之兽”蛮族冠军勇士军团。
　　以下数百个蛮族军团等等。
　　两头混沌魔龙。
　　以下数以百计的怪兽战帮和成百上千头混沌巨兽。
　　混沌矮人提供的三百多门各式恶魔火炮。
　　共计二十多万的混沌大军已经在混沌废土和诺斯卡的各处集结完毕。
　　“我们将趁着南方佬放松警惕和忙于秋收时，跨越半个世界，将毁灭和灰烬带给全人类！”
　　“现在，传我命令，全军出发！”
　　“为了混沌！为了黑铁-莫特金！”

