    初识元境，乃是气道修炼的第二个境界，元气沉入丹田，化为气海。

    炼体之道，修血肉骨髓，无明确的境界之分，可以同时修炼。

    因此，昔日炼体之人，有初期无敌之说。

    如今的莫缺，虽已完成炼髓，开始以剑气炼骨，但也只将两根手指完成锤炼，若以境界来算，他亦只入第二境界不久。

    只不过，他得了太阳剑意，即便同在第二境界，也非常人可敌。

    坐在椅上出手，是因为普通的元境弟子，已不能给他压力，他要借这些人提升对太阳剑意的理解，便只能限制自己，让自己感到压力。

    “唰！”

    又一把剑插在地上，药楼之前聚集而来的上百人，在此刻寂静无声。

    “第七楼的薛放也败了，他的实力在元境弟子之中，可不算弱！”

    “这已经是败给此人的第二十七名弟子！”

    “而且，这个药楼弟子从始至终，都坐在椅子上，实力强大得惊人！”

    各楼弟子，心中惊悸。

    今日战到此处，已经不仅仅是第十八剑楼的事，三十六楼弟子，都想击败莫缺。

    一来各楼弟子败给一个药楼弟子，令人难以接受。

    二来莫缺今日有此表现，若能将其击败，便可名扬剑楼，说不定便会得到剑楼重视。

    只不过，虽各楼弟子接连到来，却始终无人能击败莫缺。

    甚至莫缺直到现在，都未曾从椅子上起身。

    “唰！”

    就在此刻，一道身影出现。

    此人翩然而至，足不沾地，轻飘飘踩在了地上插着的一把剑柄上。

    “燕北风？他真的来了！”

    “此人在第十八剑楼，被称元境第一，已修到以气御剑之境，他若出手，或可胜这名药楼弟子！”

    看到来人，人群一阵骚动。

    “请燕师兄出手，务必教训这个猖狂的药楼弟子，为我十八剑楼出一口气！”那三名最初叫骂的十八楼弟子去而复返，对燕北风有着强烈的信心。

    “几个废物！”

    燕背风立于剑上，面色冰冷，斥道：“我剑楼弟子的剑，自要取回，但身为剑修，你们不用手中之剑说话，却试图扇动人心，用卑劣的手段，辱他名声，想将他逼出剑楼，这是剑修之耻！”

    三名十八楼弟子变色，不敢抬头。

    今日之事，若他们真能让莫缺声名尽失倒还好，但如今却变成这一局面，这个药楼弟子不仅未失名声，反而展现出了强大的实力，引得三十六楼尽知。

    这让本就丢脸的十八剑楼，更加无颜。

    “你虽有实力，但未免过于张狂！”燕北风转头，冰冷的目光落到莫缺身上。

    “人若敬我，我亦敬人，人欲辱我，才会受辱！”莫缺冷然回应。

    第十八楼会失去那么多剑，让事情发展到这一步，皆因赵元欺他在前。

    “凡事皆有度，纵是我十八楼弟子有错在先，你亦不该相欺太甚，凡事留一线！”燕北风说着，脚下的数十把剑，在此时轻轻颤动起来，而他仿佛众剑之主，此间帝王。

    以气御剑！

    此人不必动手，便可凭着外放的元气，驾驭众剑。

    “可笑！”莫缺道：“你是说即便你十八楼弟子欺我，我也应一笑置之？既是你如此冠冕堂皇，为何待到你第十八剑楼声名有损之时，你不能一笑而过？”

    他受欺之时，便该大度，十八剑楼受辱，便是他的不该？

    对于这种双重标准之人，最是不屑！

    “既然多说无益，那便用剑来说话！”燕北风话落，一把插在地上的长剑，唰地飞起。

    他白衣飘飘，立于剑柄之上，足不沾地，衣不染尘，隔空御剑，看起来风姿卓绝，超然于世。

    “唰！”

    长剑破空，向莫缺飞出，剑尖上凌厉的剑芒，耀眼刺目。

    剑身划过，在空中留下一道笔直的虹芒，如流星破空，分割天地！

    “叮！”

    莫缺坐在椅上，两根手指透出金芒，太阳剑意加持指间，以指为剑，伸手捏住飞来的长剑。

    “唰——”

    这一剑，有流星陨落之势，带着巨大的冲击，莫缺虽然捏住了剑身，但身形却不受控制，向后滑出。

    他身下的椅子，随着他向后横移，在地面划出几道梨沟，移出数丈，方才停下。

    “咣铛！”

    莫缺手中，长剑被他强大的太阳剑意捏断，化为两截，掉落地面。

    他盯着燕北风，沉默不语，站起身来。

    刚一起身，他身下的木椅，便无声解体。

    他能接下燕北风的剑势，但身在椅上，木椅却无法承受。

    人群一片死寂，燕北风能称十八楼元境第一，果真不同。

    此前出手从未离开椅子的莫缺，燕北风一来，便被一剑便逼得起身！

    “我说过，凡事留一线。”燕北风身形笔直，立在剑上，漠然道：“若你愿意到十八楼登门赔罪，还我十八楼名声，你辱我楼中弟子一事，我便不再追究。”

    莫缺看着地上解体的木椅，突然笑了。

    战到此处，终于来了一个能逼他起身的弟子！

    “看来你不打算接受！”燕北风轻轻摇头，道：“既然如此，看来只能用剑，让你屈服！”

    “唰唰唰！”

    他的话语落下，地面上又有三把剑飞起，剑悬虚空，遥指莫缺。

    观战的各楼弟子此时都屏住了呼吸。

    燕北风一剑逼莫缺起身，的确强大，但另一边的莫缺，两指夹断燕北枫所出之剑，同样惊人！

    目前看来，二者不分高下，谁也不知何人能胜！

    只见立在剑上的燕北风，伸出二指，手指轻点，三把剑便同时飞向莫缺，每一把剑，都不弱于先前那一剑！

    “太阳剑意第七式，当午！”莫缺以指为剑，施展太阳剑意中的十二剑势。

    十二式太阳剑意，演化太阳运行间的十二时辰。

    第七式当午，正是一日午时，烈日当空，是太阳之力最为霸道与炙热的一刻。

    “铛铛铛！”

    莫缺连出三指，太阳剑意中最霸道的一式，令燕北风的三把长剑应声而断。

    只不过，局面仍是对他不利，燕北风隔空出手，与他有段距离，而他没有可外放的元气，若不能近身，燕北枫便立于不败之地！

    皱了皱眉，莫缺的强大出乎燕北枫的意料，他二指再动，这一回，地面上共有九把长剑轻颤着飞起，同时斩向莫缺！

    “第十式，残夕！”莫缺再变剑势。

    黄昏日暮，残阳归西，此为残夕，此式分割昼夜，划分阴阳，日落月升，万籁俱寂。

    这一式能化解诸般攻势，任你风起云涌，此剑一出，都将寂灭。

    “铛铛铛铛铛……”

    燕北枫八把长剑落地，剑上之势尽去，被残夕剑势化解。

    然而，仍有一把剑，刺入了莫缺肩头，穿过了他的肩膀。

    莫缺太阳剑意再强，也只有两根手指，燕北风九剑同出，即便是他亦难全部抵挡。

    只是此时的莫缺，却离燕北风近了许多！

