    听到这句话，所有人都一脸惊讶的看着张磊！

    一个警察不屑的冷笑着说：“别装逼了！人都已经被抹脖子了，血都流了这么多，还能活吗？现在一点生命迹象都没有了！”

    另一个警察也冷笑一声说：“没错，别让他墨迹了，赶紧抓起来，我们带回去！”

    说着，两个警察就要抓张磊走！

    此时，天南医王陆无双赶紧说道：“两位且慢，你们两位知道我天南医王陆无双吗？”

    两个警察顿时周眉头，他们看着天南医王陆无双，然后说道：“陆医王，您这是什么意思？”

    就听陆无双说：“我自认为全国上下，除了九大神医之外，我的医术是最厉害的！”

    两个警察都点了点头，陆无双的名头太响亮了，又因为就是自己所在地的名人，所以，他们怎么可能不知道呢？

    两个警察中的一个，赶紧说道：”医王，我觉得，即便是九大神医，也不过是因为，他们名声比较大，真的比医术，我看他们未必比您厉害！我们以后有事情，还请您一定要帮忙啊！“

    听到这个马匹，陆无双高兴的点了点头，然后笑着说：”可是，我的医术和他比起来，连个屁都算不上！“

    ”啥？“听到这句话，几个警察全部一脸的震惊！

    就在这时，欧阳轻语说道：”没错，就在刚才，我爹本来已经是必死的人了，可是，在张先生动手救治之后，我爹已经恢复生命体征了，只需要静养就可以了！“

    听到这句话，两个警察，更是一脸的震惊，他们根本无法相信，竟然有人有这样的医术！

    一个警察忍不住的说：”你们说的，我都信，可是，这个人已经被抹脖子了，他怎么还可能活过来？“

    就见张磊，蹲了下去，然后用银针在他的手上扎了一下，然后说道：”马上叫救护车！只要输血跟上，人就死不了了！“

    说着，张磊拔出了自己手中的银针！

    此时，留下的人，全都一愣，随即欧阳轻语赶紧打电话叫救护车！

    不过，此时，房间里面在场的所有人，几乎都被带回了派出所，房间里面，就剩下还躺在病床上免得欧阳老爷子。

    欧阳老爷子拿出相册，开始一张一张的翻看，当看到小时候的三儿子，欧阳无言的时候，老泪顿时流了下来！

    欧阳无言是他小时候最宠爱的孩子，哪知道，自己太过于溺爱这个孩子，竟然让这个孩子升起了要害自己的心！

    就在这时，突然门嘎吱一声被打开了！

    欧阳老爷子皱了皱眉头，没有将目光移开，而是问道：”你是老三派来的人吧？“

    他的声音十分的淡定，似乎早就知道，会有人进来！

    果然，进来的是一个长得十分清秀的女孩子，他手中拿着两根钢针，两根钢针在他的手中，不断的旋转！

    ”老东西，想不到，你还能知道，我是老三派来的人，可是你知道能怎么样？你就算知道，也改变不了你的命运了！“

    欧阳老爷子皱了皱眉头，看着这个女孩，然后说道：”我不是已经在遗嘱里面，将所有家产，全部都让老三做继承人和支配人了吗？老三怎么还不肯放过我？“

    听到这句话，那个女孩顿时哈哈大笑起来！

    ”老爷子，你问我，我问谁？我只是那人钱财，替人消灾，您这辈子很成功，欧阳家族，作为西南财阀之中前十的存在，是多亏了您这一辈子的付出，可是您养孩子真不咋地，您竟然让自己的孩子，这么缺德，您说，着能怪谁呢？老三让你死。你这个做爸爸的，就早点死吧！“

    听到这句话，老爷子无奈的叹了口气，然后说道：”我这四个孩子里面，老大没什么本事，是个傻孩子。他害唯唯诺诺，撑不起这个家族来！“

    说道这里，他再次叹了口气，然后说道：”本来，二女儿是最好的继承人，因为她不仅有能力，而且有良心，并且答应我，若是死了，就让老大或者老三的孩子继承产业，不让我的事业流落到外人手里面！可惜……老三根本容不下她！“

    老爷子继续说道：”我本来想，我干脆把家产给老三，这样老三能够压制的住老大、老二、老四，家里不会出大乱子，只是家族产业也只能守旧了而已！“

    说道这里，老爷子再次苦笑，然后说道：”可是，谁能想到，我做了这个决定，却等于是给老老三杀我的动机，老三啊，老三，你这是何必呢？你杀了我，难道真的有好处？“

    那女孩拿起手里面的两根钢针，冷笑一声说道：”十几个亿的家产啊，哈哈，要是我，我也杀了你，早点继承你的遗产，哈哈哈！别废话了，我带你归西，然后，我好去领钱了！那帮傻逼，以为让警察带走老三，就能阻止老三杀你了吗？哈哈哈，他们这帮傻逼，他们不明白，老三心思缜密，怎么可能放了您？“

    说着，她朝着老爷子走了过去，手中的两根钢针，不断地盘旋！

    她笑着说：”老爷子，我手里面这两根钢针，可不是普通的东西，这两根钢针，名字叫做而峨眉刺，乃是专业刺客才使用的东西，您一个普通商人，又不是什么政治人物，能死在这东西的刀锋处，您已经是死得其所了！我给您一个痛快！“

    说着，她一峨眉刺，照着老头子的脑门就扎了过去！

    就在这时候，一把手直接伸了出来，一下子就抓住了女孩子的手腕！

    看到这一幕，女孩子顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：”你什么时候藏在这里的？“

    就看到，一个清秀的女孩，此时正站在老爷子身后的布帘子里面，伸出一只手，死死的抓住了她的胳膊，让他不能再寸进一点！

    那个女孩，身高不高，长得却极为美貌，她不屑的看着女孩说道：”就凭你也配叫刺客？呵呵，我看你一点也不专业啊！你就没想到，这么简单的道理，我主人难道会想不到？“

    女孩子想要将手抽出去，可是却发现，这女孩的手劲，竟然大的离谱！

    她忍不住的问道：”你是谁？你怎么会有这么大的力气？“

    就听女孩冷笑着说：”我是谁？看我这一身和服，你竟然还猜不到我是谁？你也配叫刺客？“

