    蔬菜，肉，鸡蛋和各种各样的调料都买完以后，苏晚晚拎着满满的两个大袋子去到了地下车库。

    回去的路上，苏晚晚的开车的技术好了很多，速度也敢开到四十迈，对于她来说，是个不小的进步了。

    到家的时候已经快到吃晚饭的时候了，她简单的吃了点零食，开始准备晚上的饭菜。

    给自己炖了一个排骨汤，炒了一盘青菜和一个蘑菇，饭就做好了。

    苏晚晚拍了一张照片后，就发到了微博上。

    发完，她拿起筷子尝了一口。

    许久没做过饭，手艺果真是有些生疏，但还是很好吃。

    景深在办公桌后批文件的时候，微博的提示音突然响了起来，他拿起手机一看，正是给苏晚晚设置的特别关注。

    点开图片，是几道看起来色香味俱全的菜，很能勾起人的食欲。

    看着看着，景深就想起了那日小姑娘在自己怀里的样子，也是一样的……可口。

    他关掉图片，给小姑娘打了个电话。

    “喂，在干嘛？”

    这边苏晚晚刚刚一口饭吃到嘴里，这边电话就响了，她赶紧把饭咽了下去接听电话，就听到那头传来的略带沙哑的声音。

    “正在吃饭，你吃了吗？”苏晚晚客气的回问了一句。

    “还没有，工作还没有做完。”说完，景深疲惫的笑了笑，“吃不惯公司的饭。”

    “你可以让你让你的助理去买你喜欢吃的啊。”

    “家里的饭最好吃。”

    景深轻声的说了一句，语气有些可怜，苏晚晚想起之间虞秋说的他的家事，脑中就脑补出了一个小可怜孤独坐在饭桌前独自吃饭的场景。

    眼前的饭瞬间就不香了。

    “啊，那有时间我给你做饭吧，就当谢谢你这几天的照顾和收留了。”苏晚晚没发现，她说话的语气也不自觉的放轻了许多，生怕伤害到这个小可怜一样。

    但是这个小可怜，实际上是大灰狼的景大总裁听到这句话时，嘴角就十分愉悦的往上勾了勾，而且还是压不下来的那种。

    可是说话的语气还是带着些低落，但细听还是能听出点开心的。

    “好啊，那我等你。”

    打完电话，苏晚晚吃的也差不多了，将东西收拾好以后，打开电脑开始看下午文霜发过来的文件。

    她平时用手机比较多，电脑还有些生疏。

    弄了好久，才将邮件里的文件下载了出来。

    文霜一共发了两个文件给她，一个是邱蔓蔓的，一个是黄总的。

    她先打开邱蔓蔓的文件，随手点开一张照片后，她一下子就将电脑合上，娇美的脸也瞬间变的通红。

    这这这……

    这也太刺激了吧……

    文姐竟然能将这种照片照过来，比她入宫时嬷嬷给她看的小册子还更羞人。

    苏晚晚强忍着心中的羞意打开了电脑，飞速的点了一下右上角的X，转而打开了黄总的文件夹。

    但是她没想到的事，黄总的文件夹更加的……奔放。

    多的是她没见过的东西……

    她粗粗扫了一眼，就将电脑关上，喝了口放在一旁的水，平复了一下心情。

