    “姐姐，我什么都会做的，会做饭、会做家务……”车上，月玲珑和唐英聊着。

    不过。

    与孟轻音、苏沐雨、佟小曼、钟灵和方蕊不同的是，唐英没有被月玲珑迷惑，反而对月玲珑很提防。

    这在叶凡意料之中。

    唐英在沙场经历了十年，贵为白龙侯，位高权重，见识比孟清漪她们大太多了。

    而且，一颗心经过沙场磨砺，坚韧不拔。

    这一点，从她冒着生命危险，和李策决战，参悟“斩天拔剑术”就能看出来。

    所以说，月玲珑刻意的博取唐英好感，反而让唐英有些不舒服，暗暗给叶凡一个警惕的眼神。

    叶凡看着窗外……

    嗯？

    冥冥中，直觉告诉他，有一些不同寻常。

    被盯上了？

    叶凡眉头暗皱，看了一眼刑天。

    多年的默契，刑天会意，改变了行车方向，走了一条略显偏僻的道路。

    “这叶凡是找死。”

    远方，一辆出租车里，乔装打扮的世子宁炎冷笑：“热闹的路不走，走这条路去机场，这是摆明着给黑天组织出手的机会。”

    宁炎立刻将消息发送给了宁威。

    “冷兄，我们也过去瞧瞧，看看叶凡临死之前的惨样。”

    “正有此意。”

    宁威和冷奇胜火速赶往这边。

    同一时间。

    黑天得到消息，命令十大金榜各方面包抄，而他，则是走捷径，在前方堵截。

    十分钟后。

    车速缓缓降下来，刑天冷冷道：“凡哥，出现了。”

    “唰唰唰！”

    街道两边，一道道黑影闪烁。

    而在正前方，一辆卡车堵截了道路，在卡车前头，一位黑袍带着面具的男人伫立。

    “给我屏蔽信号。”

    宁炎大叫。

    出租车后备箱打开，巨大的屏蔽仪启动，笼罩方圆千米。

    “哈哈哈，叶凡，幸好屏蔽，打不出电话，你没有救兵，今天就是你的死期。”

    宁炎狂笑不止，下了车。

    随后，冷奇胜和宁威也赶了过来，看着道路中间的装甲劳斯莱斯，满脸杀气。

    “叶凡，下车吧。”

    “不要以为躲在车里，就那你没办法。”

    “我和冷家联手，请动了世界第一杀手组织的老大和排名前十的杀手，你死在这个阵容之下，是你的荣幸。”

    车里面。

    唐英满脸怒火，“冷家宁家居然还敢报复，真是不知死活。”

    “小蚂蚁罢了。”月玲珑不屑的说道。

    “不可大意，刚才宁威说，是世界第一杀手组织，那就应该是黑天组织。这组织我清楚，就连一些国家首脑都敢刺杀，而且还成功过。”唐英脸色郑重，提醒叶凡小心谨慎。

    叶凡却哼道：“黑天组织？真是一群皮痒的家伙，敢来刺杀我。”

    此时。

    黑天开口了，他目光凌冽，盯着装甲劳斯莱斯，声音幽冷：“叶凡，下车吧，一味的缩在里面不是办法。你贵为化境第二重武道宗师，不至于这么怯懦。”

    “既然知道是化境第二重，你还敢来刺杀，嫌命长吗。”月玲珑喊道。

    “还有女人？”

    黑天没有在意，自信的说：“化境第二重，无非是护体罡气罩，但这不是万能的。”

    冷奇胜不耐烦的喊道：“黑天先生，直接动手吧，没必要废话。”

    唰唰唰。

    瞬间，十大金榜出手。

    “轰！”

    而就在这时，一股暴风雨般的罡气，从车里面爆发出来，像水波荡漾，将十大金榜都震飞出去。

    黑天脸色一变。

    没有想到目标实力这么深厚，但他没有畏惧。

    作为世界第一杀手组织的老大，可以被称之为世界第一杀手，自然不可能那么简单。

    宗师，黑天不是没有杀过。

    “死！”

    黑天震喝。

    可突然，一道冷冰的话语从车里面传出来：“黑天，你很不错，长本事了，现在居然赶来刺杀我了，呵呵。”

    轰隆隆。

    刹那间，黑天身形停止。

    整个人石化。

    不光是他，十大金榜也僵立当场，脸色呆滞，动弹不得。

    这声音……

    “哗啦。”

    车门拉开，叶凡走了出来。

    黑天瞳孔收缩。

    十大金榜更是直接跪在地上。

    这一幕，惊呆了冷奇胜、宁威和宁炎。

    什么情况？

    宁威喊道：“黑天先生，诸位金榜兄弟，你们在搞什么。”

    “闭嘴！”

    黑天怒斥，杀气凌冽。

    此时此刻。

    他和十大金榜恨不得将这三个家伙撕成碎片。

    天尊！

    居然是天尊。

    他们来刺杀天尊，我的天。

    传出去，整个世界都要为之震动啊。

    天尊殿那些信仰势力、那些附庸，怕是会群起而攻之，将黑天组织覆灭。

    黑天冷汗如雨。

    “你们是皮痒了吗？”

    叶凡哼道。

    噗通。

    黑天跪下来，大气都不敢喘。

    冷奇胜、宁威父子懵了，下一秒，便头皮发麻，寒毛倒竖，惊恐的看着叶凡。

    车里面。

    唐英也满是不可思议。

    一句话，令黑天组织臣服？！

    小凡，到底什么身份，到底又怎么的手腕。

    唐英发现自己根本没有了解清楚这个弟弟，但唐英没有追问的心思。

    这是属于叶凡的秘密。

    “这就是你们的伎俩吗？”叶凡转身，看向冷奇胜三人，戏谑道：“聘请黑天组织来刺杀我，很不错。”

    “咕噜。”

    三人很合金吞了吞口水。

    宁炎直接吓尿了。

    上一次在孟家被吓尿了，这一次又吓尿了。

    “凡哥饶命。”

    宁炎是真的怕了。

    恐惧的跪在地上，哭着求饶。

    “凡哥，饶我一命，我不知道，都是我父亲和冷奇胜计划的，我根本不清楚。”

    宁威气的脸色铁青，恨不得一巴掌拍死这个逆子。

    他和冷奇胜虽然恐惧，但尊严让他们不至于跪下求饶。

    冷奇胜努力镇定，咬牙道：“叶凡，你说吧，怎么才能放我们走。”

    “我们是一线家族家主，杀了我们，那就闹大了，上面饶不了你。”

    “叶凡，放我们走，咱们的恩怨一笔勾销。”宁威也喊道。

    叶凡讥讽道：“不打算报复了？”

    宁威道：“我们服了！”

    这时，黑天却说：“叶师，你不便出手让我来，我们愿意赎罪。”

    冷家、宁家报复叶凡，显然是不知道叶凡“天尊殿之主”的身份，黑天也就没有称呼叶凡为“天尊”，而是改口叫“叶师。”

    曾经，叶凡指点过他。

    所以说，他叫“叶师”，也很合理。

    “叶凡，我们用钱卖命，毕竟财富这东西，怎么都不嫌多。”

    “是吗？”

    叶凡笑道：“你们自己说什么价。”

    “十个亿。”

    “切，作为一线家族的家主，性命只值十个亿？那我给你们两家二十亿，买你们两人性命。”

    冷奇胜和宁威对视一眼，又道：“五十亿。”

    “一百亿，少一个字儿你们留下一条胳膊。”叶凡开口，预期不容置疑。

    冷奇胜和宁威十分肉疼。

    但无奈，只能答应。

    “好，一百亿就一百亿。”

    “一百亿买你们两人的性命，宁炎不算在内。”

    顿时，宁威惊怒。

    宁炎吓得当成晕过去。

    “当然，我也没兴趣杀一个废物。”叶凡想了想，吩咐道：“黑天，将那废物扒光吊在金门大桥。什么时候一百亿到账，才放人。”

    “遵命。”

