    回朝宴，庄妙菱这样的庶女，是不可能去参加的。

    并非庶女没有资格。

    而是赵惠兰不会让她有在人前露脸的机会。

    她这样的出身，偏生又无依无靠，只有背赵惠兰拿捏的份。

    只能做庄玉瑶的垫脚石。

    庄玉瑶要作红花的时候，她就得变成绿叶。

    不管庄玉瑶有心还是无心，回朝宴那三个字，确实像一根刺一样，不经意地扎在了庄妙菱心头。

    微微吐了一口浊气，庄妙菱人是那副怯生生的样子，小心翼翼地给沈从安行礼，“臣女见过周王殿下。”

    沈从安摆摆手，示意她不必多礼。

    庄妙菱也未说什么，只是目光不着痕迹的打量了一下对方。

    她目光微动，也将沈从安同庄家的关系，猜了个八九不离十。

    她心道庄玉瑶还真是有福气，居然能同皇子搭上关系。

    若没有意外的话，未来的周王妃，应该就是庄玉瑶。

    她在打量沈从安的时候，沈从安眼角的余光也从她身上扫过。

    庄妙菱虽然一直低着头，但有一刻，他还是瞧见了她的长相。

    她下巴尖尖的，面容很白净，不如庄婧溪那般过分明艳，也不如庄玉瑶那般如同一张纯洁美好的白纸。

    她是另一种程度上的美。

    说句比较冒犯的话，男子若是纳妾，都会很喜欢庄妙菱这种类型的姑娘。

    何况庄妙菱身姿纤瘦，如弱柳扶风惹人怜惜，叫人看着，也是赏心悦目。

    庄妙菱察觉到他投过来的目光。

    自然也能感受得到庄玉瑶眼中暗暗藏着的敌意。

    她心中微叹，不想惹上无妄之灾，便道：“六妹妹，我还有事要忙，就先走了。”

    “改日我再找你说话。”

    庄玉瑶巴不得她赶紧走。

    庄妙菱看沈从安的眼神，让她觉得很不舒服。

    她对她上头的姐姐都的没什么好感，无论是长姐还是四姐，亦或者庄妙菱这个五姐姐。

    别人家里做姐姐的都是让着妹妹宠着妹妹。

    只有她的姐姐总爱同她抢东西。

    眼下庄妙菱还算识趣，庄玉瑶便没那么生气了，轻轻地嗯了一声，“那你去吧，你的桂花摘够了吗？可要我叫几个下人过来再摘一些给你送过去？”

    庄妙菱摇摇头。

    庄玉瑶送的东西，她可不敢接。

    她怕接了，命就没了。

    庄玉瑶或许没有要害她性命的心思，架不住对方有一个毒蝎一般的母亲。

    庄妙菱转身走了。

    沈从安若有所思地看了一眼她离去的背影。

    这个眼神正好被庄玉瑶捕捉到。

    庄玉瑶哼了一声，到底忍不住使起了小性子，“还说只喜欢我呢，见了我五姐姐，立刻魂都没了。”

    “你还看，她都走远了你再看她也不会原路折返。”

    她突然有些讨厌庄妙菱，不明白赵惠兰为什么要将这样的人接回来。

    沈从安有些无奈地看着她。

    他叹了一口气，眉头微皱，“说了让你信任我，怎么又开始乱吃飞醋了？”

    一个庶女可入不了他的眼。

    庄玉瑶未免将他想得太狭隘了些。

    他沈从安不会喜欢这种只有一副皮囊的花瓶。

    庄玉瑶撇撇嘴，“我倒是不想乱吃飞醋，可你的眼睛都快黏在我五姐姐身上了。”

    “我五姐姐就这么好看吗？比我还好看？”

    沈从安捏了一下庄玉瑶的脸，“哪里就能比你好看呢？你就是喜欢胡思乱想，一点都不乖。”

    庄玉瑶哼了一声，没理他。

    沈从安扯了一下她的衣袖，心念微转，瞳色略深了深，他正色道：“我以前未曾见过你五姐姐，她定亲了吗？”

    庄玉瑶心中警铃大作，觉得沈从安突然这么问，也许是看上了庄妙菱。

    藏在袖子下的手轻轻捏成拳头，她转过头看沈从安，“你问这个做什么？”

    她半开玩笑，实则带着几分试探的问：“难不成你见我五姐姐生的好看，打算娶她做侧妃？”

    正妃的位置，庄妙菱是不可能的。

    一个庶女，高攀不上。

    沈从安无奈地看着她，“你想到哪里去了？”

    “我认识的人里，有不错的青年才俊还未曾婚配。你五姐姐瞧着，倒是与他十分般配。”

    仅仅只是这样？

    庄玉瑶抿了抿唇，明显是不怎么相信沈从安的话。

    她低头看了一眼自己的鞋尖，待抬起眼时，仍是那副天真无邪的模样，“既是青年才俊，想来适合的人一大把。”

    “我没有看不起我五姐姐的意思，她生的好看，性子也挺好，就是身份上差了一点。”

    虽说同是五姐姐同她一样，都是庄家的姑娘，然而她是嫡女。

    五姐姐不过一个庶女。

    别的人家娶亲，都是先挑嫡女，没有嫡女才会退而求其次的选庶女。

    庄家可是有三个嫡女呢。

    就算再怎么退而求其次，也轮不着五姐姐吧？

    “你说的那位青年才俊出身如何？他家里人不会介意吗？”

    庄玉瑶低下头，心念微转，仿佛只是随口一提，“我四姐姐也还没定亲呢。”

    “既然是从安哥哥你的好友，想来是不会差的，你何不考虑一下我四姐姐呢？”

    庄玉瑶不喜欢庄婧溪。

    但如果能让对方成婚，想来她这个四姐姐就会歇了同她争宠的心。

    这样一来，她倒也免去了一桩烦恼。

    何况能成为沈从安的好友，对方必然是有什么过人之处的。

    想来样貌和才情都不会差。

    必然不会委屈了四姐姐。

    真要计较起来，怕是庄婧溪配不上人家才对。

    沈从安眸中划过一抹微光。

    他淡淡地道：“你四姐姐的婚事，便是你娘亲也不好插手。”

    “陆家的人护你四姐姐如眼珠子，他们怕是看不上我那个好友。”

    他摇摇头，半点都不曾考虑过庄玉瑶的提议，“何况你四姐姐舞刀弄枪，没个姑娘的样子，我那个好友——”

    他顿了顿，没再继续往下说了。

    庄玉瑶听懂了他的意思。

    就是旁人看不上庄婧溪呗！

    她就说嘛，这样离经叛道没有规矩的人，怎么可能会有人喜欢？

    也就只有陆家人眼睛有问题才会这般护着她四姐姐。

    这世上脑子和眼睛都有毛病的人只是少数。

    大多数人，都是眼明心亮的。

    庄玉瑶便道：“我五姐姐的性子，是顶顶好的，只是我方才说的那些，你也要替我五姐姐考虑一下。”

    “她从前虽然待我不怎么好，但我还是希望她能过得好。”

    “我也不想她会因为出身二字平白受人委屈。”

