    “扭曲信息的解决关键可以从纯化魔力上尝试，但是适用性不会太高。”卡莎对郑逸尘说道，纯化魔力的第一手资料都会送到她这边，根据之前的研究，以纯化魔力应对扭曲信息的话，虽说不能治愈重症感染者。

    却能让有着纯化魔力的存在跟打了疫苗一样，外加她对的一些研究，让生物对扭曲信息产生强烈的本能不适，双重的保险，倒是可以最大限度的隔绝扭曲信息带来的影响，只是也就这样了。

    纯化魔力的获得并不是那么轻松的，能够培养一大批的免疫者，也就圣堂教会之类的大势力能做了。

    “我准备公开一部分这类型的信息，你怎么看？”

    “唔，我支持啊。”郑逸尘不假思索的说道，纯化魔力这种力量获取的难度并不高，只是获得的同时很难变强而已，毕竟个体的生命力就那么多，哪怕能恢复也有着时间的限制，升级速度缓慢的很。

    因此才没有什么人闲着没事拿着生命力去转化修炼魔力。

    纯化魔力能对扭曲信息产生相当的抗性这点，怎么公开都无所谓了。

    “那这件事就交给你了。”

    郑逸尘同意了，举手之劳，不会浪费多少功夫，直接去古代遗迹那边就能顺手做了，他去了古代遗迹之后直接找到了拉布斯特帝国的领事。

    一场维持的并不算是太长久的会议被郑逸尘召开了起来，在古代遗迹分成了里表两层之后，郑逸尘基本上没有在这边有太多的干涉，所以难得的一次会议自然是满员，没有人缺席，在古代遗迹这边的势力也不想要缺席。

    “我很忙，长话短说了，这一次让大家来这里主要是为了公开一些关于扭曲信息的研究成果，以及一些有效的预防手段。”郑逸尘看没有人发言，就继续说了下去：“这是第一种预防的手段。”

    他将相关的资料摊开在了桌面上，投影放了出去，显现出来的资料上面的内容，这个预防的方式是抗拒型预防，主要的效果就是让被这种方式影响的人对扭曲信息产生本能不适，使用的方式就是类似于疫苗的那种方式了。

    材料也很简单，少许的灵魂材料就够了，按照消耗，一个普通动物提供的灵魂力量能够满足一两百个使用者，这种东西疫苗是直接在使用者身上生成一个独特的印记。

    至于这种方式郑逸尘早在之前就测试过了，其实很早之前这种方式就可以投入使用，只是郑逸尘显得谨慎，这毕竟是研究扭曲信息弄出来的东西，搞不好了疫苗就变成病毒了。

    之后格蕾这样的存在出现了，郑逸尘不在的时候，不死魔女专门找格蕾进行了相关的测试，还顺带的拉着安妮用纯化魔力测试过了，这东西不存在扭曲信息的影响。

    确定了安全性之后郑逸尘才趁着这次的会议将这东西拿出来，反正是迟早要拿出来的东西，一起呗。

    “看着很简单，但这有用吗？”

    “简单？呵。”郑逸尘嗤笑了一声，没有跟提出疑问的代表多说什么，那个代表背后的势力并不大，这个时候问出来显得愚蠢的问题，纯粹就是为了给他们的老大投石问路：“不简单怎么能降低成本，不降低成本怎么能让你们大力的推广？”

    “这种灵魂疫苗能让接种的人在即将接触到扭曲信息环境的时候，产生恶心干呕以及惊惧的状态，不会严重的影响行动力，当然因为是简化的，所以感应的范围不会太大，最好的那种嘛，距离五十米到一百米之外都可以感知到扭曲信息。”

    “这种的三五米，而且灵魂疫苗简单了才能让你们好好的研究，确定这东西没问题啊。”

    郑逸尘的话让一些人有些尴尬，不过更多的代表表情依然正常，只是心里迅速的记下来了灵魂疫苗的制作方式就，这东西是看着简单，却是非常精妙的一种方式。

    “接下来是第二种的预防方式了，第二种的预防方式更简单，甚至还能治疗轻度感染者。”

    郑逸尘的话让那些人立即提起了精神，但郑逸尘却没有在拿出来什么东西：“方式很简单，就是修炼魔力的时候不要借助外界元素力量，完全用自身的生命力去转化修炼。”

    “……”

    一众代表沉默，这方式的确挺简单的，可是也很费人啊，不借助外界环境的元素力量，完全的用自身的生命力去修炼？这么说吧，一个有潜力能在五年内达到高阶的施法者，这么折腾的话，可能一辈子都无法达到高阶了，甚至活的时间都不会太久。

    当然强行达到也不是不可以，那必须要消耗海量的资源去补充了生命力的消耗了。

    “那种已经修炼过魔力的不适用这个方式，要从未修炼过魔力，更不是成长过后的先天的魔力生物才行。”

    “条件太苛刻了。”一个势力的代表忍不住说道，郑逸尘再说这个的时候，他们的确有着去找先天魔力生物的存在来尝试的，可郑逸尘这么一说，这条路也被截断了半截，知道一些生命魔技的存在都很清楚。

    先天就有魔力的存在，其实都有着自我恢复生命力的特点，无非就是快慢而已，先天有魔力的生物，一般都算是长生种了，普通人从出生到死亡，生命的上限和生命值都会慢慢减少，并且难以自然恢复。

    而魔力生物则是随着存活时间的增加，慢慢的减少上限的那种，消耗的属于上限之内的生命值，慢慢的能恢复过来，反正上限只要不减就行了。

    “不算苛刻，能找到魔力生物的话，让魔力生物在娘胎里就切断被动吸收元素力量的本能就行了，至于人，大部分有施法者天赋的人也不是有着魔力的。”

    圣堂教会的代表开口了：“那么用这种方式修炼出来的魔力具体有什么特点？”

    生命力转化修炼魔力，圣堂教会了解过的，只是那种方式修炼出来的魔力和正常的魔力使用起来没多大的区别，也不会因为是用生命力转化的魔力，就导致那种魔力使用起来额外的顺手，跟正常魔力一样。

    “那种魔力可以称之为纯化魔力，正常情况下和普通魔力一样，但是因为没有受到外界环境的影响，对于扭曲信息和异界诅咒之类的特殊力量有着很强的抵抗性，用纯化魔力释放出来的净化魔法或者是驱动的净化能力，都能对这两种异常力量发挥作用。”

    连带着异界诅咒都能影响一下？这让在场的各位都心动了起来，如此的话，倒是能够操作一下了，哪怕培养有着纯化魔力的存在要消耗很多资源，而且那些有着魔力的正常施法者也无法转修，可能预防那两种力量就值得去培养。

    “这还真是……让人惊诧。”有一个势力的代表不由的说道，如此简单的方式却有着能够有效抵抗异界诅咒和扭曲信息的特性。

    方式谁都知道，但被开发出来新的使用特性之前，谁又能想到这个？要说第一种灵魂疫苗的制作方式还算正常，可以看作是郑逸尘那边的底蕴丰富，能力优秀，第二种方式给人的感觉就是靠运气发现的。

    “如此的方式不应该在这种会议上说出来，若是深渊生物也知道了，你想要研究的种族灭绝武器还能发挥用处？”黑暗教会的代表抱着双臂说道，开口就是怼一圈人。

    “知道就知道呗，反正这种方式只适合新生存在，就深渊的那种环境，所有的深渊生物即便没有修炼魔力，他们也被深渊环境深度影响了，想要纯化魔力，先把体质洗干净再说吧。”

    郑逸尘对深渊生物的体质状态报以同情，大陆的环境温和，也不存在什么主动的侵蚀性，所以没有接触魔力的存在可以修炼纯化魔力，但是深渊那种环境还想要修炼纯化魔力呢？想办法多在大陆繁育几代，体质恢复正常后再说吧。

    深渊的侵蚀本身就给每一个深渊生物打上了深渊的标记，每一个深渊生物的生命力都不怎么干净，让生命魔女帮忙清洗一下倒是可以，只是安妮为什么要那么做？

    “以深渊生物的那种性格，你觉得他们能好好的发展这种方式？而且这种方式见效的速度非常慢，我们这边的时间优势很大，好了，以上就是会议的主要内容了，具体的预防方式和思路我已经提供了，剩下的你们自行操作。”

    郑逸尘说完离开了会议室，留下了一众代表思索起来，郑逸尘则是趁着这个空挡，直接去了地牢那边一趟，取走了地牢里一部分‘混合’力量。

    灵魂疫苗和纯化魔力的消息并没有扩散出去，古代遗迹的各大势力在郑逸尘离开后，又重新商议了一下，对纯化魔力的新特性选择了保密，灵魂疫苗这种东西生产起来不难，只是各大势力自然要好好的研究测试一下才行。

    毕竟扭曲信息的源头已经被扼死了，大陆这边目前没有什么扭曲信息的危害，时间充裕的很，灵魂疫苗的推广能慢慢来。

