    “那就好，突然来了两个警察，夏庄分局的，有一个还是副局长，说找你谈话。”

    林飞点头道：“在哪里？”

    “教务处。”他看着林飞淡定的脸，心中一松，“好好配合警察，把知道的说出来。”

    林飞心想还用你教？前世我是兵王，现在是个犯过治安和刑事案件的混子，最长的一次在监狱里呆了三年，前世今生，什么没见过？又怕过谁？

    两人来到教务处，王成露出阴恻的笑容，“林老师，警察在对面的小会议室，我不知道你犯了什么事情，但是你可一定要配合，坦白从宽抗拒从严啊！”

    林飞没有吊他，转头就走向对面的小会议室，暗想这个王成巴不得自己出事。

    走进去，只见两个警察坐在椭圆形会议桌的对面，一脸严肃，不过女警叶媚着实让林飞惊艳了一下。

    警花啊，长得真不错。

    “关上门！”叶媚看着林飞胖脸猥琐的样子，冷然说道。

    林飞关上门，大摇大摆的坐到对面，“警官，什么事？”

    叶媚和张伟愣住，这个人见了警察怎么还这么潇洒，叶媚不禁冷笑起来，“果然是个经常进出警局的老油条啊，都疲沓了。”

    林飞淡然道：“心中无愧，自然无惧。”

    叶媚冷哼道：“是无愧啊……”她拿起一张资料，“林飞，东山省泰山市人，最近十年期间因为盗窃、赌博、宿嫖、诈骗、打架斗殴等进过二十多次拘留所，拘留天数累计达150天，还有最龌龊的一次强J未遂进了监狱服刑三年，出狱后依然游手好闲，七个月前打伤一人来到山水镇……”

    林飞愣住，七个月前的事情原来警察知道啊。

    “被打者虽然没有报案，但是不代表警察不知道！”叶媚冷笑着继续说道：“在山水镇略微有所收敛，不过依然恶性不改，继续参与赌博等……，不过前几日救了一个小女孩，是筒子楼上的邻居张兰的女儿张小冉，算是头一会儿做了件好事……”说到这里，叶媚的唇角一扬，“没看出来你还能舍己为人啊，真是让人吃惊，是脑子发热一时冲动，还是要浪子回头？不，是浪叔回头吧？”

    林飞无趣的说道：“两位找我来，是让我重温我的光辉历史的吗？”

    “当然不是，你这恶迹斑斑的历史我看了都觉得恶心，真不明白你现在还能这么潇洒的活着，竟然还当了临时老师？真是让人意外啊。”叶媚美眸看着他，“想来，这学校没有调查过你的光辉历史吧？”

    “临时老师而已，没这么多讲究。”林飞淡淡的说道。

    “如果你的这段黑历史公布与众，我想学校肯定不允许这样品行的老师来教学生吧？”

    林飞冷冷一笑，他知道这个叶媚在威胁他，一定是为了后面的谈话做准备的，这个女警花心眼挺多啊。

    不过林飞可不是吓大的，“本来就是临时的，帮人忙而已，丢了也和我没什么关系?大不了不干了！”

    “你可知道，就你这个阅历，走到哪里恐怕都没人敢要吧。”

    “警官，你从这里说了半天，我没弄明白你的来意，你们警察好像是维护社会治安，除暴安良的吧，既然来找我，我想也不是专门来给我上思想教育课的，我在监狱里呆的时候，那监狱长说的可比你可深刻，你就明说吧，我犯了什么事？”

    叶媚淡淡说道：“好吧，咱们切入正题，我们今天来找你，是想向你打听一个人。”

    果然是这样，林飞道：“我来到山水镇前后加起来不到八个月，人生地不熟的，你向我打听人恐怕问错地方了。”

    “一个月前，有个女孩在山水镇失踪了。”叶媚冷冷道：“她的行李也丢失了，而在十天前，我们抓到了偷她行李的小偷，小偷交代，他就是在山水镇偷的，里面手机钱包等当时都在行李中，我想这个女孩身无分文，必然不可能到处乱跑，只能呆在山水镇。”

    “这和我又有什么关系？”林飞瞪眼道：“你们不会怀疑我拐卖妇女吧？”

    “你还在装糊涂，我们警察早就查到你居住的筒子楼房间莫名的来了一个女孩，当时就已经怀疑是你。不过，你当时正好出门了，而且是带着那个女孩走的。”她注视着林飞，“我说的可没错？”

    林飞没有回答，他只想继续听叶媚说。

    “不说话算是默认了吧。”叶媚淡淡说道：“你们筒子楼的人说，她是你远方的侄女，他们不知道，我们警察可调查的一清二楚，你老家根本就没有来往的亲戚，怎么可能突然有个远方侄女来找你，因此我们怀疑这个女孩就是我们要找的人，早就锁定了你，只是心中有个疑问，有人说她怀孕了，这是我们最为不解的地方，所以我们暂时没有再去找你，继续去调查别人。”

    林飞终于开口了，“结果呢？”

    “还在调查中，但是你仍然是最大的怀疑对象，我现在基本可以断定，她的怀孕是假的，必然是装的什么枕头之类的东西掩人耳目。”

    “警察的想象力就是丰富啊，我告诉你们，她就是我的远房侄女，只不过不是亲的，是我爹的一个拜把兄弟的孙女。”

    “胡诌八扯，那你说说你父亲的把兄弟的名字。”

    “不知道。”

    “哪里人？”

    “不知道。”

    “那他孙女的名字？”

    “二丫，她自己说的，不过我嫌难听，就给她改了个名字，叫林忆雪。”林飞这话半真半假，他确实不知道云儿的真实姓名啊，而林忆雪确实真是林飞起的，最关键的是叶媚也打听到筒子楼里的人，确实林飞叫她林忆雪。

    “你什么都不知道，怎么说她是你的远方侄女。”

    “她突然来山水镇找我，拿了一封信，是我父亲给他爸爸写过的一封信，我确定是我爸的字迹，你想把兄弟和亲兄弟一样，所以他的孙女也是我的侄女了。问清楚才知道她没结婚就怀了孩子，那男人和她是同村的，两人偷了几次情后她不小心怀孕了，因为怕村里人说闲话，于是毅然来城里找她男人，她说她男人是在山水镇打工的，只不过当时没有找到，于是暂且住在我这里了，既然有老爹的信，我也只能收留她了，后来打听到她男人没在山水镇，去了西山省太行山了，于是二丫，不，林忆雪就又去太行山找他男人了，我把她送走的。我送走她的那天，你们去过筒子楼吧。”

    叶媚和张伟都愣住，张伟呆然道：“这就叫一本正经的胡说八道吧。”

    叶媚也是哭笑不得，这个人也太能编了吧，编的自己都差点信了。

    “你大概忘了一件事。”叶媚拿出一张照片，“这是我们找的人的照片，如果我们拿着照片给你筒子楼的邻居看，我相信真相立刻揭穿！”

    林飞笑道：“我可以看看吗？”

    叶媚把照片立起来放在林飞面前，然后紧紧盯着林飞的眼睛。

    可是她失望了，林飞一脸平淡，眼神也没有任何波动变化，“长得真漂亮啊，比二丫好看多了。”他把照片递给叶媚，“我很奇怪，你们为何不把照片给筒子楼的人看呢？不过看了他们也不会认识。”

    叶媚的暴脾气快要压不住了，小宇宙在升腾着，张伟感受到冰寒的压力，暗想坏了，雌老虎要爆发了，这可不能爆发啊，这事得低调，是领导专门嘱咐他们的，不能走漏一点风声啊。

    即便他们知道林飞是关键，但是只能采取怀柔政策，因为也许只有他知道那个女孩的下落，即便林飞一直在胡说，他们也只能忍，不然林飞烦了，万一偷偷告诉那个女孩，她一害怕又不知跑到哪里去了。

    林飞也知道叶媚气的不清，自己一直在胡诌，他们也在忍。心里明白这警察肯定确定云儿就是他们要找的人，但是又不能声张，而且除了林飞又找不到云儿的任何线索，所以他们又不敢拿林飞怎样，

    叶媚终究还是忍住了，高耸的山峦起伏的让林飞一阵发呆，好伟岸啊。

    叶媚看见林飞猥琐的目光，又要疯狂暴走，张伟立刻拉住，“局长，今天到此为止吧，改天我们再过来。”

    叶媚气呼呼的想到，真想给他个碎蛋腿。

    不能继续呆在这里看他那张猥琐的肥脸，自己真会疯狂的。

    她站起身来，憋着怒气冷声道：“我们很快还会来找你，我们的忍耐是有限的，到时候别怪我们没给你机会。”说完气呼呼的和张伟走了，“砰”的一声，把小会议室门关重重的关上。

    林飞暗叹，叶媚其实说的没错，现在警察包括云儿的家人是在进行软攻势，如果林飞总是这样，他们必然玩硬的。

    都是为了云儿这个小妮子啊。

    林飞很想给云儿打电话，但他忍住了，现在这种时刻，他的手机必然已经被人监听，好在上一次他是用周文辉的手机打的电话。

