    篮网队进攻。

    热火队这个阵容速度很快，第一时间就已经退防到位，摆好了防守阵型。

    基德运到前场发现没机会，交给鲁西奥斯?哈里斯。

    哈里斯持球，仗着个小灵活就想突破李磊。

    李磊滑步横移，直接切断哈里斯突破的线路。

    哈里斯一头撞在李磊胸口，感觉自己撞到了一堵石墙，整个人措手不及。

    李磊眼疾手快，果断出手。

    精准抢断！

    抢到篮球，李磊自己下快攻。

    基德、基特尔斯两人穷追不舍。

    李磊冲到前场，一个假传骗过基特尔斯，却没骗到老辣的基德。

    基德缀在后面，伺机盖帽。

    李磊感觉到基德的存在，突然一个急停。

    基德刹不住车，直接就撞在李磊背上，整个人重心不稳。

    趁着这个机会，李磊拔地而起，双手狠狠把球砸进篮筐。

    砰！

    26：13。

    李磊连得4分。

    也就是裁判尺度比较松，否则基德刚才那个动作也可以吹个犯规，就是2+1了。

    基德盯着默默回防的李磊的背影：这TM确定是个菜鸟，简直比我还要老辣！

    篮网队再攻。

    球传到哈里斯手上，哈里斯不敢再突破了，抬头看了看篮框，却先看到了对面15号的长臂。

    那真是遮天蔽日，在空中布下了天罗地网。

    哈里斯心里产生了巨大的压力，像是扔烫手山芋一样把球甩了出去。

    基德重新拿球，指挥队友跑位。

    阿隆?威廉姆斯空切，溜到篮下接球，直接暴起轰炸篮框。

    啪！

    一道身影从威廉姆斯身后腾空而起，一巴掌将威廉姆斯连人带球摁了下去。

    相比起马丁，威廉姆斯的动作、弹跳速率都太慢了，给了李磊封盖的机会。

    奥多姆抢到篮球，自己发起快攻。

    基德、罗杰斯缠着奥多姆，奥多姆福灵心至，一个不看人传球，妙传侧面跟上的李磊。

    李磊接球，直接腾空而起。

    砰！

    26：15。

    李磊连得6分，而且还有一次抢断，一次盖帽。

    他统治了比赛攻防两端。

    热火队板凳席，韦德、琼斯带头挥舞毛巾。

    热火队起势了。

    就在这时，基德掌控篮球，大声喊到：“慢慢打，不着急，我们还领先很多！”

    篮网队众人安下心来。

    有这样的球场指挥官，弗兰克教练轻松多了，队友们也有底。

    基德运到前场，耐心指挥队友跑位，然后送出一记标志性的击地传球。

    四号位罗德尼?罗杰斯命中一记关键三分，一下子为篮网队止了血，又将热火队的势头摁了下去。

    罗杰斯是99-00赛季的最佳第六人，巅峰赛季能砍15.1分5.6助攻2.7抢断。

    最近几年，罗杰斯年龄上来，数据下滑，但是仍然能命中关键球。

    29：15。

    篮网队还是领先14分之多。

    大陆航空球馆重新热了起来，新泽西球迷不断给主队加油。

    打进关键球的罗杰斯有点兴奋，还冲着李磊喷垃圾话：“菜鸟，你前面的分白得了。”

    你以为罗杰斯只是想喷垃圾话？

    那你就小看这些老将了。

    狡猾的老狐狸，想用垃圾话影响李磊的心态。

    热火队进攻。

    阿尔斯通刚过半场，就看到李磊要球。

    阿尔斯通自然会给，他俩关系好，而且李磊这状态也出色。

    李磊持球刚过logo，突然拔了起来。

    还等在三分线的基特尔斯一脸懵逼。

    老狐狸罗杰斯却是窃喜：哈哈哈！

    菜鸟被他刺激到了，开始瞎打了。

    但很快，罗杰斯耳朵里传来清脆的响声。

    唰！

    进了！

    进了？

    罗杰斯一脸懵逼：这也可以？

    罗杰斯投进关键三分球，挑衅李磊。

    李磊的态度是：answerball。

    而且是高难度的超远三分。

    罗杰斯的脸被打得啪啪啪地响。

    解说席，迈克?布林大叫起来：“Amazing！”

    比尔?沃顿高举双手，向球场低头，模仿了一个顶礼膜拜的动作。

    29：18。

    李磊连得9分了。

    基德冲着基特尔斯喊道：“科瑞，过了半场，你就开始跟着他。”

    基特尔斯点点头。

    篮网队进攻。

    基德假传骗过阿尔斯通，真突杀到油漆区，然后用强壮的身体靠住奥多姆，轻松上篮。

    啪！

    李磊追了上来，一巴掌将基德的投篮摁在了篮板上。

    追身钉板大帽！

    热火队板凳席的毛巾侠再次上岗，疯狂挥舞毛巾。

    奥多姆仗着身高优势拿下篮球，自己下快攻。

    老辣的基德纠缠住奥多姆。

    奥多姆不粘球，直接分给李磊。

    基特尔斯扑了上来，他听从了基德的意见，只要李磊过半场，他就要寸步不离。

    李磊一时之间被堵住了。

    还是哈斯勒姆跟他有默契，悄悄摸到基特尔斯身后，挡住基特尔斯。

    李磊趁机加速，摆脱基特尔斯。

    “鲁西奥斯，快补防！”

    基特尔斯追不上去，着急地喊道。

    哈里斯赶紧扑过来。

    可是两人还有两米远的距离，李磊又拔了起来，直接出手。

    还是超远三分。

    基德尔斯盯着篮球。

    哈里斯回头看着篮球。

    全场两万多人看着那

    小小的篮球。

    它划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    29：21。

    李磊连得12分，他一个人咬住了分差。

    热火队毛巾侠们还没来得及坐下，又要加班，但是“加”得很开心，毛巾舞得飞起。

    “哦！买！尬！”

    见识过无数大场面的迈克?布林大喊大叫起来：“我看到了什么？”

    比尔?沃顿也是一脸激动：“NBA本赛季的三分王，NBA历史上第一个三分球大赛满分的王者，他怎么投怎么进！”

    分差只剩下8分了。

    劳伦斯?弗兰克教练抓了抓头发，这才发现高高的发际线下全是汗水。

    他站了起来，准备调兵遣将，换上主力了。

    就在这时，基德对他摇了摇头：“先生，我会亲自防守他！”

    基德被激起了好胜心。

    他要亲自防守李磊。

    这可是老如妖的基德，他竟然被一个菜鸟刺激起了斗志，冲动了！

    弗兰克教练点点头。

    球队的核心这么跟你说话时，你最好答应，否则就是不相信核心。

    那你跟核心还想好好相处吗？

    况且弗兰克相信基德。

    要说篮网队外线防守谁最好，那当然是基德。

    别看基德只有193cm，体型差李磊不少，但他足够强壮，防守经验、技巧都是一等一的。

    连续九年入选最佳防守阵容，那当然是硬实力。

    换防二号位、三号位都不在话下。

    篮网队进攻。

    基德命中一记中投。

    31：21，分差再次回到两位数。

    热火队进攻。

    基德直接全场盯防李磊，这是一种非常消耗体力的防守，吃力都不一定讨好。

    但是新泽西球迷看到这一幕，直接炸了：“吼吼吼！”

    他们在现场DJ的组织下，齐声大喊：“防守！防守！防守！”

    李磊看着近在咫尺的基德。

    这就是一个真正的球队领袖。

    当球队遇到困难时，你必须站出来，这能极大地鼓舞球队的士气。

    基德的防守很严密，李磊想要接球都是困难重重。

    李磊尝试了两下，果断放弃，乖乖跑到前场。

    奥多姆罚球线位置拿球，给李磊打了个眼神。

    李磊心领神会，突然跑动起来，借助奥多姆的掩护摆脱基德。

    但基德太老辣了，他早就发现了李磊的意图，挤过奥多姆跟上李磊。

    李磊直接反跑。

    这是他跟无球跑位大师佩贾学习的招数，百试不爽。

    但基德紧紧贴住李磊，竟然又一次跟上了。

    李磊：“……”

    太难了！

    他和奥多姆手递手传球，刚拿到球，就发现基德笼罩了他的前方，不给一点点的出手空间。

    李磊没有犹豫，第一时间回传奥多姆。

    “投！”

    李磊大声喊道。

    这声音吸引了基德的注意力，他本能地看向篮球和奥多姆。

    就在这时，李磊突然后退，并且伸手向奥多姆要球。

    奥多姆根本不接球，直接用手掌一推，把球再传了过来。

    “不好！”

    基德反应了过来，第一时间扑上来。

    但还是迟了，李磊已经接球，直接拔地而起。

    基德最后来不及跳，只能尝试遮眼防守。

    但是没用。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍整个球场。

    还是TMD的有！

    31：24。

    热火队只落后了7分。

    李磊连续命中3记三分球，连得15分。

    “吼！”

    落地的李磊挥拳怒吼，在寂静无声的球馆里格外清晰。

    老将罗杰斯低着头，他后悔了。

    “该死的，我怎么会挑衅这么一个家伙，简直是……”

    自取其辱！

    就连基德亲自出手，都没有防住李磊。

    “没人可以阻止他！没有！没有任何人！”

    迈克?布林声嘶力竭地吼道。

    比尔?沃顿也是一脸激动。

    良久，两人才冷静下来。

    比尔?沃顿突然说道：“我记得斯通不是第一次红眼了。”

    布林说道：“上一次是全明星周末之前，对手也是篮网队。斯通那一场面对巨大的压力，憋红了眼，全场爆砍25分5篮板1助攻2抢断6盖帽，带领热火队落后17分的情况下，绝地大反击。”

    布林是专业解说，明显比沃顿这个篮球名宿更专业，很快找到资料，读了出来。

    末了，布林说道：“感谢理查德?杰弗森，他又一次逼出了红眼的斯通。”

    沃顿配合道：“也感谢罗德尼?罗杰斯，是他的挑衅让斯通更加疯狂！”

    “所以，轻易别招惹斯通！”

    央视这边，张卫平和苏群早就跳了起来。

    李磊眼睛受伤下场时，两人担心得不要不要的。

    李磊回来时，张卫平还在说：“石头呐，不该打这一场啊，一场比赛而已，眼睛更重要。今年输了，石头还有未来。万一……呸呸呸！”

    而现在，两个人就会喊一句话：“王者归来！王者归来！王者归来……”

