    漫长的旅途，已经快到目的地了。

    舰长，一直盼望着能遇到什么本地生物，哪怕是最小的可能性，它也想遇见，总的来说，它现在觉得很孤独。

    仅仅是这样而已……

    一般来说，陷入孤独的个性生物有可能慢慢的发疯，如果是有生物的地方还好，但这个地方几乎见不到生物的地方，对它来说是一个很大的折磨。

    不过，琳的绒球，和舰长一直在这个地方过了很久，琳在慢慢地增长，而舰长也在打造它自己的基地。

    而那个生物，也不怎么出现了，舰长当然也没有收到任何的信号。

    在持续的孤独之下，舰长表面看上去很平静，不过它经常会显现出一些奇怪的动作，比如和那些遥控的机械交流，或者在那自言自语。

    它把电影看了一遍又一遍，因为没办法收到新的信息，它看的都是旧的东西。

    琳一边看着舰长的越来越疯狂的过程，一边在远离它的基地的地方长起了很多的植物，慢慢地占据着这名为分界线的山峰。

    舰长也建起了它自己的食物供给系统，还建立了更多的设备，但它现在似乎不想待在那个地方了。

    在孤独之下，它决定离开这里……去探险。

    琳很赞成它这个决定，虽然琳从来都没有和它交流过。

    舰长在炮艇上再次弄出了沙地车，然后准备好探险的食物和工具，但它在这时却犹豫了。

    去哪边探险比较好呢？是黑夜的那一边，还是白昼的那一边？一边是刺骨的冰冷，一边是强烈的烈日。

    一般来说，虚民作为活在阳光下的生物，都会向往光芒的那边走，不过，舰长在犹豫之后，却是决定往寒冷的那一边去。

    它在两边几乎垂直的峭壁上建立了一个叫做升降梯的东西，这个东西是电力驱动的，将沙地车放在升降梯上，它就能随意地移动，而无需开动炮舰。

    而琳也让三个绒球跟在了舰长身后，随着它一同从升降梯上慢慢地往下飘去。

    “这里一定有着未知的事物。”

    舰长看着一望无际的黑暗平原，它自言自语地说着话语，随之它一扭沙地车的握把，整个车顿时冲了出去，驶向了黑暗冰冷的世界中……

    三个绒球，也紧随在它的身后。

    后面的山峰越来越远，周围的环境越来越暗，舰长却把速度加的越来越快，最后，它进入了彻底的黑暗之中……

    这里的温度极低，但是对有护甲的舰长来说没什么影响，而护甲里的夜视功能则帮它看清周围的环境。

    它现在在一个怪石林立的环境里。

    奇怪的岩石组成像是干枯树木的形状，在这里到处都是，舰长带着惊异的表情看着这些东西，它似乎已经忘了自己的孤独，但却多了一种恐惧的感觉。

    这些岩石的形状太诡异了，就连琳也这么觉得。

    不过它们只是普通的石头，没有任何特别之处，但它们是如何变成这种形状的，那就是一个谜了。

    伴随着沙地车腹带转动的声音，舰长驶出了怪异的石林。

    在它面前的，是一个一望无际的平原，这里通常没有高过三十厘米的东西。

    不过，琳将这里称之为‘流星果冻原野’。

    因为琳之前就已经来过这里，不过只是收集水分，没有太过的深入进去。

    所谓的流星果冻，是在绒球上也有的东西，偶尔在陨石坠落的区域能发现这种奇怪的物质，它像是一团粘稠的浆糊，通常在触摸之后就会化掉，即使不摸它，一般只能维持几百秒而已，然后就会消失不见。

    因为很像是虚民的一种食物‘果冻’，所以也有了流星果冻之名。

    而在这里，这种果冻不会化，而且到处都是……这种软绵绵的物体铺满了整个地面，这让这个地方好像被大雪覆盖一般。

    虽然琳还不确定这里的‘果冻’和绒球上陨石里发现的那种是不是同一种物质。

    不过，这里的果冻里面包含着传送器组成的成份，这算是第二个的成份发现了，但是还有很多种，不知道能不能在这里找全。

    沙地车在果冻平原上一边留下两道长长的痕迹一边前进，在进来时，舰长就对这里的果冻感到非常的惊奇，之前的那种恐惧感消失了，取而代之的是一种欢乐的兴奋感。

    开了一阵之后，它停下了车，走下来伸手去挖地面上的果冻，它将果冻捧在眼前，然后又揉成一团丢出去。

    接着，它又把这些果冻堆在一起，弄成各种形状。

    好像很好玩呢，虚民在小的时候很喜欢做这种游戏，在漂泊号里琳有见过类似的娱乐。

    舰长玩了好一会，堆起了一个又一个的奇怪造型，但在激动到极点的时候，它忽然就失落了起来，好像是突然想起了它现在是很孤独的。

    随之，它又爬上了车，继续往前行驶下去。

    果冻之原看似一望无际，但它们的形状却在不断的变化。

    之前基本都是平坦的平原，但到了这里却多出了很多的小山，一堆一堆的果冻聚集在一起，堆成了高三到五米的小山丘。

    舰长将沙地车开到了一座小山丘前面，它看着小山丘，之前那种爱玩的情绪又冒了出来。

    “哇呜！”突然，它大叫一声，张开双臂扑在了果冻组成的山丘上，那柔软的感觉似乎极度地舒适。

    “啊啊啊！”但在下一秒，舰长突然惨叫了起来，它用力从果冻中撑起自己，琳发现它头上咬着一个奇怪的东西。

    这是……一个生物！

    这生物的通体是冰雪般的蓝白色，长度有一米左右，看上去像个蠕虫，它一头咬在了舰长的头盔上，舰长则在用力地将它拉下来。

    它用力地拽下这个生物然后扔到了地上，生物落地的那一刻立刻钻入了地面的果冻之中，但它才钻进一点，就发现自己的身体被拉住了。

    绒球，用绒毛抓住了它。

    这个生物没有犹豫，它猛地钻出来反身一咬，但它这下没有咬到绒球，而是被绒球的更多绒毛缠上了。

    舰长则完全没有看到这一副场景，它拽掉蠕虫后就立刻跳上车，头也不回的往另一个方向开去……

    琳的另外一个绒球追了上去，而剩下的两个则在这里检测这蠕虫。

    这个蠕虫……琳发现好像见过这种生物。

    对了，这个就是在那里……

    ‘轰！’就在琳想着的时候，远处出现了一阵巨响，舰长的尖叫也随之传来。

    只见它面前的地面突然崩裂，出现了一道宽达数米的裂痕，大量的果冻陷入了突然出现的裂痕之中。

    舰长立刻加快了速度，沙地车直接从裂痕上面冲了过去，随之它便往来的方向急冲而去。

    ‘轰！’而在那道裂痕附近，更多的裂痕蔓延了出来，琳也抓着那个蠕虫，飞向了舰长的方向……

    舰长将沙地车加到最高速度，这个速度刚好比裂痕蔓延的速度要快。

    在冲出崩裂的地区时，它也在不停地回头看，只见在后面的巨大裂痕中，果冻就像是泉水般不断地喷涌而出，崩裂的地面也被掀起……

    只见一个巨大的物体从崩裂的大地中爬出，这个物体全身覆盖着冰晶般的外壳，形态有些像是海星，不过它有着直径十米多的身躯，它用身体周围那粗大的‘触手’撑起了身体，并往这边冲了过来！

    虽然身形巨大，但速度却相当的快，这头生物奔跑的速度几乎能追上全速前进的沙地车，震撼的步伐让平原上的果冻颤抖不已，舰长吓的拿起武器对准后面狂射，金属弹头打在生物的身上激起了无数火光。

    但却没能减慢它的步伐。

    不过，它并没有一直追下去，舰长的沙地车驶出果冻平原，进入之前的奇怪石林后，这头生物突然就停了下来。

    它似乎不愿意进入石林，而是待在石林边缘，它虽然没有眼睛，但似乎在盯着越开越远的舰长……

    琳觉得，这可能是温度的关系。

    石林的温度明显比果冻平原要高了很多，这种生物也许无法忍受吧。

    直到舰长的沙地车开出数公里之外，这头生物才从石林边缘走了回去。

    它似乎没有注意到，有一个绒毛之球飘在它的身体上方……

    绒球跟着生物走回了原来的地方，生物从它出来的裂痕钻了回去，绒球也跟在后面飞了进去……

    这里……似乎是一个洞窟的样子。

    在进去的那一刻，琳看到了一个奇妙的地下环境，这里就和地面一样，到处都是白色的果冻，不过不止在地面，在墙壁上，洞顶，所有的地方都是这些软绵绵的东西。

    而这头庞大的生物则走到一个果冻堆之上，将‘腹部’对准果冻堆慢慢地趴了下来，大量的果冻顿时从它身下被挤压了出来。

    它似乎……打算休息了。

    那正好可以研究一下它的身体结构，不过首先，应该把这个蠕虫还给它，因为这个可能是它的共生物种。RS

