    青冥州，星罗分观。

    只见一道光芒，瞬息而至，落在山门之前。

    “拜见掌教。”

    “起来说话。”

    宝寿道长神色冷漠，说道：“可有线索？”

    眼前主事的炼气境长老姓冯，低沉着说道：“此行车队，全数遭难，无一活口，只是有一位炼精境的弟子，临死之前留下了线索，指向青冥州猎妖府以及顾玄宗！”

    宝寿道长眉宇微皱，道：“青冥州猎妖府与顾玄宗？”

    冯长老深吸口气，说道：“根据我等推算，应当是顾玄宗门下，加入青冥州猎妖府，只是目前暂无其他方面的头绪。”

    宝寿道长看了他一眼，然后说道：“在此等候消息，本座去青冥州猎妖府一趟，查他猎妖府之中，关于顾玄宗门下的名单，再查一查今日上午，有哪一个奉命外出巡视的。”

    冯长老怔了一下，未有料到宝寿道长竟然如此敏锐，只一瞬间便理清了查案的方向。

    但就在这时，山门之外，却又有动静传来。

    一道光芒，瞬息临至，落在星罗山之前。

    来人身着金色官服，左臂系着半袖紫衣。

    “文大人？”

    宝寿道长略有诧异，他正要上猎妖府去，这位文大人倒是提前来了。

    “你什么时候来的？”文大人神色复杂，看着宝寿道长，沉声说道。

    “刚到。”宝寿道长平静道。

    “让这位长老退下。”文大人看了边上一眼，道：“单独谈一谈。”

    “好。”宝寿道长稍微挥手，便与文大人，来到一边。

    “顾玄宗来信，门中有炼气境巅峰的真传弟子身亡，而这名弟子加入猎妖府月余，刚晋升了红衣斩妖吏。”文大人单刀直入，当下开口。

    “嗯？”宝寿道长原本要说的话，忽然沉默了下来。

    “他与麾下二十余位白衣斩妖吏，都已被人伏杀。”文大人缓缓说道：“他们身上有伤势，都是星罗观的痕迹。”

    “文大人的意思是，他们是被星罗观的人所杀？”宝寿道长问道。

    “正是。”文大人出声说道：“正好前不久，顾玄宗曾经对星罗宗施压，双方结下仇怨也不是什么稀奇的事情！眼下，顾玄宗要一个交代，上层猎妖府也要一个交代，所以星罗宗要给一个交代。”

    “你觉得如今星罗山上，有谁能斩杀顾玄宗的炼气境巅峰弟子？”宝寿道长出声道。

    “焦鹤。”文大人应道。

    “他去了九霄仙宗，可以查证。”宝寿道长说道。

    “查证需要数日，星罗宗仍有嫌疑。”文大人缓缓说道：“而且，星罗宗归于你，所以……你也有嫌疑。”

    “你莫不是要抓贫道入狱？”宝寿道长神色平淡。

    “按正常做事规矩，是该抓的，等到证明你清白，再放出来。”文大人出声道。

    “那现在呢？”宝寿道长说道。

    “我也打不过你，就当没见过你。”文大人说道：“不过，目前你也不要想从猎妖府查线索，因为顾玄宗的人盯着，我不能给你行方便。猎妖府内并非铁板一块，早有人对我不满了，再有这种不合规矩的事，某位紫衣副府主会对我下手的。”

    “那现在怎么办？”宝寿道长目光沉凝。

    “避避风头？”文大人说道：“如果你真是刚到，我去调一下广山域的人证，证实你今日一早还在广山域。”

    “你看贫道像是避风头的人吗？”宝寿道长忽然笑了一声。

    “总不能打上顾玄宗罢？”文大人缓缓说道：“毕竟是大夏十二顶尖道派之一，底蕴深厚，藏了不少老家伙，而且他们顾玄宗祖传的宝物也非同寻常，当今顾玄宗的宗主，也是具有掌教级战力的！加上护山大阵，门中徒众，长老及太上长老，我那位作为猎妖府主的师尊，都不敢孤身前往……”

    “目前来看，只好去顾玄宗走一趟。”宝寿道长低沉道：“今日上午，星罗观运送宗门典籍库藏，前往丰源山，被人劫夺，四名长老及十二名弟子均已陨落！星罗观并未报案，你还不知晓罢？”

    “……”文大人陷入沉默之中，过得许久，才道：“以顾玄宗弟子为首的斩妖吏，尸体上的那些伤势，是这么来的？”

    “大约是如此。”宝寿道长出声说道。

    “你认为有人设局？”文大人沉吟着说道：“真要论来，若非猎妖府是我主事，换作其他主事人，不会给你容情，按规矩办事，就得抓你入狱，而你也不会愿意被抓，这样一来，就会战上一场！就算你不与猎妖府一战，最后也定会跟顾玄宗讨个公道，可顾玄宗同样也要找你讨个公道，如此一来，难免还要起冲突！”

    “你怎么看？”宝寿道长扫了他一眼。

    “你去顾玄宗，必定一战。”文大人沉吟了一下，说道：“我去顾玄宗走一趟，你用我令牌，去猎妖府查一遍。”

    “不怕犯了规矩？”宝寿道长嘿然说道。

    “能查出线索，破了此案，就不算犯了规矩。”

    文大人这般说来，将令牌抛给宝寿道长，便已驾驭遁光，朝着顾玄宗而去。

    而宝寿道长接过令牌，则是朝着猎妖府而去。

    ——

    丰源山上，旧观之中。

    “宝寿道人果然已至青冥州。”

    “这白虹观之中，皆是小辈，唯一的炼神境，还是老四这个混账。”

    “但它这妖虎却也不足为虑，区区炼神初境，本就不放在老夫眼里，而且修行之法源自于老夫，见了老夫一眼，便不敢动弹。”

    “那可恶的熊崽子，在道士下山之后，就天天守着那房间，抱着藏银票的箱子睡觉，一步都不出来，弄得好像知道老夫要来盗取功法一样！”

    “看来凭这具肉身，是无法盗取混源白虹贯日经了，得在宝寿道人归来之前，真身到此，强取功法！”

    孟秋坐在一边，这样想着，他眼神闪烁，旋即陷入沉寂之中。

    而与此同时，身在天溪域的袁啸舟，便已动身，前往广山域丰源山。

    ——

    与此同时。

    青冥州直辖域。

    宝寿道长驾驭遁光，施展灵宝金霞，正要前往猎妖府。

    然而就在这时，瞬息一道光芒，朝着他身侧而来。

    轰地一声！

    宝寿道长随手一拍，便接下这道光芒。

    这光芒没有杀机，并非杀伐道术，而是传讯之术。

    他摊开一看，光芒凝聚，只见上面写着一行文字。

    星罗宗此行车队一切物事，皆已入得我手，道长若要取回，并自证清白，请受接引而来！

    “这么快就浮出水面？”

    宝寿道长冷笑了一声，将手中光芒散开。

    而这光芒瞬息脱手，朝着西南方向而去。

    当下宝寿道长运使灵宝金霞，紧随其后而往。

    光芒一去，将近三百余里，才落到了一处山头。

    而宝寿道长停下遁光，却立身云空，俯视下来。

    山间一座小亭，内中茶香扑鼻。

    “道长既是来了，何不降下云端，亭中饮茶？”

    亭中传来声音，清脆悦耳，悠然出声。

    宝寿道长左右看了一眼，忽然笑了声，降落云端，落在亭前，看向其中。

    内中石桌之上，摆着一副茶盘。

    只见一个女子，端坐亭中，冲泡茶水，举止缓慢，优雅出尘。

    她面戴薄纱，但眼睛清澈明亮，肌肤晶莹，宛如玉质。

    “宝寿道长近来威名显赫，年纪不大，可本领不低，今日看来，胆量却也不小，只是你轻信于人，来到此处，就不怕被伏杀于此？”女子出声，淡淡说来。

    “若论斗法的本事，贫道一向惭愧，学艺不精，至今也没能将猎杀榜上的妖魔都尽数除掉。”宝寿道长叹了一声，然后说道：“但是若论保命的本事，贫道还是有的。”

    “既然如此，道长为何不敢入亭中来饮茶？”女子轻声道。

    “茶就不喝了，先谈点儿事情，若是谈不好，请你们喝孟婆汤。”宝寿道长笑道。

    “孟婆汤？”女子眼睛之中，略有不解之色。

    “言归正传，星罗观的东西呢？”宝寿道长问道。

    “就在山下。”女子捋了捋被山风吹过的发丝。

    “这事，你们干的？”宝寿道长问道。

    “不是。”女子应道。

    “那没事了。”宝寿道长出声说道：“贫道收了这些物事，这便离开。”

    “道长不好奇？”女子反倒诧异。

    “好奇什么？”宝寿道长问道。

    “比如，我的身份？”女子轻笑道。

    “什么身份？跟贫道有关系？”宝寿道长反问道。

    “似乎没有。”女子怔了下。

    “那为什么要好奇？”宝寿道长淡淡道。

    “也不好奇是谁劫了车队？”女子又问道。

    “袁啸舟的手笔。”宝寿道长平静说道

    ——

    与此同时，袁啸舟化作黑影，潜入白虹道观之中。

    这一次他并没有大张旗鼓，因为追杀他的人太多，有吞阴山掌教、有大夏猎妖府、有三大仙宗、十二道派、以及这位宝寿道长。

    所以他并不想要泄露行踪，哪怕他有资格屠灭整个丰源山。

    但并没有必要，冒着泄露行踪的风险，杀尽这些蝼蚁。

    而袁啸舟，潜入道观，直奔宝寿道长房内而去。

    “白虹观至高典籍在何处？”

    袁啸舟心中微动，阴神扫过，忽然看见上面有个玉盒，当即取过，翻开一看，便见得“混源白虹贯日经”几个大字！

    这是完整功法！

    他大喜过望，收了功法，便化作一道黑影，从窗口掠出。

    但吼得一声巨响！

    就在前方，猛然一震！

    忽有猛虎，拦路于前！

    “老四，你要找死？”

    袁啸舟眼神冰寒，道：“非要逼着老夫，屠尽丰源山！”

    他声音落下，顿时聚起法力，凝成邪术，就朝着孟山君轰然打落！

    作为炼神巅峰的真人，这一击全力爆发，可以镇杀炼神初境的妖王！

    更何况，孟山君是他一手教导出来的，万源神书功法受他克制，感应到他的法力，便会颓然无力，不敢反抗！

    所以这一击，足以直接轰杀孟山君！

    “吼！！！”

    虎啸之声，骤然而发！

    孟山君非但没有颓然无力，更是显得强势万分。

    袁啸舟心中一凛，瞬息明白，老四被宝寿道长收服，竟然得天大机缘，也得授完整的混源白虹贯日经，并且已经成功转修，不受自身万源神书克制！

    “那又如何？”

    袁啸舟神色冷淡，沉声说道：“老夫要是杀你，不用克制，也能镇杀于你！”——

    与此同时，青冥州直辖域。

    “道长知晓此事？”亭中女子略感诧异。

    “本来只是猜测，但是你们出现之后，贫道还以为你们与袁啸舟有关。”宝寿道长出声说道：“看来是误会了。”

    “其实也跟袁啸舟有关。”女子出声说道：“他获得白虹仙剑，而我等是为此而来，传闻如今仙剑落入道长手中，所以……这一次是要向道长，借这柄仙剑。”

    “若贫道不借呢？”宝寿道长淡淡道。

    “那就试一试，能不能抢了。”

    女子淡然出声，然后方圆百里，气机动荡，仿佛将这一方天地，尽数封锁。

    她轻声说来，淡然道：“这是为袁啸舟准备的，当时知晓他是炼神巅峰，具有白虹仙剑，应是掌教级战力，但是凭借此阵，还是可以镇杀于他！今日……只求借剑，不取道长性命！”

    宝寿道长笑着说道：“不如试一试罢？”

    他缓缓拔剑出鞘，剑意森然！

    瞬息之间，方圆百里，剑气凛凛！

    然而在宝寿道长面前亭中的女子，却眼眸一凝。

    “这不是白虹仙剑！”

    “足够用了。”

    宝寿道长举起剑来，笑着说道。

    ——

    与此同时，丰源山上。

    孟山君看着袁啸舟聚邪术攻来，不慌不忙，倏忽张口，吐出一道剑光！

    这不是剑光！

    这是一柄仙剑！

    仙剑凌厉无匹！

    上面是宝寿道长积存的法力！

    “老爷早有所料，杀你一个袁啸舟，何须他老人家亲自出手？”

    “白虹仙剑？”

    袁啸舟骤然一惊，心中顿生凛然。

    他毫不犹豫，转身便朝天穹而去！

    而这猛虎衔剑，越过云天之上！

    剑光划破苍穹！

