    “那你也不能瞎帮啊。你这是害他。”

    “有了这对铃铛，皇嫂这辈子都得跟小皇叔联系在一起，怎么能叫害呢？”赵元和微笑，“如今，皇嫂心中是不是得时刻惦记着小皇叔？”

    云黛不想跟他辩解这些，她道：“看在我给你又是送书，又是送饺子的份上，告诉我，那个老道士在哪里。”

    “哎呀，皇嫂，我早就说过了，那个老道士早就死了。”赵元和说话的功夫，也不耽误吃饺子。

    “他还跟你说了什么？是否说过金铃的破解之法？”云黛盯着他。

    “说过。”

    “告诉我。”云黛立即道。

    赵元和吃饺子的动作顿住，温柔笑问，“你就这么急迫的想摆脱小皇叔吗？他有这么差劲，让你如此厌恶？”

    “这是两码事。”

    “如果你不讨厌小皇叔，便是带着铃铛，又如何呢？”

    “我不喜欢自己的命运被别人控制。”

    “你若如此怨恨，办法其实很简单呐。”赵元和用温柔的嗓音，说着血淋漓的话语，“拿一把小刀子，把你的那对漂亮的耳朵割开，取下铃铛。”

    “你以为我没胆子这么做？”

    “我相信以皇嫂为人，绝对做得出来。但您可得考虑好。”

    “考虑什么？”

    “您这么多，会对小皇叔造成的反噬影响。”赵元和轻声说，“您拼着伤了耳朵，取下铃铛。却要赔上小皇叔一条性命，皇嫂觉得，值得吗？”

    云黛微微变色：“他一定会死？”

    “一定。”

    “就没有别的法子？”

    “听说皇嫂这段时间一直在北齐，想必也或多或少的打探了些消息。”

    云黛沉默。

    连九黎族的人都没有办法。

    难道，她就真的无法摆脱这对铃铛，下半辈子都要与秦王性命相连？

    云黛轻轻吐出一口气，坐到椅子里。

    这种感觉，很不好。

    她一点也不喜欢。

    赵元和慢条斯理的吃完饺子，拿一方雪白帕子仔细擦干净手，温和笑道：“其实，皇嫂心里也是喜欢小皇叔的吧？”

    云黛淡道：“大过年的，能不扯吗？”

    “皇嫂不肯承认，也是人之常情。”赵元和笑道，“又或者，皇嫂自己也没意识到？不管怎么说呢，从带上这对铃铛开始，你就注定会喜欢他。”

    “满口胡言。”

    “皇嫂你想啊，你年年月月日日，心里都惦记着一个人，想着他此时在哪里，做什么，有没有受伤。得是什么关系，才会这样？”赵元和见她没说话，就慢腾腾的笑着说，“除了仇人，就是爱人了。否则谁有那个心力，时时刻刻惦念着另一个人？”

    云黛冷冷道：“别拿你那些歪理来忽悠别人。你最好把你的实话都说了，否则这辈子你也别想离开逸王府。”

    “如果皇嫂能时常送这种盲文书来，我可以一辈子都不离开的。”

    “你以为这东西很好弄？寻常一本书要三百文钱，为了做你这盲文书，我足足花了三十两银子！钱也就罢了，耗费的时间也是普通书的数倍。”云黛说道，“一般的穷人读不起书，对于你这样的状况，想读书，也要用金钱去堆积。”

