
　　当莫疏影踏足这片陌生之地，一瞬间便被眼前的景色所震撼。

　　天空之上无数金光闪耀，好像一个个燃烧的太阳，空中有三个人在战斗，打得异常火热。

　　其中两人是两个小女孩，看身高体型也就是小学生的样子，但是她们的战斗力却无比强大。

　　两个小女孩身穿类似魔法少女的衣服手持魔杖一粉一蓝，两个人正在围攻一个身上散发金光的女子，女子手持金色禅杖，脚踏祥云不断躲避攻击，嘴角竟然还带着淡淡的笑容。

　　两个小女孩久攻不下，对视一眼后立刻左右分开！手中魔杖立刻爆发强大魔力！随后便是威力巨大的魔弹轰击而来！

　　“最大功率！狙射！”

　　“炮击！”

　　“轰轰！！”

　　一粉一蓝两道魔炮交叉而过，将天空之上的金色光球破灭不少，但是那手持禅杖的美丽身影，依旧风轻云淡。

　　“啧！太难缠了！明明是caster！为什么灵活的跟个assassin一样？属泥鳅的吗！”

　　交战的双方是在冬木大桥的上空，在桥下的平地上还站着两个人，一个黑发双马尾，还有一个金发钻头大小姐。

　　莫疏影看到这些人，心中有些激动。

　　这些人他都认识，甚至可以说是熟悉，桥下的两人分别是腿玩年的远坂凛，以及拥有金色钻头之称的露维亚瑟琳塔.爱德费尔特，一位人傻钱多的大小姐。

　　而空中战斗的三人，两个女孩分别是伊利雅丝菲尔，以及卫宫美游，也可以说是朔月美游，两个都是身份不一般的少女。

　　至于那位手持禅杖躲避攻击的英灵，正是大名鼎鼎的西行者，玄奘三藏，没错，大名鼎鼎的唐三藏是个女的，而且还是长的漂亮身材爆好的那种！

　　说不得西行路上那些想吃唐僧肉的妖怪都是些lsp，谁知道他们是不是真的只是想吃肉，还是想吃肉！

　　眼前这一幕莫疏影其实也有点印象，他是看过《魔法少女伊莉雅》这部动漫的，对里面的剧情还有些记忆，眼前这一幕，似乎哪里不对。

　　刚才远坂凛喊了一句caster，这说明三藏是以法师职阶守护此地的，原著里面守护此地的应该是C妈，似乎...

　　全都变了。

　　“难道是因为我这只蝴蝶？”

　　蝴蝶效应莫疏影也是了解的，如果是因为他的出现而改变了这一切，那...

　　又能拿他怎么样呢！

　　莫疏影突然嘚瑟，以一己之力改变世界的感觉真好呀！

　　他全力施展气息遮断，躲到一旁静静观战，这种近距离观看英灵战斗的场面莫疏影可是第一次，比以前屏幕当中的画面精彩的太多太多。

　　空中的战斗还在继续，但两个小姑娘似乎是有些累了，手中的攻击已经变缓。

　　而三藏法师依旧嘴角微笑，左手捏着莲花符印，一副普度众生的慈悲模样。

　　只是三藏法师的这个状态并没有持久，因为...

　　“嗡！！”

　　一道硕大的蓝色魔法阵在她背后悄然展开！

　　三藏法师发现想躲的时候一股禁锢之力涌现，将三藏法师禁锢在空中！下一秒！

　　“哈哈！抓住了你这个泥鳅！看招！”

　　始作俑者远坂凛还有露维亚高高跳起，脸上带着得逞的奸笑，两人手指之间都夹着各色宝石！注入魔力的瞬间猛地对三藏法师扔出！

　　“轰风弹五连发！”

　　“爆炎弹七连发！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一瞬间龙卷和爆炎将三藏法师包裹！形成一道巨大的火焰龙卷将三藏法师包裹其中。23sK.com

　　“成！成功了吗！”

　　空中的伊莉雅开口询问，而她手中的红宝石则是嬉笑道。

　　“嘻嘻嘻～关键时刻这两个人还是有点用的嘛～不错不错。”

　　与此同时远坂凛也和露维亚吵了起来。

　　“你这个家伙刚刚的五连是什么鬼？这种时候你还省！有问题啊你！”

　　露维亚嘲讽道，远坂凛羞红了脸大喊。

　　“无路赛无路赛！你以为谁都像你一样是个无脑大小姐呀！我的宝石可是很珍贵的！”

　　可怜远坂凛这个落魄大小姐，曾经也算是魔术界贵族的她，现在只能掰着手指头过日子，她所用的宝石魔术又是最耗钱的魔术之一，因为这种节俭的习惯，也被露维亚嘲讽为贫穷魔术师。

　　“呃....呵呵呵...”

　　看着两个大人在那里争吵的像个孩子，伊莉雅尴尬的挠了挠脸，整想说点什么。

　　突然！

　　“伊莉雅小心！”

　　身边的美游突然间将伊莉雅推开！伊莉雅回头，然后就看到一根长棍无限伸长！撞在美游腰间将其撞飞！

　　“美游！”

　　伊莉雅大喊，远坂凛和露维亚也发现不对！那卷动的火焰龙卷突然爆散！五个三藏法师临空而立，持棍，持钉耙，持禅杖，五人一毛一样！

　　“这！分身？后退！”

　　远坂凛直接后跳拉开距离，紧接着就看到四个三藏分身化作四道金光找上了在场四人！

　　“可恶！以少胜多不应该是我们的专利吗？你犯规了呀你！”

　　远坂凛被钉耙三藏追的抱头鼠窜，其他三人也很狼狈，美游被偷袭受伤，伊莉雅拦住追击美游的三藏分身以一敌二根本没有还手之力。

　　眼看局势倾倒，莫疏影却看的津津有味。

　　“哇哦～这三藏法师太哇塞了，要是西游记里的唐三藏是这个样子，那猪八戒肯定不会天天喊着分家产，师傅有难他肯定第一个上，等等...如果唐三藏真的这么能打？孙悟空他们几个到底是去保护唐三藏还是去拦着她的？emmmm...”

　　就在莫疏影胡思乱想的时候。

　　“嗡∽”

　　只见本体的三藏法师一手托莲花印，无尽佛光在她身后展开，好似一尊大佛虚影凝聚。

　　三藏法师嘴中高速诵经念念有词，那佛光普照大地，巨佛抬手！准备表演一招从天而降的掌法！

　　五行山！释迦如来掌！

　　正是西行者三藏法师的宝具！

　　这一掌！要告诉世人！佛亦有怒！！

　　“不好！伊莉雅！开启通道赶紧撤离！”

　　远坂凛大喊，但她也明白已经晚了。

　　眼看这巨佛之手就要落下！

　　突然！

　　“轰！！”

　　一道突破天际的黑色剑气冲天而起！在三藏法师的惊讶表情中击中巨佛后背！穿透！然后将三藏法师湮灭！

　　黑光结束，一张卡片从空中飘落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第16章 佛者！免费阅读。https://xs.23sk.com 