    时间如白马过隙，经过最后十几天的准备，前往十三道的五人小队各个弟子都有所收获，现在已经到离开宗门的日子。

    清冷的任务殿堂，随着一道道流光和天地神桥落下。

    殿内越来越热闹。

    各个小队谈笑风生，唯有音幻道小队很冷清，董王这个假路人看着清冷拒人千里的白衣师姐，还有抱着红枪的陆红缨，再看看其他小队的情况。

    忍不住问道：“另外两位道兄怎还不来，长老们都到了，该不会是闭关忘了时间吧？”

    “师尊到了。”聂筱倩青丝柔顺，白衣胜雪，背着一根成人臂长的毛笔仰望远空。

    呼呼~

    青风在殿外巨石上旋转，身穿红裙的风文萱缓缓出现。

    “见过风圣大人。”

    “可有人还未到来？”风文萱面色红润语气慵懒。

    “沧海道人已到齐。”

    “蛮南道人已道齐。”

    “……”

    “羽升道人已到齐。”

    数十道目光注视下，聂筱倩上前一步轻轻说道：“师尊，音幻江帆师弟和夏非烟师姐，两人还没有抵达殿堂。”

    “知道了。”风文萱面色如常心里觉得有些疑惑，演示宗门玄级功法的时候，她控制了力道，江帆的伤势应该无碍了才对，怎么这时候人还没有来。

    至于夏非烟因为功法问题，她最近嗜睡，需要江帆喊她醒来，两人一起迟到很正常。

    “这混蛋那天不会是真的身负重伤吧？”阳光照耀下许些雀斑点缀在脸颊，抱着长枪，英姿飒爽的陆红缨面色有些古怪。

    她想到那天夜晚。

    自己离火枪乱舞枪出如龙，施展道宫神通和妙法，啪一下把鼻青脸肿，一瘸一拐，杵着一根青红灵木拐杖背着什么东西的江帆，直接轰出道峰化作流光的一幕。

    “混蛋！”陆红缨美眸闪过一丝担忧和恼怒：“放我鸽子，谁知道你是不是装可怜，况且大半夜的宗门人都没了。”

    “这是受的哪门子伤？”

    殿内也开始低声谈论，风文萱见此柳眉微皱。

    “音幻小队留下，其他长老带着弟子们先离开，利用阵法前往大魏境内都城吧。”不可能让所有弟子和长老，在此浪费时间等江帆和夏非烟到来。

    “圣女大人，跨域阵法开启消耗不小，关键是再次启动耗时也不短。音幻道至关重要，在十三道中距离宗门最远，万一错过约定时间就麻烦了。”头发花白稀疏的三长老摇头道：“还是派人去寻找他们再等等吧。

    “无碍。”

    风文萱摇头道：“我本来也没有打算乘坐阵法，我欲与鲲祖一起同行。”

    “鲲祖……”三长老和其他长老闻言都轻轻叹气，“那么我们就先行一步了。”

    “都跟上吧。”

    “前往天门准备前往大魏。”

    “是。”

    在众长老的带领下，几十位内门弟子离开任务殿堂。

    “你们现在这里等着，我需要去唤醒鲲祖。”风文萱往断琴崖所在望去，看到一只仙鹤这才歪歪扭扭的飞出来，她面容微冷，摇摇头决定先去做其他事。

    等会再收拾这两人。

    呼呼~

    董王看见风文萱消失，巨石上只留下缕缕青风，环顾冷冷清清的殿堂，忍不住转身对聂筱倩，还有陆红缨低声说道：“两位师姐，圣女大人该不会迁怒我们吧，还有这两人实在有些过分，我们等会必须声讨他们！”

    “免得以后再这样。”

    “原来师尊在你眼里不明辨是非，易迁怒于人的形象。”聂筱倩淡淡的瞥了董王一眼。

    陆红缨抱枪面无表情道：“不爽他们直接动手，鼓动声讨，实在上不了台面。”

    董王：“……”

    他看着淡漠的两人不禁嘴角微微抽搐，这和预想的不一样啊，这是不是太大度了些？

    “懂了。”

    “这位江师兄才是核心，她们的自己人，诶，这次旅途看来这背景板当定了。”

    董王叹气。

    似乎看到了身为旁白，路人解说王的命运。

    ……

    ……

    蔚蓝的天空。

    仙鹤歪歪扭扭的飞着，江帆双眸无神的望着天空，耳畔絮絮叨叨的声音就跟经文一样。

    “都怪你！”

    “让你在太阳升起之前喊人家起床，结果都快中午了，我都已经醒了你还在睡！”

    “现在我们迟到了，风文萱那个可恶的女人，肯定要利用这个借口来侮辱我。”

    诶。

    明明是某个人跟小猪一样，怎么弄都不醒，现在倒来怪他，身为师弟还能说什么呢？

    忍吧。

    “小师姐最近很嗜睡，自从那天夜里荡秋千以后，天不亮怎么都叫不醒，这问题有些严重，等会问问风师伯这是什么情况。”江帆侧身低头看了一眼，一袭烟绿罗裙头发扎成丸子，蹲在仙鹤背上忧愁可爱的小师姐。

    “越来越可爱和天真了，曾经身上若有若无的成熟，还有故作大人的样子也不见了。”

    “莎布，别出声，阿爸有件事需要你做。”江帆嘴唇不可察觉的蠕动着，法力微微流转，周围的风颜色沾染上一丝青色，“待会你把小姑姑的情况告诉风师伯，她现在的状态很不对劲。”

    妙法，风之隐秘。

    嗯。

    同桃花炖青狐尾仙汤一样是选择的奖励，风文萱演示妙法，江帆重伤唯一得到的好处。

    斗篷下背带裹着的莎布蛋，轻轻晃动表示明白。

    很快。

    仙鹤飞到任务殿堂。

    ……

    ……

    “江师弟和夏师姐来了。”寂静的殿堂很安静，聂筱倩听到鹤鸣抬头美眸微闪。

    陆红缨抬头。

    董王也向天空望去，看到江帆的打扮心里无语，“在归墟都已经露过脸了，现在一身黑袍只露出下巴，防我们有意义吗？”

    从仙鹤上跳下来，环顾四周只有三个人，江帆用充满歉意的语气问道：“很抱歉我们来晚了，圣女大人和长老们呢？”

    “其他长老已经先乘坐阵法前往大魏了，师尊正在唤醒鲲祖，让其顺道带我们去大魏。”聂筱倩轻声回答道。

    “呵呵~”

    江帆瞥了一眼小师姐，目光很是埋怨，直接传送的机会没了，赶路的途中铁定出事。

    “哼！”

    夏非烟羞恼的哼了声，才不会承认自己睡过头了。

    “师弟你跟我过来一趟。”忽然陆红缨面无表情的开口，完全不给江帆拒绝的机会，直接转身向殿外走去。

    无奈。

    江帆只能跟上。

    很快两人来到一处小树林，陆红缨转身皱眉道：“把你身上的伪装全部卸掉。”

    “果然瞒不过师姐。”江帆对此并不意外，红缨师姐才是真正的易容大师。

    哗哗~

    压抑着的气血爆发，江帆直接拔高到两米四，夸张的肌肉和赤红色的皮肤，蕴含着恐怖力量，身上遍布湛蓝结巴的伤痕。

    宝衣散去伪装略微破烂，可以看出来是被利器划破。

    清秀的面容，配上狰狞夸张的身体。背后缠着粉红的背带，似乎着东西在动，眼睛缠着红黑两条遮眼布，虎牙青长，腰很鼓，最搞笑的是居然杵着一根木杖，右手还绑着白色的布带。

    “师姐可害惨我了。”江帆无奈的说道。

    本来他身上的伤势被风女控制得刚刚好，结果那天夜里从云间秘境回来。路过陆红缨的道峰，本想简单的打个招呼，谁知道会被用长枪和神通招待。

    “哼！”

    “谁让你言而无信。”

    陆红缨翻了白眼，从储物袋里拿出一枚氤氲宝丹：“这是玄级上品九灵青木丹，赶紧服下，然后赶紧给我写东西。”

    “我的错，路上我先给师姐讲解三十六计。”江帆接过丹药喜笑颜开，大阳丹省下了，红缨师姐不愧是大家族的人。

    服下丹药。

    温和的药力流淌全身，伤势在迅速的恢复。

    “呜呜~”

    忽然云上的烈阳被遮住，古老低沉的长吟响彻云霄，巨大宛如陆地般的巨兽探出头颅。

    “小家伙们上来吧，我们得要离开宗门了。”慈祥苍老的声音在耳畔响起，柔和的力量凭空出现作用在音幻小队五人身上，将他们全部拉到天空之上。

    

