    我想起来了，当年雪里红带着一群土匪兵进了二林镇，从那之后再没出来。那些土匪怎么可能没带武器？

    我蹲下身来在地上仔细看了一会儿，果然看见被雷火翻开的泥土里有一颗还没爆炸的地—雷。

    解月灵是在警告我们快走！

    下一次，她就不会这么“客气”了。

    解月灵的出现是在我意料之中，二林镇里显得杂乱的鬼神却让我有些看不清这个鬼神之地了。

    等我回到茶馆的时候，君寄雪也出现在了茶馆里，身上还带着一股浓重的硫磺味，看样子他也是死里逃生才从镇西边跑了回来。

    我们几个重新坐在桌前，君寄雪先开口道：“第一局，我没赢。还差点被人炸死。”

    “你也没输！”我回应道：“我这边也不太乐观。”

    君寄雪要赢得光明磊落，我自然不会跟他输打赢要。

    要知道，我和君寄雪赌斗的过程没有任何人进行见证，最后的输赢如果不是自己去认，那就得找鬼神评判。

    君寄雪现在承认自己没赢，就算将来找到鬼神，对方也一样会判君寄雪输了第一局。

    我把自己遭遇算命先生的过程说了一遍，才沉声道：“我往镇东走了这一趟，至少可以得出两个结论。”

    “第一，就是当年有大批术士聚集在了二林镇，我甚至怀疑，二林镇就是术士建立的据点。”

    “从那个算命先生的话里判断，至少诡棺门、挂刀门、镇邪武勋和送鬼术士都在这里出现过，我不相信这是巧合。”

    “就拿当初二林镇的地理位置来讲，山场那个位置非常偏僻，不然也不会给人当成土匪绺子。”

    “那种地方可能会有隐居的村落，但是绝不会建立城镇。那里出现一个镇子本身就值得怀疑。”

    “我觉得，二林镇最开始就是术士为了某种目的建立的据点。”

    君寄雪点头道：“我也有这种感觉。我从镇西那边走过去也看见了赶山人、猎王庄、白派先生活动的痕迹。一个地方不该有那么多术士的存在。”

    我继续说道：“从我进入二林镇以来，这里就在向我传递一个信息。二林镇里的一切都可以进行交换。关键就是你拿什么来换。”

    “如果，换一个角度想。”

    “鬼魂和鬼神之间是不是也存在交换？比如，这里的死人，想拿我们跟鬼神换一条生路？”

    我在说话之间，跟君寄雪一起看向了台上的说书人。

    我俩没用商量什么，就同时站起来走向了说书先生的尸体，君寄雪人到中途，忽然弹出一道指风，直奔着说书先生脸上的墨镜打了过去。

    那种老式的西洋墨镜，顿时被打成了两段，从尸体的脸上滑落在地。那具尸体的面上也露出了一双没有眼珠的眼眶。

    我停住脚步对着尸体道：“我给你三息时间，出来跟我聊聊。三息不出，让你魂飞魄散。一……”

    我刚喊出了一个“一”字，叶阳的长剑就已经弹出了剑鞘，指向了尸身。颤动的剑锋像是划开了他立身的空间，又在几米之外破空而出，点在了尸体的眉心之上。

    一剑碎魂，黄泉亦斩。

    就是用巫术破开空间，将剑气送到对手眼前，斩敌人于剑下。

    叶阳的剑气含而不发，却让对方感觉到了一剑碎魂，足以破裂虚空，斩敌阴阳的的威力。

    我紧盯着说书先生的尸体喊出了第二个字来：“二……”

    我语音未落，叶阳的剑气便凝聚成形，杀意森然的剑气瞬时间没入对方眉心半尺，剑锋却没从对方后脑上透体而出——打进对方眉心的巫门剑气，已经开始寻找目标了。

    我故意不去喊三，叶阳却在一点点的推动剑气往对方头颅中渗透。

    我的右手稍稍抬高的当口，终于有人喊道：“住手……住手，我出来。”

    我顺着声音看过去时，果然看见了当初在街口那里被撕成了碎片的算命瞎子。

    我猜对了，那家伙和说书先生就是一个人，而且根本没死。

    我看着对方冷笑道：“你以为自己用唱腔让我去镇东镇西，我就听不出来你动静了么？”

    “你在十字路口那里一开口，我就知道你是谁了？”

    算命先生惊声道：“那你还按我的套路走？”

    “我就是想看看你要做什么？”我沉声道：“你想让我把桃花引出来？”

    算命先生道：“你等等！”

    算命先生双手一合，茶馆的门窗就在瞬间全部封闭。

    茶馆瞬间漆黑之后，桌上便亮起了一点灯光。

