    刚刚拿起水壶盖上盖子转身离开，不知道信息发送出去没有。

    监狱长就算是知道也无法阻止，如果真的被发现那自己也只能够杀出一条血路，等待克里斯的到来。

    这么做很危险，可被发现了也只有这个办法。

    两人擦肩而过，监狱长停下脚步，道：“威尔医生？”

    “完了！”宁凡心中一个咯噔。

    监狱长说：“很晚了，晚安！”

    没想到监狱长说出的是这个话，显然是没安好心的，可能是刚才跟白人男子达成了什么协议。

    “晚安！”

    宁凡听过医生的声音，模仿出来不难。

    事情算是成功的渡过去，当监狱长打开门的一瞬间电脑将信息发出并且关机。

    监狱长看了下办公室，没有多想的直接进入了休息间。

    医务室前，狱警差点把头磕在地上，立刻惊醒过来看了看时间，都过去三十多分钟了。

    赶紧打开门进去，只见医生正在给宁凡配药。

    “怎么这么慢？”狱警不解。

    宁凡没有说话，穿上衣服走出去。

    狼窟监狱数公里外的冰原上，克里斯身后站着数十人，他们正在等待宁凡的消息。

    冰面上不仅有大量的部队，水里面还有诸多的潜艇。

    戴安娜受到了信号，道：“克里斯，有信号了。”

    “按照原计划，八点准时开始营救。”克里斯立刻下令。

    八点钟！

    随着无面者的追随者们不断的逼近，狼窟监狱依旧没有任何的察觉。

    砰！！！

    但紧接着一声爆炸，整个监狱中的人都被惊动。

    宁凡从床上坐起来，看向黑大个，问：“我的人已经来了，我带你出去吧。”

    黑大个摇摇头，他畏惧外面的世界，不敢到外面去。

    随后黑大个将手中的老鼠交给宁凡，让宁凡带它出去。

    “我帮你出去。”黑大个表示了下。

    “你”

    不等宁凡说什么，黑大个走过去一拳砸在铁门上面。

    砰砰砰！！！

    三拳便将门打得凹陷进去。

    此时在外面，为了让监狱更加的混乱制造更多的机会，戴安娜命令自己的黑客团队展开了电脑病毒的袭击。

    原本是难以找到狼窟监狱终端的，但宁凡发出信息的那一刻就已经提供了一条通道。

    病毒入侵了监狱的控制系统，监狱长等人如同热锅上的蚂蚁。

    看着不断的发出的警报，他们知道被入侵了，监狱长想着就是活命的离开。

    可是随着黑客入侵打开了一个个牢房的大门，大批穷凶极恶的囚犯跑了出来。

    他们早就想大干一场，盯上了那些平时没少欺负他们的狱警。

    这一下狱警们就惨了，被囚犯群殴致死，甚至有的更加血腥，将人撕成了两半。

    现在完全以杀人为乐，有仇报仇，整个监狱乱成一团。

    监狱长看着外面的情况，怒道：“立刻启动自爆系统，快点，”

    说完他自己从保险柜中拿出一箱子的黄金，提着准备离开，刚刚出门就被囚犯们盯上，纷涌而来。

    黑大个在前面开路，见到想要动手的囚犯都被他提起来扔出去。

    强大的力度完全可以抡死人。

    宁凡本想到下层去的，但正好见到林潇潇也杀了上来。

    “小六子！”

    “师姐，我们赶紧走。”

