    和安帝对二皇子太好了，好的令淑妃妒忌。

    明明都是儿子，为何要厚此薄彼。

    她才不相信什么把皇位留给八皇子的话。

    一张画在纸上的饼，哪里比得上拿在手中的钱。

    她现在就想二皇子作天作地，顺便将南地三城的封地吐出来。

    到时候天高皇帝远，她娘俩在封地上吃香喝辣岂不快哉。

    嬷嬷一脸诧异的看着淑妃，实在无法相信这人是她家事事掐尖要强的主子。

    看到嬷嬷震惊的模样，淑妃轻笑一声：“若不是本宫事事计较，惹陛下头痛，那毒妇怎可能放任本宫过的如此自在。”

    在这个宫中，若是没点保护色，怎么可能带着孩子活到现在，还得了这么多好处。

    她虽然不讨皇帝喜欢，但能作能闹，真真是没吃过什么亏。

    想到这，淑妃起身，吩咐人帮自己拿来一条披风：“我们去慈宁宫。”

    她可没有默默付出的嗜好，那南地三城必须是她儿子的...

    自打忠义伯府被围，四皇子便急的团团转。

    他想给皇太后送信，可富贵被人打伤了，直到现在都没醒过来。

    四皇子越等越焦虑，终于在傍晚时分，等到了一辆简陋的小马车。

    四皇子原本不打算上车，却没想到，车帘掀开后，坐在里面的人竟然是宋三喜。

    稀里糊涂的跟着宋三喜离开，又头晕脑胀的回来。

    直到现在，四皇子都没反应过来究竟发生了什么。

    昨天他还在给靳青做饭烧水，捏肩捶腿。

    结果今天他就变成储君了，还是即将上位那种。

    谁能没个皇帝梦，这种事他小时候也曾想过。

    但过了八岁，他就再不做这样的梦了。

    可现在，皇祖母竟然将他叫进宫中，通知他父皇驾崩，让他准备登基。

    这个消息当真算不得惊喜，最多只能是个惊吓。

    他资质不好，却也知道，现在的情况并没有皇祖母说的那么轻松。

    想到未卜的命运，四皇子背起手，深沉的望着天空。

    他可能当不了一个好皇帝，应该怎么拒绝才好！

    靳青走到四皇子身边，用脚踢踢四皇子的屁股：“做饭去。”

    四皇子转头对靳青怒目而视：这女人怎么敢如此对待未来的皇帝。

    心里虽然在痛斥靳青，可嘴上却非常顺从：“想吃什么！”

    靳青歪头斜眼的看着四皇子：“你在宫里学做饭了？”

    这怂不是只会下面条么！

    四皇子轻叹了一口气：帝王的世界观，这肤浅粗暴的女人怎么可能懂。

    与靳青对视了好一会儿，四皇子终于再次说道：“你觉得我能当一个好皇帝么！”

    好吧，他现在非常渴望倾诉。

    靳青歪头看着他：“不能。”

    四皇子：“...”受打击了！

    这时，林湘云从靳青身后伸出头来：“你是在害怕吗！”

    她虽然还不大懂当皇帝这事有多么重要，却清楚四皇子现在的表情叫恐惧。

    四皇子：“...”看破不说破你动不动。

    这姐俩是老天爷派下来惩罚他的吧！

    听了林湘云的话，靳青露出恍然大悟的表情，终于想到四皇子话中的重点。

    “你要当皇帝了！”这庆安是没前途了吧。

    看靳青终于露出震惊的表情，四皇子再次将手背在身后，四十五度仰望天空。

    同时还不忘轻轻“嗯”了一声。

    从现在起，他们就是两个世界的人了。

    他贵为九五之尊，而靳青...

    是他的债主！

    忽然想到一件事，四皇子的脸色骤然一变。

    当初他是皇子的时候，靳青收了他的宅子。

    如果他是皇帝，靳青不会去收皇宫吧!

    还有，他可是答应靳青，以后他妻子的钱也是靳青的。

    若是靳青日后当真追债上门，那他岂不是颜面尽失。

    难不成还能一辈子不娶皇后么...

    不行，不能再想了。

    越想越觉得这个皇帝不能当。

    靳青不知道四皇子的思维已经无限发散出去，她依旧在思考刚刚那个话题：“你害怕当皇帝。”

    四皇子轻轻点头，话题终于转回来了，不过他确实害怕当皇帝。

    靳青点头，非常理解拍拍四皇子的肩膀：“那你怕不怕死！”

    没有人能阻止她讨债。

    她刚刚想清楚了，一个皇子带来的财富，哪能比得上一个皇帝。

    四皇子如果听话，就是皇帝。

    如果不听话，就是半身不遂的皇帝。

    这个钱她赚定了！

    太后的手段确实凌厉，不过一个月时间，便完成了和安帝从“重病”到驾崩，以及新帝登基的一系列准备工作。

    期间，二皇子准备聚众谋反，被送往皇陵。

    贤妃更是被和安帝“传染”，不得不被送进冷宫等待治疗。

    四皇子成了这次事件的最大赢家，而皇太后则落下了千古骂名。

    所有人都怀疑是皇太后动手害死了和安帝。

    可现在皇太后势大，他们不得不低头。

    皇太后的寿诞虽然延误了，可新皇登基，各国来朝。

    不少国家都另派使臣过庆安送礼。

    就连大宛国也派了使臣过来，只不过，他们的目的却是要同庆安讨个说法。

    此时，四皇子正在宫中同太后议事。

    经过一段时间的教育，四皇子现在已有了帝王的模样。

    每每太后说完话，他都会提出自己的见解。

    他现在的时间安排的很满，每天早上在朝堂上听大臣奏禀。

    下朝后还要接受太师爱的教育。

    对于四皇子，太师没有任何恶感。

    反而骄傲自己竟然三代帝师，变成了四代。

    虽然这么想对不起先帝们...

    下午，四皇子会恶补为帝之术，和宫廷礼仪。

    到了晚上，则是到太后这边汇报一天的学习效果。

    太后一脸欣慰的看着四皇子，先帝说的没错，小四确实是块璞玉。

    见时间不早，太后忽然想到一件重要事情：“哀家今日叫你过来，是想为你定一门亲事，不知你有没有看好的姑娘。”

    她之前是属意龚映雪的，可靖远侯带来消息，说龚映雪并不乐意进宫。

    为了表示自己的不乐意，龚映雪已经独自出门游历去了。

    太后一脸无奈的看着小四：长的挺好啊，为什么就这么不讨喜呢。

    听了太后的话，四皇子再次想起欠债的事，身上的汗毛瞬间立了起来：“孙儿能娶林湘云吗！”

    这是他能想到，最好的躲债方法了。

