    邵树德与诸葛爽一起登上了高台。

    按制，主帅须居于可登高望远之地，左右置鼓十二面、角十二枚，立五色旗，分左右。

    诸葛爽作为此战的最高指挥官，理所当然地上了这座临时搭建起来的高台。对面的朱温也一样，登高视远，指挥全局。

    唐军排出的是个方阵。最前面排出了整整十二队战锋，一排六百人，共三排。战锋之间站位松散，以便四队弓手随时穿插其间，前出射敌。

    战锋后面便是密集的步骑方阵，计有七个步兵方阵、六个以游骑为主的小骑兵方阵，骑兵夹在步阵中间，这一波总共有两千余步卒、六百骑卒。

    以上算是前军。

    前军是来自河东伊钊的人马。他心中自然不服气，但说实话，按照武夫们的规矩，战前可以闹，但一旦布阵迎敌了，再闹，自己人都看不起你，因为那样会害死所有人。

    前军后面便是中军了。

    中军本阵，最前面是铁林军仅有的六百骑卒，右侧是来自代北的一伙沙陀骑兵，大概七八百人，很分散。中间和左侧就是大队厚实的步卒了，全部是铁林军战兵，分成若干个小方阵，阵与阵之间间隔五十步，与诸葛爽的三百亲兵一起，作为全军核心所在。

    中军左右两翼几乎全是步兵大阵，除了各有三四百骑兵随时游走之外，目之所及全是无边无际的长矛丛林。这些人亦是河东军，由代州刺史朱玫统带。

    中军左中右三部分，加起来共八千余人，全是战兵，已经超过了朱温手头所能调用的全部战兵资源总和，实力雄厚。

    后军以辎重、辅兵居多，还有上千骑兵，总共四千人。

    也就是说，诸葛爽总共出动了约一万七千人，恰好是朱温的两倍，颇有点以势压人的味道。不过兵法本就如此，得胜之道，在于以多击寡，以强击弱，以老打新，如此，可利于不败之地。

    战鼓咚咚地响了起来。

    巢军战锋、弩手先行出动，数百人结成紧密的阵型，缓步上前。

    在他们身后，朱珍、胡真、许唐等阵次第向前。从高处望去，就好像缓缓蠕动的大群蚂蚁一样，虽慢，但一往无前。

    再后面，朱温的本阵也在移动。战马嘶鸣、铁甲铿锵，看样子有足够的信心来与唐军碰上一场。

    巳时三刻，丁会所率的选锋在硬挨了正面三四轮箭雨后，终于冲到了近前，肉搏厮杀起来。

    刀枪相交，血肉横飞。

    邵树德在高台上仔细看着，却见河东军与其交手的一个松散步阵被直接打凹了进去。后面、左右的矛手、刀手、斧手们产生了一瞬间的混乱，朱温精挑细选的战锋确实勇悍，也很知机，见状更是拼死向前，试图扩大缺口，给后面正大踏步赶来的朱珍部千余重甲矛手创造机会。

    “敢有退者，立斩！”一名骑将带着数十人，从各阵之间的空隙赶至，抓起两三名下意识后退的步卒，手起刀落，将大好头颅扔在了地上。

    军士们为其所慑，只能硬着头皮抵挡这股凶神。两方千余人舍生忘死地拼杀着，一个又一个惨叫着倒下，到了最后，残存的河东军士卒终于溃散，沿着阵与阵之间的空隙从两侧逃走。不过巢军选锋也没落得好，后阵一波铺天盖地的箭雨袭来，将大群浑身浴血的战锋给扫倒在地。

    朱珍部千余人很快杀到，试图沿着缺口往里冲。后阵的河东军快速补了上来，矛对矛，刀对刀，又是一场惨烈的厮杀。

    “晋阳军士还算卖力气。”高台上，诸葛爽终于露出了点笑容。

    前面冲阵的这几波，应该都是巢军精锐了。只要顶住这开头的三板斧，敌军的锐气差不多也就消耗干净。届时全军压上，朱温不败也得败。只不过，伊钊带的晋阳兵应该会损失很大就是了。就刚才这么一小会，差不多就躺下了数百人，伤者无算，应该够他心疼的。

    把刺头派到前面，原来是诸葛大帅的不传之秘啊。

    ******

    朱温面色凝重地看着仅有数十人狼狈逃回的前军战锋。

    他们已经尽力了，连他自己都觉得没有可以过多指摘的地方，不枉自己平日里好吃好喝好玩地供着，确实勇悍。

    朱珍的铁甲矛手曾经抓住机会突入了进去，杀得对面的河东军士阵脚大乱，血流满地。不过敌军大阵实在太厚实了，一阵溃散，马上又有一阵顶上来，慢慢磨掉朱珍部将士的血气。

    胡真、许唐曾经动用骑卒试图配合，不过被唐军大阵的弓手所阻，人家的骑兵也在调动，最后还是被迫退了回去。

    怎么就冲不动呢？看来，还是得加把力！

    伊钊此时正咬牙切齿地看着后面中军的令旗。

    这是把老子当替死鬼消耗了！

    亲将们围在身边，个个神色难看。巢军这三板斧杀得他们差点立不住脚，死伤惨重。已经连溃两个小阵了，死伤千余，再这么打下去，哪怕顶住巢军的攻势，待击退敌军后，估计自己也剩不下多少人。

    诸葛爽这个老匹夫，与朱玫同是庞勋乱军出身，于是将其划分在中军与后军。邵树德的铁林军，更是站在诸葛爽身周，几乎看戏一般。

    这仗，还打个屁！

    伊钊与左右对视了一眼，都看到对方眼中的焦急。乱世将至，自己的本钱怎么能如此随意消耗？

    顶在他们前面的一个大阵终于耗尽了最后一丝士气，数百人沿着空隙向后溜，连带着周边尚未接战的步阵也有些哗然。

    伊钊犹豫了一下，此时如果带亲兵数百人顶上去，还来得及堵住缺口，甚至将连战疲惫的巢军反推回去。但这样要死伤多少人呢？都是跟随自己多年的亲兵啊，怎能如此随意消耗？

    “将军，走吧！诸葛爽老匹夫不把我们当人看，都死伤一千五六百人了，再打下去，还要死多少人？”一名亲将拉住伊钊欲往前冲的战马，大声说道。

    周围亲兵都看着伊钊，他若要上前厮杀，他们便也跟着去。他若要走，那么就沿着前军与中军之间的走廊走避到外面。

    伊钊犹豫不决，亲将与其他人对视一眼，直接一拨马首，然后拥着他向外退去。伊钊下意识地看了一眼中军的高台，却见诸葛爽仍站在那里，邵树德却已不见了踪影。

    前军将旗的移动，直接令左右两翼尚未接战的前军步阵大哗。恰逢胡真、许唐二部赶至，右翼还好，武夫们还算有职业道德，拼死抵住，左翼就直接崩了，最前面一个阵只抵挡了片刻就溃散，后面一个阵被人家步兵前推，骑兵侧击，也陷入了混乱之中。

    伊钊长叹了口气，那也是自己的部队，结果就这样了，都怪诸葛爽那个老匹夫！

    轰隆隆一阵马蹄声传来，伊钊还未回过神，就听身侧的亲兵连连惨叫。定睛一看，却是铁林军的六百骑卒冲了上来，直接将他们这股人拦腰截断。

    “邵树德，你这个数姓走狗，安敢欺我！”伊钊目眦欲裂，同时也魂飞天外，邵树德这厮是起了杀心了，今日休矣！

    不过铁林军骑卒并没有停下来追杀他们，而是继续前冲，趁着朱珍所部数百人前冲阵型不整的机会，直接突入了阵中。数米长的马槊轻易捅穿了数十人的胸口，随后又抽出横刀、斧子，借着战马前冲之势乱砍乱杀。

    朱玫带来的沙陀骑兵也动了，如一股洪流般从另一侧绕过，直奔正冲杀过来的朱温中军骑兵，双方在战场中间展开了一场规模浩大的骑兵对战，一时间血雨纷纷，残肢断臂乱飞。

    铁林军的步卒开始前出，三个小方阵总计一千五百人，前举着长槊，缓步向前。伊钊的亲兵前后去处都被堵住了，呆呆地骑在战马上，然后被长槊一个一个捅下来，惨叫连连。

    伊钊怒不可遏，同时也惊慌不已。正打算朝哪个自己带来步卒方阵逃窜呢，结果一枝羽箭飞来，直接将他射落了马。

    “不战而逃，便是死罪！”邵树德放下步弓，大吼道：“斩了！”

    伊钊踉跄地站起身，瞬间就被七八根长槊刺中，穿透衣甲，深入肺腑。邵树德远远望去，却见伊钊浑身就像个漏斗，不停地有鲜血涌出，然而身体被长槊顶着，一时又倒不下去，仿佛在那被人示众一样。

