    经过唐悠悠的悉心解释，五魁最终还是收下了这根救命毫毛，并立刻带上她哥去找了毕渊老爷子。

    回营地的路上，张伟得知这“一个亿”可以报销之后，脸色终于恢复了一些，找话题问道：“悠悠、小蓉，你们俩怎么一起出来了？关谷和诸葛青呢？”

    傅蓉轻轻挠脸：“之前大力说资料显示有两个全性耆老在附近隐居，让关谷哥、子乔哥、王也和青他们带人去拜访了。”

    “拜访？你确定不是找茬？”

    “差不多吧~反正不管说法如何，结果应该都是一样的。”

    说着，唐悠悠微微耸了耸肩。

    “那两个老人家中的其中一个是在全性里德高望重的梅金凤婆婆，大力说孟老板想借用碧游村这个地方给全性过一次筛。

    哎呀，具体的我也不太清楚，反正咱们只负责干活就行了~”

    “说的也是。”张伟赞同的点了点头，没再多问……

    ————

    转天中午，碧游村旁空地。

    孟浪带着二壮走下小型飞机，迎面就看到了两张熟悉的面孔。

    “大力，宝宝！你们来接我啦？”

    孟某人发自内心的微笑着，伸开双臂分别给两个妹子来了一发大大的拥抱。

    俗话说得好，一见不日……啊呸！是一日不见如隔三秋，算起来这都两三天没见了，怪想她们的。

    拥抱过后，瓜婆娘见到孟浪似乎也很高兴，主动从身后一大捆甘蔗里抽出一根递了过来：“孟浪，你次不次？”

    然而孟某人此时正暗自回味着刚才拥抱时那惊人的触感，闻言忍不住又低头看了眼大白馒头：“不用了宝宝，甜点还是留着晚上再吃吧。”

    说着，孟浪又转头看向诸葛大力，后者心照不宣的递过一张工作进度表，小声汇报道：

    “目前为止一切正常，这边所有情况都和咱们预料的一模一样。”

    “马仙洪已经连夜确认了赵归真杀人犯的身份，今天一早就把人捆过来了……并且在张律师的误导下，他似乎真的想要为此前的不知情包庇行为负责。”

    “表哥他们也已经查到了金凤婆婆的行踪，相信今天晚上就能把人请来。”

    “另外，你的两个徒弟张楚岚和风星潼也安排好了二队招新的事情，这会儿应该在飞来的班机上。”

    “最后，你看重的那个叫做刘五魁的小女孩昨天带着她哥哥去了毕渊的房间，现在还没出来，不过想来应该快了。”

    仔细听完了诸葛大力的讲述，孟浪再次温柔地抱住了她。

    “辛苦你了大力，你真是个能干的女朋友。”

    诸葛大力：?(????ω????)?

    “讨厌！别闹了！二壮在旁边看着呢！”

    “我不！这种事就是要别人看着才爽嘛~”

    诸葛大力一阵气急，娇嫩的小脸愈发嫣红：“你再胡闹我真生气啦！”

    “嘿嘿~那好吧，有话咱们晚上再说。”

    孟浪见她耳根都红透了，知道小丫头脸皮薄，也就不再逗弄，而是转过头来看向高二壮。

    “二壮，我先进村子里办点事，你把行李收拾好就随便转转吧，有我在这边，不会再有危险了。”

    虎妹子比了个OK的手势：“好嘞，你忙吧。”

    轻轻点头，孟浪伸手拉起两个妹子就往碧游村里走去。

    “大力，马仙洪现在在哪？”

    “应该在村子正中央的村长居吧，你想直接找他？”

    “嗯，他手上掌握着可以推动整个种花家乃至于全世界向前迈出一大步的决定性技术，还是尽早确定下来为好。”

    小丫头点头赞同，大局观更胜孟某人的她其实早就猜到了自家男朋友的意图，见状也不再多说。

    不多时，三人敲响了马仙洪的房门。

    “咚咚咚——马先生！

    咚咚咚——马先生！

    咚咚咚——马……”

    木质房门从中打开，马仙洪神色不善的看着眼前这个烦人的不速之客，声音沙哑而缺乏精神：“你是什么人？”

    孟浪从马仙洪眼中看到了密密麻麻的血丝，显然对方昨晚休息得很不好。

    见到对面过得不舒服，孟某人心中顿时舒服了很多，于是他的嘴角勾起了一惯儒雅随和的微笑，礼貌说道：

    “冒昧打扰，鄙人孟浪……看起来昨天我的朋友们似乎给马先生带来了一些小麻烦啊？”

    马仙洪听到竟然是孟浪亲自来了，心下微微一震，随即露出一抹苦笑：

    “没想到为了一个小小的马仙洪，孟部长居然亲自来了……如此看来，贵公司是真的容不下我了？”

    孟浪耸肩：“那就要看马先生接下来的选择了，吃敬酒，还是吃罚酒？”

    “选择？”马仙洪露出若有所思之色，“敢问孟部长，敬酒怎么吃？罚酒又怎么吃？”

    “很简单。”孟浪露出了他那一惯老实巴交的憨厚笑容。

    “吃敬酒，你自愿把《神机百炼》上交国家，作为交换卫生大队会在合法合理的范围内为你提供你想要的。”

    “而这吃罚酒嘛……我先让人揍你一顿，然后你再自愿把《神机百炼》上交国家，并且因为你会因为涉嫌妨碍国家公务人员执法而失去申诉补偿的机会。”

    马仙洪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    欺负人呢这是！？

    合着我的神机百炼今天死活都保不住了呗？

    “孟部长，你不觉得你的行事作风过于霸道了吗？”

    闻言，孟某人轻笑一声，施施然拉着两个妹子进屋坐下，毫不见外的倒了杯茶递向马仙洪：“马先生此言差矣！”

    “常言说得好：‘普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆。’——马先生身怀绝技，只要稍加推广便可造福苍生……既然如此，先生又何乐而不为呢？”

    马仙洪闻言张口就要反驳，但话到嘴边他又愣住了。

    因为马仙洪忽然意识到孟浪在之前的嵩山大会上就已经把家传功法作为奖品分享出来了，他并不只是空口白牙在劝别人慷慨。

    况且马仙洪自己也并非那种囿于门户之见的老顽固，他自己创立新截教的核心教义就是有教无类。

    见马仙洪沉默，孟浪微微一笑，决定趁热打铁再爆出一些猛料。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

