    

    藤宫将红荼送回了甜品店，用实际行动表面什么叫“把你从哪里带出来，就把你送回哪里”，然后就干脆利落的驱车离开了。

    但时间已经临近红荼下班的世界，店长小姐有些惊讶于红荼居然回来了，但现在上班也来不及了，她干脆又让红荼回去了。

    所以红荼最后一人回到了家里。

    但是，当他回到家的时候，发现本应该在的某人却不在家。

    “张杰人呢？”

    坐在沙发上看电视的佐格小姐专注的看着电视，嘴里吃着零食，抽空回了一句：“没回来。”

    张杰大概也知道自己这会可能招人记恨，所以干脆就没回来，怂的彻彻底底。

    红荼其实也没怎么生气，毕竟最后目的还是达到了。天界已经给了该给的人，他也没必要生气。就是有些意外，张杰这家伙有时候还是蛮机智的嘛……

    看电视的佐格莫名感觉到一丝冷意，转头看去，就看到红荼不知道想到了什么，笑的一脸灿烂。

    上次看到这个笑容的时候，张杰被加恩Q折腾了一顿。现在张杰又怎么惹红荼了？！

    佐格今天也在为某个奥特曼的智商感到深深的担忧……

    ……

    另一边，我梦回到了空中基地后，就利用空中基地顶尖的设备分析起这张卡。

    “这张卡，居然有与天界相似的能量波动。”我梦对比着他之前在台风眼中采集到的能量波动和这张卡的能量波频，“但是还有点不同，这里面还有其他的能量……”

    我梦思索了一下，忽然想起了上次出现的那只能够操控时空界的怪兽，立刻翻出数据进行对比。

    “果然！这两者的波频也有一段是相似的，”我梦对于自己找到答案感到开心，但很快，又一个难题出现在了，“但这到底是怎么做到的？”

    “到底是怎么做到，从量子层面改变形态的？”我梦看着手里的卡。

    毫无疑问，他找到了之前那个怪兽突然出现又突然消失的原因，而他手里的卡也一样，一定能再变回天界。

    但是，天界已经被摧毁了，变出来的到底是残骸，还是一个完好无损的机器呢？

    一个又一个问题出现在他脑海里，我梦盯着这张卡，感觉这比加恩Q还让他捉摸不透。

    但最重要的，是怎样才能把这张卡变回天界呢？

    我梦脑子里开始进行一场头脑风暴。

    “对了！”他忽然想到了那段波频，“我记得这段波频是和盖亚有完全相反的能量反应，那么，是不是要用光的力量？”

    我梦说干就干，但是很快，他又停下了动作。

    这里是空中基地，如果他的猜想正确，成功让天界具现，那么这里是装不下的。

    而趁着外面太阳还未落山，我梦急匆匆的拿了一个小型仪器就跑到了机库，驾驶着自己的战斗机离开了空中基地。

    他挑选了一片空地，这里荒无人烟，很适合做实验。

    我梦迫不及待的在一片空地上站定，拿出了蓝宝锥。他一手拿着卡牌，小心的碰触蓝色的晶体外壳，下一刻，红色的光穿透晶体壳，蔓延上了金色的卡牌。

    卡牌被光芒包裹，从他的指尖飞了出去，在半空中越来越大，渐渐凝聚成一个小塔的形状。

    当红色的光退去后，他之前遇见的天界完完整整的出新在了他的上空。

    我梦退后了几步，仔细观察着这座自然控制机器，很快他就发现了一点，天界的“天”字上缺了一角。

    这的确是之前的那台机器。因为之前坠落下来的那块砸穿了大楼的“陨石”，就是这台机器掉落，然后被飓风甩飞出去的那块残骸。

    也就是说，之前那台应该已经被破坏的机器，现在完好的出现在了他的面前！

    我梦忍不住发出一声惊叹：“这太不可思议了！”

    但真正不可思议的是，这台机器此刻安安静静，只是带起了足够让它悬浮起来的微风。

    我梦忽然想起了红荼之前说的话，这是胜利者的褒奖……

    说不定，这东西还能控制！

    我梦眼前一亮。但就是在这个时候，我梦手腕间的通讯器响了。

    他打开通讯器，就看到了石室指挥官严肃的脸：“我梦，你在做什么？”

    “指挥官，我想，我们能够控制天界，来净化大气环境了！”我梦仰头看了一眼头顶那个自然控制机器，“只不过，我们可能需要一些计算机专业人员！”

    “你说什么？”

    “详细的我回头解释，现在请派一些技术人员过来。”我梦现在满心都在天界上，给出了这句话，就打算去研究天界了。

    ……

    当我梦具现出天界的时候，红荼就察觉到了。对方的研究速度，要比他想象的快一点。

    这是他刚刚学会的新技能，将怪兽卡牌通过黑暗圆环半激活，之后给予相应的刺激，来彻底激活卡牌。

    而之所以将卡牌给我梦，也只是想试试，光能量能不能激活这样的卡牌。

    现在看来，如果是通过黑暗圆环半激活的卡，光之能量是能激活的。

    红荼打量着手里的黑暗圆环。这是不是意味着，黑暗圆环其实并不挑使用者的能量？

    黑暗圆环似乎察觉到了他危险的想法，“嗡嗡嗡~”的颤动起来，猩红的光芒闪闪烁烁，连带着周围的头顶的灯光也开始闪闪烁烁。

    哦豁，好像很生气啊……

    ……

    第二天早上，红荼上班之后，张杰鬼鬼祟祟的回到了家。

    “你回来了。”佐格已经以一个十分标准的姿势抱着电脑蜷缩在了沙发上，对着探头探脑的张杰打了个招呼，“红荼已经走了。”

    听到佐格这么说，张杰松了一口气：“那就好。”

    他走进厨房，开始寻找也没有什么能填肚子的食物。

    但冰箱空空如也，家里居然除了调味料，什么都没！有！了！

    一晚上没吃饭的张杰：“……”这是报复吗？！

    “哦，昨晚我们吃了火锅。”佐格似乎早有预料，“把家里的食物吃完了。”

    张杰：“……”很好，可以这就是报复……要不要这么幼稚！

    佐格的声音继续传来：“对了，红荼让我转告你，让你不用跑了，他没有生气。”

    是的，没有生气。他估计已经想好怎么整你，所以现在心情相当愉悦。

    佐格将后面的话默默吞下，一句未透露，然后默默为张杰点了一根蜡。

    她看了昨天的新闻，知道了张杰哪里惹了红荼。

    她赞赏张杰的做法，但这并不妨碍她拒绝引火上身。        

