    陆长生收小黑为徒后。

    正想要带他回草堂。

    可是，这时便感受到一股气息在太白山脉的上方爆发！

    有着无尽杀意！

    剑意纵横！

    这又是哪个大佬互殴？

    陆长生想也没想，便准备离开，他可不打算去插手。

    可是，刚经过战场下方之时，其中一道气息却让陆长生感到极为熟悉！

    下意识一看。

    好家伙。

    这不叶秋白那臭小子嘛？

    小黑在一旁问道：“师尊，发生了什么？”

    “您捂着脸干嘛？”

    陆长生无奈道：“你大师兄又在惹是生非了。”

    说到这里，陆长生观察了一下。

    “你且在这里等一下，为师去解决一下。“

    说完，便消失在了原地，往那战场中心奔去！

    于是，便有了现在这一幕。

    叶秋白惊喜道：“师尊？你怎么在这里？”

    师尊？

    梁封和内院长老都是一愣。

    此人就是叶秋白的师尊么？

    另一边，皇天明等人的脸色一沉。

    明公公更是眼神一惊。

    只是一个弹指就将他的最强一击化解了？

    这是何等实力？

    陆长生没有理会其他人，看向叶秋白，黑着脸道：“我来这里收徒。”

    “收徒？”

    叶秋白道：“我又有师弟师妹了？”

    陆长生点了点头，随即看向了明公公等人，随意道：“又是落日王朝的人？”

    叶秋白点了点头。

    见状，陆长生的脸色也是沉了下去。

    对方三番五次的想要他这徒弟的性命，不生气肯定是假的。

    当时，对方打到家门口的时候，陆长生便想出手。

    可叶秋白说，他自己来。

    他将落日王朝当做了自己的磨刀石。

    只有亲手将其灭掉，才能够了结心中的心结。

    于是陆长生没有出手，而是跑过去将影杀阁给灭了。

    而如今，对方梅开二度。

    陆长生冷哼一声，身影消失在了原地！

    随后，陆长生宛如直接撕破了空间一般，肉身在空气中传来阵阵音爆！

    陆长生经过之处！

    空间宛如承受不住一般，不断碎裂！

    只是瞬息，便来到了明公公的近前。

    明公公脸色一变，还没来得及做出反应。

    便见陆长生的手指轻点在了明公公的眉心之处！

    “虽然叶秋白这小子经常在外惹事。”

    “可不代表，我的徒弟，也能任由你们欺负。”

    声音传入了明公公的耳中。

    宛如阎王传音一般！

    阎王让你三更死，谁又敢留你到三更？

    语罢。

    在明公公的惊惧眼神之中，陆长生微微弹指。

    瞬息之间！

    明公公的身体竟是爆裂开来！

    在空中化为了血雾！

    皇天明等人看着这一幕，脸色惊惧！

    他们没有想到，叶秋白的师尊实力竟会如此高强！

    明公公好歹也是四域武榜上排名第七的强者。

    境界更是达到了乾元境后期。

    可是，依旧被眼前的男子一指弹灭！

    那么他的境界到底达到了何种地步？

    此刻，梁封也来到了叶秋白的身边，惊讶问道：“你的师尊这么强？”

    叶秋白笑着点了点头。

    在他心中，陆长生无所不能。

    虽然平日看上去没个正形。

    但是陆长生的实力仿佛没有底线一般，无法被看透！

    陆长生又看向了前方的皇天明。

    皇天明身体一抖，惊惧喊道：“修罗铁骑，给我拦住他！“

    话音落下。

    修罗铁骑齐齐沉喝一声。

    踏前一步，一杆血色长枪再度凝聚，朝着陆长生穿刺而去！

    陆长生见状，脸色没有任何变化。

    一脚微微踏在虚空上。

    顿时！

    那杆巨大的血色长枪在半空中，直接消散！

    随即，陆长生身形消失。

    再度出现时，便来到了修罗铁骑的上方。

    右手握拳，一拳轰出！

    看似平淡无奇。

    但是，在拳头轰出去后。

    修罗铁骑所在的空间瞬间被挤压！

    噗噗噗！

    空间挤压之处，铁骑尽皆炸成血雾！

    一指，灭明公公。

    一拳，灭修罗铁骑！

    仅仅出手两次，便将皇天明一方的战力直接消灭！

    至于那些王朝供奉？

    见势不对，已经离开了此地！

    他们毕竟只是供奉。

    遇到生死关头。

    一国皇子的性命？

    与他们何干。

    此刻，陆长生将目光转向了皇天明。

    皇天明一惊，拱手道：“前……辈……”

    陆长生却没有理会，转身离开。

    不杀他，只是因为此子是叶秋白的心结。

    只有他亲自动手，才有意义。

    随后看向叶秋白，道：“喏，自己的事，自己解决。”

    叶秋白点头，拿出了暗魔剑，朝着皇天明的方向走去。

    他可不会有那种将他放走，硬是要他看着落日王朝毁灭的想法。

    有这必要吗？

    两人本就结下了仇怨。

    抓住了机会，自然便要将对方斩杀。

    不能留下后患。

    想到这里，叶秋白暗魔剑斩出！

    一道黑色斩击划破空间，朝着皇天明激射而去！

    那道黑色斩击愈发接近！

    因为黑色魔气的影响，皇天明的心神不断震颤！

    眼神惊恐，连忙从纳戒之中取出了一枚玉佩。

    随即将其捏碎！

    瞬间！

    一道光芒包裹住了皇天明。

    转瞬间，便消失在了原地！

    叶秋白的黑色斩击也落在了空处。

    一旁的内院长老眼神复杂的道：“没想到落日王朝竟然有传送玉佩？”

    叶秋白看了过去。

    长老解释道：“此乃上古炼器师才能炼制之物，捏碎便可传送出去，不过如今已经失传，皇天明手中的传送玉佩，估计是在某处上古遗迹中得到的。”

    叶秋白这才恍然。

    陆长生倒是没有管这么多，看向叶秋白道：“你要回去吗？”

    闻言，叶秋白摇头道：“我还得去一趟隐剑宗。”

    陆长生点了点头，道：“行，那我就带着你师弟先走了。”

    语罢，不等叶秋白说话，便消失在了原地。

    叶秋白见状苦笑。

    他还想见见他那四师弟呢，怎么就走了。

    得。

    只能回去再见了。

    而在陆长生刚离开后。

    藏道书院的支援也到了。

    执法堂的长老亲自前来。

    看到眼前空荡荡的一片。

    只有半空中还残存着的些许血雾，不禁有些发懵。

    “人呢？”

    内院长老闻言苦笑，道：”都被叶秋白的师尊解决了。“

    PS：身体不适，挂水去了，今日就只有一章了，抱歉。

