?旧世界，瑞克领西部，坏笑村，村长的大屋内。
　　这栋全村最好的房子被留给了莱恩，屋内已经被打扫得干净又整洁，三只烤鸡架在屋内中间的火堆上面烤，莱恩脱下了盔甲，他坐在一张木椅上似笑非笑地，只是看着维罗妮卡正在料理三只烤鸡，对着坐在一边的猎魔人艾伯尔说道：“艾伯尔先生，好久不见了，最近你还好么？”
　　“说过得好这是谎言。”艾伯尔苦笑着摇摇头：“只能说还行吧，在保证维修装备和购买药剂的钱以外，勉强能吃饱肚子。”
　　“维修装备和购买药剂要这么多钱么？”特蕾莎身穿着幻彩玫红镂空的黑色皮衣，女术士没有换下自己战斗服装，相反，她把玩着手里的一对火铳。
　　蓝色挚爱，莱恩从布伦瑞克正义教会大教堂圣骸堂下面弄来的宝物，一对附魔符文火铳，可以使用魔力填充。
　　“除此之外，我还需要出钱修缮一下塔尔之角要塞，那里曾经是赫姆加特的猎魔人分部，但是现在已经非常破落，我和聚勒决定重新修缮塔尔之角要塞，并将其重新恢复成一个分部。”艾伯尔接着说道，他摊开手：“人手不足，金钱不足，我们只能慢慢来。”
　　“嗯，确实如此。”对于这点莱恩没什么好说的，他只能点头。
　　“还有……谢谢你，莱恩阁下，你的决定，让我少了很多压力。”艾伯尔将目光放到了几头烤鸡上，香喷喷的烤鸡被涂上了酱料，维罗妮卡正在操控着火焰，这也是女巫对自己的一种考验。
　　听懂了莱恩的暗示之后，村长立即抓了七八只大公鸡作为对莱恩的酬谢，莱恩也笑纳，他留下了三只，剩下的鸡给了鲁道夫他们，两个瑞克禁卫和那群骑士扈从们作战辛苦了，该吃点肉了。
　　七八只大公鸡才值多少钱？就算是这个季节，市面上七八只大公鸡的价格再多也不会到一个金马克，但是莱恩这样做，既让坏笑村的村民们卸下了沉重的心理负担，也算是对艾伯尔的辛苦有个交代，否则莱恩一文不收，猎魔人就要背负来自村民们的极大压力。
　　“艾伯尔先生，你是要返回赫姆加特么？那么我们同路哦。”维罗妮卡使用火焰烤着烧鸡，嘉兰女巫的手艺很不错，既然是莱恩的朋友，维罗妮卡自然脸色很好看，还主动应和，不似特蕾莎，女术士始终对艾伯尔猎魔人的身份充满着警惕。
　　“呼~呼~”入夜，屋外下起了大雪，这种村庄的大屋御寒能力自然比不上莱恩的伯爵城堡或者布伦瑞克的皇家宾馆，外面的冷风呼呼地吹，房间里面，苏莉亚的佣人们正在工作，他们有很多事要准备，苏莉亚则是在里面的房间检查有没有可能的漏洞和暗道。
　　“烤鸡好啦~”维罗妮卡端着三只烤的金黄酥脆的烤鸡端到莱恩和艾伯尔的面前，艾伯尔连忙摇手示意自己不要，莱恩主动掰了一个鸡腿递给艾伯尔：“别推辞了，你也受了伤。”
　　“那好吧。”猎魔人不再拒绝。
　　他也需要吃点肉，肉食对这种强大的职业者来说很重要。
　　吃完晚饭之后对于平民来说就不会有太多活动了，因为在天黑了的情况下，平民们要么就是滚滚床单，要么就是直接睡觉，蜡烛不算一种奢侈品，长时间用来照明也是不小的开销。
　　简单地洗了个澡，莱恩打开里间的房门，苏莉亚已经换好了一身洁白的天鹅绒睡裙坐在床头看书，床铺上面挂着鹅黄色的魔法灯，见到莱恩进来，女骑士放下了书：“和你的那个猎魔人朋友不聊了？”
　　莱恩也到床铺上去，他将苏莉亚搂在怀里，在她美艳的脸蛋上亲了一下：“我和艾伯尔？那有什么好聊的，最多也就是说些最近的事，他是赫姆加特人，明天早上他会和我们一起出发。”
　　苏莉亚回抱着丈夫，此时她觉得自己是世界上最幸福的女人，女骑士靠在莱恩的胸膛上，体会着淡淡地温馨：“我不是反对你和猎魔人接触……算了，想必你有你自己的想法，父亲只是告诉我和猎魔人说话要小心并尽量简短。”
　　“艾伯尔先生不是个坏人，相反，他致力于复兴位于赫姆加特的猎魔人分部，他说在灰色山脉上面有个要塞叫做塔尔之角要塞，曾经有猎魔人活动过，他和他的同伴已经接管了那里。”莱恩轻轻地按摩着苏莉亚的腿，他能感觉到女骑士的身体有些僵硬。
　　无论是帝皇亲自祝福的精工振金板甲，湖中仙女祝福的里昂纳赛之剑还是受到白狼战神尤里克祝福的白狼神披风，它们都是不折不扣的神佑武器，苏莉亚同时装备这些，对女骑士的身体是很大的负担。
　　更不提她左手无名指上的金色双头鹰金戒了。
　　果然，莱恩能感觉到苏莉亚背部和大腿肌肉的紧绷程度，那是疲倦的体现：“累了么？”
　　“还好吧，只是一开始同时穿戴这一套装备，很不适应。”苏莉亚任由莱恩按压并使用灵能帮助她放松肌肉，只是有些脸红。
　　虽然这个男人是她丈夫，出生高贵的苏莉亚依然难免害羞。
　　“慢慢地，你会适应的。”莱恩帮助妻子按摩，顺便也占点便宜，男人看着窗外的大雪：“还有，任何时候，你都不要脱下我给你的戒指。”
　　“任何时候？”苏莉亚换了一个姿势，趴在枕头上让莱恩按摩她盈盈一握的纤腰：“可是女士曾经让我脱下来过，我也照做了，她很快就还给我了，没关系吧？”
　　那就是湖中仙女为什么能轻易附体你的原因！我的笨妻子啊！莱恩脸上的肌肉有点抽搐，他并不是反对三个人在一起，既然苏莉亚都赞成他没有反对的理由，他感觉蛋疼的是自己的妻子是湖中仙女最虔诚的信徒，再加上很粘人的湖神女巫莫吉安娜，不知不觉中他已经被牢牢地绑在了湖中仙女的阵营中，而且绑得还很紧。
　　算了，这样也好，莱恩想要成为国王，绝对少不了湖中仙女的支持，莱恩不敢说湖中仙女有多么喜欢他，但是至少目前直到未来，他和湖中仙女的目标都是一致的。
　　对抗混沌，准备迎接终焉之刻的到来。
　　“怎么了？莱恩，你在想什么？”苏莉亚发现了莱恩正在走神。
　　“我在想，我计划接下来是准备进攻亡灵大巫师海因里希-凯姆勒占据的黑石据点，还是准备收复穆席隆。”莱恩不着痕迹地把话题移开。
　　“怎么突然想这个？”苏莉亚金色的长卷发铺满了她的后背，莱恩的手指穿过她的头发，帮她按摩：“这就涉及到战略规划，前者有利于我统合国内诸公爵的力量并赢得矮人的友谊，后者有助于提升我的个人威望，并向公爵之位进军。”
　　苏莉亚趴在枕头上想了一会儿，她低声说道：“从我个人而言，我更愿意你去进攻黑石据点，因为亡灵大巫师海因里希-凯姆勒是父亲的死敌，他的存在也有可能威胁到温福特公国，如果你打算进攻黑石据点，父亲一定全力支持你。”
　　“对，这算是一个理由。”莱恩点头，女骑士的论据中尽管带有私心，依然是相当合理的建议，温福特公国繁荣多年，在册骑士可是有四千多！莱恩自己掏家底也就两百骑士。
　　“第二个理由，莱恩，你升得太快了，你现在要让王国的贵族们看到你的能力，让他们觉得你有资格继续朝着公爵之位前进，如果你就这样冒失地直接进攻康诺特公爵领或者穆席隆城，那么整个王国的贵族们都知道你渴望成为公爵，这会给所有人留下一个女士的神选冠军急于给自己的冠冕上加码的印象。”苏莉亚接着柔声说道：“别忘了，你到布列塔尼亚七年，已经三级跳了，正常论资排辈来说，就算有女士的神眷，你也实在太快了一些。”
　　莱恩仔细想想觉得确实如此，男爵、伯爵，他现在是侯爵丈夫了。
　　没错，自从和苏莉亚结婚，莱恩的头衔上就多了一个女侯爵丈夫的称号，这等于是在他伯爵的爵位上又升了半级，苏莉亚的女侯爵爵位尽管有些水分，但是这个女侯爵的头衔是货真价实的。
　　苏莉亚更喜欢伯爵夫人的头衔，不代表她放弃了女侯爵的头衔。
　　“还有，莱恩，你应该开始封男爵了。”苏莉亚见莱恩不语，知道他已经听进去了，只是自己的意见不符合莱恩的预期想法，伯爵夫人干脆接着说道：“你总是直辖自己的所有领地也不好。”
　　“直辖不好么？”莱恩闻言笑道：“我管得过来。”
　　“那你以后也管得过来么？莱恩，我的丈夫，你做事总是喜欢亲力亲为，你是个男爵的时候可以这样，是个伯爵的时候也可以这样，但是未来呢？如果你成为了公爵、国王，你也要事事亲力亲为么？比如赫克斯、奥利维尔、阿曼德他们，他们都是很有能力的人，但是都没有机会发挥，赫克斯是从帝国学院毕业的优秀人才，到你手下只负责训练步兵团，奥利维尔是马林堡大公推荐的优秀骑士，你只让他去对付山贼，还有阿曼德，阿曼德阁下可是个圣杯骑士，他总不可能永远当你的掌旗官吧？还有那个吕西安，他是温福特学院毕业的骑士，非常有才华，父亲特地把他交给你，目前也未得到重用。”苏莉亚抚摸着莱恩的脸：“早点做好准备，你未来需要的时候就不会无人可用。”
　　莱恩长叹一口气：“我的夫人啊，能娶你为妻真是我的幸运，尤利的不幸啊！”
　　“兄长的不幸？莱恩，你在说什么啊？”苏莉亚听了前半句话先是心里甜甜的，听了后半句话又有些奇怪。
　　“你的智慧，当弗朗索瓦的继承人也完全没有问题。”莱恩也躺下，把苏莉亚拥入怀中，调侃道：“尤利就没有这种水平，他好像准备开始圣杯试炼了。”
　　“不许你说兄长！兄长只是比较冷酷和痴迷骑士之道而已，有些事他不是真的不懂，而是不愿意花时间去想！”苏莉亚没好气的在莱恩的腰间捏了一下：“父亲年轻时也是，一直到完成圣杯之路，回来继承公爵爵位之后才开始逐渐沉稳起来……父亲年轻时候还为了一个舞女去和别的骑士决斗呢！”
　　“哦哦哦！你快详细讲讲！”莱恩坏笑着说道，想不到充满着睿智和儒雅风度的老丈人还有这种过去？
　　“啊！莱恩，你这个家伙！”苏莉亚这才反应过来自己说了不该说的话，女骑士满脸通红：“该休息了。”
　　“是啊，该休息了。”莱恩的手轻轻解开了苏莉亚白色睡裙的腰间系带。
　　…………
　　两天后，西瑞克领，赫姆加特。
　　风雪中的莱恩一行人抵达了灰色山脉的山脚下，远处云雾弥漫之中，一座建立在山腰上的宏伟城市已经映入眼帘。
　　赫姆加特是瑞克领一个非常重要的贸易城镇，它既是一座城市，也是一座堡垒，整座城市的常驻居民大概是3人，帝国在此驻扎着上千人的军队，守卫着斧咬隘口，对付频繁的土匪盗贼和绿皮，同时也防备布列塔尼亚可能的入侵。
　　整座堡垒城市由三道城墙组成，这些城墙被从花岗岩组成的山腰上雕凿出来，城市远看位于半空中，还有一道围墙从城市延伸到山谷的另一边，没有任何偷渡者可以偷渡那高大的城墙和单一的城门。
　　“赫姆加特的统治者是莱因哈特-冯-马肯森伯爵，他的伯爵头衔较为特殊，是边境伯爵，高普通伯爵半级，皇帝授予了他较为独立的财权和军权，但是如果他无法守住赫姆加特，这个边境伯爵随时有可能换人接任。”鲁道夫朝着莱恩介绍道：“赫姆加特说是只有3常驻民，但是实际上常驻人口应该有五千以上，流动人口更是能达到一万都不止，这座城市一向税收丰厚，不过军事压力同样很重，前些日子不是才爆发了赫姆加特之战。”
　　莱恩耸肩，那一战他旁观了，卡尔皇帝依靠着一次完美的侧面冲锋最终击垮了帕拉翁公爵卡斯凡恩的军队。
　　“赫姆加特的驻军超过一千，最有名的是马肯森火枪队，那三百多个火枪手可都是好样的，常年和灰色山脉的绿皮与盗匪、野兽人部落交战。”瓦格纳也解释道：“这个火枪队配备了努尔军工厂出产的最好的长管火铳。”
　　一行人渐渐靠近赫姆加特，老样子，见到了瑞克禁卫骑士团纹章，守卫不敢怠慢，立即挥手示意放行。
　　才进入城镇不久，一群叫卖的矮人就引起了莱恩的注意。
　　“出售各种铁手套、盾、镐子、斧头啦！出售各种双手斧、双手锤还有手铳啦！订做各种矮人臂铠，矮人头盔，矮人板甲啦！”一群矮人正在赫姆加特集市之内叫卖，赫姆加特的集市是著名的边境贸易集市，这里热卖布列塔尼亚出产的葡萄酒和白兰地、精美的布匹和优质战马马匹，矮人商人在这里出售铁锭、铅锭、银锭和矮人制造的武器，当然也少不了卖着帝国黑啤酒和粮食的瑞克领商人们。
　　“咦，那不是？？？”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
