    从寒江到京城，还有数千里的距离，可在飞舟之上，仅仅三天，几人便到了京城。

    而且，陈明阳还说，只是正常飞行，并没有将飞舟的速度催动到极致，否则，速度还要更快的多。

    飞舟在城门外便落了下来，陈明阳收起飞舟这才给陆仰解释道：“京城之中是禁止飞行的，除了特殊情况，需要传讯外，任何人都不得飞行，否则，必然会被严惩。”

    陆仰倒没在意这个，反正他也不会飞。

    只是如今，站在城外，陆仰便不禁生出了一种极为复杂的情绪。

    这是一座真正巍峨的雄城，相比之下，飞星城简直就像一个简陋的乡下小镇！

    陆仰从未见过这样的城市，在飞星城，也永远想象不到，有人能够将城市修建的如此巍峨壮观。

    不止如此，城外巡守的士兵，竟然也全部都是修行者，虽然只是下三品，可却也已经足够震撼的了。

    要知道，单是这一队士兵便多达数十人，而且看样子，也只是最寻常的士兵而已。

    这样的士兵，整个京城又该有多少啊！

    “卑职见过陈大人！”

    片刻之间，便有巡城使上前，向着陈明阳行礼道。

    这位巡城使，便已经有着六品修为了。

    “无需多礼！”

    摆了摆手，陈明阳轻声开口道。

    “这位便是陆仰，陆大人吧？”目光落向陆仰，那巡城使眼中露出一抹崇敬之色，再次行礼道：“寒江一战，陆大人名动天下，卑职也感到荣耀！欢迎大人入京！”

    说话之间，旁边的士兵也同样齐刷刷的向陆仰行礼道。

    看着这些人，陆仰也不禁有了一瞬间的恍惚，可更多的还是感动与兴奋。

    此番踏入京城，他便已经不再是无名小卒，而是名动天下的天骄了。

    “多谢！”

    微微抱拳还礼，陆仰几人这才缓缓踏入了京城之中，相比于城外，城内的景象，更是一片繁华，街边无数林立的楼阁，拥挤的行人，无一不在呈现着京城的繁荣。

    这些，是陆仰在飞星城从未见过的。

    陈明阳也不着急，一路慢慢走着，一边跟陆仰解释道：“京城分为内城与外城，内城中心便是皇宫，周围则是京中大员的府邸，不过，咱们镇妖司却不在内城，而是在外城之中，这是司首大人亲自定下的规矩，说是要离百姓近一些，也警示咱们所有人，咱们并非高高在上，就在百姓之中，以守护百姓为职责。”

    “外城分东南西北四个方向，拱卫内城，咱们镇妖司便在城东……”

    在陈明阳的介绍之下，陆仰才逐渐了解了这座繁华的城市。

    在京城之中，即便是修行者也不能享有什么特权，若是还以为跟外面一样，不把普通百姓当回事，一旦出现了伤人甚至杀人事件，必然会遭到严惩。

    杀人偿命，在这里绝对不是一句空话，哪怕你是天骄，若是无辜杀死普通的百姓，也一样要偿命！

    也正是因此，哪怕是路边的小商小贩，也并不害怕修行者，这才铸就了京城的繁华。

    京城很大，陆仰他们进城不久之后，就坐上了马车，可即便如此，从入城到回到镇妖司，也足足走了两个时辰的时间。

    当然，陈明阳也仅仅只是将陆仰他们带到镇妖司，便径直离开了。

    其他一些琐事，自然也有魏无忌他们慢慢给陆仰介绍，也让陆仰慢慢熟悉这里。

    事实上，进入镇妖司之后，陆仰还真的有一种莫名的熟悉感。

    相比于飞星城的镇妖司，这里虽然更大，但是布置与构成却是类似的，只看周围人的服饰，便能够分辨对方的身份。

    这里一样有斩妖台，有斩妖人。

    这里也有斩妖塔，不过，与飞星城不同，这里的斩妖塔是一直开启着的，一共九层，分别对应九品！

    而且，斩妖塔之中，真是真关押着三品之上的妖王的！

    当然，正常来说，斩妖塔上三层是封闭着的，不许进入，不过三品之下的妖魔，倒是在斩妖塔之中都能见到，只有获得入塔试炼的资格，便可在其中挑战。

    当然，想要获得入塔的资格，也并不容易。

    陆仰从飞星城而来，首先要做的便是述职，有魏无忌他们带路，而且，如今陆仰的名声也早已传到了京城之中，整个过程倒是非常顺利。

    不过，对于陆仰的安排，便有些值得玩味了。

    负责接收陆仰的官员，同样是一位四品修行者，表现的很热情，也很客气，但是一旦提到实质性的东西，就仿佛换了一个人。

    “本官知道你实力很强，但镇妖司是讲规矩的，寒江之战，你击败了极道仙宗的天骄慕容嫣，的确很了不起，但你要知道……这并不是功劳！”脸上露出一丝惋惜之色，那官员继续说道：“你是斩妖使，想要晋升，唯一的办法就是镇杀妖魔！”

    “想要晋升四品斩妖使，很简单，想办法抓一只四品妖魔，或者斩杀三只四品妖魔，自然便能晋升！”摇了摇头，那官员继续说道：“但在此之前……你依然还只是六品镇妖使，本官不能给你任何优待！”

    “就算只算斩杀妖魔，太阴山佛宗遗迹之中，我们也联手斩杀了堪比三品的妖王，陆仰更是击杀了九眼金狮的神魂，这些难道不是功劳吗？”晏子墨有些不忿的反问道。

    “本官当然愿意相信你们，但是……证据呢？”看向晏子墨，那官员平静的反问道：“陆大人刚从飞星城而来也就罢了，晏大人你应该很清楚，我镇妖司的规矩。你说你们斩杀了堪比妖王的妖魔，证据呢？你们带回妖魔的尸体或者头颅了吗？”

    “……从遗迹出来，我们就被极道仙宗弟子追杀，哪有机会去取这些东西。”晏子墨再次辩解道。

    “镇妖司不问理由，只看证据！”

    “算了，六品就六品吧，没关系。”摆了摆手，陆仰拦住了晏子墨，轻声说道。

    “这就对了，我还是很相信陆大人实力的。”脸上露出一丝笑容，那官吏继续说道：“日子还长嘛，只要有实力，总会有机会立功的，到时候本官一定全力为你请功。”

