    第572章 572.想要自爆的魂天帝

    美杜莎几女看着魂秀消失的地方，相互对视一眼，皆是无奈的摇摇头。

    美杜莎更是苦笑的道：“这个家伙，还是那么喜欢当甩手掌柜。”

    斗气大陆变成这样子，接下来的事情肯定一大堆。

    毕竟。

    魂族。

    乃是这个斗气大陆的主宰。

    眼下斗气大陆变成这样子，魂族乃是首当其冲的要想办法让斗气大陆恢复过来。

    ……

    密室之中。

    整个密室都是封闭的，四周都是墙壁，墙壁之上有着火焰升腾，将这件密室照亮。

    魂天帝，古元，还有烛坤三人都是在这密室之中。

    三人盘腿而坐，手中结出印法。

    三人这个时候的脸色颇为的苍白，如白纸般。

    没有一点点的血色。

    三人的身上没有一点生机，有的只是无尽的死气。

    显然。

    魂天帝，古元，还有烛坤三人身上的伤势，异常的严重。

    严重到什么程度？

    严重到三人快要陨落了。

    ……

    虽然有着若隐若现的天地斗气涌入他们的身体之中，但是这对他们的伤势来说，毫无用处。

    他们只是凭借这一丝斗气吊着一口气。

    想要恢复。

    不可能。

    他们的伤势，没有人比他们更加清楚了。

    想要恢复。

    几乎不可能了。

    魂天帝停止了手中印法，缓缓睁开了眸子。

    “哎…”

    魂天帝微微一叹。

    这个时候。

    魂天帝很是后悔。

    后悔自己太过自大了。

    若是自己当初听魂秀的话，他现在也不会落得这般模样。

    垂死状态。

    后悔了。

    魂天帝这个时候后悔了。

    烛坤和古元皆是感应到了魂天帝没有吸纳斗气，也是纷纷停止了手中的动作，缓缓睁开眼睛看向魂天帝。

    烛坤开口道：“魂兄，你叹什么气？”

    “是啊！”

    古元这个时候也是附和的道：“我们还没有死呢。你这么就开始叹气上了？”

    魂天帝苦笑的道：“古兄，烛兄，你说我们现在这样子和死了又什么区别？”

    旋即不待古元和烛坤说些什么，魂天帝又继续的开口道：“是我不好，害了你们。”

    刚刚突破斗帝之时。

    魂天帝意气风发。

    斗帝，乃是他毕生所追求的目标。

    如今他终于是到达斗帝层次了，他如何不意气风发？

    在魂天帝看来，自己成为斗帝，已经无敌大陆了。

    所以。

    在那什么紫威大帝来攻打的时候，他毅然决定，打开阵法和那什么紫威大帝一战。

    他们这边有三个斗帝。

    他需要怕谁？

    干就对了。

    可最后发生了结局。

    让得魂天帝终身难忘。

    斗帝的确很强。

    但是那什么紫威大帝更强。

    一招。

    仅仅只是一招。

    没有任何花里胡哨的一招。

    而且紫威大帝只是随手挥出。

    他们败了。

    四族强者损失惨重。

    他们三大斗帝也是重伤。

    眼看就要陨落之时。

    魂秀留下的轩辕剑救了他们。

    趁其不备，打了一个措手不及。

    并且。

    将他们带回了魂界之内，阵法再次运转。

    这才将紫威大帝阻拦在外。

    不然。

    整个魂族，古族，药族，太虚古龙一族都将彻底完蛋。

    ……

    古元和烛坤一听，相互对视一眼，烛坤道：“魂兄，说什么话呢？”

    “打开阵法迎敌，乃是我们一同决定的，眼下这般结果，我们都有责任，并不怪你。”

    古元也是附和的道：“烛兄说得不错，此事不怪你，我们都有责任。”

    “说到底我们还是大意了，同时也高估了自己。”

    魂天帝摆摆手的道：“不…此事的确是我的错，若不是我，你们也不会重伤。”

    “我有推卸不了的责任！”

    魂天帝把责任揽到了自己身上，旋即话锋一转的道：“我能感觉我身体之内的生机彻底被掏空了。”

    “我快…死了。”

    说道这里的时候，魂天帝颇为的落寞。

    从修炼至今，魂天帝就对于死没有什么概念，如今他到达了自己毕生所追求的境界。

    而他却要死了。

    命不久矣了。

    魂天帝有些难以相信这是真的。

    他从弱小修炼到至强。

    弱小时期，他经历了无数的生死，但是从来就没有一次像现在这样子。

    死亡离他如此之近。

    他快要陨落了。

    回顾他这一生，不是在修炼的路上，就是在修炼。

    如今。

    他如愿以偿的成为了斗帝。

    哪怕是陨落了。

    也心满意足了。

    而且。

    比成为斗帝还让人满足的就是他有一个好儿子。

    魂秀！

    如同他的名字一样。

    优秀如斯。

    如果要问魂天帝，这辈子最骄傲的事情是什么？

    魂天帝肯定要说。

    那就是有一个好儿子。

    ……

    烛坤和古元感应到了魂天帝身上的落寞之感，皆是沉默，并未开口说话。

    魂天帝的伤势，比之他们两个来说，的确要重一些。

    魂天帝身上的生机，比之他们两个来说，的确要少来一些。

    正如魂天帝所言一般。

    他快要死了。

    可…

    他们又何尝不是呢？

    他们也快死了。

    他们身体之内的生机就比魂天帝的要强了那么一丝罢了。

    仅仅只是一丝罢了。

    这一丝又能让他们活到一步呢？

    可能只是比魂天帝晚死几天罢了。

    ……

    魂天帝逐渐从落寞之中清醒了过来，继续道：“秀儿留下的阵法，想来是坚持不多久的。”

    “我想要在陨落之前，在为魂族做一点事情。”

    魂天帝已经想好了。

    他要自爆。

    用他现在仅剩的生机自爆。

    他在怎么说也是一个斗帝强者，哪怕现在身受重伤了，若是自爆想来应该可以让外面那些来势汹汹的家伙损失大半吧？

    毕竟。

    斗帝也是很强大的。

    重伤的斗帝也是斗帝。

    如果可以的话。

    魂天帝希望自己的自爆能够威胁到那什么紫威大帝，虽然他也知道这可能不现实。

    那什么紫威大帝真的很强。

    强大到，魂天帝都生不起反抗之心。

    以前。

    魂天帝常说不如九星斗圣皆是蝼蚁。

    他突破到斗帝之后，方才明白，不入斗帝皆是蝼蚁。

    斗帝虽强。

    但在那什么紫威大帝眼中，和蝼蚁几乎没有任何的区别。

    烛坤和古元都是聪明人，很快就领悟了魂天帝想要表达的意思。

    毕竟。

    能够修炼到斗帝层次的存在，谁又是弱者呢？

    烛坤一脸凝重的看向魂天帝道：“魂兄，你想要自爆？”

    古元也是死死盯着魂天帝。

    等待着魂天帝的回答。

    (本章完)

