

    方圆圆下班回来的时候，一手拎包，一手拎了个蛋糕。

    推开房门，当当当地叫着，一脸笑容。

    “亲爱的，生日快乐！”

    “谢谢！”向晚窝在她的卧室里打游戏。

    这些天，她大多数时候，都是这么过来的。

    码字、游戏、码字、游戏……

    能不想的事，就尽量不去想。

    尤其网上那堆破事，她强制自己忘掉。

    方圆圆回头把蛋糕放在桌子上，又从包里掏出一对包装好的小首饰盒，递给她。

    “打开看看，喜不喜欢？”

    向晚抬头，白净的小脸，憔悴，落寞，精神萎靡，眼圈隐隐有青黑的痕迹……

    “很喜欢啊！”

    “……回答得真敷衍。”

    方圆圆哼一声，却没有责怪。

    她很清楚，这些天向晚怎么过来的。

    她整晚整晚睡不着。

    似乎，一夜间就可以熬到白头。

    但她是一个全年无休的网络作者。

    为了完成每天的更新任务，集中精力写出质量，她又不得不睡。

    于是，从褪黑素到安定片，她都尝试过了。

    剂量加大，效果却不见好。

    发展到最近两天，她吃安定都无法入睡。实在难受得不行的时候，就靠打游戏把自己彻底搞累……

    累得精力完全耗光。

    然后，像一个行尸走肉似的把自己摆在床上，看着天花板发呆。

    方圆圆心里叹息，“去洗把脸，化个妆，一会晚点我们偷偷去吃好的，庆祝庆祝……”

    向晚没动弹，“不用了吧……过生日，又不是什么大事。”

    方圆圆哈一声，“怎么就不是大事了？分明就是天大的事，你读者今天给你打赏好多呢……换我啊，都要开心死了！还有那个沐二少，卧槽！表姐，到底是不是本尊驾临啊！简直就是豪中之豪！你看到了吗？他今天又打赏了《谋杀男神》N多银子啊，整个编辑部都震撼了！”

    向晚朝她翻个白眼，不说话。

    “……是不是本尊？”

    “我不知道啊。”向晚：“你去问他。”

    “……”方圆圆无奈了。

    怎么哄都提不起神，能怎么办？

    当然是宠着她啊！

    方圆圆轻轻揉捏她的肩膀。

    “行了，你就不能看开一点吗？一个男人而已……”

    “不是为了男人！”

    “好吧，就网上那点事，我说你计较什么啊？看开一点，人家要说什么，就让她们说去呗。隔着网络，又敲不着你家玻璃，你管她啊……”

    “那是你没有遭受过网络暴力。”

    “……”

    “再说，我也没有一个有玻璃的家，人家敲什么啊敲？”

    “……”

    没有亲身经历过，就不会有感同身受。

    方圆圆噎住，坐下来揽住她的肩膀，温声软语。

    “那你这个生日，真不过了？”

    “我已经和读者过完了啊……还要怎么过呢？”

    说到这里，向晚看到蛋糕，又看到方圆圆略带失望的脸，又回握她的手。

    “行了！不用再破费。我妈和小姨在准备吃的呢，一会咱就在家里将就吃，切一个蛋糕，就算过了。”

    “唉，好吧！”

    谭云春是今天下午过来的。

    在方圆圆回家之前，拎了一堆菜来。

    这会儿，她正和谭惜春在厨房里嘀咕呢。

    向晚刚才去卫生间，无意听了一耳朵。

    家长里短里，充斥着谭云春的无奈。

    有失去了白慕川这样一个好女婿的无奈。

    也有对那些三姑六婆八大亲戚纷纷致电表示“哀悼”，然后热心为向晚介绍新男朋友的无奈……

    ……

    晚餐很丰盛。

    只有大姨一家三口，以及向晚母女。

    小姨昨天去了外地，没赶得及回来，上午有在向晚的朋友圈点赞，还发了一个生日红包。

    每年她和方圆圆过生日，小姨都会记得大红包。

    至于小姨父和邢菲菲，若非小姨亲自出面，是断然不会到这里来的。

    ……

    谭惜春也是一个勤快的中国式女性。

    方家的房子不大，却整理得干净舒适。

    为了让向晚开心过生日，饭桌上没有一个人提及白慕川。

    谈天说地间，一片喜气洋洋，纷纷恭祝向晚27岁“高寿”。

    27岁了！

    在长辈那一代人眼里，姑娘27岁，不小了。

    没有嫁人没生孩子，连男朋友都没有，绝对是大龄剩女。

    所以，哪怕她们不刻意提，眉间眼眸里，流露的还是期待向晚早一点有个好归宿的想法。

    向晚打起精神应付着，陪着大家喝了两杯红酒，加上睡眠不足，脑子有一点晕乎，有一点飘。

    微醺的状态，感觉很好。

    她回房愣愣坐了片刻，突然拎起包出来。

    “我出去走走！”

    “去哪儿啊？”

    客厅里几个人，还在吃饭说话。

    看她要走，都吓了一跳。

    向晚不解释，捋了捋头发。

    “随便小区里走走！”

    说完，不给他们叨叨的机会，直接开门出去。

    那失魂落魄的样子，教人怎么放心？

    “圆圆……”谭云春看向方圆圆，希望她跟着向晚。

    不料，向晚却突然横过脸来，瞪视方圆圆一眼。

    “我想清净清净，不要跟着我！”

    “……”方圆圆站在房中。

    看看这个，又看看那个，无法动弹。

    众人都以为向晚失恋痛苦，可向晚真的仅仅因为烦躁。

    工作上的事情，除了跟方圆圆可以说一说，其他人谁也理解不了。

    而网络上的战争，就连方圆圆也未必能真切体会……

    她内心困了一只小兽，

    想嘶吼。

    想逃跑。

    甚至想消失……

    但又不得不打起精神来活着，强颜欢笑地面对那些流言蜚语。

    阻止不了！

    也隔离不了！

    哪怕她不上微博，评论区也有大批水军……

    她烦。

    也郁躁。

    可站在小区门口，真正一个人清净下来了，看着夜灯初上的城市，不知何时飘起的小雨，她又有些茫然。

    一个人，能上哪儿？

    这个城市没有她的家。

    淅淅沥沥的小雨，就像在哭似的，一点没有给她这个寿星的面子。

    向晚没有打伞。

    沿着小区的街边，慢慢地走。

    这样子的她，像一只孤魂野鬼。

    一圈，又一圈。

    她走得很慢，很飘。

    喝了酒的脑子，空空的……

    唉！

    她揉了揉太阳穴。

    叹一口气，发现自己又回到了起点。

    小区的门口。

    向晚看着这天，一片空白……    

    这时，一辆出租车驶过来，停在她的身边。

    车窗摇下，司机从驾驶室侧过脸来。

    “走不走啊？天儿小雨呢？”

    走？

    走哪去？

    向晚微微一怔。

    刚刚入夜，又下着雨，小区门口没有什么人。向晚警觉地愣一下，看到司机一张微笑的面孔。

    然后，她默默上车，坐在后车位，紧紧拉了拉包带。

    “那个……我没有带钱！”

    “没事儿，可以微信扫码。”

    “哦。好吧。”

    “……”司机瞥她一眼，“那你是准备去哪儿？”

    “我不知道！”向晚停顿一下，“是我想去哪里都可以吗？”

    “当然的啊！”

    “那你就随便去哪里吧。”

    “……”

    车窗又摇上了。

    尾灯一闪一闪，渐渐融入烟雨里……

    ……

    西市。

    刑侦大队。

    食堂开晚饭了。

    三三两两的人往那边走。

    白慕川跟张队从会议室出来，没有去食堂。

    他去了一趟洗手间，匆匆出来。

    “屠亮！”

    “唉！”一声，屠亮转身看过来。

    “白队！”

    白慕川招招手，屠亮走近，笑着压低嗓子。

    “都已经准备好了，我现在送你去机场？”

    嗯一声，白慕川点头，往两边看了一眼，沉声吩咐。

    “不要让别人知道！”

    “嘿！我办事，你就放心吧！”屠亮笑着，上上下下看他，“不过你要不要换一身衣服？”

    “一会车上的！”白慕川拎了拎手上的包，一边说一边往外走，脸色不太好看。

    为了孟炽那个案子，重案一号最近一片忙乱。

    分明所有的事情都指向孟炽，却拿不到一个他犯罪的直接证据。

    平日里有说有笑的专案组小伙伴，一个个变得沉默不少。

    当然，主要因为白慕川最近脸色不好，其他人都不敢乱开玩笑。

    就连那个“吃瓜群众”的群里，也好久没有人说话。

    白队失恋了！

    为免刺激他，大家默契地选择了闭嘴……

    