    以杨凯如今的力量，就算真的面对一面钢铁盾牌之时，他一拳之下，都能将其砸的粉粹。

    可是如今，挡在洪涛身前的那面钢铁盾牌，却是坚固到了极点，当杨凯的拳头轰在这面盾牌之上的时候，不仅仅没将这面盾牌轰破，他自己反而被盾牌之上传来的那股反震之力，给震的蹬蹬蹬一连退了好几步之多。

    “这怎么可能？”对于这个结果，杨凯委实有些难以接受。

    要知道，横在他与洪涛之间的这面钢铁盾牌，可是在一个刹那都不到的功夫之内，由附近汇聚而来的金光凝聚而成的，在杨凯想来，这样一面盾牌，能达到真正钢铁的强度，就已经非常不错。

    可是如今，在他的拳头真正轰在这面盾牌之上，他真真切切感受到这面盾牌的坚韧之后，杨凯却突然发现，如此短的时间之内凝聚而成的这样一面盾牌，仅仅就纯粹的防御力而言，它恐怕比起自己的龙血魔甲，都已经不逊色分毫。

    当然，论起价值来，这样一面盾牌，是肯定无法与龙血魔甲相比的，毕竟，除了恐怖的防御之力之外，龙血魔甲对于杨凯的感知与速度方面，同样也都有着一定的加成。

    不管就算如此，杨凯眼前这钢铁盾牌，也依旧称得上恐怖了，毕竟，这东西可是一道术法凝聚而成，并不需要花费太多的时间去进行炼制。

    虽有这面盾牌护体，可洪涛却依旧在继续向着会客厅所在的位置狂奔而去，而这面盾牌呢？却如影随形一般，一直阻挡在杨凯与洪涛两人的中间，令的杨凯根本无法越过这面钢铁盾牌，真正攻击到洪涛的本体。

    “我就不信，仅仅只是瞬间凝聚而成的一面盾牌，就能抵挡住我的全力进攻！”面对这种情况，杨凯的倔脾气也犯了，他一发狠，背上的雷霆之翼轻轻舒展，除了能带给他超强的防御之外，对他的力量也有着一定加成的龙血魔甲，也在同时覆盖住了全身。

    借助雷霆之翼所带来的极速，杨凯摸出不久之前夺自洪涛的那把震天锤，又是狠狠几锤，砸在阻挡在他前面的那钢铁盾牌之上。

    “咔嚓咔嚓……”在震天锤的轰击之下，那面钢铁盾牌终于到了一个力量所能承受的极限，一条接着一条的裂缝出现在盾面之上，紧接着它破碎开来，就此化为虚无。

    如果说杨凯的破法之刃，拥有的超凡特性是锋利的话，那么如今杨凯手中的这把震天锤，它所拥有的超凡特性，便是粉碎了。

    面对那坚固到了极致的钢铁盾牌，破法之刃能起到的效用，那是微乎其微，但是震天锤的超凡特性，却正好对其有一定程度的克制。

    如果不是如此的话，杨凯想要将这面钢铁盾牌击碎，恐怕还得花费不少的时间。

    击碎了横在他与洪涛之间的拦路虎，当杨凯提着震天锤，正准备砸向洪涛的时候，一道身影一闪，留着一撮山羊胡子，看起来似乎苍老无比的吴仁新，已经出现在了他的面前。

    “小友，我掌握有坚固之特性，类似于这样的钢铁盾牌，我随手便能凝聚出来，你虽有蛮力，可你又能砸碎多少面刚刚这样的盾牌呢？”

    一声幽幽的叹息，吴仁新大手一挥，又是无数金光汇聚而来，最终化为一面与杨凯刚刚砸碎的钢铁盾牌几乎一模一样的盾牌，横在了他的前面。

    “吴大人是吧？能砸碎多少面这样的盾牌，我自己都弄不清楚，我只知道，你真要介入我与洪涛的恩怨之中，这样的盾牌，你凝聚出一面，我便砸碎一面！”阴沉着脸，杨凯提着手中的震天锤，又是轰轰轰几锤落下。

    吴仁新刚刚才凝聚出来的钢铁盾牌，再次被杨凯直接砸的粉碎。

    “自我介绍一下，本人联邦巡察使吴仁新，身为金阳市贵族议会议长，洪涛他不能死，同为联邦体制之中的一份子，我绝对不会允许，别人在我的面前将他直接击杀！”

    吴仁新一副刚正不阿大义凛然的样子，他挺直着身躯，直视着面前的杨凯，沉声喝到。

    口中说出来的话，倒是漂漂亮亮，至于吴仁新的心底，到底是不是也是如此想，那恐怕就只有他自己清楚了。

    洪涛刚开始与杨凯接战之时，吴仁新就在距离两人一两百米之外的会客大厅之中，以他的实力，对于杨凯洪涛两人的交战情形，那自然是一清二楚。

    可那个时候，吴仁新就好似不存在一般，根本就没有表现出任何要为洪涛出头的意思，直到洪涛逃往会客大厅，又开口承诺愿意付出全部身家，只求吴仁新保住他一命之后，他才终于现身，介入到杨凯与洪涛的战斗之中。

    以这样的情形来看，大义凛然，或许仅仅只是吴仁新的表象而已，无利不起早，应该才是他真正的本质所在。

    在开口说出这番话的时候，吴仁新倒是并未再度凝聚出钢铁盾牌来，毕竟，就在他刚刚拦截住杨凯的这点时间之内，洪涛终于窜入了几十米之外的会客大厅之中。

    在会客大厅之中，有着吴仁新的手下，巡视组的其他成员在其中，论起实力，这些人的实力与吴仁新相比，那肯定有所不如，但是其中任何一人，实力却都不在洪涛之下。

    在这样一种情况之下，洪涛也算是暂时脱离了危险。

    “你是何人，关我屁事！今日洪涛必死，这是我杨凯说的，神仙都拦不住！”杨凯这个时候，也早已经战力全开，他背上的雷霆之翼，令的杨凯的速度快到了一个极致。

    仅仅只是雷光一闪之下，他的整个人好似瞬移一般，竟然直接越过面前的吴仁新，撞入了一两百米之外的会客大厅之中。

    当初的杨凯，在施展雷霆之翼的时候，可是连炎虎王这位八阶王者都直接撞死了的，如今他撞破会客大厅那由钢筋水泥铸就的墙壁，直接冲入里面大厅之中，自然不在话下。

