    林风救出章杰之后，又派出‘天神’安保公司的保安将废弃工厂团团围住，所搜一阵子，在废弃工厂的另一间秘密囚室找到了被囚禁好几天的陈烁。

    陈烁被救出时已经被折磨的不成人形。

    看到林风，他痛哭流涕，嚎啕大哭，以宣泄心中的委屈和遭遇。

    林风看的一阵好笑又觉得亏欠了陈烁的，毕竟他所遭受的折磨都是因自己而起。

    许给陈烁一些好处，将他安抚好后，林风又开始纠结把闫樱花囚禁在哪里。

    闫樱花对林风来说有巨大的用处，她的人身安全不容有一点闪失。

    “林先生，要不将闫樱花关押在咱们天神安保公司的地下室吧，那里安装了最先进的安保系统，没有授权，任何人都不可能轻易闯进去。”项阳提议道。

    林风沉思片刻，觉得不妥，“虽然放在安保公司可以保证她的安全，可是她如果想自杀，你拦得住么？”

    这下倒是把项阳给男主了，挠挠头，讪讪问道：“那该怎么办？”

    “只能我带在身边，亲自看押了。”

    项阳没有多想，点点头又问：“那咱们什么时候去闫家摊牌？”

    林风道：“先晾闫茂雄几天，让他像热锅上的蚂蚁之后，再去跟他摊牌，我就不信，他可以舍去自己唯一的女儿不管不顾！”

    ……

    一处秘密的小院子内。

    外围到处都是隐藏的保镖配枪巡逻。

    林风一脸笑意的看着已经绝食一天的闫樱花，道：“还是想绝食自寻死路？”

    闫樱花成熟妩媚的俏脸显得有些苍白，她狠狠的瞪了林风一眼，咬着银牙说：“你最好是现在把我杀掉，如果我还能活着出去，我一定会倾尽全力的向你复仇，让你后悔今天的决定。”

    林风将两碗精致的饭菜推到闫樱花面前，撇嘴无所谓的说道：“你的威胁对我来说起不到任何作用，既然要报仇，就先填饱肚子，这么漂亮的皮囊，饿死了多可惜啊！”

    闫樱花没有去看桌子上的饭菜，冷声质问林风，“你准备怎么对付我们闫家？！”

    林风含笑说道：“如果你爸识时务，我可以饶他一命，闫家依然是江宁最顶尖的家族，但是他得受我控制。但如果你爸不识时务，那他就得……死！”

    闫樱花用仇恨的目光盯着林风，“我们闫家跟你有什么血海深仇，杀了我弟弟不算完，还要对我闫家赶尽杀绝，你简直就是个畜生！”

    林风丝毫不在意闫樱花对他的辱骂，也不想去跟闫樱花解释原因，沉声道：“赶紧把饭吃了，再不吃饭，我就让外面的那群五大三粗的保安伺候您吃……”

    “你畜生！”

    “呵呵，骂来骂去只会这一句骂人的话？”林风戏虐的看着一身女士西装的闫樱花，“哦对了，吃完饭再洗个澡吧，再不洗澡换衣服，身上该臭了，我会嫌弃你的。”

    闫樱花愤恨的想继续骂林风，可觉得以林风的脸皮厚度，她再怎么骂也无济于事，只不过是浪费口水罢了，于是压下心中的愤怒，质问道：“北苑一条他……他的尸体你们怎么处理的？”

    “哟，现在还有心情关心自己未婚夫呢，放心好了，已经将他就地掩埋在了废弃工厂。”

    闫樱花突然凄厉的笑了起来，美艳的俏脸上露出一抹得意之色，“北苑一条是太阳国北苑家族的继承人，太阳国的北苑家族你不会没听过吧？”

    林风玩味笑道：“我为什么要知道太阳国的什么北苑家族，跟我有半毛钱关系么？”

    “你杀了北苑家族的继承人，北苑家族是不会放过你的，他们家族的实力远超我们闫家，手底下更是有一大批忍者死士，在你下半辈子的余生中，你都得小心谨慎的活着，因为他们的死士可能无处不在的对你进行暗杀，呵呵！”

    林风没好气的白了闫樱花一眼，冷笑道：“你倒是提醒了我，等把你们闫家解决之后，我再去太阳国，把那个什么北苑家族一并灭掉，免得留下祸根。”

    闫樱花想通了一些事情，心情慢慢好了起来，拿起碗筷，慢条斯理的开始吃饭，边吃边得意的嗤笑道：“好的，欢迎你去太阳国灭掉北苑家族。”

    林风没有理会闫樱花的冷嘲热讽，目光直勾勾的盯着闫樱花吃饭。

    “你不用这么盯着我，放心好了，我不会再自杀。”

    林风笑着摇头道：“盯着你不是怕你自杀，而是单纯的欣赏你的美貌，真是可惜了，如果咱们不是敌对关系，你应该是一个很合格的情人，要样貌有样貌，要身材有身材，前凸后翘的……”

    闫樱花一脸鄙夷的看着林风，冷漠的说道：“你真恶心，无论什么时候，都可以说出这种话来，低劣的下半身动物！”

    “恩，对我的评价很中肯，我喜欢！”

    林风笑着起身，迈步朝外面走去，走到屋门口时，他又扭过头，威胁道：“不要想着自杀，如果你敢自杀，我就彻底灭掉你们闫家，你知道我有这个能力的。”

    说完，不等闫樱花说话，他直接离开了小院。

    ……

    三日后，当闫家乱成一锅粥，四处寻找闫樱花的下落时，林风带着项阳来到了闫茂雄的四合院。会客厅里。

    闫茂雄已经知道了林风是杀死他儿子的真凶，也知道林风囚禁了他的女儿。

    他坐在首位的金丝楠木太师椅上，双拳紧握，眼神中充满了怨毒，一旁的管家范武生也是对林风充满了敌意。

    “闫老爷子不必用这种仇视的目光看我，如果你想的通，闫家还是你管理，如果你想不通，那我就杀了你，让别人来管理。”

    闫茂雄咬牙切齿道：“你就这么有把握吞的下我闫家？”

    “既然我敢来，自然就有这个能力。”

    他看了一眼闫茂雄身边的范武生，笑道：“我看的出你的修为，劝你不要乱动，因为你在我眼里如同蝼蚁一般，杀北苑一条我只用了两招，你跟那个东洋人比，又强了多少？”

    听林风这么说，范武生神情一滞，充满褶皱的老脸上露出匪夷所思的神情。

    “你……你的修为快要到大宗师级别了？”

    林风笑着摇头，“离大宗师还有些距离，不过也就一年半载的事情。”

    范武生神情复杂的扭头看向闫茂雄，重重的吁了口气，道：“老爷，放弃抵抗吧，他的修为最少已经是宗师中期，咱们与他都无疑是以卵击石，更何况大小姐还在他手中，少爷已经走了，即便替少爷报仇了，又能如何？他也无法起死回生，还不如……”

    “还不如什么？”闫茂雄怒视范武生。

    范武生又是重重的叹了口气，“还不如保住大小姐，至少给闫家留了一丝血脉。”

    “可是我不甘啊，我的儿子就这么惨死了，我闫茂雄尔虞我诈的大半辈子，从未吃过如此大亏，难道我儿子的死就这么算了？”

    林风沉声道：“儿子已经没有了，何不多为自己女儿想想，至少得保全一个不是。”

    “林风，你欺人太甚！”闫茂雄恨不得食其肉喝其血，对林风的痛恨到了极点。

    可是现在的他一点办法也没有。

    如北苑一条那种太阳国的顶级强者都在林风手中走不过三个回合，他闫家的高手中并没有比北苑一条强到哪里去的高手。

    所说也有两名宗师级别的高手，可其实只是伪宗师级别罢了。

    与林风这种修炼顶级心法‘玄阳功’的宗师比起来，简直不值得一提。

    闫茂雄怨毒的看向林风，浑身不停的颤抖，死死的咬着舌尖，只把舌尖要出血来，他才缓缓放松紧绷的身体，有气无力的瘫软在太师椅上。

    这一刻他仿佛苍老了十岁，嘴角溢血的闭上眼睛，无力的说道：“为了我女儿，我……我闫家认栽了！”

