    “这二人到底怎么回事？”

    杨虎的话音调不是很友善的说道：“我们招揽他们，他们不来也就算了，还在疯狂杀戮？

    如今大事将近，这样自我损耗强大不可再生力量，未免也太不会审时度势了吧？

    还是说，他们认为，只要他们两个，可以抵挡全世界？”

    饕餮现在变得聪明了很多，他现在不掺和这些事情。

    杨虎说完的时候，还看了一眼饕餮，发现饕餮一副不问世事的样子，眼神闪过一丝诧异，不过并没有多做逗留，而是看着元武跟秦龙。

    秦龙倒也不意外，如今变成这个局面，意料之中的事情，其实他也听震撼林浩跟均无人二人真正实力的，毕竟如此之强，要是当年又这么两个人人在，恐怕当年就可以灭了M国的机械军团了……如今的秦龙看上去斗志低沉，那是因为他感觉自己的天赋到了一定地步，再也难以深入进去了！这些年来，其心思也并没有太放在修炼之上，而是另外很多事情，可是如今林浩跟君无悔还有元武打破桎梏，超过极限，这个时候，秦龙回头一看，发现别人都在积极准备，唯独自己，一时间，竟然有一股小丑竟然是自己的感觉……难免心态有些不好。

    而且再加上M国的越发强大，在当年的那个节点之上，若是可以一举击溃M国的机械大军，对于秦龙来说，是最美的时刻了，如今嘛，几十年的技术功课，发现一丝进展都没有，如今虽然是抓回来了一个机械军团的M4000的钢铁之翼，可是呢？

    攻克这么久，人家也配合，却得到的都是嘲讽，说什么技术如此落后，把所有的核心说出来，短时间也攻克不了，这一下，就像是压死骆驼的最后一棵稻草，再加上这么些年来，龙门内部的各种腐败，好似决堤一番，直接让的秦龙陷入了深深的绝望之中。

    毕竟他曾经是一个顶级强者！这龙门本来就是他一手支撑起来的。

    元武清晰的感觉着任何一个人的变化，当年的四大镇守，如今各有所思，不复当年。

    元武也没有办法，毕竟当平衡打破了，就再也难以寻找到新的平衡点出来。

    当年大家处在一条线上，都差不多一样强大，都是华夏最强大的。

    如今呢？

    人人突破大宗师，尤其是饕餮跟杨虎，他们二人竟然瞬间突破大宗师，如今四大镇守里面，就唯独秦龙当年这位老大哥掉队了，他的心态能不崩塌？

    而且林浩送回来的钢铁之翼T4000，再度在他的心灵上重重的暴击了一番，几层打击，直接让的他心底的最后防线也崩溃，这里面的无数无奈，或许只有秦龙自己清楚。

    元武也并没有什么多说的，也无法安慰。

    正如杨虎说的，大战当前，哪有那么多时间再去平衡关系？

    人人都在进去，停止前进的人，这个时候，自然是心态崩溃的。

    元武回复道：“这件事情，我们一起去看看他们到时候再说吧，这个时候在如何决断，也没有用，毕竟我们先决断在之前很受用，但是放在他们身上，确实有一些不合时宜……” 

