    砰！

    三阶生物的巨大力量，将贝斯特击飞；同时，蝎尾化作利刃之鞭抽打在召唤出来的骏马身上。

    只是，1秒时间内，五个7000+的伤害飘起，直接将光马坐骑秒杀。

    接着，如飞蛾扑火一样的两只战天使, 也被冲锋的阿卡纳屠杀。

    就此时间耽搁，苦修士完成了审判牢笼这个禁术。以生命为代价，使出一个绝对的牢笼，将50米内的敌人束缚囚困，持续60秒。

    原本，这个禁术是用来囚困敌人的；现在，这个禁术被用来保护队友。

    长叹一声, 贝斯特放弃了依靠常规战术战斗的念头, 他单膝跪地，将大天使圣剑插入地面，做出一个祈祷的姿态。

    随着他的动作完成，两个圣言法师和神谕者互相对视之后，纷纷伸手按在贝斯特肩膀上，将奇异的白光注入到贝斯特体内——那是光系职业者的本源力量。

    5秒后，三人露出痛苦之色…10秒后，三人露出虚弱的表情…16秒后，三人相继倒地死亡。

    这一次，神谕者阿丽莎.索菲的身上，再也没有出现悲鸣天人的天使虚影来拥抱她；因为，这次是主动祭献，而非被敌人击杀。

    祈祷仪式出现30秒后，一道手持黄金圣剑的六翼天使之影，从天空之降临，落到贝斯特身上。虚影与祈祷的圣骑士融合，发生神秘的变幻。

    接着，贝斯特缓缓站了起来, 整个人变成了六翼天使模样。只是, 他的双眼睛，眼睛变成了一个陌生的表情。那股冷漠和战意，是贝斯特所没有的。

    审判者.米迦勒之影，三阶支配者，36级，800万血量。一些列光明系技能不说，这个三阶BOSS对应领域技能，是审判之剑。

    【审判之剑】：持续60秒时间，增益己方单位50%的属性之外，对80米内的所有敌人造成3000每秒的双重伤害。同时，领域开启期间，免疫任何控制效果。

    “这是什么鬼玩意？又祭献生命换来的…”

    “神降术！”

    “神降术？”

    “宗教的搏命方式，不止光明教会；在历史上，很多宗教，保护邪教都有类似的神降术，以祭献牺牲换取强大存在的附身降临。如果是在外面，不到关键时刻, 他们是不会这样玩命；但是，竞技场给了他们一次平常不敢想的体验。而且…”, 格鲁用精神交流的方式，和队友们交流着。

    其实，精灵一族也拥有类似的禁术，日月星三支上位精灵，都可以用这种方式召唤崇拜侍奉的强大存在。只是，涉及的精灵本族的事情，格鲁不愿多说。

    几个人之流之际，时间很快就过去。60秒的囚笼时间一结束，六翼天使和就释放出审判领域，与变异的阿卡纳毒蝎站成一片。

    一时间，火星撞地球，两个领域叠加交织在一起…乱戮VS律令惩戒，毒焰VS净化之光，将整个地窟打成一片混乱。

    相比各种族职业者，作为圣堂一族的投影，审判者根本不受邪恶凝视影响。这样一来，审判之影逐渐占据了优势。

    18秒之后，远处参战的美杜莎激发逃脱离开，没有无敌状态，她根本无法在半径80米的审判领域里煎熬。

    谷櫐

    原地里，留下两个三阶生物在互殴…

    40秒后，阿卡纳毒蝎的血量仅剩150万；而审判之影，还剩380万的血量。

    看到这一幕，美杜莎突然想起一件事情，她错过了一个机会——没有配备银翼弓。没有30%的多重箭触发的被动效果，她失去了对抗审判之影这种BOSS的机会。

    作为一个弓箭手，她和格鲁一样，也知道无敌+顶腰眼射击的RUSH战术。可惜，她没想对方的祭献召唤；毕竟，圣光使徒在过去的战斗中，从未向外人展示过这个禁术。

    66秒后，阿卡纳毒蝎被审判之影击杀…对应的召唤仪式四人组，也陨落淘汰。

    等审判之眼追杀，美杜莎队长已经躲进了黑暗的洞窟之中。

    任由审判之影追近，还是找不到对方。地渊是地底种族的主场，加上弯弯绕绕地地渊地形，审判之影的速度，在追击上没有优势。

    10分钟之后，神降术时间消失，审判之影成了过去式，原地里仅剩一个虚脱的圣骑士，全属性降低50%——这是禁术的后遗症。

    3秒后，当美杜莎走出隐蔽之所，射出箭矢之时，战斗结局就注定…

    第二场半决赛，胜出者是静默殿堂！

    这时，吃瓜群众们才反应过来，这支原本沉默的队伍，藏了太多的底牌。加上运气的眷顾，他们走到最后一步。

    总决赛：吃货旅行者VS静默殿堂！

    休息时间，还有10分钟。

    王都米雷亚，战乱的范围，已经波及的越来越广。有心捞贡献点的人，已经从神秘竞技场中出去；但外面大量的伤亡，还是让更多人知道了外面的危险。

    于是，不论处于避险的目的，还是为了观看最后的决赛，更多的人是没有离开，滞留在竞技场的多元空间内。

    小队的包厢，格鲁闭目眼神不语；剩余之人见状，也跟着闭目养神，按耐内心的躁动。只有无法参战的杰拉德，低头在羊皮纸上阅读着情报，并时不时的露出思索之色。

    时间在缓缓流淌，第一届神秘竞技场的盛会，终于来到最高潮的节点。

    随着白光一闪，吃货旅行者小队的四人，被投放到入竞技场。

    缓和了天旋地转的不适，格鲁震惊地发现，自己的三个队友居然都不在身旁。和10秒倒计时相伴，是一个迷你金色光罩，将自己限制在里面。

    放眼望去，格鲁看到一片充满迷幻风格的森林，出现在面前。葱葱郁郁的森林，飘逸着白、褐、紫的雾气；那玩意看起来，就不是好东西。

    自己转身四顾，发现前后左右，都有被树藤缠绕的残檐断壁；它痕迹，依稀述说着曾经的历史。

    凭借着视觉优势，格鲁看到800米范围内，超过二十六只形态各异的怪物，在丛林里飘荡着。飞禽走兽，都不足以形容这些怪物的诡异模样…

