    朱由校知道，其实自己的想法有些天真。

    就凭继位之初信任魏忠贤，在朝中清除东林党的那些事，后世文人的笔杆子就说不定要怎么写自己。

    现在他们是都服了，可这只是暂时的，这是让自己杀怕了，等自己一死, 该怎么写还是怎么写。

    想要干点好事挽回口碑，估计也难。

    而且朱由校最近干的事，不光把国内的文人子弟得罪了，就连那些老外也都得罪得差不多。

    想要开疆拓土，用恢复永乐年领土的口号现在显然行不通，因为天启一朝的版图已经比永乐朝还多了个柬埔寨。

    继续打东南亚, 说什么都像是“侵略”。

    没错, 朱由校现在干的事, 无论说成有多么正义，放在其它国家的史书里，可能都会被写成侵略。

    现在的西方，还和东方不一样。

    协约这个东西在西方的约束力还是很强的，两国打仗基本都是点到为止，很少出现像大明这样动辄灭一国的大规模动员。

    在东方，条约其实就是个屁。

    条约内容随时都可以被撕毁，而且不会有多少人特别看重，说破大天只要能打赢就行。

    拳头，才是东方的唯一真理。

    就像朱由校，拳头最大，还不是说打谁就打谁？

    要不是实在吃不下来，朱由校想把整个东方全都打了。

    可事实上就和安南和柬埔寨现在的情况一样, 灭了他们容易，怎么把这个地方占得安稳了，这是個很头疼的问题。

    一个安南就要二十万明军镇守, 甚至需要动员几十万的民夫去新修一条大路。

    如今再加上柬埔寨, 安南总督洪承畴已经不止一次说人手不够, 来和京师要人要物资了。

    要是把东南亚全吞了，想守住，这需要多少人力和物力？

    远东倒是轻松多了，因为那些地方本来也没住多少人，守卫也容易得多，不需要多少兵力。

    起码和东方而言，沙俄还是讲究条约这个东西的信誉。

    朱由校也能理解，毕竟人家沙俄为了区分自己与东方的不同，一直标榜为西方国家。

    人家还要在西方混的，肯定不能和大明一样随随便便就撕毁条约。

    西方极其注重协约的约束性，一个国家撕毁协约，往往会被其它国家群起攻之，而失去人心，国家也活不长久。

    总言之，他们那边是有自己的一套制度去平衡各个国家。

    而回过头来看东方，没有任何其它国家能对大明造成威胁，朱由校说干谁就干谁，回头甚至连一个公开谴责的都没有。

    无它，不敢。

    谁都知道, 大明是有能耐出兵灭了你的，即使你不在亚洲, 也只是早死和晚死的区别。

    朱由校只需要把国内安顿好，将唯一的敌人鞑清给灭了，再顺手征服蒙古，远东这一片也就无敌了。

    灭了柬埔寨，其余藩国全都老实了。

    但这么做的后果，就是无论国际上还是国内，朱由校这个本该被冠以大帝称号的皇帝，名声都是极其的臭。

    从没有一个有资格做大帝的君主和朱由校一样奇葩，名声有多臭，他的文治武功就有多不可置信。

    算了，摊牌了，不装了。

    既然名声已经改不回来了，朱由校也就懒得再去装什么东西了，你骂任你骂，有能耐来打死朕。

    打不过，就老老实实给朕卧着喊万岁！

    朱由校知道征服东南亚有多困难，其实很想继续把东南亚其余的国家拿下，但问题是，他们太老实了。

    安南和金边被灭以后，东南亚其余的几个国家一个个都老实的不像话。

    尼泊尔的马拉王朝，半年不到居然派遣十三次使节前往大明，带的东西也非常多。

    这种示好的意思非常明显，朱由校也很无奈。

    东南亚现存的两个大国，一个是缅甸的东吁王朝，另一个就是泰国的阿瑜陀耶王朝，也称大城王朝。

    这两个王朝按照历史发展，现在都是处于极盛时期。

    但朱由校并不在乎这些，极盛不极盛的，现在也就是一波平推的事，问题是，用什么借口起兵。

    犹豫几天以后，朱由校忽然觉得，自己好像想太多了。

    自己名声已经臭成这样了，还在乎啥名声啊，干就完了，给后世子孙开疆拓土，不丢人。

    于是乎，朱由校下令整兵备战，准备一段时间，然后一鼓作气把整个东南亚收归版图之内。

    至于说如何把这些地方彻底占领，朱由校也想到了一个简单有效的办法。

    就和金边一样，把他们国家的全部人口强行迁到别处，然后把大明的人口迁徙过去。

    当这个地方全部都是大明的人在居住，也就不存在所谓的经常造反了，这会节省很多安定的费用和时间。

    可以预料，这又将会是一场血腥的迁徙行动，不杀上一批人，很难把一个国家的人分散到世界各地。

    所以，朱由校恐怕要再多上几个称号了。

    不过既然已经决定出兵，朱由校就不在乎这些。

    罪在自己，功在千秋！

    朱由校早就想好了，这些国家的人口，最多只能安置在远东和新征服的领土，只有表现好的才能得到移民局的居住证。

    这样就算日后出现问题，最严重无非是放弃这些自己征服的地区，少部分的移民，根本不会对华夏造成任何影响。

    兵部尚书王洽看着坐在御座上的天启皇帝，心中其实明白，这个决定一旦做出，就没有挽回的余地了。

    这将是一场毫无正义的“侵略”之举，所以询问用何借口发兵时，王洽也是再次询问，是否决定好这样做了。

    朱由校只是淡淡回了一句。

    “朕就是想揍他，不需要别的理由。

    “如果非要一个理由，那就说朕看他不顺眼，要灭了他。”

    听到这个明目张胆的“理由”，王洽人都直接傻了。

    不愧是天启大帝，出兵根本不需要理由。

    尽管朱由校是这么说的，但兵部却不能就这么发出去，这属实是太装逼了，他们都看不下去了。

    商量几天，内阁也发现这两个国家实在找不出什么能导致灭国之罪的事情来，一直都老实得很。

    于是编了个海商遭到截杀的蹩脚理由，就这么愉快的决定出兵了。

    东吁王朝和大城王朝接到大明的宣战诏书时，整个国家都是懵逼的，两个国家的至高王都在想，我们做错了什么？

    当然，他们第一个想到的绝不是整军备战，和大明拼一个你死我活，因为肯定打不过。

    他们想到的，是如何找到那个根本不存在的，截杀大明海商的人。

    不存在的人，怎么可能找得到呢？

    所以，无论他们怎么讨好，朱由校还是权当没看见，在准备了一年多以后，在天启二十四年初，下旨正式发兵征讨东吁和大城。

    这次领兵出征的，是新晋一派文官将领的代表着，孙传庭。

    孙传庭率领朱由校交给他的十七万大军，号称三十万，从北京城的运河乘船先抵达南京，而后出海。

    明军将由海路前往安南的一处港口，这也是大明在东南亚唯一的港口。

    由于很多人晕船，到达安南后，大军好是修整了一段时间，在一个多月后才继续向南。

    对于南边的东吁和大城两个国家而言，这种坐着等死的感觉是最难受的。

    当朱由校在一个月后，收到孙传庭顺利攻陷大城王朝号称“永远胜利之城”的阿瑜陀耶的消息时，脸上看不见任何高兴之情。

    朱由校放下这份塘报，缓步来到窗檐边上，望着缓缓落下的西洋，喃喃说道：

    “万方有罪，罪在朕躬。”

    这句话的真正含义，朱由校直到现在才真正明白。

    为了日后华夏的兴盛，这个罪人，就让朕来当。

