
　　“爸，您到底想说什么啊？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　陈立业目光灼灼的看着儿子，口吻异常严肃：“白天来的那个朱茵茵，跟你到底是什么关系？”

　　这下，陈江海也明白为什么老头子看起来这么生气了。

　　看来今天朱茵茵的表现，让他起疑心了。

　　“爸，我和朱茵茵的事，婉秋其实知道的。”陈江海赶紧说道。

　　陈立业听了微微一愣，随后脸色大变，瞪着眼睛说道：“什么？婉秋知道你们的事？你这是要翻天啊！”

　　“爸，您可不要误会。”陈江海有点哭笑不得。

　　陈立业这明显就是想歪了，看来得好好解释一下了。

　　“行行行，我不误会，你给我从头讲起，这到底是怎么一回事。”

　　陈江海也没瞒着陈立业，便把事情的来龙去脉如实告诉了陈立业。

　　听完后，陈立业满是狐疑的看着陈江海：“你说的是真的？”

　　“自然是真的，我都告诉了婉秋，一点隐瞒都没有。”陈江海十分笃定地点了点头。

　　看到儿子这个样子，陈立业也知道儿子肯定没有说谎，不由暗暗松了一口气。

　　“这件事你做的对，既然成家了，就得对这个家负责啊。。”

　　陈立业竖起大拇指，由衷地夸奖道。

　　陈江海嘿嘿一笑，没有接话。

　　事情了解清楚了，陈立业这块心病也就算是消了。

　　……

　　第二天，陈江海早早的来到了公司。

　　颜飞告诉陈江海，已经跟葛文明约好了时间。

　　葛文明后天会到平山来，见面时间定在下午三点。

　　陈江海点点头，表示知道这件事情了。

　　九点的时候，陈江海拨通了白铭城的电话。

　　陈江海想要尽快搞定婚车的事。

　　毕竟有些麻烦，眼看时间越来越近，必须得提前准备。

　　若是不行就只能通过其他国外途径了。

　　“哈哈，陈总，你这个大忙人怎么有空给我打电话？”

　　电话一接通，就传来了白铭城爽朗的笑声。

　　陈江海直截了当说道：“白总，有件事想请你帮忙。”

　　到了陈江海这个地步的人，请人帮忙什么的，根本不会拐弯抹角。

　　对方要是觉得这个人情值的话，肯定是二话不说直接帮忙。

　　要是觉得不值，任凭你说破嘴皮子，人家都不会搭理你。

　　果然，白铭城听了之后，立马说：“陈总你说，只要我能帮忙的，绝对没有二话。”

　　先不说其他，光是陈江海帮白铭城看了这么久的女儿，这忙白铭城肯定是要帮的。

　　更不用说，陈江海把香江的VCD生意全部给了白铭城。

　　白铭城靠着这个独家生意，短短一年的时间，身家几乎翻了一番。

　　有这一层关系在，陈江海只要开口了，他白铭城能做到的话，那绝对是没有二话的。

　　陈江海直接把他的要求说了出来，问白铭城能不能联系下。

　　听到陈江海要卖劳斯莱斯，白铭城直接愣住了。

　　“陈总，这个我恐怕帮不上忙。”

　　过了片刻，白铭城略带无奈道。

　　陈江海听了微微有点失望。

　　不过这也算是在他的意料之中。

　　毕竟有的东西就是这样，并不是有钱就能买到。

　　“没事，那我换其他的车吧！”陈江海随意道。

　　就在陈江海要挂电话的时候，被白铭城叫住了。

　　“陈总，香江有一个人能帮你，我可以帮你问下。”白铭城突然说道。

　　陈江海好奇道：“哦？谁啊？”

　　“霍家祥老板。”白铭城说了一个名字。

　　听到这个名字，陈江海眼睛微微一亮。

　　这可是真正的顶级大佬啊！

　　陈江海没想到的是，白铭城竟然还认识这种大佬。

　　“白总，你这关系可够厉害的，没想到还认识霍老板。”陈江海笑道。

　　听到陈江海这样说，白铭城老脸一红。

　　“陈总说笑了，其实我连霍老板的面都没见过，是他打了个电话给我。”白铭城赶紧解释说。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海好奇道：“霍老板打电话给你干嘛？”

　　“陈总说起来的话，我要感谢你。”白铭城笑了起来。

　　陈江海忍不住说道：“白总，你就别跟我绕圈子了，到底是怎么一回事？”

　　接下来，白铭城便把事情经过，言简意赅地告诉了陈江海。

　　自从白铭城从陈江海的手上拿到VCD的销售权后，他立马就回香江开拓市场去了。

　　只要产品好，价格别太离谱，不管在哪里的市场都很好。

　　VCD到了香江后，市场反响自然是好的不得了。

　　白铭城见此，也是立马加大了进货量。

　　为此，很多经销商都找上门来了，希望能拿到更多数量的VCD。

　　白铭城也因此成为了香江那段时间最炙手可热的人物。

　　这种情况下，霍家祥主动找到了白铭城。

　　在此之前，霍家祥已经派人打听过白铭城了。

　　VCD是怎么来的，霍家祥也一清二楚。

　　这个电话，霍家祥倒不是想抢白铭城的生意，只是想认识一下白铭城。

　　在霍家祥看来，白铭城算是一个有胆识的人物，提前认识一下总没有错的。

　　况且更重要的是，白铭城背后还有一个陈江海。

　　霍家祥当初看完陈江海的资料后，断言陈江海以后绝对会是一个人物。

　　这种情况下，霍家祥真的很想去认识一下陈江海。

　　想要认识一个人，时机很重要。

　　贸然前往的话，说不定还会引起陈江海的反感。

　　霍家祥商海沉浮，深谙人情世故，这才有了给白铭城的这个电话。

　　现在看来，霍家祥这算计能力，那是相当的厉害。

　　“白总，你确定是为了这事？”陈江海跟着问道。

　　白铭城摇头道：“我也不敢肯定，试试再说吧！”

　　陈江海想了想说道：“那好，我等白总你的好消息。”

　　让陈江海没想到的，仅仅半个小时后，白铭城的电话就打回来了。

　　“陈总，霍老板说他现在就在华夏，过两天亲自去见你！”

　　说这话的时候，白铭城显得有些难以置信。

　　他怎么也想不到，霍家祥竟然会亲自去见陈江海！

　　要知道，这可是霍家祥啊！

　　在香江那是跺一跺脚，都要天崩地裂的大人物，无数人仰望的存在！

　　现在竟然眼巴巴的跑到平山去，目的就是见陈江海一面。

　　白铭城知道，这实际上是陈江海有事求霍家祥。

　　不知道的，或许还以为是霍家祥有求于陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十二章 认识一个人，时机很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 