    第206章 偶尔撒个娇

    “我怎么可能会丢下你一个人在这里加班，我自己却回宿舍睡觉？”

    他肯定不会这么干！

    秦款冬在这里加班，他就要默默地陪着，哪怕要陪一个通宵，最辛苦的也是秦款冬。

    秦款冬听得有些心疼他，又有些感动，心里暖暖的, 微笑着说：“那就要辛苦你陪我加班到天明了。”

    “我倒是没事儿，就是担心你，明天还要不要上课？能扛得住吗？”

    “反正该学的我基本上都会了，请一上午假也没事儿。”

    “你也太拼了！”石金阳有些心疼她，但是又帮不上什么忙。

    他对开公司一点经验都没有，根本不知道该从哪里入手, 所以只能陪着秦款冬，看着她一个人忙了。

    “能有机会这么拼, 我挺开心，感觉特充实。”

    秦款冬说的都是真心话，重生前因为一场车祸，后半生都在轮椅上度过，然后就被阳哥宠成了小公主，从来都没有机会吃工作方面的苦。

    那时候太享受被阳哥照顾了，没有机会这么拼命地工作。

    现在终于有机会了，秦款冬真的很开心，也很踏实。

    秦款冬吃完桔子，休息得差不多了，坐下来继续埋头工作。

    石金阳默默地把一杯奶茶放到电脑旁，然后转身去准备睡觉的地方了。

    屋里没有床，也没有可以当床用的沙发。

    但是，有数百件残次品的毛衣，还有一些没来得及卖的纸箱，都是购买设备的时候带的外包装。

    他把那些毛衣一件一件地平铺，再一层一层地叠加，最后再拿着剪刀, 小心翼翼地把纸箱拆开，然后平铺到毛衣上面。

    一个简易的床做好了，躺在上面可以隔绝地面的凉气。

    他又把当初摆摊时做移动试衣间的窗帘从箱子里翻出来，把其中一条铺到纸板上面，另一条先叠好放在“床”头，休息的时候可以用来盖身子。

    石金阳全程都是小心翼翼，尽量不发出声音，不搞出动静，没有惊扰到秦款冬。

    他做完了这一切，拿起自己那杯奶茶喝了一口，温度刚刚好。

    他抬头望过去，秦款冬果然太专注工作了，电脑旁边的奶茶一口都没有动。

    “奶茶可以喝了，再放就凉了。”石金阳犹豫了一会儿，还是打断了她的工作，提醒她喝奶茶。

    “谢谢！”

    秦款冬本能地道一声谢，头也不抬，拿起杯子一口气把奶茶喝完了, 放下杯子又继续敲键盘。

    石金阳见状，默默地去小隔间的厨房里去蒸米饭了。

    他不知道秦款冬打算忙到几点, 但是再过一会儿肯定该饿了。

    他帮不上什么忙, 但是可以先把饭准备好。

    果然，一个多小时之后，已经是凌晨三点钟了。

    秦款冬终于把工作搞定了，困了，也饿了，一边打着哈欠，一边去揉咕咕叫的肚子。

    咦？

    她嗅了嗅，果然有好香的味道从身后的小隔间里飘过来。

    “饿了吧？”

    石金阳从小隔间里出来，手里端着两碗卤肉饭，每个碗里还有一颗卤蛋。

    “你做的？”秦款冬都快馋哭了，在最饿的时候，看到这么诱人这么香的卤肉饭，太感动了。

    “猜到你会饿，正好还剩有一点儿鲜肉和香菇，煮了两颗鸡蛋一起卤上了，整整卤了一个多小时，真正卤入味儿了，赶紧吃吧！”

    石金阳说着，把一碗卤肉饭放到秦款冬面前。

    他又转身去小隔间里端来两碗酒酿蛋，“第一次尝试复制花姐家的酒酿蛋，我觉得还可以。”

    “太幸福了！”秦款冬太感动了，同时又有些纠结，“大晚上的吃这么丰盛，恐怕又该长肉了。”

    “冬天要来了，长点儿肉肉更扛冻，赶紧吃吧！”

    “我要是吃得太胖，你会不会嫌弃？”秦款冬明知道石金阳会怎么回答，可是跟很多女生一样，还是忍不住想问一下。

    “嫌弃！”

    “啊？”

    “肯定会嫌弃你咋不早点儿胖，珠圆玉润的多富态，多有贵气啊！我喜欢！”

    “呼……差点儿打你一拳。”秦款冬听到嫌弃两个字的时候，真的挺意外，吓了一跳，没想到是阳哥调皮了一下。

    “忙完了吧？”石金阳认真地问。

    “忙完了。”

    “那就赶紧吃饭，吃完了好上床睡觉。”

    “上床睡觉？”秦款冬有无数个问号。

    “嗯，已经帮你打造好一张床了。”石金阳说着，扭头指了一下他的杰作。

    秦款冬这才发现，石金阳竟然用残次品的毛衣、纸箱和窗帘，做了一张简单的床。

    “你太有才了。”秦款冬笑道。

    “我要是真有才，早就替你准备材料了，哪用你自己那么辛苦一直忙到现在。”

    “不说这些了，吃饭，太香了。”秦款冬坐下来，拿起勺子把卤肉和米饭拌匀了一起吃，然后一脸幸福地小声喊着，“好吃好吃，太好吃了。”

    “好吃就多吃点。”石金阳说着，也坐下来开始吃饭。

    他虽然没干什么活儿，但是陪着熬到现在真的饿了。

    秦款冬吃了一口卤肉饭，又喝了一口酒酿蛋，“好喝，跟花姐家做的酒酿蛋味道很像。”

    石金阳听到这样的评价，已经很满足了。

    十几分钟过去了。

    秦款冬把一碗卤肉饭吃得干干净净，酒酿蛋里喝完了，膜了膜肚子，说：“吃得有点儿撑了，明天肯定会胖三斤。”

    石金阳哭笑不得，“这碗都不大，一碗卤肉饭加一碗酒酿蛋也没有三斤重。”

    “我不管，就是会胖三斤，都是你的错。”

    “好好好，我错了！”

    秦款冬突然抱住石金阳，下巴枕在他的肩膀上，温柔地说：“总觉得向你撒娇有些难为情，可是……有时候就是想幼稚一下，无所顾忌地跟你撒个娇。”

    “没事儿，我很享受你向我撒娇。”石金阳动情地说。

    “没带牙刷，漱口赶紧睡觉吧！”秦款冬推开石金阳，赶紧去洗脸漱口了。

    两人简单收拾了一下，然后都穿着衣服，一起躺到了那张临时拼凑的简易床上面。

    夜里已经有些冷了，只盖一个窗帘肯定不暖和。

    石金阳怕凉着她，壮着胆子把她搂进怀里睡。

    秦款冬也没有抗拒，非常配合地蜷缩进他怀里，枕着他的臂弯。

    这时，隔壁的墙却突然有动静了，石金阳然后隐约听到隔壁巧姐的声音了。

    秦款冬也听到了，噗嗤乐了一声，绷着笑，有些尴尬地道：“看来巧姐的老公今天回来了。”

    (本章完)

