    第218章团宠小娇包91

    贺桑桑被直接送到了贺航集团名下的医院，在前往医院的路上她就发起了高烧，整个人昏昏沉沉的，连姜遇的脸都看不清楚。

    她只能通过紧紧攥住的手，感知到姜遇的存在，一旁的医疗队已经给她做了应急处理。

    惊吓加上海风、海水……

    贺桑桑感觉自己掉进了一个深不可测的黑暗里，寂静无声，她甚至感知不到自己。

    姜遇……

    大哥……

    爸爸妈妈……

    她想要去喊她们，却感觉嗓子被什么东西封印住了，黑暗中她听不见任何的声音，打从心底里升起来的恐惧，让她陷入了一个恐怖的梦魇里。

    “快，你们几个，把人给我按住了，这小姑娘看着细皮嫩肉的，挣扎起来力气倒是不小。”

    “宣姨，这姑娘你哪里骗来的？一看就是有钱人家的小孩，你看她这衣服摸起来就是不一样。”

    “去你的，你管我哪里骗来的。”

    “把人绑住了就行，到时候给老大送过去尝尝，这么细皮嫩肉的小姑娘，我还是第一次遇见。”

    “看什么看，都是女人，她有的你们没有？！赶紧动手，要是被人发现了，小心你们的命！”

    “宣姨，老大派来的车子到了。”

    “你，过来。”

    “不是说自己是女人力气最大的么，这姑娘就交给你抱着，一会儿速战速决，把人送到车子里就赶紧回来，别在那边磨磨蹭蹭的，听到没有？！”

    “知道了，知道了，我一定把人送到，宣姨，你什么时候把我送过去啊？”

    “啧，你也不看看自己都是什么样子了，那边可都是达官显贵，能要你这样的？”

    “别碰我，别碰我！滚开！”

    “别怕，我在这里，别怕，哥哥在这里。”

    “她是我的女人，你们谁再敢碰她，别怪我拿你们喂蛇！一个个都给劳资滚开！听到没有！”

    “乖，跟你哥哥回家。”

    “我不走，我走了你怎么办？”

    “我会来找你的，到时候你一定要记得我。”

    “小丫头，你以为他能救你？你逃了又如何，我一定会找到你的。”

    “到时候，你就只能属于我。”

    梦里的黑暗变成了血红一片，到处都是血红色，她感觉自己的眼睛仿佛也被血红色给染红了。

    贺桑桑心率加速，惊呼着醒来。

    “哥哥！”

    病房里。

    姜遇和贺知琅一左一右坐在病房两边。

    他和贺知琅同时惊醒。

    贺知琅听到她的惊恐声，赶紧把人抱在怀里，轻轻地拍着她的后背，哄着惊魂未定的贺桑桑。

    “别怕，哥哥在这里。”

    “乖，不怕了，哥哥在这里保护你。”

    姜遇此刻顾不得吃醋，赶紧按下床头的呼叫铃，等医生过来一系列地检查完，天已经亮了。

    一个晚上的时间。

    姜遇和贺知琅都没有睡，一直守着她。

    等到医生们全部离开病房，贺知琅和姜遇才对视了一眼，相互松了一口气。

    刚才医生的意思，是给贺桑桑换一身病服，她出了一身冷汗，若是不换病服，很容易二度受凉。

    女护士想要来帮贺桑桑，却见她惊恐地往后缩，整个人缩进了姜遇的怀里，脸也埋了进去。

    “走开，走开，走开……”

    她说话的声音更轻，耳朵里仿佛还能听见能力那些女人的声音，整个人都开始发抖。

    女护士们没有办法。

    在得到贺知琅同意后，离开了病房。

    姜遇看着对面的贺知琅，又看了看怀里的贺桑桑，主动开口，“……我来换吧。”

    他和贺桑桑现在是男女朋友。

    贺知琅的身份虽然更亲近，但是不方便给她换衣服，后者听到这话脸色很黑，却也不能看着贺桑桑因为出得冷汗二度受凉。

    “十分钟。”

    姜遇看着贺知琅带上门，站在病房门口，犹如一个护卫一样守护着贺桑桑。

    他把病房里的窗帘全部拉上，又抱着贺桑桑去了浴室，在换下吸了汗的病服后，他用热毛巾给她擦拭了一遍，这才给她换上了干净的病服。

    全程都没有任何不该有的想法。

    此刻贺桑桑的虚弱，让姜遇无比的自责。

    他若是早一点发现，她就不会被冷尧臣带去海边，就不会受凉生病，变成现在这样。

    贺桑桑脸色苍白地窝在他的怀里，对上他自责担忧的眼神，她抬手摸了摸他的脸颊。

    “阿遇，我没事，会好的。”

    “桑桑。”姜遇侧过脸亲了亲她的掌心，小心地把人放在了病房床，捏好被角，“是我来晚了。”

    贺桑桑摇了摇头，从姜遇给她擦/身的时候，她的理智就慢慢回笼了，梦里那些声音也跟着消失。

    她握住姜遇的手放在了心口，反过来笑着安慰他，声音轻轻柔柔的，“不晚，阿遇来的刚刚好。”

    贺知琅推开一道门缝，看到了他们温情的这一幕，推门的动作又收了回来。

    比起他。

    现在的贺桑桑，更需要姜遇的安慰。

    三个人都没有吃早饭，贺知琅亲自去医院对面的早餐店里打包了三份早餐，等他再回来，病房里的姜遇正陪着贺桑桑聊天。

    “先吃点早餐吧。”

    他把早餐拿到病房里的餐桌上，姜遇配合默契地把贺桑桑扶了起来，按下床头的另一个按钮。

    床头缓缓升了起来，等升到合适的弧度后就停了下来，他重新把贺桑桑放了回去，给她盖好被子，又把吃饭的桌板给她调整好。

    贺知琅给贺桑桑买的小米粥，清淡的甚至连配粥的小菜都没有给她买，她可怜巴巴地看着他。

    “你现在的肠胃很虚弱。”

    贺知琅是真的把她当成小朋友在哄，他摸了摸她的头，柔声道，“乖乖的，等你身体好了，哥哥带你去吃好吃的，你想吃什么都可以，好不好。”

    贺桑桑又把目光转向一旁的姜遇，显然他也是赞同贺知琅这个举动的，朝着她点点头。

    贺桑桑看着寡淡的小米粥，不用尝都知道一定一点味道都没有，瞬间没有了胃口。

    姜遇见她不动，主动把小米粥端了过来，熟练地给她喂着，贺桑桑没办法也只能吃了。

    贺知琅看着姜遇熟练的动作，还有贺桑桑仿佛习惯了一样张口，两个人配合倒是默契。

    想来姜遇也不是第一次喂她吃东西了。

    (本章完)

