    第7章 身在黑暗，脚踩光明

    赵承双手握住刀柄，横刀在肩膀上，硬抗季晨这凌空一棍。

    “铛！”

    这又凶又猛的一棍砸在了刀锋之上，刀锋瞬间崩掉一个缺口，恐怖的力量透过刀锋传递到赵承双手之上。

    他双手虎口炸裂，双臂颤抖，刀背直接镶嵌进肩胛骨里面，刀锋与肩胛骨齐平。

    赵承发出一声惨叫，左臂垂落，整条臂膀被直接废掉。

    全场寂静！

    季晨这一棍直接镇住了所有人。

    强大如赵承都接不住这和尚的一棍，还有谁能挡住这头疯虎。

    “大家一起上，他已经是强弩之末了，撑不了多久，他和北莽狼兵战斗了那么久，刚才又用尽全力打伤赵头，此时已经外强中干，随便一个人都能杀死他！”都少锦绣色厉内荏的吼道。

    然而周围却没有一个人敢上前。

    一棍打废他们中最强的赵承，就算是强弩之末，要杀他们这些人也不难吧！

    见没有一个人听他的话，都少锦顿时阴沉着脸。

    “你们以为你们不动手这疯子就会放过你们，他杀了北莽狼兵，又打伤了赵头，得罪了北莽不说，还得罪了我龙门镖局，以他的性格会让你们活着离开，做梦吧你们！”

    “你们所有人都会被灭口，只有他死了，我们才有活命的机会。”

    周围的汉子脸色微变，他们确实打算放弃反抗寻求饶命来着，但都少锦直接把话挑明了，算是掐断了最后的退路。

    一个汉子提起了单刀，朝着季晨走去。

    都少锦脸上露出一丝阴谋得逞的意味，混江湖，靠的不是肌肉，而是脑子。不是谁武功高谁就能笑到随后。

    空有武力而没有头脑的，坟头草都一米高了。

    那汉子脸色阴沉，朝着季晨走了两步，却忽然转身，调转刀锋，一刀劈在都少锦脖子上，半个刀身都劈进了脖子。

    都少锦双目圆瞪，眼中满是不敢置信。

    汉子神色狰狞，“我曹尼玛！劳资忍你很久了，一路过来你就不停的哔哔哔哔，你惹了多少事你心里没点儿逼数么，赵头帮你擦了多少屁股。”

    “这是在走镖，不是踏青，还尼玛带个丫鬟一路擦擦擦，劳资就算拼命也不会为了你这个杂碎拼，这所有的一切都是你这个狗杂碎造成的。”

    “呸！”

    汉子吐了一口浓痰在都少锦脸上，然后抽出单刀。

    都少锦倒在地上，鲜血顺着伤口喷薄而出。

    很快，他就气绝而亡，双目瞪的老大。

    死不瞑目！

    汉子狞舔舐了一下单刀上的热血，以此来刺激自己的神经。

    “拼吧，没有退路了。”

    他率先朝着季晨杀去。

    逃，明显是不成，那些北莽兵就是前车之鉴，这和尚身法了得，他们根本逃不出去。

    拼，或许还有百分之一的机会！

    周围的汉子也齐刷刷抡起单刀朝着季晨扑杀过来。

    季晨单手擒住镔铁棍，原地三百六十度横扫。

    那些扑向季晨的汉子全部被打的倒飞出去。

    实力相差太多，根本不是人数可以弥补的。

    季晨从地上捡起一把单刀，挨个儿补刀。

    杀完所有人后，季晨来到赵承身边，俯视着他。

    赵承忍着剧痛，开口说道：“你惹大祸了，都少锦的身份不只是一个镖局少公子这么简单。”

    “我管他什么身份，都杀了，谁知道是谁杀的。”

    季晨手起刀落，赵承的头颅就滚到了一边。

    “叮！你成功击杀了敌人，杀伐值+25”

    那名叫小莲的丫鬟漱漱发抖的蜷缩在角落里。

    季晨拎着刀走了过去。

    小莲口中不停的求饶。

    “我，我不会说出去的，只要你肯放过我，要我做什么都可以。”

    小莲站起身来，一件一件脱掉自己的衣服，很快，她就把自己脱光，也不顾天冷，就这么赤条条站在那里。

    身材修长，皮肤白皙，胸部挺拔，小腰盈盈一握，脸上挂着泪珠，双手无处安放，我见犹怜。

    “只要你放过我，你想做什么都行，我可以成为你的禁脔，还能帮你摆脱都少锦身后的势力。”

    她很清楚自己的优势是什么，也很懂得利用自己的优势。

    一个血气方刚的和尚，在她看来应该比都少锦好拿下。

    毕竟都少锦是万花丛中过，和尚是十年不沾腥。

    最后的结果无非是从‘姑娘请自重’开始，然后到‘贫僧猛不猛’结束。

    “刷！”

    刀光闪过，小莲的人头滚落在地上，她双目之中充满了错愕与不敢相信。

    居然有人在面对自己的投怀送抱的时候选择了拔刀？

    她想到了各种可能，唯独没想到这和尚会拔刀。

    “真正的男人，从来都是迎男而上。而女人，只会影响贫僧拔刀的速度。”

    丢下刀，季晨走到篝火旁边，从篝火上取下鼎锅，也不顾烫，直接用勺子舀起里面肉汤就吃。

    修炼外功本就食量极大，再加上他这一路行来饥不果腹，刚才连翻大战又消耗了不少力气，此刻自然是狼吞虎咽。

    一大鼎锅肉汤很快被季晨全部吃完，甚至连骨头都没有放过，全部咬嚼碎咽了下去。

    他本想退一步海阔天空，但他发现错了。

    退一步，迎来了不是海阔天空和感激，而是得寸进尺和肆意欺凌，以及无穷无尽的麻烦。

    江湖就该快意恩仇，就该杀伐果断，就该大口吃肉大碗喝酒，犯我者杀，逆我者死！

    江湖，从踏上那一刻起就没有退路。

    这是乱世，只有实力才是根本。

    算上今年，季晨来这个世界已经十九年了，对这个世界也有所了解。

    这个世界辽阔无比，大明神朝占据整个中州。

    五大党派高居庙堂，八大圣地雄踞武林。

    武帝在世时，镇压天下，气吞八方，武林圣地无一敢动弹，五大党派各执其职。

    东西两厂把持朝政，东厂曹正淳，西厂雨化田，一东一西，相互掣肘。

    南北两侯通天彻地，铁胆神猴威震江湖，诸葛神猴权倾朝野。

    更有皇甫奇一手打造的锦衣卫监察天下。

    如今大明式微，武帝虽然陨落，但五大党派依然存在，大厦依然稳固，武林圣地还算安静，但周边的国家却蠢蠢欲动。

    首当其冲的就是南荒的元朝和北漠的大辽。

    北漠狼兵联合日月教教主任天行率先发动了战争，试探大明的底线。

    这才有漠北各大武林宗门被灭的事情发生。

    从大林寺被灭，再到今夜荒庙的酣战，季晨的心性已经发生了彻底的逆转。

    如果说曾经的他心中还有一丝光明，那此刻的他已彻底堕入深渊。

    我本深渊，又何惧黑暗，从此身在黑暗，脚踩光明。

    ?  ?求追读，求月票，求推荐票，求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

