    盛家大院。

    徐言、凤莹、二哈、小道姑几个，此时跟在身为地头蛇的盛楠后面。

    几人东看看西瞅瞅。

    里面的二哈是看着这些宝物，是哈喇子都要流到地上了。

    “蠢狗，教你个办法怎么样？”

    肚兜娃娃朝二哈打趣说道。

    “什么办法？”二哈闻言，狗脸上面，些许疑惑。

    肚兜宝宝狡黠一笑，道：“你只要冲上去说一句，此物与我佛门有缘就行，不给就拿佛祖压他，当然这招也就对付比你实力弱的，实力比你强的就不要用了，不然要被打死。”

    二哈闻言，狗脸上沉思。

    这个办法就非常不错啊！

    不过大哥在这里，还是先别这么做了，不然就成狗肉煲汤了。

    就在这时，凤莹的目光，在一个佝偻着腰的小老太的摊前，停了下来，目光直勾勾的盯着，那摊上仅有的一物，仿佛被吸了魂魄一般。

    那是一个泥碗，上面刻画了一个面容慈祥的布衣老太，在一座桥头的大锅旁边，双手端着一个碗，在她的面前，有一条长长的队伍，这队伍之中的人，似乎是一个个形态不一的鬼魂，无一例外的，这些鬼魂的脸上，带着留恋之色。

    “怎么了，凤莹，看上这个碗了吗？买！”

    徐言看着凤莹目光停留的碗，非常的豪横的说道。

    随后，他看向那个摊主老太，笑问道：“你这个碗，怎么卖来着？”

    摊主老太闻言，抬头看了徐言一眼，再看了徐言旁边的凤莹，随后张嘴露出一嘴漏风的牙齿，笑道：“三千万。”

    徐言：“……”

    无语的同时，徐言却发现了一个点。

    那就是这个摊主老太，似乎和那碗上面刻画的那位老太形象，神韵有些相似。

    一时间，徐言心里觉得这摊主老太有些不简单。

    与此同时，老太见徐言脸上沉思，嘴角笑了笑，继续开口道：“此物与公子身边的这位姑娘有缘，乃是一份大机缘，买与不买，全在公子一念之间。”

    “公子，咱们走吧先别买了，太贵了……”

    凤莹拉了拉徐言的手，小声说道。

    刚才她第一眼看见这个碗的时候，不知为何，就不由自主的停下脚步了，现在反应过来，听到这么一个泥巴碗居然要三千万的价钱，吓得她小脸一白。

    徐言嘴角一抽，佯怒道：“你个小妞看不起我不是，刚才我才赚了三千万。”

    说完，徐言扭头又看向那个牙齿漏风的摊主老太，“我要砍价，三十块！！！”

    全场众人：“……”

    好家伙，人家卖三千万的碗，你三十块……

    摊主老太的嘴角也是抽了抽，道：“三千万，不讲价，公子若是不愿，只能说此物与那姑娘无缘了。”

    徐言：“……”

    “三千万，你怎么收？”徐言一咬牙，直接快刀斩乱麻。

    这一幕，凤莹看在心里，心里一暖，上去握住了徐言的手：“公子，不……”

    正当凤莹想继续劝说徐言，不要买这个碗的时候。

    摊主老太却瞥了凤莹一眼，凤莹便惊恐的发现，自己说不了话了！

    “我有pos机！！！”

    摊主老太直接从背后的包包里面，拿出一个大大的pos机。

    徐言：“……”

    特喵的，这是屠龙少年终成龙？

    众人看着这熟悉的一幕，差点没有笑出声来。

    徐言拿出一张银行卡，递给那个摊主老太，脸上乱成一团乱麻，道：“你刷准点，老眼昏花的，别多按了一个零。”

    摊主老太：“……”

    刷完卡之后，摊主老太看向凤莹，笑道：“我们还会再见面的，姑娘。”

    说完，摊主老太起身，也不管身前放着碗的摊子了，站了起来，朝人群之中，颠簸走去，几息时间，便没了踪影，可是却不突兀。

    待众人反应过来之后，除了摊主老太留下来的一个碗，老太的身影，却早已寻不到了。

    “这位老太，似乎是位高人！”

    小道姑脸上有些震惊的开口道。

    徐言看了小道姑一眼，心说，这哪里是个高人啊，搞不好还特么的是个仙神，毕竟这摊主老太一出场，自己也没给看明白。

    一边想着，一边徐言弯下腰，将那个泥碗，从地上捡了起来，看了一圈，小声嘀咕道：“这上面讲的，好像是孟婆喂汤的事情吧……”

    说着，徐言就把碗递给了凤莹，道：“好好收着，这可是你公子我斥重金买下来的。”

    当凤莹从徐言的手里接下这个碗的时候，顿时感觉一股信息，钻到了她的脑子里面，同时凤莹身上似乎发生了某些细微的改变。

    不过正在肉疼三千万的徐言，此时并没有注意到。

    与此同时。

    盛楠眨巴了一下眼，好家伙，那个摊主小老太跑的这么快，是不是忘记了交易成功，卖家还要给他们盛家钱了，吃霸王餐真的好吗……

    稍后徐言几个，同盛楠再逛了一会。

    发现没什么意思之后。

    便准备告辞了。

    走的时候，徐言给盛楠来了一个大大的，兄弟之间的熊抱：“三弟，大哥走了，你要好好打点好咱们盛家大院里的财产知道吗？”

    盛楠：“？？？”

    半瞌眼的老者，也被徐言这一番话，吓得张开了全部眼，这小王八蛋，还要点脸不？！

    “徐副局，敢问盛家大院怎么就成了咱们的了？”半瞌眼的老头，眼中警惕的看向徐言。

    徐言一脸懵圈，看向这说话的老头，“我和我三弟可是把子兄弟，我老大，他老三，我的就是他的，他的不就是我的吗？”

    “滚……”

    半瞌眼的老头，牙齿缝里，硬生生的挤出这一个字。

    徐言讪讪一笑，对着脸黑的一批的盛楠主仆二人笑道：“三弟，还有这个小老头，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    说完徐言拉着小道姑、凤莹，赶紧开溜。

    “死狗，你还不走，没看见他们一副吃人的表情吗？！”

    肚兜宝宝捶胸顿足道。

    原地楞了一会的二哈，一个激灵反应了过来，看了盛楠一眼，“三妹……弟，你二哥我也走了啊！”

    说完，二哈脚底抹油，溜得飞快。

    看着离去的徐言众人。

    半瞌睡眼的老者深吸一口气，看向盛楠，道：“小姐……少爷，领头叫徐言的这群家伙，你怎么看？”

    盛楠嘴角抽抽几下，无奈道：“还能怎么看，简直是太不要脸了……”

    说着，盛楠突然想到，徐言给自己的那个熊抱，脸上顿时有些绯红。

    就在这时候，半瞌眼的老者，突然想到什么，道：“对了少爷，那个在我们这里交易成功的那个老太……”

    “不用追究了，她的实力，不是我们盛家得罪的起的，就当是一个人情吧。”

    盛楠打断老者，脸色严肃道。

    “是。”半瞌眼的老者点点头。

    …

    …

    这边。

    徐言等人，已经走了离盛家大院有些距离。

    徐言闻到了街边的麻辣烫味道，食欲大增。

    直接拉着两女，后面跟着二哈，直接进了这店，点了四份麻辣烫。

    二哈的那一份，徐言特意让这店的老板，准备了一个打包一次性碗。

    在徐言，小道姑，二哈不可思议的眼神下。

    凤莹居然夹起一个蟹仔包，塞进了嘴里。

    “你这女鬼，能直接吃人食了吗……”

    小道姑愣愣问道。

    徐言此时也很懵圈啊，于是开口道：“我说你，你要是吃完回去拉肚子，你看我不把你打的屁股开花。”

    凤莹吐了吐粉嫩的小舌头，道：“因为那个碗的问题，我好像可以吃饭了。”

    徐言闻言，眨巴眨巴眼，这样子说起来，好像那三千万，其实也挺划算了。

    小道姑似乎想到了什么，开口道：“那碗上面刻画的，似乎是孟婆在奈何桥头，给鬼魂们喂汤的故事……”

    “好啊你，小王八蛋，老子在外面等你半天，你在这里大吃大喝？”

    就在这时，一个穿着练功服的老者，来到了徐言前面，并且打断了说话的小道姑。

    二哈看见这老头之后，默默的把一次性碗叼到了一边。

    来人不是别人，正是李平安。

    可见二哈对李平安当初在云白江给它的一巴掌，还耿耿于怀啊。

    李平安见二哈作态，差点没把鼻子气歪，老子一个陆地神仙，难道还能和你这狗抢吃的不成？

    “哎呀，李老头，你来了啊，快坐坐坐，老板麻烦再来一份刚才一样的麻辣烫！”

    徐言扭头朝那忙的火热朝天的老板，喊了一声。

    “好嘞！”

    那老板回应。

    “这位，就是咱们的剑圣，李老前辈了。”

    徐言朝凤莹，小道姑介绍了一下李平安。

    小道姑闻言，脸色一变，连忙起身，朝李平安行稽首礼，恭敬道：“晚辈茅山弟子，李青君，见过剑圣前辈！”

    凤莹也起身，朝李平安行了一个万福礼：“小女子凤莹，见过前辈。”

    二女向李平安行礼的这一幕，吸引了大片路人目光。

    李平安到是不在乎这些目光，一挥手，一股轻柔的力道，便将二女扶了起来，“两个小丫头到是挺懂事的，不像某个小王八蛋，见到老头子的第一面，撸起个袖子就上来要揍老头子我。”

    说着，李平安还有所指的看了徐言一眼。

    徐言尴尬的摸了摸鼻子，这李老头嘴里说的，可不就是自己么……

    不过，徐言似乎想到了什么，走到外面去，再回来的时候，手里提着一瓶飞天茅台。

    李平安、二哈盯着徐言手里的飞天茅台，眼睛都直了。

