    

    打闹是日常，两人打闹一会儿，唐阮阮说起来今天在大院门口看到的事情。

    “你说他们到底想干什么？真的要闹到大家都不安生才算完吗？”

    唐阮阮是不能够理解那些人的做法，苏绣儿却能够明白一些。

    “大家都是年轻人，最是容易热血上头，加上现在大家日子都不好过，吃不饱穿不好，闹一场还能够白的来不少东西，加上一些别有用心的人算计，这事情可不就成了。”

    苏绣儿说完，嘱咐唐阮阮：“我可跟你说，等我走了，你可不能够参与，这种事情最多是乱一时不会乱一世，现在是上面的人还没有了解，一旦他们了解清楚，知道事情的发展对国家不好，肯定会出手干预，你别为了一时的痛快被蛊惑。”

    唐阮阮笑骂道：“你看我是那样的人吗？我只是难受，本来咱们都可以考大学的，我还要继续上学呢，现在好了，什么都没有可能。”

    苏绣儿啐了她一口，“你可得了吧，当初你要是想读大学，跟着兰教授不就可以？偏偏你选了上女校读护理，就算是往上读，你能够读什么专业？难道去学如何给病人按摩？别逗了，从头到尾你就不想去大学，当然我也不想去，我想去军校，我妈根本就不同意。”

    这是他们俩为啥读女校的缘故。

    两个人叹口气，谁也不知道未来会如何，但是此时的他们从来没有为自己的选择后悔过。

    “你一定要当将军，我还得指望你给我当靠山！”唐阮阮呢喃一句，苏绣儿嗯了一声。

    “那你也别勉强自己，反正你家那么多大夫不缺你一个！”

    唐阮阮却没有接这个话，如果说之前她就是想当一个护士混日子的话，那么现在她要学好医术，因为苏绣儿去当兵了，小表哥也去了，顾焱也去了，几个哥哥也是军人，她被他们护着这么多年，是时候为他们做点事情。

    何况她还有菩提子这个外挂，如果不为他们做点事情，那就对不起重活一次的安排。

    “绣儿，还有几天我们就要毕业了，以后再也不能够肆无忌惮地玩耍，我希望你好好的！”

    今天的事情对她刺激很大，她是害怕的。

    苏绣儿点头，表示肯定会好好的。

    “明天要去学校一趟，收拾一下东西，你在宿舍里还有什么东西没有？”

    唐阮阮想到已经有些模糊的宿舍，还是点点头。

    唐母不在家，唐阮阮也没有去王家吃饭，而是跟着苏绣儿去了她家，苏母看到唐阮阮就拉着她的手问今天发生的事情。

    “我听说对面大院出事情了，你那个对象差一点出事情？”

    苏母不是八卦，是关系唐阮阮，怕她难受。

    唐阮阮就把跟苏绣儿的话跟她说了一下，苏母才放心，只要人没事，一切都好说。

    “你说现在的人咋那么疯狂？我打听过骆家那小子，是个能力很强的，比一些老教授都厉害，要是真出事情，估计是咱们国家的损失，好在人没事。”

    苏母招呼唐阮阮坐下吃饭，吃完饭他们去外面的小操场散步消食，路上还碰到一群人推着两位老人往外面走。

    “造孽哟！”

    苏母看了一眼，很是气不过，不由得低声说了一句。

    唐阮阮看到前面那两位老人是大院里的长辈，平时待人还很不错，此时却一身狼藉地被几个小伙子推搡着往外走。

    苏绣儿跟唐阮阮小声解释起来：“说是老右，要拉走！”

    这几天老右这个词在唐阮阮这里听得太多太多，她有些难过。

    因为谁也不知道定义的范围是什么，今天还是好好的，第二天就可能换了个身份，到处都是激荡的热血和疯狂。

    “我听说顾焱的父亲也是差点，要不是他之前的军功实在是厉害，好几位大佬担保，估计也是……你要是看到他，还是不要跟他计较的好！”

    苏绣儿跟唐阮阮说了一件事情，唐阮阮愣住。

    她突然想到，上辈子顾焱父亲确实出事了，是在她准备下乡的时候，那个时候顾焱已经去了部队，她在火车站看到了一脸沧桑的顾父，因为两个人坐的不是一辆火车，也没有时间说话，她也只是有个印象。

    苏母看看左右跟他们说道：“顾焱那孩子人不错，就是家庭环境的缘故，三年前的事情，阮阮你要是能够放开就放开吧？他们顾家的子孙都献给了国家。”

    唐阮阮愣住，好半晌才明白过来，点点头表示自己明白了。

    顾家出疯子，不是说真的疯，是拼命的时候不要命。

    “总之现在外面乱，绣儿要去当兵也不算是最坏的，倒是阮阮，你可想好了，你去了你外公那边的医馆，就是给不少人留下了把柄，到时候真有人去揭发，你外公一家可是要被人揪着不放的。”

    苏母也就是真心疼唐阮阮，才会这么说。

    唐阮阮心里咯噔一下，上辈子她没有听从外公的安排，当然不知道这个隐患是什么，这辈子她倒是准备去王家医馆，可听苏母的意思，这并不是最好的选择。

    “干妈，你跟我说说，我没想明白。”

    唐阮阮晃着苏母的胳膊，她是有认苏母当干妈，这事情都知道。

    苏母摸着她的头发，小声说道：“王家医馆虽然还是你外公主持大局，但是说白了现在也是国家的，他不过是拿工资坐馆，跟医院里的大夫是一回事，原本人事安排就需要报备给有关部门审核后才能够同意，就算是你外公的徒弟，也要办手续，可是你姥爷为了你应该是找关系弄了这么一个职位，没人去举报还好，一旦有人盯上了，但凡写一封信，这事情都会连累你外公。”

    唐阮阮傻了。

    她没有想到这些。

    如果是之前唐阮阮绝对不担心，可是经过了上辈子，她想到了胡月儿花钱找骆家父母的事情，真的不敢冒险。

    “干妈，幸好你提醒我了！”

    唐阮阮突然想见见骆朝阳（骆肇尧），一个月的缓冲期是不是真的做得到，她不想连累外公一家，那么这一个月的时间很重要，她要去做一件改变她一生的决定。

