    官道上，张青雨闭着双目，一直到李明月发现他之后，他才睁开双眼，注视着李明月。

        李明月也看着他，心情沉重。

        上次挨了这位太清门掌门一剑，李明月记忆犹新，而且多多少少有些阴影，更何况这位张掌门明显来者不善。

        虽说他已经将前三境修炼完成，勉强算得上是一名练气境修士，但在这位张掌教面前，其实跟没修炼没什么区别。

        师姐七境通幽，借着地利和三清剑，才勉强将这位张掌教击退，而且还受了重伤，根基受损。若这位张掌教真要铁了心杀自己，自己根本不可能有半点生存的希望。

        李明月心思急转，想要找到一个可以在对方手中活下来的可能，但根本找不到。

        张青雨终于开口：“本座是该称呼你为李道友呢？还是李皇叔？”

        听到这话，李明月突然灵光一闪，计上心头。

        张青雨继续道：“不过都不重要了，今日之后，你就是个死人，一个死人是没有什么身份的。”

        李明月突然道：“你既然知道我的身份，真觉得杀了我，太清门就能风生水起，将清源山打压下去？”

        他自顾自的摇了摇头，替对方回道：“依我看，怕是不见得吧？我若死了，为了给天下人一个交代，太清门到时候恐怕都得陪葬，还要受世人唾骂，而京城那位，却从此再无后顾之忧。这么浅显的道理，我都能想明白，张掌门难道想不明白？”

        张青雨似乎没想到李明月会想得这么远，对这个十余年都没能掌握基础道法的少年有些刮目相看，摇头道：“这点本座早就想到了，所以当初在清源山上，才留了你一条命，可现在这里只有你我，你若死了，谁能知道跟我太清门有关系？事后本座只需将此事推给五国那边，天下人自然不会有所怀疑，至于皇室更是乐见其成，因为将责任推给五国，比推给清源山利益更大。”

        李明月这次是真的有些害怕了，张青雨这个说法，确实天衣无缝。

        兰州作为唐国与西南五国的交界，这些年可谓战乱不断，双方打来打去，早就已经到了不死不休的地步，若是五国那些人知道自己皇室的身份，铤而走险跑进唐国杀了自己，是完全有可能的。

        这个说法，确实很有说服力，而唐国皇室就算知道此事的真相，也不会真的追究太清门，反而会帮着太清门圆这个谎。届时唐国也就可以借着给皇叔报仇的理由，发兵攻打五国，以此来扩大唐国的版图。

        师出有名，自然能够得到唐国百姓和天下人的支持，至于五国，就只能打碎牙齿往肚子里咽。

        既是阴谋，也是阳谋，是太清门送给唐国皇室的一份大礼，当然，要达成这个目的，李明月必须死。

        李明月心若死灰。

        “做个交易如何？”就这时候，铃铛里那个女人的声音突然在李明月脑海中响起：“你把你身上的龙气送给我，我帮你解决这只蝼蚁。”

        李明月一愣，虽然有所怀疑，但还是问道：“什么龙气？”

        铃铛里的女人道：“就你身上所具备的皇室气运。”

        她接着补充道：“反正你又当不了皇帝，这东西在你身上也没什么用，反而会招惹皇室的追杀，还不如给我，既能解决眼前的威胁，说不定没了皇室气运，皇室也不会再将你当成威胁。”

        李明月略微思索，疑惑道：“你能杀了他？”

        铃铛里的女人道：“有了龙气，再加上你现在的身体，问题不大。”

        李明月并没有立刻答应，这万一对方拿走了所谓龙气，直接从铃铛里跑出来，对自己岂不是一个巨大的威胁？毕竟直到现在，李明月都还不清楚对方底细，是人是鬼，还是邪魔外道？

        也就是这时候，张青雨已经出手，在他身后凭空凝聚了无数剑气，宛若孔雀开屏一般，气势恢宏。

        当初他就是靠着这一招，让苏清风重伤昏迷，根基受损，而且还差点斩杀了自己。如今对付一个练气境的李明月，竟然一出手就是杀招，明显是铁了心要置李明月于死地。

        剑气出现后，直接向着李明月冲击而去，气势恢宏，杀意滔天！

        “好！”千钧一发之际，李明月突然开口。

        话音落下，李明月只觉得脑海中嗡吟一声，接着身体便开始不受控制，就像是完全被别人掌控了一般，但他五感并未丧失，能看能听能说，甚至能够清晰的感受那些剑气的压迫。

        此刻剑气已经来到眼前，只见李明月左手抬起，在他身前便凭空出现了一道屏障，将那些气势汹涌的剑气尽数拦下。

        拦下剑气后，李明月右手抬起，伸出两根手指，在其中一道剑气上轻轻一点，这道剑气便当场炸开，所有的剑气也跟着瞬间崩碎！

        李明月整个人都被震撼到了，如此轻易的就化解掉这漫天剑气，得是何等强大的力量？

        李明月双指如剑，对着前方的张青雨一剑递出，看似平平无奇，那些刚刚崩碎的剑气却再次凝聚。

        “去！”一声轻喝，却是李明月的声音。

        这一刻，李明月只觉得虚空都被撕碎了一般，刚刚凝聚的剑气当场消失。

        张青雨面色巨变，可是根本来不及做出任何反应，一道剑气直接将他穿胸而过，然后剑气在他身体中炸开，冲击着他全身筋脉。

        一剑。

        只是简简单单的一剑，直接将一名真武境修士镇杀，而且对方毫无还手之力。

        随着剑气冲击，张青雨七窍开始溢出鲜血，可就在他生机断绝的最后一刻，他嘴角却微微扬起，露出一抹怎么看怎么诡异的笑容。

        “砰！”一声闷响，张青雨身体笔直倒下，若山峦崩塌。

        一代掌门，堂堂真武境剑修，就此陨落。

        “这就死了？”李明月只觉得难以置信，感觉像是做梦一般。

        也是这时候，他开始慢慢恢复对身体的掌控，一种无力感顿时侵袭全身，差点软倒在地。

        那种感觉，就像是身体的精气神都在瞬间被抽空了一般，同时李明月也彻底松了一口气。解决了危机，也保住了小命，自己所担心的事情也并没有发生，铃铛里的女人并没有离开铃铛，而且那一剑之后，对她似乎损耗不小，说话都有些有气无力。

        铃铛里的女人明显有些郁闷：“我还以为一剑之后会有所剩余，没想到也就只能勉强支撑。快去看看这老家伙身上有没有什么好东西。”

        李明月一愣，看了地上躺着的张青雨一眼，不由得皱起眉头。

        铃铛里的女人继续道：“人都杀了，还想那么多干什么？既然要修行，没有资源可不行，特别是你这天赋，更是需要无数资源弥补。还有，抓紧点，一会太清门其他人赶到，本尊可救不了你。”

        李明月最终鼓起勇气，在张青雨尸体上摸索一番，还真给他摸出了不少好东西，特别是其中有一把造型古朴的匕首，雕工精湛，李明月很是喜欢。

        确定没有任何遗漏之后，李明月快速离开，奔向清源山，同时考虑要不要将这件事告诉师姐苏清风。

        原本他是想回去之后，就将自己同时将三境修炼成功的壮举告诉师姐，证明自己就算没天赋也能修行，可没想到出了这样的事情。

        堂堂太清门掌门，真武境的张青雨，却死在了自己的手中，说出去根本不会有人相信，师姐自然也不会信。

        这太荒谬了。

        而直到现在，李明月都不确定师姐是否知道铃铛里女人的存在。

        以前前往三清寺，就只有一条崎岖的山道，现如今却铺设了大理石阶梯。在临近三清寺时，还修建了一道城墙；而山神庙，就建立在这城头之上。从下往上看去，雄伟而庄严，让人不由得生出敬畏之心。

        两道阶梯组成一个“八”字，直达城楼之上，然后是一个不大的广场，石板铺就，正中摆放着一尊铜鼎，正对山神庙大门。

        山神庙中，此刻正有无数匠人忙碌着，看到李明月，都会笑着示好，笑容淳朴而真诚。相较于这些匠人，负责督造的官员笑得就假得多。

        李明月并没有在这边停留，穿过山神庙，直接向着三清寺跑去。

        这一路上李明月思来想去，还是决定将这件事情告诉师姐苏清风，因为这件事极可能引起整个太清门的报复。

        苏清风看到李明月的时候，一直都古井无波的她，也不免一脸震惊，有些难以置信的道：“你……练气境？怎么做到的？”

        李明月有些愕然，似乎没想到师姐一眼就能看出自己的变化，不由得挠了挠头，显得有些尴尬，一时间竟是不知道从何说起。

        他原本以为自己告诉师姐的时候，可以扬眉吐气一番，事实上根本不是那么回事。

        似乎终于想起他来找师姐的主要原因，低声道：“师姐，那个……我回来的时候，遇上太清门的掌门了。”

        听了这话，苏清风竟是没有表现出任何表情，反而恢复了往日的平静，问道：“死了？”

        李明月一脸吃惊的看着苏清风，问道：“师姐都知道？”

        苏清风点头道：“对于这位张掌教，我还算了解。如今局面，太清门要想独善其身，只能用他这个掌门的命来换，这个时候找你，不过是求死罢了。”

        李明月满脸错愕，震惊得无以复加。

        怪不得这位太清门掌门死的时候，会露出那样的笑容，原来他竟是主动求死。

        那岂不是说，自己白白浪费了一次可以保命的机会？

