    第258章你得补偿她

    “对对对，小花，吃饭的时候是不能说话，容易呛着。”赵庭赶紧道，“你娘也是为了你好。”

    赵小花看一眼没有表情的自家娘亲大人。

    再看一眼明显就是一脸讨好的的爹爹。

    得，她是为了谁？

    她不说了还不行？

    赵小花安静的把最后一口饭咽下去，“娘我吃完了，现在能说了吧？家里多了人，这洗碗的事儿，怎么安排？”

    “我跟温暖做的饭，你们三，看着安排。”孟瑶道。

    “我明儿个从府里……”赵庭下意识的开口。

    “我知道了，那就按着岁数来吧。爹年纪最大，今儿个他来，明儿二哥，后儿秦峥哥哥，然后再我。”赵小花打断了赵庭的话。

    “你要说什么？”孟瑶看了一眼赵庭。

    “没，没什么。”赵庭又不是傻子，小花特意打断他的话，那肯定是猜到他要说什么了，而他要说的，阿瑶不一定爱听。

    “大家都没意见，就按着小花说的来吧。”孟瑶站起身，回屋。

    赵大河，赵小花等人也各自离开。

    赵庭看看桌子上的一片狼藉，碗筷一堆，他从来没有做过这种事。（赵庭失忆跟原主结婚那些年，也是不做这些事儿的。）

    一时间，他有些不知道从何下手。

    赵大河去而复返。

    “先拿木盆来。”赵大河指挥赵庭。

    厨房里好几个木盆，拿哪个？赵庭左看看，右看看。

    “那个是洗菜的，那个是专门洗碗的。”赵大河一一跟赵庭说了。

    赵庭搬了最大的木盆。

    “把碗筷放进去，要轻拿轻放，别磕坏了。”赵大河又道。

    看自家爹那笨拙的模样，看样子，想要哄的娘回心转意，长路漫漫啊。

    “碗筷上有油，所以，不能用冷水。”赵大河见赵庭去舀凉水，赶紧提醒了一句，“灶上的水瓮里有热水，兑着热水洗。”

    黄莺这会儿也吃完了，往厨房送碗筷，见到自家大爷正在笨拙的洗碗，惊得眼珠子差点儿掉出来。

    她赶紧上前，“大爷，您放着，奴婢来。”

    “黄莺姐姐，我们家里，这种事儿向来分工明确的。”赵大河道，“我娘说了，家是我们共同所有的，所以，家里的事务，就要共同分担。”

    这种理论，黄莺很不理解。

    但是，有一点，她理解。

    那就是大爷洗碗是大夫人安排的。

    既然是大夫人安排的，那肯定就是有道理的。再说了，就是没道理，也不是她一个做奴婢的能管了的。

    最重要的是，大爷虽然笨手笨脚的，可脸上一点儿不耐烦都没有。

    不过，黄莺还是坚持自己把自己的碗筷洗了。

    她知道自己的身份，可不能逾越了。

    赵庭在赵大河的指挥下，虽然慢了点儿，动作僵硬了点儿，可好歹还是把碗筷都洗干净了。

    “那儿有干净的棉布，要把水渍都擦干净了。”赵大河又道，“不然，水渍干了，会有痕迹。”

    赵庭照做。

    擦干之后，又一一摆到了碗柜里。

    “第一回干，手生，习惯了以后，就熟练了。”赵大河安慰了一句赵庭。

    “你平日里做的很熟练吗？第一回做的时候，也像我这样？”赵庭问赵大河。

    “没有你这么慢。”赵大河道，“没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？”

    说完这话，又觉得不妥当，“我没有埋汰你的意思啊。我记得，以前这些，都是娘做的，你没上过手。”

    赵庭呵呵笑了两声，赵庭的过去吧，他不说抛弃，但是却也不想按着那些记忆活了。

    之前，孑然一人，他是想着按部就班的把自己当赵庭活着。

    现在，他有目标，他想正儿八经按着自己的心意去活着。

    当王爷的时候，他那光鲜亮丽的生活也是处处充满了算计，活给别人看的。

    “你且看着，下一回，我肯定就很熟练了。”赵庭一脸肯定的说。

    虽然赵大河不明白他哪儿来的斗志昂扬，但还是点了点头，表示自己相信他说的。

    “你以后怎么打算的？”赵庭问赵大河。

    赵大河简单的说了下自己的打算，赵庭原本还想指点下，结果发现，这个二儿子对自己未来的规划很清晰，每一步怎么走，人家自己已经想的清清楚楚了。

    想一想自己这么大的时候，赵庭有些惭愧。

    “有什么搞不定的，跟我说。”赵庭拍了拍赵大河的肩膀。

    “好的。”赵大河点头，虽然还有点儿陌生，但是，这是他老子，该用的时候，不能闲着他。

    “我住哪儿？”赵庭问。

    他可没有自信到现在可以去阿瑶的屋里住。

    “娘没安排，要不，你先跟我对付一晚上？”赵大河想了想道。

    别看只是二进的小宅子，但是，房间是够的。

    孟瑶一间，小花一间，温暖跟秦峥两个，也都有各自的屋子。

    便是祖母身边的黄莺姐姐，也单独一间的。

    赵大河让赵庭跟他一间，纯粹是家里没有多余的被褥了。

    至于到底着呢么安排，肯定是要听娘的。

    赵庭答应了，正好，他也想多问赵大河一些孟瑶的事儿，他昏着的时候，从孟瑶的碎碎念里知道了一些关键消息，知道她是什么时候来的。

    所以，赵庭打算从那会儿开始问。

    赵大河心里存着跟赵小花一样的心思，虽然娘现在很冷淡，但是，总要给爹一个机会不是？

    所以他有问必答。

    后来，索性就自己开始讲述。

    两人一直说到后半夜。

    才堪堪说完了。

    “爹，我娘会的那些，当真都是你教的？”赵大河最后问了自己最想问的。

    阿瑶是瞒着孩子们的，所以，赵庭自然不能揭穿。

    好在，她会的那些，他多少都会。

    “教的时候，你娘是一点儿都不爱学，我以为，她记不住，结果，没想到，她记得那么清楚。”赵庭用感慨的语气说。

    “我娘那会儿情绪很不好，她惦记你，所以，你教的那些，她肯定是在心里过一遍又一遍。”赵大河语气也很唏嘘，这是她娘说的，拼命去记，是因为爹，后来故意把那些封在心底，也是为了爹。

    倒是用出来，是为了他们。

    “我娘那几年过得是真不容易，虽然你不是故意的，但是，你还得补偿她，这是你应该做的。”赵大河一字一句道。

    (本章完)

