    而且最重要的是，叶圣凌不管到底拿到的是什么牌，他好像都完全不在意牌面，直接就能够梭哈。

    荷官的牌比叶圣凌要好，牌面上是一个A，拿着这么一个单打冠军，基本都还有继续叫下去的底气。

    只不过那个荷官想到叶圣凌这几把手气确实是逆天的有些过分，纵使是见到了叶圣凌牌面上仅仅只不过是一个小6，但也依然没有叫大的底气，最终下了五万。

    叶圣凌一直以来基本上不会叫多少赌注，这已经是那些围观的群众总结出来的经验，而这一次，他也确实没让那些人失望，那些围观的群众又再一次听到了叶圣凌那句耳熟能详的。

    “梭哈。”

    “他妈的，这人也太装逼了吧，这也能够梭哈吗。”

    “你说他到底是不会玩？，还是真正的高手啊，对家这么大的牌他都有勇气说出这句话来。”

    “我想他应该是有点实力的，没有实力怎么可能赢到现在，不过他现在的对手可是荷官啊，比那些普通玩家肯定是要厉害不少。”

    ……

    周围那些围观的人议论纷纷，都在有些好奇叶圣凌到底是怎么想到，如果说真的是想要装逼的话，这确实是十分的不理智，输一次就彻底没了。

    倘若他真的是有一些实力，面对那些普通的赌客或许还能够占到上风，但是这种上来就直接梭哈的心理战术，肯定对于赌场里的荷官来说完全不起作用。

    毕竟在赌场里面充当荷官的角色，可不仅仅是要会发牌而已，还需要在赌客有需要的情况下，一同加入赌局。

    所以这些都是技术极强的人，而且心理素质也肯定比那些普通人要厉害的多，当然不是随随便便就能够赢得了的，不然这些人要是没点水平的话，他这赌场也不可能开得下去，分分钟就被这些荷官败光。

    叶圣凌从开始到现在几乎都没有碰过牌，而且一张嘴就是梭哈，所以他们自然也不认为这是叶圣凌的实力好，心想着这肯定是他在装逼。

    从现实角度的意义出发的话，那叶圣凌这样的行为肯定是能够给对方一些心理上的震慑，只不过对于早已经是身经百战的荷官，这种心理战术能够起到作用吗。

    这可是整整八十万啊，用这么个不入流的战术来赌这么多钱，这些围观的人认为十分地不理智。

    此时在叶圣凌身旁的人已经从那个小美女变成了叶冰心，做到了他的身边之后，也确实很容易就被叶圣凌的气势所惊讶到了，也被这样刺激的赌局瞬间紧张了起来。

    叶圣凌竟然一上来就把这面前的全部筹码推了出去，叶冰心虽然说对于赌博没有什么研究，但因为来过了好几次的原因，她也能够看得出来叶圣凌这面前的筹码不少，想必已经差不多有百万了。

    虽然说她对于赌博十分的抵触，而且也不希望任何人沉迷于此，不过现在真的已经上到了赌桌之后，她此时心里面唯一希望的就是叶圣凌能赢。

    毕竟这一输的话，虽然说这是叶圣凌的钱，但她同样也会有些心痛，而且叶圣凌输了可就没得玩了，她也没办法继续搜集证据。

    此时全场的人都被叶圣凌的行为吓到了，那个荷官同样也在心里面紧张了起来，他也没想到叶圣凌还真是凶猛的要死，面对自己依然还能够如此有底气的说出梭哈。

    不过他怎么也是在赌场里面任职了多年，确实是能够做到沉下心来，知道，不能让人看出来自己心里的紧张。

    其实这个赌注倒也不大，更多的他也见过，对于这样的赌局他完全没有必要紧张，只是他还真不想被一个赌客打的没了气势。

    他还真是从来没见过这种玩法的人，好像完全就是不把面前的这些钱当做一回事一样，也让他感到有些措手不及。

    而且再加上叶圣凌这几把手气确实是旺到了一定的程度，所以这也让这个荷官有些拿捏不稳，他还没有看清叶圣凌的实力。

    虽然说他现在手里的牌面很大，只不过另外一张却是一张小牌，此时他也没有必胜的把握，心里狠狠的骂了叶圣凌一句后，最终也还是只能选择放弃。

    所有人都有些惊呆了，没想到连荷官都不是叶圣凌的对手，你更加有兴趣的想要继续看下去。

    因为这一桌的底注是五万，所以荷官放弃了之后，叶圣凌也就赚到了五万，不过他心里也还是有些不满意的，毕竟他跟赌场玩，要的就是赚大钱。

    第二把又重新继续开始，叶圣凌拿到了一个小4，不过庄家更小，拿到的是一个3，叶圣凌直接梭哈，庄家最终也还是只能选择放弃，毕竟这种牌他也无力回天。

    又继续一把，叶圣凌拿到一张K，又是直接梭哈，荷官拿到了一对2，这个对子实在是小的过分，荷官自然不可能指望着这个小对赢，同样又还是只能放弃。

    牌局又重新开始，叶圣凌牌面是一个K，荷官的牌面是一个A，本来荷官想着一定要找机会找回面子来，毕竟这样连续不断的弃牌，确实是让他颜面大失。

    周围的那些人看到连荷官都在弃牌，也纷纷在那里指指点点，这更是让那个荷官下不来台。

    不过那个荷官看了一眼自己的底牌，竟然只是一个小三，纵使是他的A比K大，但他也害怕了叶圣凌的运气，下了底注之后，被叶圣凌一梭哈，又只能放弃了。

    接下来的好几把，叶圣凌同样都是依法炮制，每一次都是直接就梭哈，本来这种事情就很看运气，很显然今天这个荷官的运气也不怎么样。

    最重要的是他完全已经被叶圣凌震慑住了，就算是拿到了还算大的牌，也不敢去跟叶圣凌打，毕竟叶圣凌此时手里的筹码已经达到了一百多万，要是一不小心输了的话，他可就真的是名声都没了，这可是关乎赌场里面名声的大事。

