    以守住防下乐天河童水炮攻击的甲贺忍蛙此时已经彻底的恢复了自我行动的能力。场地上的烟幕效果已经彻底消失，但现在整个场地也发生了巨大的变化。原本占据整个场地三分之一面积的水池，已经变成了大面积碎裂的不规则冰面。水之场地全然不复存在了，并且靠近水池附近的草丛还因为寒冰的冷气而出现了大量的冰晶。

    目前，甲贺忍蛙所掌握的技能当中只有燕返和弹跳这样的飞行属性技能才能对乐天河童起到双倍克制的作用，所以王皓还是想尽量用这些招式来给乐天河童造成致命一击。但假若从正面施展燕返和弹跳的技能，肯定会被乐天河童的抵挡下来，该怎么使用好这些技能成为了现在的关键！就在王皓陷入思考的时候，一声清脆的响指声传递开来。

    王皓沿着响指的声音看去，这才发现原来是姜宇在拍打着响指。不过，他也立即意识到问题的严重性。姜宇并不是无缘无故的拍个响指玩，而是有规则，有节奏的拍打着。连贯的响指声听上去就像是一首动感的乐曲，完全不是胡乱拍打着玩的。随着响指的节奏，乐天河童开始欢快的舞动起来。舞蹈的节奏和响指的节奏渐渐地达到了一种完美契合的程度，随后就看到乐天河童的身前开始凝聚出一颗墨绿色的能量球。

    这颗墨绿色的能量球明显就和一般的攻击不同，王皓透过波导的感知能够敏锐的察觉到其中的能量强度有多么的可怕。这就是乐天河童的音乐增幅吗？实在太过惊人了！王皓虽然清楚乐天河童能够通过音乐的力量来加速体内粒子的移动，进而增加能量的强度提升攻击威力，但他没想到训练家和乐天河童之间还能通过响指的方式来进行配合。

    从姜宇熟练的响指技术和乐天河童的配合上来看，他们绝对不是临时起意才展开这样的配合的。面对威力提升的能量球攻击，王皓只能选择让甲贺忍蛙在这个时候避其锋芒，利用弹跳的技能跃上高空，然后伺机展开行动。然而，乐天河童在察觉到甲贺忍蛙跃起的动作时，就立即将身前的能量球朝着上空轰去。

    眼看着能量球的攻击就要命中甲贺忍蛙了，甲贺忍蛙就骤然张开四肢，并将身体保持在一个水平面上，降缓了上升的趋势。凭借变幻自如后所具备的飞行属性以及变换后的身姿，险而又险的躲过了能量球的攻击。甲贺忍蛙如此的动作和反应是姜宇和乐天河童万万都没想到的，以至于在甲贺忍蛙躲过能量球之后展开新攻势时他们都还没反应过来。

    避开能量球之后的甲贺忍蛙并没有持续升空，而是利用能量球在其身后爆开之后的巨大冲击力直接施展起了弹跳技能的二段攻势，笔直的朝着乐天河童撞去。当姜宇从甲贺忍蛙巧妙避开能量弹的攻击中反应过来的时候，甲贺忍蛙已经距离乐天河童极近的距离了。在那样的状态下，乐天河童想要躲开攻势已经是不太可能的事情了，所以姜宇便狠下心来指挥乐天河童施展起技能，意念头锤。

    将意念的力量聚集在自己的额头，然后撞击出去，以此来抵挡甲贺忍蛙的弹跳攻击。这可以说是一个非常合理，且又及时的应对。但笔直冲向乐天河童的甲贺忍蛙在即将与之相撞的瞬间，就突然偏移路径，以一个几乎不可能的曲线飞行姿势绕到乐天河童的身后，然后发起斩击。甲贺忍蛙此时施展的已经不是弹跳技能的二段伤害了，而是燕返。

    利用巧妙的动作戏耍了乐天河童，同时使得他的意念头锤撞了一波空气，完全没有任何实质的伤害和防御作用。甲贺忍蛙的这一连串攻势完全出乎所有人的意料，又非常的干脆利落，让人忍不住叫好！而乐天河童本身在之前就受到过一次暗袭要害的攻击，现在又加上双倍克制的燕返攻击，大量生命值的损失使得他失去了战斗能力，彻底的倒下。

    姜宇没想到自己的第五只宝可梦竟然只是将甲贺忍蛙短短冰封了一段时间而已，他已经到了最后的关头，想要战胜王皓显然是不太可能了，所以他打算利用这最后的一只宝可梦来尽量的展示自己。而他所选择的最后一只宝可梦并非之前一直展现在众人面前的妖精属性宝可梦，也不是什么亚神兽级别或是拥有极强种族值的宝可梦，而是一只很常见，甚至很普通的宝可梦。

    这只宝可梦出场的时候，瞬间就引起了全场观众的热议。但不是因为她的普遍，而是因为她可爱的外表。水蓝色的复眼、红黄蓝黑四色的翅膀、呈弯曲管状的口器、以及短小的四肢，可以说这只宝可梦长在了大众审美中最高级别的存在上。而这样一只宝可梦便是由刺尾虫进化而来的，拥有虫属性和飞行属性的狩猎凤蝶。

    对于狩猎凤蝶的出场感到最为诧异的应该就是王皓了，他怎么也没想到姜宇的最后一只宝可梦会是她。蝴蝶宝可梦相当的常见，特别是在丰缘地区，几乎哪里都可以看到刺尾虫，以及刺尾虫的进化型。王皓想不通在这么重要的对决上，为什么姜宇会派出这么一只狩猎凤蝶？并不是王皓对狩猎凤蝶有什么特别的歧视，而是虫属性和飞行属性的组合使得她被太多宝可梦克制。

    再加上大部分虫属性宝可梦的种族值都较低，即便再怎么成长，也和准神级别的宝可梦有着极大的差距。虽然王皓也很喜欢狩猎凤蝶，但如果让他用狩猎凤蝶来参加天王挑战赛，他是万万都不会这么做的。王皓朝着姜宇发出询问的眼神，希望他能再慎重的考虑一番，但姜宇却好像并没有在意，反而朝着王皓说到。

    “请不要用那样的眼神看着我！既然我将狩猎凤蝶替换上场了，那么就意味着我准备派她上场！这点是毋庸置疑的！还有，请不要忽视任何宝可梦，就算虫属性宝可梦不怎么强大，可联盟当中也不乏虫属性道馆馆主和联盟天王！我的狩猎凤蝶可一点都不弱！”

    姜宇的话宛如一条鞭子抽到在了王皓的心中，使得他对自己之前所有的想法感到无比的羞愧。姜宇说的并没有错，任何一只宝可梦都是不可忽视的，就算她的种族值低、能够自主掌握的技能少，那又如何呢？合理的培养和有效的指挥都能使之拥有强大的实力。宝可梦的对决向来都是综合来看的，而不是通过种族值这个单一的指标就能衡量的。

    王皓向姜宇道了歉，然后才开始正视这场对决起来，毫不犹豫的指挥着甲贺忍蛙对狩猎凤蝶施展起飞水手里剑的攻击。水属性的技能虽然不能对狩猎凤蝶起到双倍克制的效果，但还是能够造成标准的伤害的。况且，王皓看重的并不是飞水手里剑的威力，而是这招附带的必定先制效果。这个效果可以使得甲贺忍蛙获得先手的攻势，也可以试探一下姜宇这只狩猎凤蝶的真实实力。

    深蓝色的六芒星手里剑瞬间从甲贺忍蛙的手中脱出，并且瞬间就袭向了狩猎凤蝶。谁知，狩猎凤蝶轻盈的变换着自己的身姿，巧妙的躲开了所有飞水手里剑的攻击。这灵活的动作和轻盈的姿态，完全不像是一般宝可梦所能拥有的。王皓瞬间就意识到姜宇所说的，他的狩猎凤蝶一点都不弱的事实。狩猎凤蝶的动作并没有因为避开了飞水手里剑而停止，还在不断的舞动着。

    那是属于蝶舞的动作，王皓一下子就辨别了出来。这一招的效果非常显著，可以同时提升狩猎凤蝶的攻击、特攻和速度，就算本身狩猎凤蝶的基础种族值不高，可如果有蝶舞的持续提升，那么情况就会变得不一样。王皓没想到让狩猎凤蝶躲过甲贺忍蛙攻势的技能竟然是蝶舞。不过，这一招蝶舞本身也是许多虫属性宝可梦可以掌握的技能，所以并不算最出人意料的。反而是完成蝶舞之后的狩猎凤蝶所施展的技能更让所有人诧异，因为那是一记电属性的招式，电网。

    一只飞行属性宝可梦掌握了一招本身可以克制她的技能，这样的情况是谁都没有想到的。带着强烈电流的巨大蛛网瞬间扑向甲贺忍蛙，并企图将其困住。甲贺忍蛙瞬间横跳躲避开来，并且在跳跃的过程中偷偷的施展了撒菱的技能，彻底将电网的效果给隔绝掉。电网这一招因为遍布电流的关系，所以在附带有一定的麻痹和减速的效果。

    但这样的效果对于地面属性而言并没有任何的效果，虽然甲贺忍蛙已经及时的跳开了，但利用变幻自如特性变回地面属性可以有效的将电流的影响彻底免疫。就在甲贺忍蛙避开电网的瞬间，狩猎凤蝶又施展起了能量球的攻击。从整个场地之中调动起来的生命能量迅速汇聚并轰出，速度极快。这时的甲贺忍蛙可是地面属性，若是被这招能量球命中，伤害将直接爆炸。

