    第188章 188.前往灼原

    ……

    敦煌是国内非常有名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正历史最悠久的生物，国内魔法文明的璀璨也记载在那一片沙壁与断城之中，猎法师们总会去那里寻找古老的文明，运气好的话更是能够挖掘出大量残余的古魔具。

    只可惜敦煌一带很早就变成了妖魔的乐土，沙虎魔族更是赫赫有名、凶残至极。

    在南方，独眼魔狼属于一种对人类威胁比较大、凶残成性的妖魔了，但和沙虎魔族比起来就显得有些不入流了，魔虎一族终究是更霸道的、更强蛮的一种妖魔。

    这次要去的灼原是处在敦煌地区的东面，戈壁荒原黄土漫天，其中的酷热与炎风自然不用多说，国内外很多猎法师都知晓一二。

    敦煌的凶险林先也略知一二，虽然不惧，但也不想自找麻烦，毕竟又不是只有林先他一个人。

    这次前往敦煌灼原的人员有六个，分别是林先、冷灵灵、莫凡、赵满延、叶心夏以及张小侯。

    本来就林先、灵灵和莫凡三个人的，赵满延是从莫凡那里知道吵得要跟着一起去玩的，叶心夏也是一样。

    在知道叶心夏的腿被林先治好后，莫凡也欣喜若狂，在聊天时不小心谈到了这件事情，然后……叶心夏也坚持要来了。

    至于张小侯，emm，林先看发小就差他和穆宁雪了，就随便都通知了他们，张小侯自然不会拒绝林先和莫凡的邀请，这家伙说这么刺激的事情，他就算冒着被处分的危险也要来。

    但穆宁雪倒是拒绝了，说是忙不开身。

    其实赵满延那边本来也找了一个人的，是叫什么赵晨颖的，是一个主修土系的法师。

    但林先想了想，还是把她踢了，这边都是自己人，混个内鬼进来干什么？带上她又没有什么用，也不差她一个输出点或者保护能力。

    虽然有点落老赵的面子，但林先还是那样做了，因为林先好像隐约记起了这个叫赵晨颖的憨憨好像挺傻的，虽然没记起是什么事来，但这也足够林先有拒绝这个麻烦的理由了。

    况且林先带团不是直接起飞的嘛！有外人在还不好发挥呢。

    灵灵负责此次敦煌之行的各种情报。

    莫凡算是一个火力输出点。

    赵满延是一个套盾工具人，关键时可以拿来卖……。

    张小侯负责卖……引怪和侦察。

    叶心夏负责治疗。

    而林先全能，负责统御全局。

    于是这个团队算是组建完成了，一行一共六人。

    一行六人按照灵灵的要求准备好了各自的装备，都是一群年轻人有一股子热血在，说前往就前往，直接就奔赴敦煌。

    林先一行人抵达敦煌便立刻感受到了这片黄土地那能够令人胸襟为之打开的特殊魅力。

    放眼望去，茫茫黄沙，弥漫在到地平线的远端。黄沙之中土丘稍稍呈现褐色层层叠叠，有高有低。

    欣赏（适应）了一会儿敦煌的环境，

    林先他们都坐上了当地驯养的风骆驼，向着那片赫赫有名的灼原靠近。

    虽然一行六人都是法师，但不是每个人都有林先这样的位移变幻的能力，所以找个当地的交通工具是一个十分方便便捷的省力办法。

    林先虽然有小白来代步，但总不能和他的心夏宝贝来抢吧。

    林先直接让小白照看着叶心夏，和其他人一起体验了一下骑骆驼的感受。

    不过也没有骑多久，林先他们就不得不放弃这种挺有意思的交通工具了。

    因为到了界碑线，这些风骆驼就不好使了，这些不比牲畜强多少的交通骆驼一旦嗅到一点点妖魔的气息就会腿脚发软，界碑线是不敢过的。

    界碑线，在过了一个断层面大地的时候突然会骤然密集的断层面称之为界碑线。

    ……………………

    下面是奇奇怪怪的东西，等会马上改，我看时间不够了，先占个位子……

    抱歉抱歉！

    一名类似于闯军主帅叫停了，

    他的手下立刻停止了战斗，一起围着这个闯军的主帅问道：“大王，现在我们应该怎么办？要不要撤退呢？“这个闯军主帅听到手下们这么询问他，他的目光在周围扫视了一番，只见周围到处都是死伤的将士。

    张献忠对江郎很是欣赏，

    他对江郎说道：“这位小兄弟，刚才我看到了一幕很是壮观的场景啊，实在太感谢你了，小兄弟，如果你愿意加入我张献忠麾下的话，我保证你荣华富贵，享受不尽“江郎听到了张献忠的话后，很是恼怒。

    “大王，我听说你的义军号称义军，是为了替天行道为何却对无辜”

    老百姓的生命不是草芥吗？江郎很是气愤地对着张献忠质问道。张献忠听到江郎这么说，他叹了口气对江郎说道：“小兄弟，这个世界上，弱肉强食本就是天理循环，没有绝对的公平和正义，我们的义军确实是为了替天行道为百姓做一件好事而已，你可能不太了解，在大明，百姓们的生命根本不值钱啊。这个世界上，除了我张献忠以外，谁还能够保护他们，这些人是我义军的兄弟，我们必须要救他们的性命啊，你可能不明白，你们这些人都是穷苦百姓，所以不这样我的部队会饿死。

    ?身边的吴兰对张献忠怒道：真是禽兽，

    你这样做简直就是禽兽不如“?江郎看到吴兰骂这个张献忠是禽兽不如，于是他怒吼一声道：“闭嘴，这里哪里有你插嘴的余地，你是什么人啊？为什么敢在这里大放厥词，难道你不怕大王治你的罪吗？“吴兰听到江郎这么说，心里一惊，她不禁向着江郎望去，她看到江郎的脸色十分的阴沉，心里暗暗地叫苦不迭。她没有想到自己一句话竟然惹怒了江郎，她连忙低下了头，不敢再多说一句。?张献忠听了江郎的话，哈哈哈哈大笑了几声。江郎皱眉看着张献忠说道：“大王，我劝你还是回去吧，你这样做，会引来灭顶之灾的，我想大王是聪明人，你应该明白我的意思。“江郎的话音一落，就听到远处传来一阵急促的脚步声，江郎和吴兰抬头看去，只见三五十名身穿银甲的士兵着急赶来不好了大王，明军在不远处杀来了，您赶紧撤离吧。“其中一个人急切的对着这个张献忠说道

    (本章完)

