    在楚尘和胖子距离丁嘉光不到十米的时候，丁嘉光站了出来，询问一位工作人员：

    “你好，你们这里的黄金会员，年费要多少钱？”

    黄金会员？

    听到这个词，周围很多人看了过来。

    这里和其他的高尔夫球场一样，也是会员制，不同的会员享受着不同的待遇。

    黄金会员虽然是这里最底的，但也不是一般人，可以承担得起的。

    价格十分高。

    “先生，我们这里的黄金会员，年费三十五万元。”

    工作人员客气的回答。

    “才三十五万，这么便宜？”

    丁嘉光一副吃惊的表情，财大气粗的说道：

    “好，给我办一张黄金会员卡。”

    说罢，丁嘉光把一张银行卡递给工作人员。

    “好的，我马上给您办理。”

    工作人员的态度更加客气，她万万没想到，丁嘉光居然如此大气。

    只是问了一下，立马办黄金会员卡。

    周围的围观者，纷纷感叹道。

    “土豪呀，居然办了黄金会员卡，牛逼。”

    “一个月只是打几次高尔夫，居然办了黄金会员卡！”

    “果然是有钱人。”

    众人都被丁嘉光的财大气粗惊到。

    钟母也无比惊喜，越看丁嘉光越顺眼。

    三十几万，眼睛都不眨的就花了出去。

    而且还是办了一个观澜国际高尔夫球场的黄金会员卡，不是别的。

    只是娱乐，就花这么多钱。

    那么做其他的，丁嘉光肯定花的更多。

    花的多，也就说明家里有钱。

    钟母脸上露出灿烂的笑容。

    “小丁，破费了。”

    钟母开口。

    “哪里的话，区区三十几万而已。”

    丁嘉光无所谓的说道：

    “阿姨，一会儿我们就可以去黄金会员区打球了，那里环境更好，更加安静。”

    黄金会员，自然有专门的区域。

    丁嘉光说的声音更大，也更加得意。

    丁嘉光挑衅的看着楚尘，似乎在讽刺楚尘——你们两个就老老实实的带着这垃圾的普通区域吧，我们一会儿就要去专门的黄金会员区了。

    越想，丁嘉光越是得意。

    装逼就是爽，尤其是当着对立人的面，把对方碾压，更是爽。

    “这位先生，有什么需要帮助的吗？”

    看到楚尘和胖子走了过来，一位工作人员上前。

    “我们要换个更安静点的地方打球，不想听其他人阔躁的声音。”

    楚尘嫌弃的说道。

    工作人员明白了楚尘的意思，再次问道：“那请问您有我们这里的会员卡吗？”

    “会员卡？”

    “我的卡有些多，我看看呀。”

    说着，楚尘拿出了钱包，开始翻找。

    来魔都后，他结识了不少魔都的大佬，各种会员卡，贵宾卡什么的，得到一大堆，楚尘也不知道了。

    楚尘在钱包里翻找，工作人员顺带着看了一眼。

    只是一眼，她就被吓到了。

    这......

    这是多少会员卡呀？

    在观澜国际高尔夫球场工作，她接触到很多大佬，也知道一些大佬的身份，比如是哪里，哪里的会员。

    楚尘这一堆会员卡，比那些大佬还多！

    第二眼看去，工作人员更加震惊。

    她看到了什么？

    黑卡？

    好多，好多黑卡？！

    咕噜。

    工作人员狠狠咽了一口唾沫，她之前有幸见到过黑卡。

    可是却从来没有见过那么多黑卡。

    工作人员被吓懵了。

    “先生，您不用找了，您有资格去我们的贵宾区。”

    工作人员开口。

    这里的会员，除了花钱购买的之外。

    他们对那些身份，地位极高的客人，是主动给予会员的。

    “可以去黄金会员区了？”

    楚尘问道，他还没有找到会员卡呢？

    “您说笑了，黄金会员区哪里配得上您的身份。”

    “请您跟我到至尊会员区。”

    工作人员毕恭毕敬的说道。

    她的这一句话，顿时引起了更多人的关注。

    黄金会员区，配不上这个年轻人的身份？！

    这句话，把所有人狠狠震惊到。

    天呀。

    这个年轻人究竟是什么身份，让工作人员如此说道？

    而且还直接去了至尊会员区？

    那可比黄金会员区高了不止一两个等级呀。

    钟母看着楚尘和胖子，久久说不出话来。

    原本她以为丁嘉光成为了这里的黄金会员就很厉害了。

    结果现在韩远两个人却能去至尊会员区？

    难道她判断错了，之前不应该对韩远说那些话？

    钟母有些动摇。

    至于丁嘉光，整个人懵圈了。

    丁嘉光瞪大了眼睛，傻傻的看着楚尘。

    翻车了？

    他又翻车了？！

    自己花了三十几万，成为黄金会员。

    结果这小子一来，就能去至尊会员区？

    我......

    丁嘉光心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    在工作人员的带领下，楚尘和胖子当着丁嘉光和钟母的面，离开普通会员区，乘坐专门的游览车，直奔至尊会员区而去。

    又一次被碾压，丁嘉光心中很是不甘心。

    他不能就这么认输！

    他还有最后的倔强！！！

    一边打球，丁嘉光一边想着，去哪里，能看不到这两个人呢？

    想着想着，丁嘉光眼前一亮，他有办法了。

    就去——海上！

    他不信了，这两个人特么的追到海上？！

    走到哪里，他们都能跟来，那么去海上，他们能来吗？

    丁嘉光心中冷笑。

    他在魔都认识不少人，更和魔都的一个公子哥是兄弟。

    那个公子哥有价值两千万的私人游艇。

    只要他开口，绝对能借来。

    到时候，他做私人游艇去装逼，震撼钟家母女两个。

    他就不信了，他开着游艇去海上，这两个人还能追过来！

    打了半个小时，丁嘉光忍不住说道：

    “阿姨，今天天气不错，我们出海如何？”

    丁嘉光建议道：

    “我有一艘私人游艇。”

    为了装逼，丁嘉光直接说那艘他借的游艇是他的。

    “私人游艇？！”

    钟母被吓到了，这种东西，她也只是听说过。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    丁嘉光淡然一笑，立马带着钟母两人快步离开，他要快点离开这个地方。

    让那两个人自己在这里玩吧，他们要去海上了。

    这两个人还能去海上追自己，碾压自己吗？

    呵呵，他不信了！

    在丁嘉光没有注意的时候，钟书瑶已经给胖子发了消息，说她们要出海了。

