    “你联系一下凤易九，我今天看到他和一个女人一起的，如果你说的那个女人不认识沐寒，那么今天的那个女人势必也不会是凤易九的后妈，我见今天这个女人应该是没有问题的！”唐靳御望着人：“你只需要问道凤易九的位置便可以！”

    简柒挑眉，有很多疑问，但是也能看出一些什么！

    “我能问一个很严肃的问题吗？”

    “什么？”

    “你是不是认识今天跟着凤易九一起的那个女人？”简柒问。

    对上女子好奇认真的眸光，唐靳御不想要隐瞒她，可是又觉得事情似乎在此刻并不没有到要说的地步，因为还不知道，那个人到底只是长得相似的一个人，还是说，那个人是真的！

    “不想要告诉我？”简柒笑着开口。

    “不是，只是觉得时间不对！”唐靳御抿唇道。

    迎上简柒含笑的眸子，他周身的低气压一点点的消散，重重的叹息一声，接着道：“那个人……我怀疑，她是我妈。”

    嗯？

    简柒一脸懵逼。

    “你妈……不是，你妈妈她不是不在了吗？怎么会？”

    这是几个意思？

    唐靳御将手机拿出来，打开手机，唐靳御直接找到今天在监控上面截取的图片递给简柒：“这个女人，是不是凤易九的后妈？”

    简柒视线看了一眼，一眼便认出了凌素。

    唐靳御盯着人，一直注视着简柒的表现，同时也看到此刻她的反应。

    “她……”

    “不要对我撒谎！”唐靳御一脸严肃的开口。

    简柒：“……”

    你这把话都给我堵死了，还要我怎么说？

    简柒扯扯嘴角，不知道该如何说话。

    还能怎么说？

    啥也说不了啊！

    “柒柒……”唐靳御放软了语气，甚至带着几分哀求：“告诉我，是不是她？”

    简柒深呼吸，最后点点头：“是她，她就是凤易九的后妈。”

    “真的是她！”

    唐靳御抿唇，如果是她，那为何？

    难道是失忆？

    还是说，只是长得相似？

    望着唐靳御皱眉的模样，简柒想起他刚刚说的话，以及见到凌素时她的那些反应，还有知道自己结婚对象是唐靳御的时候。

    凌素所有的反应，以及她送给自己的那个镯子！

    她就说，就算是家里有矿，送东西也不是那样送的啊！

    那镯子一看就是价值连城的贵重物品。

    而且，就算是凌素只是简单的看着唐靳御他们那一群人长大的一个长辈，送东西也不应该是送那个东西。

    如果说，凌素是唐靳御的母亲，似乎，一切从她伪装成沐寒第一次见到凌素开始，凌素的所有反应都说得过去了！

    世界上哪有那么多无缘无故的喜欢？

    若非不是因为爱屋及乌，又怎么会在那样短暂的时间里对一个人那般的好！

    简柒在此刻有些不懂凌素，既然凌素是唐靳御的母亲，可为何唐靳御口中凌素死了？

    而凌素分明没有死，又为何迟迟不肯回A国？

    “唐教官……”简柒轻轻道，抬手握住唐靳御的手：“那个……当初是她让我保守秘密，绝对不能向任何一个人说起她……”

    “什么？”

    唐靳御盯着人，问。

