    黄昏时分，残阳如血。

    几只寒鸦落山枝头，森然的眼瞳看着荒芜的乱葬岗，寻觅着裸露出来的尸骸。

    不远处，一座废弃的义庄在散乱的雾气中显出三分诡异。

    “封锁此地。”厉山涛一声令下。

    他虽然与王玄之同为指挥使，却是黑翎两羽，资历摆在那里。

    此刻，所有人都在听他调度，王玄之都没有任何异议。

    一时间，众人的神情紧张起来，腰配精刀，甲胄烁烁，封禁义庄。

    唯有袁少卿心中冷笑，他自然知道这里面藏着什么。

    今天凡是出现在这里的，只怕没有一个能够活着走出去。

    想到这里，袁少卿的目光不由地落在了王玄之的身上。

    这一次，他一定要摘掉这个狗杂碎的脑袋，做成【颅锅】。

    “随我进去。”

    厉山涛一声暴喝，雄威如虎，昔日的【净妖铲】似乎又回来了。

    他气势十足，目光坚定，一众斩妖卫看着他，便觉心安。

    吱……

    破碎的大门缓缓打开，灰尘散乱，蛛网凋零，一阵阴风从门内呼啸而出，透着刺鼻的霉味。

    这座义庄已经荒废太久了。

    早些年，大旱灾年，许多人逃荒至此，为了不引起变故，平江城闭门不开。

    不少人在城外寻找食物，据说连山都被薅秃了，城外的野草都被吃尽。

    许多人易子而食，甚至有些人……

    总之，那场灾年死了不少人，这座庄子便是那时候立下的，饿死病死的灾难就抬到这里，能吃的便被分了，不能吃的，则就地掩埋。

    那是百年来，为数不多的一次大灾，永久地记录在了史册之中。

    就连《御妖司工作手册》中都有记载，黄龙三十九年，天下大灾，民无生，帝祭告于天，警示不祥，将有妖出。

    后来大灾平定以后，这座庄子偶尔还会派上用场，不过毕竟死了太多人，且大多都是枉死。

    渐渐，这里也就荒废了，外面也都成了乱葬岗。

    前些年，还有过路的客商夜晚途径此地，远远见到有人在这里生火做饭。

    一帮人，架着一口大铁锅，拾着柴火往火堆里扔，火光炽烈，香气扑鼻。

    那客商也是饿极了，带着仆从凑了过去，想要讨一碗肉汤喝，谁曾想他靠近一看，那铁锅里煮着的东西差点没把他吓吐出来。

    等他回头再看，那些生火做饭的人各个都皮包骨头。

    客商吓得连滚带爬，回去之后便大病了一场，没撑过半年就死了。

    有人说，这地方戾气太重，已经形成了秽祟，就算是修道之士也要避着些。

    久而久之，白天都很少有人路过此地。

    更不用说如今已是傍晚时分，除了斩妖卫，恐怕谁也没有这个胆子。

    “厉指挥使，这地方好像不太干净。”

    此刻，有人小声嘟囔道。

    这座义庄在御妖司内都极为有名。

    老人说，这块地已经出现了问题，大灾孕育，怨念化入地脉，九难熬炼，枉死不屈，日子救了，怕是要生变，化为【秽土】。

    所谓【秽土】，也是一种妖物，而且是一方土地化妖，极为可怕。

    这种妖物只在古籍中有载，到了如今已然绝迹。

    传说中，人死后亡灵所到的都城，便是一种【秽土】。

    “不要妄言，有我在，可保万无一失。”厉山涛彰显出无敌的自信。

    众人步入义庄内，一具具枯朽的棺木散乱地摆在两旁。

    最上方却是挂着一卷古画，上面画着一只黑皮狐狸，如同人类般盘坐在棺木之上，似如假寐修行。

    “狐仙娘娘……”

    马应龙见到这幅古画，瞳孔骤然收缩。

    身为马家的血脉，对于这种力量和气息他太熟悉了。

    马妙芸以【灵香印】镇封了一头香火白象。

    眼前这头狐仙娘娘却是以【鬼画印】封入画中。

    此印法在马家诸多封妖法内都属于特别，因为那卷画的材质颇为难得，乃是用【鬼皮】炼制而成。

    “马家的人……不好……”马应龙心头咯噔一下，刚要出言提醒。

    突然，古老的画像前，一缕香烛燃烧，画中的黑皮狐狸突然睁开了双眼。

    那双眼睛，好似黑夜中的月亮，泛着妖异的光泽。

    “有妖物。”厉山涛大喝一声。

    所有人身躯猛地一震，便看到了无数的幻象。

    马应龙下意识向后退了一步。

    突然，他如同置身黑暗，又来到了心中那最隐秘的地方。

    沉重的锁链声在耳畔响彻，可怕的气息虽然陷入沉睡却依旧让他感到压迫。

    大妖山馗！

    “啧啧，堂堂大妖，竟然被困在一个虫子的体内，还真是可悲啊。”

    就在此时，戏虐的笑声在马应龙的体内响起。

    他回头一看，黑暗中，一道身影走了出来，赫然便是那只黑皮狐狸。

    那只黑皮狐狸扯着嘴角，露出宛若人类的笑容，横扫尾巴，漠然地看向茫茫黑暗。

    “古妖的血脉如今可是不多了，你真的甘心就此沉沦吗？”黑皮狐狸狞笑着。

    “小狐狸，若在以前，你敢在本座面前如此说话，现在已经死了。”

    突然，沉重的锁链发出急促的声响。

    那道可怕的气息复苏了。

    轰隆隆……

    劲风呼啸，在马应龙体内最隐秘的地方肆虐，震动着黑皮狐狸的身形，后者的眼中涌现出骇然之色。

    这头大妖被马家的手段封禁，居然还能有如此威能，抵挡幻象，甚至于影响到它的本体。

    “不要以为本座不知道你的算计，想要我的力量，那你就杀了这个小鬼吧。”大妖山馗冷笑道：“只要你做得到的话。”

    轰隆隆……

    霎时间，黑皮狐狸身形散灭，如同烟云一般，被赶出了马应龙的体内。

    “如你所愿。”

    低沉沙哑的声音在义庄内响起，众人回过神来，便看见，古画之中，那只狐狸站起身来，森然的妖气冲出画卷，如阴风肆虐，狂啸不止。

    “找死！”

    厉山涛一声暴喝，眼中绽放精芒。

    他知道自己的机会来了。

    “不要慌，有我在，我若言死，无妖可生……”厉山涛鼓舞人心。

    噗嗤……

    话音未落，一只白皙的手掌洞穿了他的小腹，淋漓的鲜血顺着指尖滴落！

