    聂重之这个王八蛋！

    她实在不应该可怜他。这一切都是她自作自受，好了伤疤忘了疼！

    他喝死了也与她无关！从此以后，她再也不会去管他死活了。

    再也不管了！

    可再遇后她为什么要管他呢？不是一时心软，是因为……是因为那个孩子，是因为她心中长期存在却一直不愿直视面对的内疚。

    那个孩子，曾经在她腹中待了将近三个月的孩子。因为她从来没有想过要他，所以从来都没有刻意地呵护过他。

    当年进洗手间的时候，她明明瞧见瓷砖上的那一摊水渍，她明知道有危险的，可还是很无所谓地踩了上去……明明那个时候医生已经告诫她了，说她的胎儿症状不稳定……若是其他准妈妈，谁会这样做！

    是她。是她亲手杀了那个孩子的。

    后来，离开那些人、那些事，到纽约后，她总会不经意地想起那个孩子，想起很多的瞬间。想起他拥抱着她，喃喃地对她说：“璇璇，求你别不要他。他是我唯一的骨肉，也是我唯一的亲人。你把他生下来，我会好好对你和孩子的，一辈子对你们好的。”

    聂重之名义上虽然父母双全，还有一个异母弟弟，偶尔一家四口出席晚宴、喜宴，很多不知内情的人看到他们，总会觉得聂家父慈子孝，俨然是上流社会的一个模范家庭。聂重之年纪轻轻的就闯出了一片天，单是不靠家族，自己创业并在美国上市这一点就让人咋舌。

    世家第二代，一般都依靠着家族的信托基金和根深叶茂的关系混饭吃，有点能耐的可以在世家圈子里混得如鱼得水﹔能力极强的如蒋正楠、楚随风、路易周等人，则是如鹏展翅，风生水起，那自然更是不可言语﹔但聂重之这样白手起家，赤手空拳打出一片天地的子嗣，则最是世家们想求而不可得的。

    聂重之除了年轻有为，相貌出众之外，偏偏还为人低调，处世周全，无论见了谁，都是谦恭有礼，进退有度。世家长辈们每每提及聂耕礼这个文质彬彬的长子，总免不了夸上一句半句。

    蒋正璇曾经听见她哥蒋正楠跟聂重之戏谑：“听说，你是洛海城众位老头子心目中排名第一的女婿人选？看来啊，那群老头确实是老眼昏花了！就你这模样、这德行，居然还排名第一？”

    那天的聂重之大约是喝多了，听着蒋正楠的打趣，只是仰头把酒杯里的酒一饮而尽，好半天才轻轻地道：“你以为我乐意啊？我只是不想让别人说：看吧，聂家这孩子有人生，没人教。到底是个没妈的私生子。蒋，那些人都只是听说了我和我妈的故事，但是她们并不知道我们真正经历了什么。”那一刻，他的声音充满了落寞。

    聂重之最后幽幽地道：“蒋，我不是你。”

    然后一室寂静。

    后来又有一次，她看到他喝酒。她看到聂重之抱着瓶酒，一杯接一杯地饮。她远远地站着，不知发生了何事，不敢走近。

    大哥蒋正楠拍着她的肩膀，轻轻地说了一句：“让他去吧，今天是他妈妈的忌日。”

    灯光下，他脸上有透明晶莹的液体。大约是酒吧！蒋正璇这样地想。

    实际上，谁能知道这个纳斯达克上市，众人眼中神话般存在的聂重之却是一个名不副实的孤儿。哪怕是学成回国功成名就之后，来他们家的次数也远远高于回聂家的N倍。

    一切的纷扰都结束后，蒋正璇一个人漂泊在外。她每每想起那个孩子，想起聂重之的时候，她都会涌起一种无法说出、无法厘清的感觉。

    她其实应该恨聂重之的，可或许是因为那种内疚的感觉作祟，所以到了后来，她发觉自己似乎并不恨他。

    这次再相遇，她除了震惊之外，已经找不出过往恼他、恨他的半点感觉了。甚至他颓废不堪的放纵模样，哪怕他恶狠狠的模样，都只会让她觉得莫名地心疼。

    蒋正璇不知道自己是怎么了。为什么会这样子！

    她真的不知道自己到底是怎么了？为什么会心疼他？

    他又对她做了那样的事情，她理应恨他、厌恶他的。

    第二天的蒋正璇神思恍惚，根本没有任何工作效率。出租车回酒店的路上，经过“旧爱”咖啡的时候，她示意司机停车。

    那个美丽的老板娘依旧浅浅微笑着起身迎接，见了是她，眼中一亮：“你昨天走得太匆忙了，连零钱都来不及给你。”

    蒋正璇微笑：“没事，先存着。”蒋正璇还是选了昨日那个靠窗的位置，把自己深埋在那团柔软头。她得好好静静，好好想想。

    老板娘很快地将她点的咖啡端了上来，同时送上了一份香蕉蛋糕：“蛋糕是我下午现做的新口味，你做一回小白鼠，帮我试试味道，给点建议。”

    蒋正璇知道这是老板娘的客套话，实则是免费送她蛋糕，于是含笑道谢。

    一个人静静地坐在舒适的咖啡馆里，瞧着外头人来车往。蒋正璇忽然觉得一种从未有过的疲累涌了上来。她到底要怎么办？要拿聂重之这个王八蛋怎么办？

    这样的聂重之，她不能扔下不管他呀？

    因为没有考虑清楚，蒋正璇以至于到现在还没有打电话通知大哥蒋正楠。按她过往对聂重之的了解，以他目前的状态，他不会想见到过往生命里的任何一个人的。就算告诉大哥，聂重之在宁城，大哥他们找到他，估计他还是会再度消失。他离开洛海，消失无踪，想避的无非就是他们。

    蒋正璇骤然想到一事：她现在知道了他的落脚处，聂重之会不会现在已经搬走了。

    这一念头一蹿到脑中，蒋正璇顿时再也坐不住了。她拎起包，这次连取钱也顾不得，飞也似的冲出了“旧爱”咖啡店：“老板娘，我明天来付钱。”

    蒋正璇一想到聂重之有可能已经再度不见了，不由得心急如焚，下了出租车，也顾不得脚下是七八寸高的鞋跟，一路跑着到了聂重之楼下。

    她又不敢稍作休息，生怕错过一秒，他从此便会消失无踪。

    蒋正璇弯着腰，毫无形象可言地爬上顶楼，几乎已到了上气不接下气，中间断气的地步了。那扇门竟还保持着昨日的半开半闭的状态。

    蒋正璇气喘吁吁地抬眼望去，惊讶地发现垃圾居然被清理干净了，甚至拖过地了，可以清楚地看见小厅的地砖颜色是淡淡的米黄色，虽然看上去有些年头了，但到底是现出了底色。

    蒋正璇登时惊骇地倒抽了一口冷气，难道自己还是晚来一步，聂重之他已经搬走了。房东来打理过卫生了，所以才这般干净。

    正揣测间，里屋有人走了出来。高大熟悉的身形，让蒋正璇缓缓地从肺叶里嘘了一口气，还好，他还没有搬走。至少，目前还没有！

    静观半晌，屋内的聂重之似乎极度焦躁，来回地走动，也不时地望着门口的方位。蒋正璇怕被他察觉，只好小心翼翼地缩在一旁暗暗偷看。

    后来，聂重之好像绝望了一般，捂着脸在沙发上坐了下来。也不知道在沙发上窝了多久，聂重之起身，从柜子里找出了几瓶酒，又跟昨天一样开始毫无节制地大口大口喝酒。

    蒋正璇站在门口阴影处，眼睁睁地看着聂重之喝了一罐又一罐，最后歪在沙发上，再没有动静。许久后，他手里松松握着的瓶子缓缓地从掌心滑落，“咣当”一声坠落在了地上，瓶子里的酒悄无声息地在地砖上缓缓流淌着……

    这一过程中，聂重之并没有醒过来，甚至连动也未动一下。看来又醉死过去了。

    蒋正璇内心交战不止，到底要不要管他？

    一想起昨日之事，蒋正璇便会咬牙切齿地想：蒋正璇你真是犯贱，还来管这个王八蛋了！可真的转身走了两步路，她又颓然闭眼。

    最后，蒋正璇到底还是心软了。

    蒋正璇缓步上前。她的脚在门口处停顿了片刻，最后深吸了一口气，似下定了决心，抬步跨了进去。

    蹙眉而睡的聂重之，居然刮过胡子，洗过澡了，一张脸明显清爽了不少。眉目依旧是记忆里的眉目，可或许是经常皱眉的缘故，眉间已有淡淡的皱痕印记了。他这些年似乎过得并不如意。

    蒋正璇幽幽地叹了口气。这几年，他公司重大决策频频失误。就算是一般的企业，估计都难以生存下来，更何况是竞争激烈、分分秒秒讲究不断更新提高、推陈出新的社交网站。当然的My.Space鼎盛时期被默多克集团以5.8亿美元收购，可它从鼎盛到被Facebook超越不过短短数年。

    蒋正璇放下了皮包，取了角落里的垃圾桶，蹲在地上，轻手轻脚地捡起他喝光的那些罐子。跟做贼似的，边捡还要边观察他的动静。

    厨房里简陋得很，不过有两个橱柜，蒋正璇翻了翻，除了泡面就剩饼干，连做菜最基本的油盐酱醋也没有。转念一想，就是有也没用，他哪里会煮。

    他若是再这样下去，他的身体就要垮了。他以前热爱各种健身锻炼，拳击、跆拳道无一不喜欢，身形虽然不至于魁梧，但身上肌肉结实得像石头，每次打他都只会疼了自己的手……蒋正璇蓦地怔了怔，回了神只觉脸上一热，怎么会突然想到过往之事。

    忽然之间，一阵熟悉的手机铃声突兀地在安静的屋子里响了起来。惨了，忘记关机了。蒋正璇惊得差点跳起来。这么清脆响亮的女高音，神都会被吵醒了，更何况人了。

    蒋正璇忙三步并作两步地来到了小厅，想从包里取出电话按掉铃声。

    可是，她还是迟了。聂重之已经从沙发上坐了起来，大约是听到了她的动静，他缓缓地转头，两人的视线撞在了一起。

    一时间，落针可闻的小小空间里，只有手机铃声依旧高高低低地盘旋。到了后来，铃声戛然而止，整个室内静得再无任何声息，仿佛失聪了一般。

    聂重之一动不动地望着她，一开始的时候，眼中似有涟漪荡漾，满满的仿佛有什么东西要流溢出来。可几秒后，他似想起了什么，脸色一下子僵凝了起来。

    他缓缓垂下眼，面无表情地对她吐出了冷冷几字：“出去，你给我出去。”

    再遇后的他，每每像只刺猬，让人无法接近。

    聂重之上前一把抓住了她的手臂：“出去，从我的地方滚出去。”他见蒋正璇端然不动，凝视着她半晌，眸子闪过别样情绪。可是很快，那种情绪隐了下去，聂重之又露出那种邪邪的笑，轻佻地凑了过来：“昨晚的事，你是不是食髓知味了？要不要再来一次？”

    昨晚的事一股脑地又涌在了眼前，猪至少也比自己聪明，不会送上门给人侮辱。蒋正璇恼羞成怒地后退一步，冷声道：“你放心，我这就走，我明天一早的飞机就回洛海。”

    原来她明天就回洛海了，聂重之怔了怔。蒋正璇趁机抽出了自己的手，再没看他一眼，便夺门而出。

    她明天就要离开宁城回洛海了。这算是两人的最后一面吧。

    聂重之怔忪在门口处，痴痴地听着蒋正璇的脚步踢踏踢踏地越来越远，直至了无声息。

    他到底是怎么了？说好了要一辈子恨她，一辈子不会再见她了。然后从昨晚到今日，心里却一直隐隐期盼。所以他整理屋子，打扫卫生。他告诉自己只是太脏了而已，可是实际是什么呢？

    实际上自己却是疯了一般想再看到她而已。

    这些年来，在无数无数个睡不着的晚上，一闭上眼，总是会偷偷地想念她，偷偷地思念她的一切。然后在每个梦醒后的白天，他都会自欺欺人地告诉自己，自己只是忘不掉那个孩子罢了。

    在空无一人的门口，在独自一人的屋子里，聂重之一个人，静静地泪流满面。

    不，他不是想她！

    他只是一个人孤零零地想念那个孩子而已！

    聂重之再一次这么告诉自己！

    回酒店后，蒋正璇强迫自己忙碌，洗澡吹头发后开始整理行李。因只出差一个多礼拜，她的衣物并不多，加上她这几年在美国独立生活的锻炼，再不是早几年十指不沾阳春水，什么也不会做的女孩子了。于是，三下两下就把行李都装点好了。

    可还是失眠，不明所以地失眠。

    站在窗口望出去，夜色灰灰蒙蒙的，街灯隐在团团雾气之中。蒋正璇恨恨地想：随他聂重之以后怎么样，是死是活都跟她没有一点关系，半毛钱的关系也没有！

    然而就算这么想了，心绪还是起起伏伏，难以自已。

    由于是早上九点多的飞机，加上大雾天气，蒋正璇决定提前打车去了飞机场候机。也免得自己在一个人的房间里一直胡思乱想。

    蒋正璇上车前还是不自觉地犹豫了一下，瞧了瞧聂重之屋子所在的方位。整个城市大雾弥漫，能见度不到两米，她只隐约瞧见雾气笼罩着的浅浅街灯。

    车子是以一种龟速在爬行。司机师傅见她不时地抬腕看表，神色看起来颇为焦虑，便宽慰她：“别着急，您是九点二十分的飞机，现在才五点。这里到飞机场平时只要几十分钟，就算今天这样的大雾要开三个小时，您也来得及。再说了，这么大的雾，飞机也起飞不了，您到了机场也是等。您就百分之百放心吧！”

    蒋正璇礼貌性地微笑，心里沉沉坠坠的，一团烦乱。不过她清楚地知道她绝对不是为飞机担忧。她只是想到了聂重之，想着他会不会再度失去踪影。

    很多时候，一个转身，人与人便错过了。此后，一辈子不再相见也不是什么不可能的事。

    以后的他就这么浑浑噩噩地生活吗？每天借酒浇愁，烂醉如泥，甚至某一天或许就染上了不该沾染的东西……蒋正璇脑中闪过纽约暗巷中那些如老鼠般夜出昼伏猥亵肮脏的身影。

    不！心口霎时一悸，蒋正璇双手捂面，呼吸急促。这样地埋头许久，蒋正璇终于做了决定。她缓缓地松开了手：“师傅，不好意思，帮我找个地方掉头……”

    她一再地告诉自己，那仅仅是因为她不想内疚一辈子。

    冷静下来，蒋正璇从包里取出了电话，也顾不得此时才凌晨五点多，拨通了大哥蒋正楠的电话。蒋正楠的声音饱含睡意，显然是被她吵醒了：“璇璇，怎么了？是不是出什么事了？”蒋正璇咬了咬唇：“大哥，我在宁城见到他了……”

    蒋正楠开头没反应过来，很快地，他觉得心跳加速，有个名字在嘴边几乎要冲口而出了：“谁？你见到谁了？快说！”

    蒋正璇顿了顿，道：“大哥，我见到聂……聂大哥。”

    原来是聂重之！不是她！蒋正楠心倏地沉了下去，他摇头甩掉了自己的胡思乱想，再开口时，已经极清醒了：“他在宁城！聂重之居然躲在宁城！璇璇，你别让他离开，我马上赶过去。”

    蒋正璇：“大哥，我不知道他还在不在那个地方。我现在在出租车上，等下跟你联系。”蒋正楠：“好，你随时打我电话保持联系。你看到他，就告诉他，哪怕他身无分文，但他还有我、楚随风、祝安平、路易周这一群好兄弟。告诉他，有我们在，没什么过不了的坎！”

    就算大哥他们找到了聂重之。可一个成年人要消失，那实在是太容易了，就跟一个一心寻死的人一样，你千防万防也总是防不过的。也或许，聂重之现在早已经离开了。

    回程的这段路，因为大雾，足足开了两个多小时。不知道是不是心里焦灼的缘故，蒋正璇只觉得这一路漫长得似乎过了半生。

    当拖着行李，蜗牛一般地爬到顶楼的时候，聂重之所在的屋子，房门紧闭，聂重之已经不见了。

    “聂重之，你给我开门。”

    “聂重之……聂重之……”

    屋内显然是人去楼空了，聂重之真的已经走了。蒋正璇拍到手掌红痛，才不甘心地承认这一点。她颓然地在自己的行李箱上坐下来，心沉沉地似乎坠入了无底深渊一般。

    他以后就一直这么过下去，一团烂泥似的生活……蒋正璇光想想就生生地打了个冷战。

    这世上他没有一个亲人！他母亲当年身患绝症，迫不得已之下，才将他送到了聂家。期望谁真正来关心他，爱护他呢？父亲聂耕礼，以他聂重之的这个倔性子是绝对不会去亲近的。继母万淑萍，自己的儿子聂凯之处处不如这个私生子，心里估计早恨到极处。可是人前还得撑着面子，人后的话，怕是连说个字都带根刺。同父异母的弟弟聂凯之，虽然从小也算一起长大，但亲不亲近，明眼人一看就懂得的。

    如今他这模样、这德行，估计万淑萍心里乐得都开花了，巴不得他再落魄再不像样一些，最好埋到尘埃，永不翻身。

    他一直就是这么孤孤单单一个人！除了大哥那群兄弟，没有人会真正关心他的死活。

    蒋正璇一个人在顶楼从白天等到了夜幕降临。聂重之一直没出现，他显然是真的离开了。蒋正璇开始绝望，她告诉自己可以走了，不用再等了，他已经离开。

    可内心深处她还是不相信他真的走了。一再地告诉自己说：“再等一会儿，再等一会儿。他肯定会回来的，肯定会回来的。”于是，就这么的，一会儿之后又一会儿，许多个一会儿后，蒋正璇还坐在自己硬硬的行李箱上，一直等到了漆黑深夜，终于还是绝望了。

    就这样吧，很多事情强求不得！

    蒋正璇这么地告诉自己，拖着行李箱正要离去之际，楼道处传来踉踉跄跄的脚步声。漆黑夜半，旁人早已经进入梦乡了，这样的声音显得极刺耳突兀。蒋正璇却像一个牧羊人终于等到她迷途知返的羊羔一般，倏地站起身，摸着墙缓步下楼梯，然后她借着这团浓墨般的夜色看到了聂重之。

    一身浓烈酒味，显然已经喝得差不多了的聂重之。

    这样突兀地面对面，聂重之明显也呆住了，停住了脚步，歪歪斜斜地靠在楼道墙面上。

    天色极黑，哪怕是蒋正璇一直在黑暗中，习惯了这样的漆黑光线，但他的眉目还是隐隐约约，瞧不分明。蒋正璇这么一声不吭地瞧着他，心里又泛起了那股蚂蚁啃噬般的心疼难受。他这样子自暴自弃下去，迟早玩完。

    蒋正璇默不作声地上前几步想搀扶他。她才碰到他的手，聂重之仿佛触电般地震了震身子。下一瞬，聂重之似反应了过去，用力甩开了她，嚷嚷：“滚开，别碰我。你今天不是要回洛海吗？你还来管我做什么？”

    蒋正璇被他这一甩，重重地撞到了坚硬的墙上。除了痛，手肘处更是又酸又麻，聂重之显然是使了力。蒋正璇不知怎么忆起了以前，以前的他，倒是很收敛的，哪怕是天天锻炼，黑带九段，可除了医院那次，他从未舍得对她真正用力。

    聂重之脚步踉跄地上楼，与她擦肩，嘟囔着：“你滚，你滚开！你既然走了，何必又要再回来。”

    蒋正璇怕他摔下来，想去扶他。聂重之似发酒疯一般，再度甩开她的手。

    蒋正璇本在楼梯上，就这样生生地被他甩下了一级台阶，“砰”的一声闷响，重重地跌倒在了楼梯转角的平台上。

    这一闷闷的声响倒把聂重之给惊住了，酒意霎时消散，他停住了所有动作，结结实实地愣在原地，半天没作声。

    蒋正璇重重地抽气，只觉得臀部火辣辣地疼，还有与地面直接接触的手掌心，更是热辣辣的一片。

    寂静的空气里，聂重之的声音一点点地响起，语气古怪得很：“你既然走了，何必又要回来呢？你自己都说了是可怜我，那你这次回来，准备可怜我到什么时候？”

    她迟早是要走的。既然这样，又何必给他期望呢。

    本来，没有就没有了，他就这样吧，这样浑浑噩噩地过下去吧。可是他受不了她曾经给过他，然后又生生地抽离。如果那样子的话，他情愿最初的时候就什么都没有。

    是啊，是她蒋正璇疯了，疯了才去可怜他，疯了才会去心疼他。

    陆歌卿的家教好，蒋正璇从小到大也没什么小姐脾气，但泥人都有三分性子，加上几年独立生活下来，再不是从前那个蒋正璇了。此刻也被他弄得火冒三丈，不由得冷喝道：“聂重之，你酒疯发好了没有？到底要不要开门？你要是不开门，我立刻就走，你自己看着办？”

    聂重之也不知怎的，被她这么一喝，居然乖乖地听话去开了门。

    电灯“啪”的一声应声而亮，蒋正璇看到自己的手擦破了很大一块皮，鲜血都已经渗了出来。抬头，只见聂重之的视线定定地落在她的手上。

    蒋正璇痛得抽着冷气，吹了吹，见他像跟木头一样的还杵在那里，她等了一天，又饿又冷，口气自然不佳：“还不把我的行李搬进来。”聂重之慢腾腾地抬头，目光不明地瞧了她一眼，依言把门口的行李搬了进来，搁在沙发边。

    蒋正璇环顾四周，显然这里不可能有什么碘酒、OK绷。她还在思考怎么处理伤口，聂重之取了一瓶白酒，上前抓着她的手腕，拉着她往洗手间走去。蒋正璇：“你干吗？”聂重之不容分说，把她拉进了窄小的洗手间。

    聂重之将她细嫩的指尖轻轻地拢在他手掌心里，小心翼翼地将酒倾倒在她受伤之处。原来是要给她的伤口消毒。伤口处因白酒里的酒精刺激传来了尖锐的疼痛麻痒感，蒋正璇倒抽了一口气，手不由得往后缩。

    聂重之的手握得很紧，不让她躲避。他低垂着头，神情无比专注，如同在做一份极其重大严谨的科学工作。一瞬间，蒋正璇有种莫名的恍惚，似乎处理她的伤口是他的世界里最重要的事。

    晶莹剔透的纤纤手指被他这样握着，这样乖乖的，从来未有过。聂重之喉头动了动。

    酒潺潺流过她的手心，滑进了台盆里，到后来便没有任何刺痛的感觉了。聂重之没头没脑地问了一句：“还有哪里？”蒋正璇慢了一秒才意识到他在问她的伤。蒋正璇慢腾腾地摇了摇头。

    聂重之放开了她的手，转身出去。他在浴室门口处停了停，背对着她，轻轻地说了一句：“对不起。”

    蒋正璇不由得错愣住了。以往他对她做了那么多过分的事情，何曾跟她说过一句对不起。今天居然为了这点小事跟她说这三个字。

    蒋正璇出来的时候，只见聂重之整个人又深深地埋在沙发里，脚边已经搁了两个空罐子了。他余下的人生，似乎除了喝酒已经没有别的事情可以做了。

    面对着这样的聂重之，她居然会很心疼。以前的她曾经恶毒地想过他开车车撞，喝水水噎，总之，她什么都想过、祈祷过、诅咒过，希望他最好永远不在她生命里出现。然而现在，他如果再度消失，就这么的一直过下去，她一想到心就会酸疼到不能自已。

    她这是怎么了？！她生病了吗？！

    蒋正璇默不作声地上前，捏住了他手里的啤酒。聂重之整个人保持着一种奇怪的姿势与状态，她轻轻一用力，那罐啤酒便被她轻巧地抽出。聂重之缓缓地抬眼瞧着她，目光怔忪迷离。

    蒋正璇面无表情地别下眼：“我的胃不舒服。”在外面等了一天，早饿得前胸贴后背了。怕他回来与她错过，蒋正璇整整一天不敢离开片刻，所以一直滴水未进。

    聂重之挑了挑眉毛，露出询问的眼神。蒋正璇轻轻地补了一句：“我饿了。”

    聂重之深深地盯着她的脸，下一秒，起身抓起搁在沙发背上的外套就往外走，在门口处停下了脚步，又折返了到里屋，很快走了出来：“我马上回来。”

    听到他“咚咚咚”的脚步声渐渐远去，蒋正璇终究是不放心，怕他会一去不回，于是便起身跟了下去。她穿了舒适的平底鞋，踩在马路上，一点声息也没有。加上与聂重之离了颇远一段距离，所以聂重之根本没有发现后头有人跟随。

    聂重之七拐八拐地进入了一个昏暗的巷子，进了一个灯火通明的小店。蒋正璇隐在树后，瞧见他从手腕上褪了一个东西下来，远远地瞧着应该是手表，递给了柜台里一个人。那人取了一个放大镜，把手表翻来覆去地瞧了半晌。两人交谈了片刻，达成了某种协议。那人便取了钱，一张张地数给了聂重之。

    蒋正璇霍然明白过来，这是他在用他的手表换钱。蒋正璇眯着眼细瞧那店的招牌，隐隐约约地看到了“金氏抵押行”五个字。应该是那种比当铺还不正规的抵押行，类似于地下当铺。

    聂重之很快地从抵押行出来，快步地穿过了一条马路，朝一家装修颇奢华精致的粤菜馆走去。

    这样一家餐馆，以聂重之目前的模样穿着肯定是进不去的。蒋正璇的念头还未落下，果然便看到聂重之被侍应生拦在了门口，两人开始争执起来。很快，店内又来了一个经理模样的女子，出面调停。片刻后，聂重之被带领着到了大厅隐秘角落的沙发处。

    堂堂洛海聂家子弟，曾经赫赫有名的IT新贵，如今居然被挡在餐馆门口。

    他到底怎么了？遇到了什么事情？以至于会沦落到现在这样的光景！

    蒋正璇前脚才回到屋子，聂重之后脚也到了。他便带了一份砂锅小粥、一份烧饭和两份炖汤回来。在四四方方的小餐桌摆好。

    蒋正璇坐了下来，低头瞧着自己面前那份细白诱人的粥。知道这是他好不容易买回来的。他喝了这么多酒，半醉半醒的，居然还知道她饿得伤了胃，不能吃太油腻的。

    聂重之径直去厨房洗了手，在自己的碗里拨了一半的炒饭，坐下来开吃。

    两人默默无言地吃饭。一时间，房间里安静得落针可闻。

    这样子的光景，就算是过往也极少见的。那个时候她见了他每每似老鼠见了猫似的，千方百计地躲。可是吧，他就是有那个本事，无论她怎么躲，他只要想要找她，怎么样都能找到。

    比如，她窝在家里。他会主动上门拜访，说在她们家附近的楼盘买了一层公寓，希望可以经常来蹭饭之类的。母亲陆歌卿不知情，因一直以来喜爱他，听他这么一说，自然是欢欢喜喜地连声应下：“傻孩子，你来的话，不过是添双筷子而已。卿姨高兴都来不及呢，怎么会嫌你打扰了。要是嫌弃你，早些年你天天在我们家的时候，我早嫌弃你了，也不用等现在了。”

    聂重之便会嘴甜地卖乖：“谢谢卿姨，我就知道卿姨不会嫌弃我。”陆歌卿便会怜爱地拍着他的手：“傻孩子，你想什么时候来就什么时候过来。别的不说，吃饭这小事卿姨就给你包了。”

    于是吧，他还真不要脸地三天两头上门。他人前那么彬彬有礼，可当他微笑着望向她的时候，眸子里那些一闪而过含义不明的光，每每都让她冷汗淋漓。

    聂重之他哪里是想来蹭饭，他的醉翁之意只有蒋正璇一个人知道。不过聂重之在蒋宅倒也懂得见好就收，不敢放肆，可是总是会无耻地提出让她去他的公寓。

    那个时候，在公寓里，她与他也有过数次这样子面对面无言的吃饭时光。

    因为饿，蒋正璇足足吃了两碗粥才搁下了筷子。聂重之早已经吃光了炒饭，见状便伸手把她剩下的粥移了过去，连带着她喝剩下的汤，三下两下地解决掉了。连这个习惯也一如过往！

    吃完后，聂重之先开了口：“你什么时候走？”蒋正璇愕然地望着他。他就这么想她走吗？

    聂重之瞥了她一眼，嘴角微勾，语调沉沉，一副明了的模样：“你今天过来不过是想要稳住我，让我走不了。如果我没猜错，你大哥他们或许已经在来宁城的路上了。”

    蒋正璇不言不语不反驳，说明了他的揣测是真的。自己这个傻瓜居然还以为她是真的回来看他的。聂重之嘲讽地笑了起来：“你现在走还是明天走？”

    蒋正璇不答话。聂重之又恢复了往日的颓废，在沙发里坐了下来，双脚搭在简陋的木几上，抓起酒罐，往嘴里大口大口地倒酒：“走的时候记得给我带上门。”

    他三口两口就解决了一罐，又侧身拿起了一罐，“啪”地打开，闭着眼睛再度往口中倒。

    很快地，他面前又堆了四个空罐了。

    他是个人又不是玻璃瓶子，这么喝下去，迟早有一天喝死在这酒里。

    蒋正璇吸了口凉气，她走上前，放软了声音，轻轻地道：“别喝了，好不好？”

    这么简简单单的六个字，就六个字而已，聂重之却是一怔。很快，他偏过头，脸上依旧毫无任何表情：“走吧，别来管我。”蒋正璇面色端凝：“不要再喝了。你这么喝下去，整个人就要废了。”

    聂重之仰头又饮了一大口：“你快走吧！少来管我。我不用你管。”蒋正璇一把夺过他手里的铝罐，大声怒喝：“我说不要再喝了。”

    聂重之停顿了下来，他侧着头静静地看着她，眸光里有一种她不懂的东西。沉默了片刻，他忽然古古怪怪地说了一句：“就算我今天不喝，我明天还是会喝。你管得了我今天，你管得了我明天吗？哪怕你管得了我明天，你管得了我以后吗？！这个世界上早已经没有人管我是死是活了。你走吧，你反正迟早要走的。”

    如果是施舍，若她不能施舍一辈子的话，他宁愿她不曾施舍过。就像寒冷冬夜，没有人温暖，可以一个人哆嗦着拥抱自己取暖。可是有过人给过他一点暖，他便如卖火柴的小女孩那般，会开始贪念……贪念多一点，多一点，再多一点的温暖。

    那种没来由的心痛又似利箭般地射中了蒋正璇的心脏。她不知道自己是怎么了，竟然脱口而出道：“我不走了，好不好？”

    聂重之似被她这句话惊到了，止住了所有动作，然后便一直保持着那个姿势。半晌后，他才一点点地抬起黑黑的眸子，深深地盯着她。聂重之苦涩一笑，那薄薄的笑意仿若午夜昙花，只几秒便又倏地隐去。

    他垂下眼皮，表情僵硬：“你不必因为可怜我，用这种话来哄我、骗我。你走吧，我会留在这里见你大哥一面的。至于以后他们找不找得到我，以后再说。”

    他果然还是准备再次消失的。好半晌后，蒋正璇终于是做了一个决定。她在他面前蹲了下来，与他静静对视，认真地道：“我不骗你。我留在这里陪你，好不好？”

    右手又不受控制地开始抖动，聂重之用尽全力去捏握成拳状，不让她看出异状。他淡淡地移开自己的视线，几近自嘲道：“得了，别哄我了，你走吧，快走吧。”

    她如果发现了他……她还是会走的。她不过是可怜他罢了！

    蒋正璇叹了口气，心道现在跟他讲这些简直是浪费时间。于是，她也不再理睬他，自顾自地进了他的卧室。她来这里数次，倒是第一次进他的卧室。明显也是收拾过的模样，虽然还是脏，但因蒋正璇前天见识过更脏的。有了“更脏”这条参照线，她倒觉得已经不错了，至少比自己想象中的要好。

    蒋正璇打开了衣柜，想找干净的被褥，可是没有，一打开衣柜，除了他的脏衣物乱成团团地夺门而出，发出阵阵臭味外，里面什么也找不到。

    蒋正璇简直手足无措，想了想，摸出了手机，打了114。电话里传来温柔的女声。蒋正璇：“请帮我转家政公司。”

    转了很多个电话，总算是接通了一个。那人在酣睡中被吵醒，暴怒：“你这个人有毛病啊，脑子敲坏了不灵光是不是？哪有人凌晨找家政的？！”

    蒋正璇缓声道：“我现在要三个家政，马上过来。价格可以按你要求，你要不要接这单生意？”那人见她不像是开玩笑，便没好气地胡乱开价：“价格按白天的十倍？你同意我马上给你安排人。”蒋正璇一口定音：“好，成交。”

    那人挂断电话之际还将信将疑，爆着三个字的口头禅威胁她道：“我可是有你地址的。你丫若是耍我的话，我可要你好看。”

    在蒋正璇的要求下，家政公司在一个小时后派了三个家政过来，从里到外，上上下下地倒腾到第二天上午，总算是将屋子里里外外弄干净了。

    这一过程中，聂重之一直斜倚在墙上，若有所思地看着蒋正璇宛若女主人般指挥那三个人。

    “把他所有的脏衣服都扔到洗衣机去洗干净。”

    “把被褥床单都扔了。”

    “把那个角落能去的污垢都弄掉？”

    “厨房橱柜里的东西？全部扔了。”

    “屋子里所有角落全部给我消毒一遍。”

    到了清晨时分，三个家政阿姨总算是结束了这单累死人的活。把两室一厅一卫一厨的空间打扫得干干净净。

    蒋正璇环顾四周，虽然陈旧，但总算是可以住人了。

    再遇聂重之后，根本就没有好好休息过。蒋正璇其实也已经疲倦到极点，可环顾四周，还有一大堆的事，最起码要去买床单被褥。

    蒋正璇拎起自己的小肩包，转身对着聂重之道：“陪我去采购。”聂重之默不吭声地跟在她身后。

    两人打了的士直奔附近最大的超市。聂重之推在车子，亦步亦趋地跟着她。蒋正璇按着列好的清单选物品，浴室里的沐浴乳、洗发水、香皂、牙刷牙膏，各种的纸巾，厨房里的锅碗瓢盆、油盐酱醋，各种饮料和饼干食品。

    蒋正璇一边选牌子，一边往推车里扔。偶尔不经意抬头，她总能捕捉到聂重之探究的视线，每每见她视线过来，他就立刻避开。

    室内的软拖以及床单被褥，因讲究舒适品质以及过于私密，蒋母以往用的都是专门从国外订制的。蒋正璇自然不可能买得到，于是只有考虑买相对舒适的。她特地留了心，在出租车经过的时候，记下了一些路边家纺品牌专卖店。

    在结账处，超市结算员报了一个数字：“1385.8元。”蒋正璇取出了卡包，准备刷卡。聂重之拦下了她：“我来。”

    他除了昨天去抵押行抵押的那点钱之外，哪里还有什么钱。各种高额透支的信用卡铁定早被停了。他连名下所有的房子、车子、店铺等不动产都拍卖光了。哪怕手上当时留那么一点钱，他也已经花了半年，只出不进的，金山也有花光的一天，更何况他现在的情况！

    然而聂重之和她大哥蒋正楠这样的人，最是好客、好面子的。他当年名下的那个奢侈俱乐部就是以免费招待好友而闻名洛海。当时的世家子弟无不以能被他招待而荣。

    蒋正璇不能拦他，只好站着不动，看着他从皱皱的口袋里掏钱，东摸西摸地加在一起，居然还真摸出了这么一笔钱。

    她若是没遇到他。以后他要怎么办？继续浑浑噩噩地喝下去，直到某一天用死亡换来某个城市某个报纸的某个角落。

    回家的路上又特地去家纺品牌店买了床褥用品。真真是采购了一大堆，聂重之上上下下地搬了四趟，才将所有的采购物品都搬进顶楼的屋子。那么小小的地方，一下子就被这一堆东西给占据了。

    见聂重之出门，蒋正璇叫住了他，问：“下面已经搬光了。”聂重之看了她一眼：“我去买饭。”

    蒋正璇这才忆起她自昨晚吃了那半份炒饭后，到现在连口水也没喝过。

    聂重之关上门之际，又把视线投到了她身上，似不放心地叮嘱了一句：“我很快回来。”

    这样子的对话，倒让蒋正璇怔了许久。以往两人的相处，实在是别扭至极，他追她躲，可是她就像猫爪子下的老鼠，总是怎么也逃不开他的手掌。

    其实一开始，她对他并无厌恶的。第一次发生的事情，她完完全全要负一半的责任。那个时候，她看到他，只是觉得失身于他的惊惧、恐慌、羞涩、尴尬，心里每每怪怪的。她每天祈祷让这件事情快点过去，她能够快点忘记。

    再后来，他老是拿酒吧之事威胁她，这样那样的总不肯放过她。两个人的关系便僵了。偏偏她又对他无可奈何，从那开始她便对他又恨又恼又厌恶了起来，每每想起，都恨不得他可以从地球上消失。

    她总是不明白的，以他的身家条件，只要他愿意，什么样的女人都会为他飞蛾扑火的。

    但他总是不肯放过她。

    后来，到了纽约，偶尔她一个人静静地忆起从前的时候，她总是会想，他为什么会这样对她。每每细想，也总是想不明白。

    蒋正璇开始整理物品，先将冷冻食品之类的搁进冰箱，摆好锅碗瓢盆。又将沐浴用品搬进了浴室，将瓶瓶罐罐在洗手台上摆起来。

    蒋正璇把香皂拆开来，放置在肥皂盒中，再搁到沐浴房的角架上。他洗澡从来不用沐浴露，身上每次都是香皂干净清爽的味道。

    小小的空间，因这些生活用品，一下子似乎有了家的味道。

    聂重之回来的时候见蒋正璇不在客厅，不在厨房，心便像被悬挂了起来。乍一听到浴室声响，转身一眼便瞧见她低着头，小心翼翼地在拆香皂。她是不是还记得他喜欢用香皂。

    蒋正璇抬头便看到聂重之黑亮如星的眼睛。她怔了怔，昨日这眼睛还是浑浊惺忪，今天则明显有精神多了，似有光注入一般，晶亮得直叫人移不开眼去。

    聂重之稍稍地别过脸：“吃饭了。”

    照例是港式煲汤，另外炒了几个菜，加两份米饭，另外……蒋正璇的视线一顿，居然还有一份榴梿酥。蒋正璇实在饿了，她用了半碗饭、两个榴梿酥，还有两碗汤。最后的剩菜剩饭又都是聂重之扫光的。

    饭后，有默契一般，聂重之收拾餐桌，她进卧室开始整理被子床褥。

    若是四年多以前，她估计只有朝着这些看的份了。经过纽约四年的生活，她也被训练了出来。铺床铺被单，虽不能说驾轻就熟，但也不至于手忙脚乱。等到全部弄妥，已经是下午两三点的光景了。蒋正璇也顾不得聂重之了，她累得趴在床上只剩下喘气的份了。实在是累，片刻后，蒋正璇便合上重重的眼皮，沉沉入睡。

    她睡得很香，长长的睫毛卷卷翘着，一如当年。

    曾经的他，心心念念的，不过是想每日睁开眼就能看到她在身边。

    念想太深了，以至于此情此景，对他而言，美好得犹如泡沫幻影。他唯有真的看到她，才能相信她真的在这里。

    聂重之如猫一般悄无声息地站在床头静静凝望蒋正璇的睡颜。她真的在这里，她真的在这里伴着他！整个世界仿佛有种春暖花开阳光万丈明媚无法形容的雀跃欢喜。可聂重之又患得患失地害怕，害怕她很快就不要他了，害怕她随时会不要他。

    曾经的他，是公认的天之骄子，青年才俊，她都不屑一顾。如今的他又何德何能可以把她留下呢！

    欢喜与惶恐，如冷暖两股激流不断地冲击着他。渐渐地，那种惶恐害怕占据了上风。

    是啊，她现在不过是可怜他罢了，她随时会不要他的。她若是发现他目前状况的话，她马上就会不要他了。

    聂重之发现自己其实是一个彻头彻尾自欺欺人的傻子。明知她不过是可怜他，他也那般地欢喜。明知道她说出的那句“陪他”，只不过是骗他的，可他却那么心甘情愿被她骗。哪怕是骗，至少，她还愿意骗他！

    那年，在急救室外面，当他知道她有了他的孩子。她的肚子里有他的宝宝，她和他两个的宝宝！聂重之便傻掉了，开心得傻掉了！

    他被蒋正楠揍得鼻青脸肿，趴在地上爬不起来。他对蒋正楠说：“蒋，不管你相不相信，我是真的爱璇璇的，并不比你少一分。”蒋正楠的回答是再给了他狠狠的几拳。

    那时候，所有的事情曝了光，所有该知道的人都知道了。她再也嫁不了叶英章，而她又怀了他的宝宝，聂重之一厢情愿地以为她会选择他的。

    可她没有，甚至连宝宝也不要。

    他求她，他无数次地求她。他甚至想过，她只要把孩子生下来，他哪怕带着孩子从此消失，一辈子不在她身边出现，他也愿意。

    然而，无论他怎么哀求，她还是不肯要那个孩子。

    在医院里的时候，他差一点就掐死了她，真的只差那么一点点。

    从那以后，他的人生像是失去了所有的明媚灿烂。他如行尸走肉一般，每天借酒浇愁，对所有的一切都不管不顾。

    钱，他那个时候有的是钱，多得都成了一个个的阿拉伯数字。但他要那些数字来做什么。他真正想要的，他却得不到。

    她从来不爱他，她爱的只是叶英章，心心念念地想着的不过是嫁给叶英章，做叶英章的老婆。哪怕是有了孩子，她也决然而然地不肯要。

    他其实是明白的。与其说她不要那个孩子，还不如说是她不要他！她一直讨厌他，所以也讨厌那个孩子，恨屋也是会及乌！

    当年他被医生注射了镇静剂，醒来后的第一时间便是冲去找她的主治医生。医生说是她不小心滑倒，以至于流产。当年他听了之后，第一反应便是“哈哈哈哈”地大笑，“不小心”流产，这“不小心”里有她多少的刻意为之，这个世界上只有他聂重之才能明白。

    那是个活生生的孩子，她和他的骨肉。只要再过几个月，生下来就是活生生的，会哭会笑会吵会闹了。

    孩子没有了，她与他的孩子没有了，再也没有了！

    万箭穿心般的痛，令他眼前阵阵发黑！他把手摁在胸前心口的位置，想拦着一点，可是怎么也拦不住里面那汹涌而出鲜血淋漓的痛楚。

    他站在医院的走廊上，却好像站在了世界末日的无边荒野里，狂风呼啸，任凭他怎么喊怎么吼怎么叫，可是这整个天地间，仿佛只剩下他孤零零的一个人了。

    还是没有人要他，唯一疼他，爱他的母亲已经不在了。所以这个世界上，再没有人会爱他、疼他了，再没有了！

    那个时候起，他整个人心如死灰，一团烂泥般地过活！

    可如今，她回来了！她说要留下来陪着他！

    聂重之痴痴地望着近在咫尺的蒋正璇，几次欲伸手去触碰她柔嫩的脸。可是他不敢，他怕惊扰了她，怕惊碎了这个美梦一般的画面，连呼吸都小心翼翼的。

