    “大水冲了龙王庙？”张磊冷笑一声，然后随手一个耳光打了出去，怒骂道：“一句大水冲了龙王庙，就觉得欺负我张磊的女人，就能白欺负了吗？你是不是太把自己当回事了？”

    听到这句话，许贵良一脸惊讶的看着张磊，咬牙切齿的说道：“小子，不是我太把自己当回事，是你太把自己当回事了吧？你不过就是一个医生罢了，就算世人都称呼你为医圣又怎么样？你觉得，你有资格打一个军团长吗？我告诉你，我不是团长，我是军团长！”

    听到这三个，张磊冷笑了一声，还没等张磊说话，就听一旁的马如龙说道：“当然有资格，就凭借他是我马如龙恩公！我问你，我马如龙说有资格，有没有资格？”

    “马战神？”许贵良万万没有想到，这时候，马如龙竟然会站出来说这句话！

    许贵良咬牙切齿，一脸的不忿！

    就在这时，青龙上前一步，冷笑着说：“我说有资格，不知道我说有资格，算不算有资格！”

    这一下，许贵良后退了一步，更加不知道说什么好了！

    “我血狱杀神赤龙说他有资格！”

    “我天鸿集团董事长说他有资格！”

    “我银行管理中心主任说他有资格！”

    “我最高司法管理中心说他有资格！”

    “你，你们……”许贵良一时间，不知道该说什么好了，这些人，他一个都惹不起，偏偏这些人都挺张磊，让他简直不知道该说什么好了！

    “好，好，好，你们都说他有资格打我，那他就有资格打我，我走行了吧？”

    许贵良转身就走，可就在这时，张磊冷冷的说道：“怎么，欺负了我老婆孩子就想走了？你是不是太把自己当回事了？”

    听到这句话，许贵良一脸不敢置信的看着张磊，然后愤怒的喊道：“打也打了，你还想怎么样？我告诉你，我可是军团长，你要是敢对我做出什么过分的事情，我不会放过你，这些人，虽然会天天恩公恩公的叫着，但是他们能时刻跟着你吗？他们能时刻跟着你的家人吗？他们不能，他们也没有那个时间，所以，你最好见好就收，否则的话，你就等着派人天天保护好你的家人们吧！”

    听到这句话，张磊的眼睛顿时迷了起来，他看着对方说道：“好，很好，本来我还想留你一条生路，现在看来，你是自己找死，来人，给我拖下去，乱棍打死！”

    听到这句话，许贵良整个人都惊呆了，他大声地质问道：“你说什么？我是军团长，你让人乱棍打死我？你说的是真的吗？谁敢帮你打我？”

    刚说完，就听青龙冷笑一声，说道：“我敢！”

    赤龙接着也说道：“还有我！”

    马如龙也走了出来，说道：“怎么可能少了我！”

    “我们三个乱棍打死你，有问题吗？”

    听到这句话，许贵良彻底的怂了！

    “三位，三位战神，你们做什么都没有错，但是你们要知道，他不过就是一个医生而已，你们又没有病，没必要把他太当回事吧？”

    “放屁！我们对恩公的感情，岂是你能够评价的！现在，就凭你刚才的话，就算恩公不说让我们打死你，你也必死无疑！”

    听到这句话，许贵良彻底的慌了！

    “张磊，你可想好了，我可是京城许家的人，京城许家是什么存在，你作为医圣，你肯定知晓，刚才我已经服软了，我已经道歉了，你再继续过分的话，就是和许家过不去！”

    听到这句话，一旁的一个大佬赶紧走到了张磊的身边，小声的说道：“恩公，还是算了吧？这小子虽然不是个东西，但是许家还是有几分面子的，就是我也不敢得罪许家，为了这么个东西，咱们和许家闹掰了，不值得！”

    另一个大佬也走了过来，小声的说道：“是啊，恩公，他说的不错，许家也算是权势滔天，今天的事情，咱们面子也已经找回来了，让这小子爬着出去好了，别再坚持了！”

    “真的打死许家的人，也不是好玩的啊，恩公，就这么算了吧！”

    几个大佬都围着张磊，开始劝说！

    一旁的李欣也忍不住的走过来，小声的说道：“算了吧！老公，我不怪他了，让他走吧！”

    哪知道，张磊冷哼了一声，说道：“赤龙，青龙，马如龙，你们在干什么？我让你们乱棍打死他，你们怎么还不动手？”

    听到这句话，在场众人都是大惊！

    许家在军方的势力非常庞大，盘根错节！绝对的实力派！

    许贵良愤怒的喊道：“三位，三位，他不过就是一个医生，为了他，你们三个不要和许家过不去啊！”

    听到这句话，马如龙冷笑一声，说道：“我这条命都是恩公给的，没有他，就没有我马如龙，别说你是许家的人，就算许家家主在我面前，我也敢杀了他！”

    “你……”

    赤龙更是冷笑，说：“他是他们的恩公，可他是我的主人，侮辱我主人者死，不论他是谁，就算主人不说乱棍打死你，我也不会让你活下去的！”

    青龙更是冷笑，看着许贵良说道：“你这种人，根本就是我们战士中的渣滓，就算今天你不得罪恩公，我也不会放过你！”

    说着，三个人，直接驾着许贵良就往外面走！

    “不要啊，不要啊，救命，救命！”

    他们三个大声地呼喊，可是，根本没有任何作用！

    接着，就在外面，乱棍打死！

    看到这一幕，在场众人全都惊呆了，这就是医圣的势力，得罪医圣，不管你是谁，等待你的只有一死！

    李倩母女看到这一幕，早就已经吓得肝胆欲裂，两个人慌慌张张，就想要逃走，就听张磊冷冷的说道：“李倩，伯母，你们两个还想走吗？”

    听到这句话，李倩和李欣的后妈扭过头，李倩的后妈看着张磊，说道：“你，你，你还要怎么样？”

