    什么叫威胁？

    这就是威胁！

    你们东王庭不是厉害吗？

    你们东王庭不是豪横吗？

    那就继续来碰一碰！

    南岳山门前七十二根石柱，可以摆七十二颗妖王的头颅，现在还远远不够！

    看着山门前趴在地上的两具无头妖尸，看着将山道全部染红的殷红血液，看着嘴角咳出了一丝鲜血的妖后青鸾。

    所有人都沉默了。

    斩妖王，斩大妖王！

    这件事情当世人族任何一位绝世强者都可以做到。

    但是...

    绝不会有人能造成如今这种震撼的效果。

    因为眼前这名男人是当着先天大圆满妖王的面...

    斩杀了一尊大妖王！

    而且到现在为止。

    对方都只出了三剑而已！

    第一剑，东王庭‘狰’妖王身死，东王庭大妖王、三将军青婉受伤。

    第二剑，青婉重伤。

    第三剑，青婉身死道消，东王庭妖后青鸾负伤。

    更关键的是...

    眼前这男人从始至终。

    都未曾挪动过半步！

    抬手飞剑，杀人千里之外，三尺青锋，直如地陷天倾。

    谁敢放肆？！

    “师弟！”

    不知何时，白发苍苍的苏元白已经走到了山门口。

    “师兄。”李逸回头抱拳。

    “师弟，你此事...做得实在欠妥。”苏元白幽幽一叹。

    听到苏元白这么说，替南岳剑宗捏了一把汗的宾客们长舒了一口气，虽然李逸此前的行为着实提气...

    但东王庭毕竟太过强大。

    若是把事情做得太绝...

    那就算南岳剑宗有华国相护。

    东王庭也未必肯善罢甘休。

    华国人讲究调和折中。

    像现在这样，先由李逸唱个白脸，表露一下自己的实力，再由苏元白唱个红脸，给东王庭一个台阶下，这样就很不错。

    但就在所有人都认为。

    苏元白此行是要劝阻李逸之时。

    对方却没有顺着话头说了。

    反而是直接从背后捧出了一个木盒。

    “师弟啊...你手中白凤剑虽是通体由玉石打造的极品武器，但它毕竟只是地阶而已，区区地阶极品，这怎么能发挥师弟你全部实力呢？”

    说着。

    苏元白打开木盒。

    一柄古朴的长剑映入眼帘。

    剑柄处刻着一个用小篆书写的‘朱’字。

    锵！

    木盒中利剑出鞘。

    一抹耀眼的银芒闪过。

    众人凝神看去，只见此剑较为修长，通体足有三尺三寸三分，剑身二尺九，剑柄四寸三，暗红色的宽大剑格与剑身上的暗红色云纹相映生辉，显得颇为不凡。

    李修文见状微怔。

    李逸神情复杂。

    这柄剑，他们认识。

    这是李逸的便宜师父，南岳剑宗开派祖师爷的佩剑——朱雀剑。

    品阶：天阶中品！

    而且，这朱雀剑还不单单是普通的天阶武器，它有着五行属性中的火属性！

    所以虽然朱雀剑的品阶只是天阶中品，但它一点儿也不逊色于天阶极品武器。

    更何况...

    蓝星的天阶武器本就少的可怜，五气朝元境以下的宗师连染指天阶武器的机会都没有，就算是鬼头帮这种超一流势力的首领彼得。

    他手中的‘定风波’也不过是天阶中品而已。

    而朱雀剑。

    显然还要比定风波更胜一筹。

    约莫过去了三息时间。

    宾客中某位活了四百年以上的‘老人’陡然发出一声惊呼。

    “朱雀剑？！”

    随着这一声呼喊。

    众人也纷纷反应了过来。

    “朱雀...”

    “这...这难道就是传说中南岳剑宗祖师爷的佩剑——天阶神兵，朱雀剑？！”

    “天阶神兵朱雀剑？那是什么？”有人不解。

    一名老牌宗师闻言。

    缓声道。

    “相传七百年前，人族与妖族刚结束第二次大战，华国太祖陛下取九霄四方之辉，熔铸成五柄天阶神兵，之后太祖陛下分封华国圣地天剑宗于五岳，便将这五柄天阶神兵分别赐予了五岳剑宗宗主。这朱雀剑便是其中之一...也就是南岳剑宗祖师爷的佩剑。”

    说着，这老牌宗师面露追忆之色。

    “想当年，这朱雀剑伴随南岳祖师爷坐镇衡山，一扫周遭千里之妖邪，斩妖王头，饮妖帝血，威名赫赫...”

    “只可惜...自从南岳祖师爷他老人家仙逝之后，这朱雀剑便被南岳剑宗供奉于后山灵堂之内，也不知多少年未曾出世了。”

    “没想到老夫今日还能一堵真颜，真是幸事...”

    这话一出。

    不光是观礼的众人。

    就连那群天不怕地不怕的沙雕玩家们，都被震住了。

    不但是天阶神兵。

    而且背后还有故事...

    这一听就是一件十分了不得的神器！

    老宗师接着道。

    “只不过，不知今日苏老宗师突然将这朱雀剑取出所谓何事，难不成...”

    这人话音未落。

    苏元白便将朱雀剑递到了李逸手中。

    他笑呵呵的说道。

    “师弟，这朱雀剑乃是师尊佩剑，师尊仙逝之时，你我修为尚不到三花聚顶，为表敬意，便将此剑供于师尊灵堂前...”

    “然则剑乃杀伐之器，终究是要饮血的...”

    “朱雀剑久随师尊征战，斩过无数妖王。”

    “尔后尘封...着实可惜。”

    “如今师弟修为绝世，已然不逊于师尊，甚至隐隐有青出于蓝之相，想必师弟定不会坠了朱雀剑的名头！故所以，今日师兄自作主张将它取出，助师弟...杀贼！”

    话音刚落。

    朱雀剑竟是主动发出了一声轻鸣。

    围绕着李逸的身躯盘旋飞舞。

    仿佛真有跃跃欲试之意。

    李逸凝神看去。

    【朱雀剑】：丙丁火，卦主离，方凝朱雀之象，华国太祖取南方七宿井、鬼、柳、星、张、翼、轸七星之精锻成，天阶中品神兵。攻击力+660，攻击速度+10%，火属性攻击加成20%。

    看完属性。

    李逸心头只有两个字：恐怖！

    地阶的【流行指虎】攻击力加成不过260点。

    白凤剑的攻击力加成也不过是320点而已。

    而这朱雀剑。

    光是攻击力就翻了个倍！

    也就是说，李逸若是用朱雀剑来发动普通剑招，配合上【剑术宗师LV.3】这个技能，攻击力至少会提升1200点以上。

    约莫提升了30%的伤害！

    而且随着他修为的增长，【剑术宗师】的等级提升，朱雀剑的加成将会更加恐怖。

    光这一点。

    就已经极为骇人了。

    更遑论朱雀剑还有10%的攻击速度加成。

    20%的火属性攻击加成。

    李逸终于明白，为什么天阶武器会比天阶内功、天阶灵药珍贵得多了，因为天阶武器对武者战力的提升就是即时的，完全不讲道理的提升！

    哪怕是一名没有打破基因锁的武者。

    只要剑术过关。

    那拿上这朱雀剑，反杀凝气境武者完全不是问题。

    “青鸾！”

    朱雀剑飞到了白凤剑身旁。

    李逸负手而立。

    声音变得清冷。

    “本座再问你一遍，这场游戏，你是否还要继续？！”				

