    这场比试，结局是早已注定了的，但是在注定之外，却又是有些出人意料的事情。

    许三多在做到第三十五个时，已经完全没什么力气了，一分钟连两三个都已经做不下来，这个时候的他，本已应该放弃认输了，但许三多出人意料的并没有放弃，哪怕到最后已经是一分钟一个，两分钟一个，他也依旧还在坚持。

    无论身体还能不能拉上去，许三多都没有放弃，他的双手一直都没有松开单杠。

    此时，他已经从三十五个变成了五十个了，五十个之后，他再也没有完整的做好一个，但即使如此，他也没有放弃的打算。

    没有改变之前的许三多是一条虫，但是改变之后的许三多还是有化龙的资格的。

    场中，白铁军此时已经变成了许三多的拉拉队，嘴里不停地为许三多加油打气着，什么毙掉班副没脾气的话那是张嘴就来。

    在白铁军的带动下，就连原本稍微沉稳一些的甘小宁，此时也是变成了一个拉拉队员，嘴里不停的喊着“坚持”，喊着“再来一个”之类的话。

    在众人的哄闹之下，原本只有三班几人的所在单杠这里，此时又是多出了不少的人，成才，也正是其中之一。

    许三多原本是连里的吊车尾，他的成绩在最近这一个多月里突飞猛进，这些自然是瞒不过同在一个连里的成才的。

    要说连里唯一对许三多没什么恶感的人，也许除了史今和陈煜外，也就只有成才了。

    在知道许三多的变化之时，成才自然也是为许三多高兴的，当时还亲自跑到三班来恭喜了一下许三多，拉着许三多去食堂小搓了一顿。

    原剧中的成才在七连时也是颇为孤独的，他那张扬的性格本就不招七连众人的喜欢，在背叛七连后，就更是招人排挤了。

    不过现在也许是因为有陈煜的压着，成才倒是没有像原剧中表现得那么张扬，自然也就没有遭到众多人的不喜欢。

    成才在知道许三多和伍六一比试之后，他第一时间就是来到了这里。

    对于伍六一，成才心中也是颇为敬佩的，虽然他知道伍六一不喜欢他，但是对伍六一的实力，他也不得感到不佩服。

    除了在枪法方面他自信可以压伍六一一头外，其他方面，就是他也不敢说就能胜过伍六一的。

    在知道许三多与伍六一要比试之时，他心中早就有了输赢的答案，但这并不妨碍他来为许三多加油。在整个钢七连，也就只有许三多，才算是他真正的朋友。

    站在人群当中，看着单杠上一直坚持着往上吊的许三多，即使是成才，心中也是感到颇为震惊，这个样子的许三多，是他以前从未见过的。

    以前的许三多，胆小之余还有些懦弱，何曾有过现在这种血性的一面。现在的许三多，仿佛是重新换了一个人，他从未认识过的一个人。

    在成才的不远处，洪兴国也站在那里，早在许三多做到第四十几个时，他就已经从办公室里跑了出来。

    如果是钢七连的其他人做了四十几个，那他并不会有丝毫的震惊，因为钢七连中能做四十几个引体向上的人比比皆是。

    但是现在这个人是许三多，那就由不得他不感到震惊了。

    许三多是什么人？在一个月前，就是让他做十个可都是够呛啊！更不要说让他做上四十几个了！！

    在这之前，他想的是许三多能做二十个他就已经很满意了，可是没想到许三多居然会给他这么一个惊喜。

    原本他对许三多的看法，仅仅只是停留在不喜欢也不讨厌的状态而已，毕竟一个吊车尾的兵，实在是很难让人喜欢。

    不过现在，洪兴国感觉他有点喜欢许三多这个兵了，尤其是看到许三多此时哪怕是一个也做不好了却也依旧不愿意松开单杠之时，他心中对许三多的喜欢就更是多了一分。

    许三多此时的做法，不是正暗合了钢七连“不抛弃，不放弃”的精神嘛！！

    连长办公室里，高诚的身影不知何时又是出现在了窗户旁边，看着一直坚持吊在单杠上不愿认输的许三多，高诚脸上没有任何表情，但是他的目光却是没有之前那么严肃了。

    伍六一做了多少个了，无人知晓，反正比许三多多就是了。

    不过现在伍六一的速度也是慢了下来，在这天气还很是凉爽的季节里，他的额头上以经冒出了浓密的细汗。转头看着依旧还坚持吊在单杠上，试图往上吊的许三多，他心中对许三多的感官也是改变了不少。

    现在的许三多在他看来，总算是有了一个兵的样子了。

    史今站在两人的前面，看着依旧还在咬牙坚持的许三多，他的脸上也是露出了一丝欣慰的表情。

    许三多，总算是没有让他失望，没有枉费他破例将他招进部队的那份心思。

    许三多吊在单杠上，此时的他，已经忘记了自己做了有几个了，他的思维现在一片模糊，他脑中唯一还存在的，就是不想让爹叫他龟儿子，不想让史今失望，不想离开部队。

    不知从何时起，也许是在陈煜找他谈话之后，他对部队的感情就有了些变化，现在，他已经不想离开部队了。

    不想离开部队，他就必须要坚持，他现在都还记得陈煜那天给他说过的话，如果他不能改变自己的话，那还不如退伍，但他现在已经不想退伍了。

    史今看着已经一个也做不了，却是始终不愿意放弃的许三多，嘴角笑了笑，转头向着伍六一看去，给伍六一使了几个眼神。

    伍六一作为史今的黄金搭档，自然是明白史今那几个眼神的意思的，不过他内心却是有点犹豫。

    放水，那可是有点不符合他的性格啊！！

    转眼看了看依旧咬牙坚持的许三多，许三多现在的状态他自然是清楚的，已经是达到了极限状态了。以他那才训练了一个月的小身板，若是再坚持下去可能就会有所损伤了。

    伍六一在心中犹豫了一会儿，他不是一个一心只在乎输赢的人，许三多此时的行为，倒也是值得让他放一放水了。

    又犹豫着做了几个后，最终还是放弃了继续做下去的想法，双手松开了单杠，落到了地面上。

    他现在是许三多的班长，也是一个尉官，不能再以前一样一味的争强好胜了！！

    也许是听到了伍六一落地的声音，许三多艰难的转头看了看旁边的单杠，见没有了伍六一的身影后，嘴角终于是轻微的裂开了一丝笑容，最终双手一软，身体掉到了地上，然后被三班众人手忙脚乱的给抬回了宿舍。

