    什么叫天道亲闺女？

    舒文芳和宋谨之算是亲眼见到了。

    老天生怕它亲闺女的宝贝被别人抢了，自己送到她面前。

    虽然也把她吓了一跳，可是……

    “早知道就再送一程了。”

    太亏了。

    宋谨之一路走，还一路后悔，“师姐，你说接下来老天还会不会给她送东西啊？如果送……”他不走了，“我们回头，把她送出沙原吧！”

    “你在做什么梦呢？”

    舒文芳又好气，又好笑，“我们送了林蹊五十多里，都没落日金纱，显然这机缘只是给她的。”

    缘！妙不可言也。

    “再说你都亲眼见到了她的机缘有多盛，还要跟着人家，不是明摆着要占人家便宜吗？这种事你好意思做？我还不好意思跟呢。”

    “……”

    宋谨之垂头丧气的很。

    “不要东想西想了，还是好好期待林蹊给我们的祝福吧！”

    他们不需要马上得宝，只需要在离开沙原的时候，运气那么一次就行了。

    舒文芳其实也有些遗憾，但是，不是自己的，就不是自己的，强求不来，“走吧，打起精神，寻我们的机缘。”

    两人迎着阳光渐行渐远的时候，完全不知道，各宗已经来人了。

    当然，相比于一下子热闹起来的沙原，各方的目光，还是集中在云天海阁。

    须发皆白的吴吉，直接把吴韶的头颅挂在了坊市外新竖的高杆上。

    不仅如此，老头子还把他多了几条手臂，几条腿的身体，也摆在了高杆下面。

    天音嘱上，成康留言公示的下方，更有老头子的亲笔回信：“恭喜你成功了，你成功的又要了自己一位族人的性命。

    老夫这样说，你可能不认同，也是啊，你自己都爆料说他是服了换脉丹的人，显然是不在意他的生死的。

    在你们佐蒙人眼中，人奸……，只是可利用的对象吧？

    你们是不是从来都没把他们当成自己的族人过？

    他们只是你们的棋子，生与死，可以毫不在意。

    你们可以随时牺牲任何一个人奸，吴韶是如此，天渊七界修士飞升，你们派到长盛街的十个人奸也是如此。

    说起来，老夫还挺佩服你们的，说真的，老夫对这些数典忘宗的家伙，也一样也打心底里看不上。

    所以，老夫现在要告诉你们一个不幸的消息，服了换脉丹的吴韶，早就不是老夫的孙儿，他——是老夫的仇人。

    很高兴，你能让老夫知道，仇人就在身边。

    现在，老夫把那个数典忘宗的家伙大卸了八块，扔出了云天海阁的坊市。

    你们要是给他收尸，来一个，老夫杀一个，不来……

    就让这天下人看看，当人奸的下场。

    成康，恭喜你，让这天下人，都看到了当人奸的下场。”

    吴吉这般拿着亲孙尸首正面刚佐蒙人的话，简直让天下失声。

    因为余求，所有人都认为吴吉是个老糊涂。

    没想到啊！

    亲自过来的成康，看着天音嘱上的留言，用了好大的劲才没有当场吐血。

    他就是想废物利用一下，想让蹦跶有些欢的吴老头早点死，可是现在……

    看着留言后面，吴韶圆瞪双眼，惊恐、愤怒又后悔的几张图片，成康的脸青青又白白。

    这个混蛋，果然是最没用的东西。

    活该一辈子斗不过余求。

    “……走吧！”

    安画叹了一口气，“吴韶的尸首，我们不能真的放在那里一点也不管，”真的不管的话，扎在各宗最深的探子，只怕都得离心，“我们得早点回去跟屈叔商量一下。”

    她也很无奈。

    成康那样用吴韶算计吴吉的时候，她还觉得不错。

    没想到……

    姜还是老的辣啊！

    他们硬生生地被吴吉翻转，被他弄被动了。

    “怎么商量？没看人家说，敢去收尸，来一个，他杀一个吗？”

    他们的人越来越少了。

    隐藏最深的，都是各宗服用了换脉丹的。

    那些人没有危险的时候，用着还行，他们会十分配合，可是一旦有险……

    尤其他们在仙界一直失利，那些墙头草，成康感觉，已经有阳奉阴违的了。

    “我们……”

    “嘘！到时间了，我们回去说。”

    天音阁外有好些人在排队看吴吉的留言和吴韶尸体示众的图片。

    安画不想在这里跟他争，“把你的脸，给我弄高兴点。”

    在老狐狸那里斗败了，只能说他们经验不足，低估了吴吉，甚至……

    安画怀疑，他们还低估了这方世界的所有老牌仙人。

    那些人好像一直都碌碌无为，被有血性的人族修士骂，可是，背地里，表面的糊涂下，也许都跟吴吉一样，有一个绝对不可触的底线。

    不不，不是底线。

    是世尊好好的时候，他们不得不苟着。

    如今世尊不好了，他们就都能跳起来了。

    尤其像吴吉这样寿元不多的老牌仙人。

    “糟了，马上通知族里，吴吉要是跟我们玩个自爆……”

    成康心下一惊，和安画佯装小情侣，一路甜蜜笑着离开天音阁，急步往坊市的北门去。

    可是，没等到他们离开北门，天音阁方向就传来一阵骚动，紧跟着，云天海阁驻地处就响起了特别的悲钟。

    一下、两下、三下……九下？

    是九下。

    所有听到的修士，都诧异地望向云天海阁驻地。

    九下的丧钟，代表了一代金仙大修的陨落，云天海阁那里，最近好像只有吴吉不太好。

    可是，他才在成康的公示栏下，发了那么长的文……

    “哎呀……，”长街上，有人跌足长惋惜，“这死得也太快了，他该多撑一撑的。”

    “就是，这不是让那成康的计谋得逞了吗？”

    人家把吴韶拉出来，就是要气死他的呀！

    老头回人家话的时候，不是挺清明的吗？

    怎么这么快就不行了？

    各方人等朝云天海阁问讯的时候，走出坊市的成康和安画，都不安的很。

    不可能这么巧的。

    云天海阁那边的声响……

    两人避开可能的监视，绕了好一段路，回到秘密驻地的时候，屈通已经在等着他们了。

    “刚刚收到的消息，吴吉那个老混蛋，杀到外域战场，在我们的临时驻地自爆了。”

    果然？

    成康和安画对视一眼，“我们有伤亡吗？”

    屈通的声音甚为沉痛，“两个玉仙，十一天仙重伤，亡的五人中，有一位玉仙修士。”他们的身体若是没有重生的天赋，简直不敢想。

    “你们以后做事，一定要三思而行。”

    屈通叹气，“当年，像吴吉这样的人有很多，要不然，凭世尊和圣尊的实力，完全有能力把这里全都绞一遍。”

    当年他们没敢做，现在……更不敢做了。

    “你们要记着，狗急跳墙，兔子急了还咬人呢。”

    换成人族的兵法就叫穷寇莫追，“赶狗入穷巷这等事，以后万不可再做了。”

    “可是金仙自爆，他……”成康咽了一口唾沫，“吴吉连轮回都不要了吗？”

    “吴吉亦是英雄一世之人，你们以为木老道为何那般维护他？人家当年可是真刀真枪的跟我们干过，他这辈子最大的诟病只在吴韶身上。”

    屈通给他们分析，“他在吴韶身上压了太多太多，你们不把吴韶曝出来，让云天海阁自己查，虽然时间会花的得久一点，但是，以他的性子，一旦知道了，就算要弄死吴韶，肯定也不会拿他的尸首示众。

    而且，为了吴家的面子，为了云天海阁的面子，他只能胳膊折了藏袖里，只能憋屈死。”

    是吗？

    安画的眉头拢了拢。

    “屈叔，你既然早就看明白了，为何不早点拦着我？”

    成康万分不解，他不是听不得别人劝的人。

    大家相处这么久，他对他还尊敬的很，怎么早几天不拦呢？

    这样放马后炮有什么用？

    “您要是早点告诉我，我……”

    “我也是刚知道。”屈通又叹了一口气，摸出一枚玉简，“是圣尊给我们分析的。”

    师父？

    “师尊跟虚乘打完了？”

    安画有些高兴地接过玉简，可惜神识扫入，没一会就连着几变。

    “应该是打完了。”

    没打完，也不会这么及时的让他引导二人。

    屈通道：“他们两人之间，想要决下胜负，不是那么容易的。”

    以前不打，是因为有世尊。

    “我刚刚还收到了一个消息，林蹊进了外域战场，现在还正在沙原。”

    世尊的死劫在林蹊身上。

    屈通非常无奈，“她在那里，又一次证明其是天道厚爱的宠儿。”

    安画犹豫了一下，“……她捡了很多五蕴彩纱和落日金纱？”

    “不，她还在那里捡了一个混沌巨魔人的星船。”

    这怎么可能？

    安画和成康都不想相信。

    星船多大？

    沙原不能动用储物用具，就算见到了，又怎么样？真能捡着吗？

    也不怕活活累死？

    “她一路拖着那星船走，最近各宗往沙原的修士有些多。”

    人族那边，去沙原的人数不太对。

    屈通觉得应该查一查，“那些人为了跟她套交情，只要看到的，几乎都给她当过一段时间的苦力。消息能这么快传出来，是因为万寿宗宋谨之、舒文芳以及紫霄宗盛开，都跟她沾了光，他们不好意思再在那里沾光，就提前出了沙原。”

    “……”

    “……”

    安画和成康一样，真不想听那人的好消息。

    他们的试练对象是她，可是……，这实在是个让人窒息的对手。

    “那师尊有让我们追到外域战场的意思吗？”安画想了想，只能问道：“如果有……”

    “没有。”

    屈通摇头，“天渊七界的修士，除了林蹊，还有随庆、风门那些人，他们都沾了天渊七界天地圆满的光。

    圣尊的意思是，接着在这里，把水搅得混一些。

    对上马知己失败，不算什么，他的背后有整个万寿宗。”

    而他们要藏着，躲着，不能集中所有跟他们干。

    师尊英明。

    成康放心了，连忙道：“那屈叔，吴韶的尸首扔在外面不是事，您看，您能往那边走一趟吗？”

    ……

    他们一起商量，怎么应对云天海阁示众吴韶的事时，拖着星船的陆灵蹊已经看到了远方正常的世界。

    说不欣慰是假的。

    但是……

    天崩地裂的炸响之后，天地之中游离的那一抹悲怆，都影响到了她这里，陆灵蹊总觉得不太对。

    沙原是个没有灵气的地界，连这里都被影响了，也不知道发生了何等的大战。

    “灵蹊，你有没有感觉，天地里的那抹气息，有我们熟悉的味道？”

    什么？

    陆灵蹊心下一跳，“我没感觉啊？主儿，你感觉那熟悉的味道是谁？”

    “……吴吉！”

    他？

    陆灵蹊腿脚一软，星船硬生生地扯着她后退了好几步。

    “他肯定是因为吴韶，跑这里跟佐蒙人拼了。”

    青主儿叹了一口气，“灵蹊，我们要走快点了。”

    “……”

    陆灵蹊努力加快脚步。

    吴吉死在这里，义父余求和呦呦姐肯定要过来一趟的。

    此时，两人根本不知道，吴吉那一爆，是触动了仙陨禁地，才影响到了沙原。

    当然，他们不知道的事，远途而来的季苑就更不知道了。

    已经到了外围的她，这些天是以散修的身份，跟别人交好的。

    本来，她是要马上走的。

    奈何好些人都在传，林蹊拖了她的星船，正在出来的路上。

    她的运气还逆天的很，一路上，赚了好些个落日金纱和五蕴彩纱。

    可怜，她在沙原九死一生……

    季苑又后悔，又无奈。

    林蹊都能拖着星船出来，换成她……

    她觉得，当时手上要是有绳索的话，她也可以拖的。

    可惜！

    季苑只能庆幸，她杀的佐蒙人尸体还在，还能借着它，以散修的身份，参加人族在这里的任务。

    林蹊在这里，她就得在这里，接近她，交好她，让她慢慢认可她。

    印颜本来有条件跟她做朋友的，可惜……

    季苑等在林蹊必回的路上，远远看到的时候，没半点犹豫地赶过去，“在下辛苑。”她很自然地给自己改了名，“原来这就是星船啊，林道友，我帮你一起推啊！”

