    李元朝闹了个没脸，阴柔的眸子里终于淬了毒似的冒起冷光，盯得罗顽顽即便没看他也忍不住打了个寒战。

    撩起眼皮看向李元朝，罗顽顽撇撇嘴道：“你瞪我也没用，你在我这里还不如狗讨人喜欢。”

    反正有冯叔叔在这儿，她半点儿不虚。

    之前从冯叔叔骂李元朝的话里，罗顽顽就知道这李元朝不过就是狐假虎威的货，现如今李老在远处坐着呢，谅他也不敢造次。

    打打嘴仗什么的，罗顽顽虽然不擅长，但是也没在怕的就对了。

    冯云开听见罗顽顽怼李元朝了，捏着筷子的手掩着嘴遮住笑意，顽顽这丫头，在家老实得像只猫，出了门反而横起来了。

    这样好，比起窝里横的，这种在外头不吃亏的才是好样的。

    因为他们这边说话声音都不大，李老也没在意，根本不知道自己的侄孙被罗顽顽给喷得灰头土脸的。

    李元朝脸上挂不住，却也不敢当着李老的面儿闹腾，草草扒了两口饭就放下筷子起身。

    “爷爷我吃饱了，我先上楼了。”

    李元朝怕自己再呆下去，被这冯家姑娘一句一句的给噎死。他不过就是之前开个玩笑吓唬吓唬她，没想到她这么记仇。

    “怎么吃这么少？”

    李老也不知道是不是今天来客人了心情好，居然破天荒地关心了一下李元朝。

    李元朝的脸上立马就露出欣喜的表情，像是受宠若惊似的，赶忙回答：“爷爷我不太饿，谢谢爷爷关心。”

    结果他刚美了没两秒，冯云开就给他上眼药。

    “李老，您家这位公子长了个鸟胃嘛？饭就叨了两口，剩下的怎么办呢？要知道咱们国家可还有人吃不饱饭呢。”

    冯云开笑盈盈地说着诛心的话，李老最是关心民生，当着他的面儿说他家的孩子浪费粮食，堪比打脸。

    所以冯云开话音一落，在场的除了罗顽顽，其他人脸色都不太好。

    尤其是李元朝，李老对他本来就漠不关心的，只要他不出错就当个小猫小狗似的养着。

    可这不代表他可以给李老丢脸，要是因为他让李老的面子过不去，那他都不敢想象等着自己的是怎样的惩罚。

    如果就此被厌弃，那他之前所有因为住在李家而获得的荣耀都将不存在。离了爷爷，他可什么都不是了。

    而李老则眼神锐利地扫了李元朝一眼，这孩子私下里的小动作他不是不清楚，但是念在是个孩子的份儿上，一般都是小惩大诫。

    可现如今，李元朝都过了十八岁了，行事若还不着调，就必须得严厉点儿调教了。省得以后给他惹麻烦。

    李老冲孙秘书使了个眼色，孙秘书会意，上前请走李元朝：“元朝，先上楼去吧。”

    李元朝脸色苍白，但是也知道惹了爷爷不高兴，多说多错，不如听话一点还能得个缓刑。

    临走前，他恶毒地瞟了一眼冯云开，结果冯云开拿着酒杯冲他晃了一下，脸上是幸灾乐祸的表情。

    狗东西，你以为你抓着我家顽顽不放的事儿骂你一顿就拉倒了？想得美！

    要不是场合不允许，罗顽顽真想给冯叔叔鼓掌！干得漂亮！

    “小冯不好意思啊，这孩子没爹没娘，我收养回来疏于管教，实在丢脸啊。”

    李老收起刚才对李元朝严厉的目光，看向罗顽顽的时候慈祥得像个普通的长辈。

    冯云开对于这老狐狸的套路知之甚深，这栋房子里发生的事儿他不相信李老不知道，估摸着刚才他借题发挥，李老也是顺水推舟罢了。

    这个当口，小于取来了给罗顽顽的一碟香榧子，罗顽顽看着被放在她眼前的白色小碟子，又确认似的瞟了一眼李老面前的。

    拿起一颗香榧子，这还是剥好壳的，可以直接就吃。

    罗顽顽状似好奇，把手里的香榧子仔细瞧了瞧，又放在鼻子下头闻了闻，然后才搁到嘴里品尝。

    坚果特有的油脂香在口腔里弥漫，炒熟的香榧子口感酥香，味道有点像松香味，可能并不是所有人都能接受。

    不过这玩意确实有营养，还驱虫饱腹。

    尝过一颗，罗顽顽就不再吃了，反而专心吃起饭来。

    讲究的餐桌礼仪她也会，那还是上辈子回到城里亲生父亲家学的，她当时很想融入那个家，所以异母妹妹会什么她都要去学。

    天真的以为，只要自己做一个让父亲骄傲的叶家姑娘，就能一直拥有那样富足虚荣的生活。

    却不曾想，她从来都不是被期待的，甚至是一个多余的存在。

    弟弟妹妹讨厌她，因为她的出现惹得父亲和后妈两人产生了矛盾，后来怎么就不吵了，大约是他们发现了她身上的利用价值了吧？

    “李老，您这么总不吃饭也不是个事儿啊。正巧我跟着我师父方文海学过几年厨艺，不如我给您露一手，看看能不能打开您的胃口？”

    罗顽顽一边吃一边走神，冷不防听见冯云开跟李老提了下厨的事儿。

    她赶紧摒弃脑子里乱七八糟无关紧要的前尘往事，跟冯叔叔打起配合。

    “对啊对啊，我叔叔刀工特厉害，咻咻咻几下就能把肉切得又薄又均匀。”

    罗顽顽献宝似的跟李老炫耀她叔叔精湛的刀法，整个人显得十分兴奋。

    李老似是收到了冯云开的暗示，沉吟了一会儿，便同意了。

    “那可有劳世侄了，还为了我操心。”

    客气话还是得说，但是怎么回事儿，都心照不宣。

    李老哪里是食欲不振，分明就是怕死不敢进食了。

    一顿中午饭，草草结束。

    主要是冯云开和罗顽顽体谅李老吃不得的纠结心情，不好意思吃的太香。

    罗顽顽觉得李老的厨师做饭口味很不错，水平中上，等下跟冯叔叔去厨房煮粥可以观察一下。

    毕竟李老入口的东西大部分都是出自厨师的手，他的嫌疑撇不清。

    现在罗顽顽掰着手指头算，出现在她观察名单里的已经有四个人了，孙秘书、小于、李元朝、厨师。

    相信冯叔叔也已经注意他们几个了，罗顽顽现在最重要的是找到毒源，找到让李老身体日渐衰弱的元凶。

    所以吃完饭，她就以消食加参观的理由，跟在冯云开身边四处溜达。

    表面上是闲溜达，实际上她是动员了全部的精力用她的能力查找可疑的味道和物质。

    