    片刻之后，他们似乎发现云破天对他们这种行为没有任何的斥责，所以胆子都大了不少，纷纷走出来，光明正大的对着陈枫指指点点，还时不时发出一阵戏谑的笑声。

    他们看向陈枫的目光之中，满满的都是恶意和鄙夷！

    三名管事进入大殿之后，向尘风身上扫了一眼，然后三人脸上立刻露出愕然表情。

    显然，他们感知到了陈枫和云破天的特殊关系，也大致判断出来了陈枫的身份。

    不过接下来，三人的反应却是各自不同。

    那名六十来岁的白发老者大管事，看了陈枫一眼，目光淡漠，没有丝毫的感情，然后就偏下头去，陈枫甚至从他眼神之中捕捉到一丝厌恶之意。

    而中间那名，魁梧大汉二管事，则是情绪没有丝毫的波动，只是稳稳地站在那里不动如山。

    唯有那名三管事，这名头发胡子都已经花白，身材也不算高大的矮瘦老者，在这一瞬间，竟是忍不住身体都颤抖起来，显然极为激动，眼中更是闪过一抹难以言喻的狂喜。

    一瞬间，脸色胀得通红，他看着陈枫，嘴巴张开，似乎想说什么，但意识到现在所在的地方，立刻闭上了嘴。

    这是心中那一股难以言喻的情绪，根本遮挡不住。

    显然，陈枫的到来，让他极为的喜悦欣慰，陈枫从他身上感受到了浓浓的善意！

    云破天淡淡的看了他一眼，然后说道：“老童，你带着陈枫到处转转，然后将他安顿下来，就住在她……”

    说到这个她的时候，云破天顿了一下，然后情绪毫无波动的说道：“就住在她当初的住处！”

    “是。”那老童，赶紧恭敬的点头应是。

    然后，云破天挥手让陈枫退下，再也没有看两人一眼。

    两人离开大殿，三管事看着陈枫，他甚至有些手足无措的样子，似乎怕吓到陈枫一样。

    想了半响，才说道：“若是老奴记得没错的话，少爷，你，你今年是二十岁整，是吧？”

    陈枫能够从他身上感受到浓浓的善意，他微笑点头说道：“没错，我刚过二十岁生日四个月。”

    “我就说嘛，老奴又怎么会记错你的生辰呢？”三管事拍了拍胸脯，他微笑说道：“少爷，你可以叫我童伯，小时候，你都是这么叫的。”

    他话音刚落，忽然拍了拍脑袋，一脸懊恼的说道：“小时候跟现在怎么能一样呢？你是少爷，我是奴才，少爷，我刚才说的话你千万别放在心上，你直接喊我名字就可以了，或者叫我老童。”

    他话音刚落，陈枫忽然看着他，嘴角露出一抹笑意，沉稳地吐出两个字：“童伯。”

    童伯听到这三个字之后，立刻如遭雷击，片刻之后，他眼眶一酸，感觉鼻子也有些发酸，眼眶之中竟有眼泪在打转。

    他赶紧回过头去，擦了一番，而后又回过头来看着陈枫，掩饰般的笑了下。

    他刚想说什么，陈枫嘴角露出一抹笑意，说道：“我知道，风大，眼睛进了沙子了！”

    童伯听闻此言顿时一愣，然后便是失笑，指着陈枫说道：“哎呀，少爷呀，你还是跟小时候一样聪明，机灵。”

    陈枫听闻此言，顿时心中一动，赶紧问道：“童伯，你能够跟我讲讲我小时候的事情吗？甚至是，能够给我讲讲，我母亲的事情吗？”

    说到最后一句的时候，他的声音都在颤抖。

    陈枫的记忆，止于十岁之前，十岁之前的一切他根本都记不得了，就好像是被封住了一样。

    一听此言，童伯脸上顿时露出一抹为难之色，他看了我陈枫一眼，忽然转身向前走去。

    陈枫快速跟上，童伯带着陈枫来到一处人迹罕至的山路旁边，扫了一眼，见四下无人，他方才低声说道：“少爷，有些事情，老奴也不知道，有些事情，老奴知道，但是却不能告诉。”

    “因为你知道了，对你不会有任何的好处，反而会惹来杀身之祸！”

    陈枫缓缓点头：“我明白了。”

    于是，童伯不再多说，带着他向前走去。

    一边走一边说道：“少爷若是按年龄排辈儿的话，你应该被叫做……”

    陈枫打断了他的话，他面色冰冷道：“云家的辈分，我不稀罕，童伯，你直接称呼我为陈枫就行，我可不想跟云家这些人扯上什么关系！”

    童伯点点头，没再提这件事，云破天的命令是让他带着陈枫在府中走走，于是他便带着陈枫在府中大致走了一圈。

    离开广场，来到后宅，这里是一处极其宽敞壮丽的宫殿，足足有上千间宫殿，占据了几百米的范围内。

    到处都是奇花异草，琼楼玉宇，极尽奢华。

    童伯回头说道：“这里，是大夫人的居所。”

    陈枫缓缓点头，面无异色。

    两人并未进去，童伯又带着陈枫一拐，来到另外一处奢华的园林外面，语气平静说道：“这是三夫人严氏的住处。”

    “严氏出身东南之地，河流遍布，水域纵横，小桥流水，她嫁到府中之后，思慕家乡景色，久而成疾。所以，大将军专门为她建造了这处园林。”

    陈枫看去，只见这园林素雅宁静，虽然不大，但别具匠心，到处都是小桥流水，很是别致。

    接着，童伯带着陈枫将府中转了一圈。

    云破天共有一正妻，二平妻，十六个小妾，子女数十人。

    别说是夫人和子女了，便是那些姬妾居住的地方，都是高大轩敞，奢华壮美。

    然后，童伯带着陈枫从后门离开了大将军府，七绕八绕，来到了后山。

    后山一处悬崖之侧，有着一个小院落。

    童伯犹豫了一下，而后他指着这破败的小院，看着陈枫，缓声说道：“这里，是你母亲之前的居所，也是你日后的住处。”

    这院落极小，只有两三间，院墙破败，房屋破败，比起别的院子里面的柴房茅厕都不如。

    而且就在院落旁边不远处，乃是一个大垃圾场。

    那里，是大将军府倾倒垃圾的地方。

    恶臭扑鼻，蚊蝇纷飞。

    陈枫先是满脸愕然，然后脸上闪过一抹暴怒之色，眼睛瞬间通红，额头青筋暴跳，嘴角肌肉一阵哆嗦。

    但许久之后，他平静下来，一言不发，只是，他的拳头，已经攥紧了。

    他淡淡说道：“进去看看吧。”

    陈枫此时，心中怒火在燃烧。

    陈枫并不知道母亲到底是过得怎么样，母亲现在又在何处，也没有人敢和他说。

    云破天不说，童伯则是遮遮掩掩，似乎也不敢说，所以陈枫也就没有追问。-绝世武魂

    不过陈枫能够看得出来，母亲应该过得非常不好。

    那些大夫人二夫人甚至是一些没有名分的小妾，都是住着华美至极的宫殿，而自己的母亲却是在这后山，荒无人烟的破败之处住着一个破旧的小院！

    陈枫缓缓握紧了拳头，口中轻轻吐出三个字：“云破天！”

    说这话的时候竟有一丝咬牙切齿的意思！

    “当初母亲在这里，过得肯定很不好，很不开心，云破天，你欠我母亲的！”

    陈枫咬着牙，喉咙中发出低吼：“我一定要让你，跪在这小院之前，给母亲磕头道歉！”

