    这种场合里面，江北渝还见到了一个稍微出乎意料的人。

    虽然不认识，但对方身上的气质让他莫名有点在意。

    那是一个同样穿着西装的男人。

    长着一张年轻的脸，只不过那张年轻的脸上，表情阴郁到可以去当任何一部电影里面的变态杀人犯。

    江北渝也不知道自己为什么突然会注意到他。

    但这眼睛的事，他的脑子有时候也管不了。

    江北渝不想理人，但人家想理他。

    半晌，他看着带了那个年轻人到自己跟前的覃元徽，不悦地眯了一下眼睛。

    “北渝，我给你介绍一下，”跟江北渝不同，覃元徽反倒是笑眯眯，“这是我在国外认识的朋友，叫许祯，他是个华裔。”

    海外许家，但凡是稍微往这个圈子靠的人都知道。

    还挺有钱有势的。

    但是这样的人出现在京市，意味着什么呢？

    一是许家的少爷闲的没事干过来游玩。

    二是许家要进驻国内市场。

    江北渝看覃元徽的表情，就知道这应该是后者。

    覃元徽随后又跟那位叫许祯的介绍江北渝：“许祯，我给你介绍一下，这是我跟你提过的江家的大少爷，江北渝。”

    那位叫做许祯的年轻人脸色有点苍白，但也可能只是因为嘴唇没有血色的原因。

    他笑着伸出了手，“你好，江少。”

    这个人看起来年轻，但这声音，像是磕了沙子一样，粗犷且沙哑。

    倒也不是说一个人的声音不可以是这样子的，只是这道嗓音，跟他的外表极其不符合。

    江北渝看着眼前的人，没有第一时间伸手。

    “不好意思，”江北渝开口道，“冒昧问一句，你的声音是？”

    这是问题覃元徽替对方回答了：“许祯最近喉咙不舒服，声音也变得有点粗，过一段时间应该就能好了。”

    江北渝恍然大悟，笑了笑：“原来是这样啊，那许少可记得要按时吃药休息。”

    说着话的同时，江北渝伸手去抓了一下对方的手臂，顺便也让对方刚才伸出来的手自然而然地放回去。

    也不尴尬。

    许祯露出了一个笑，然后也不说话了。

    江北渝的理解是他要保护好自己的嗓子。

    覃元徽似乎只是单纯拉着人家过来跟江北渝打个招呼而已，打完招呼之后，他又把人给拉走了。

    江北渝在原地，盯着他们两个人的背影看了很久。

    那个叫做许祯的年轻人身上，隐隐约约可以看见一些模糊的灰色光芒，而且他本人的脸上，也似乎是聚拢了不少的阴郁的气息。

    江北渝蹙眉。

    虽然现在懂的还是不多，但他是个不懂就问的人。

    江大少爷缓缓掏出了自己的手机，拨打了一个电话。

    那个响了很久才有人接。

    “喂？”

    江北渝：“怎么这么久才接电话啊？该不会是刚考完试觉得老师没用了就想把我给踢了吧？”

    那头：“……”

    江北渝也不知道是什么毛病，就爱贫这两句。

    “江老师，”那头的女生清冷，语速不快，“没有记错的话，我们两个小时前才互相道了再见。”

