    第342章省的日后麻烦

    这倒是一个不错的主意，苏念福也有些心动。

    只是在最初的心动过后，多多少少还是有些犹豫，“会不会给你带来什么麻烦呀？”

    林瑾华摇头，“不会。”

    苏念福想了想，自行车和三轮车这么大的东西，都没给林家带来什么麻烦。

    相反的,还得到了朝廷的嘉奖。

    半年过去，三轮车和自行车已经推广开来。

    他们村子里的人舍不得买，但是苏念福也听说了，现在镇上县城，有不少的人会骑车出行。

    因为官府管控的严，人们不用担惊受怕，销量自然就上去了。

    这么一个小县城尚且如此,更大的地方,想来推广的应该更加顺利才是。

    三轮车和自行车的顺利推广,不仅给林家带来了嘉奖，也让林家的地位比之以前，更加尊崇了一些，有了更多的影响力。

    这种情况下，就算再多个玉米，应该也是锦上添花的好事儿，不会来带什么负面影响。

    想通了之后，苏念福也没有继续纠结，跟着林瑾华就去了林家。

    到了林瑾华的屋子里，关上房门之后，苏念福就玉米从空间里取了出来。

    当着林瑾华的面，从空间里取东西，苏念福也是经过一番深思熟虑的。

    和林瑾华认识这两年多，她当着林瑾华的面也拿出过东西。

    那是小一些的时候。

    当时的林瑾华应该也注意到了不对，只是从来没有说过而已。

    苏念福也一直含糊着，并没有提起过这事儿。

    现在,不过是把这事儿过个明路。

    苏念福心中这么想着，但还是有些紧张的朝着林瑾华看了过去。

    她拿出来的玉米并不少,全都是脱好粒，可以直接用来当做种子的。

    因为没有合适的容器装，直接就这样堆在了地上，如同小山一般。

    也就是林瑾华的屋子比较大，这才能放的下。

    苏念福刚朝着林瑾华看去，就对上了林瑾华的视线。

    大概是看出了苏念福眼中的那一抹紧张，林瑾华对着苏念福笑了笑，“阿福妹妹，这是什么？”

    根本不问这是哪儿来的。

    听到林瑾华的询问，苏念福也跟着笑了起来。

    “这是玉米，可以磨成粉，用来做馒头饼子面条，也可以打碎了煮粥。”

    当然，玉米的吃法还有很多，不过不需要一样样的说出来。

    林瑾华点了点头，又问了玉米该怎么种。

    苏念福说着，林瑾华直接走到了桌边，提笔把她说的写在了纸上。

    等林瑾华写完了，苏念福凑过去看了看，一字不错。

    “我会让人种的。”

    说完，林瑾华看向苏念福，又摸了摸苏念福的头，“等明日，也让人送你家一些，你们也种。”

    这话说的，好像玉米是他找来的一样。

    但是苏念福也明白了林瑾华的意思，这是把她从这件事儿种摘出来。

    他都这么说了，苏念福想了想，又从空间里拿了一些种子出来。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    既然如此，干脆多拿一些出来，也省的日后麻烦。

    (本章完)

