    浅井家这次只不过是逼不得已才来找京极家和解的，可以想象战事一旦结束，俩家的关系又会重新回到原点。

    至于六角家更是不可能白忙活一场，一旦浅井家战败，那么六角定赖肯定会趁机入主北近江，到时候生米煮成熟饭，京极家就算有心搞事，也断然不是六角家的对手。

    所以在此战中，京极家既不能站在六角家一边，也不能支持浅井亮政。因为不管那边取得胜利，事后京极家都不可能享受胜利的果实。

    既然如此，摆在京极家面前的路就只有俩条。

    自己单干！

    然而京极家实力低微，若是公然与浅井六角相抗的话又不是对手。所以只能先当墙头草在一旁摇旗呐喊，等浅井和六角开打之后，自然无暇顾及京极家。

    这时候京极高政再寻求时机，未必不能虎口夺食。

    ......

    京极馆后院，评定一结束，家臣们四散而去，而京极秀纲则找到了京极高政。

    “三郎此举是否过于冒险，浅井六角实力具强，贸然与之相抗的话，本家未必能占到便宜啊！”作为京极家中少有的头脑清醒之人，京极秀纲觉得在这样一个决定家族命运的时刻，自己应该做点什么。

    京极高政有些失望。

    即便是京极秀纲这个家臣中能力异常出色的一门众，看来也无法领悟到自己深层次的用意啊。

    “叔父大人莫非是以为在下准备在此战之中与浅井六角决一死战吧？”

    “难道不是吗？”京极秀纲一脸平静的说道“三郎今日之举无非是要挑起浅井和六角之间的决战，待战事正酣之际率军攻入战场，试图一举击溃浅井和六角。”

    “如此浅井六角大败，虽不至于攻下整个近江，但是乘胜追击夺回伊香、浅井二郡还是有可能的！”

    “可是将本家之命运压在一场合战之中，此举是否过于冒险了？”京极秀纲沉声说道。

    京极高政原本以为京极秀纲是没有领会到自己的意图，现在看来，这特么是脑补的太厉害，思想太超前了。

    真尼玛胆大！

    京极高政都没有想过要在这场合战一举击垮浅井和六角，在京极高政原本的计划里面，只是想在浅井和六角两败俱伤之后趁机夺下坂田郡附近的部分领地罢了。

    而京极秀纲居然以为京极高政是想要一口气灭了浅井和六角.....

    大哥，我也想啊，关键我们有这个实力吗？

    “叔父多虑了！”京极高政连忙将京极秀纲拉到了一边，然后从墙上拿下一张地图铺在了地上。

    “叔父请看，北近江之地，浅井、伊香二郡如今尽归浅井！此二郡虽豪族林立，但都以浅井马首是瞻，本家短时间内尚无法夺回二郡。”

    “至于南近江，六角家经营多年，即便六角定赖于此战中败北，但也绝不是本家能够染指的。”

    “在下真正的目标，乃是坂田郡罢了！”

    “只是坂田郡？”京极秀纲有些不相信！

    京极高政点了点头，然后指着地图上标注着“堀”“今井”的俩处地方说道“本家如今虽控制坂田郡，但是堀氏所领与今井所领尚游离在外！”

    “堀氏一直以来都是浅井家的忠实拥护者，对本家之令置之不理！此战堀氏也会参阵，则其领内必然空虚！”

    “今次吾表面答应与浅井共抗六角，实则暗连六角共伐浅井！堀元积等辈必不能察，待其率军参战之后，本家兵势直取镰刃城，一举将这锅生米煮成熟饭！”京极高政大手一挥，将地图上标注着“堀”的地方划去，重新写上“京极”二字。

    京极秀纲一脸惊叹的说道“竟有如此操作，左京进真乃神人！”

    “只是本家此举，是否有违义理？不但背弃了与浅井的承诺，更漠视与六角家的约定！虽然让本家收益，但恐惹人非议啊！”

    京极秀纲是个老实人，也是一个传统的武士。虽然是庶流出身，但也自觉身上背负着武家名门京极氏的骄傲。

    京极高政此举，在京极秀纲看来，实在是有些过于无耻了。

    事实上，有京极秀纲这样想法的人在当今时代大有人在。眼下这个年代，旧守护大名们的实力依然占据主流，“战国大名”们大多还没有发迹。

    这些思想传统的武士身上背负着太过东西与荣誉，对于一些有违义理之举一向是嗤之以鼻的。

    如果这会儿是毛利元就、织田信长这些人站在京极秀纲的位置上，恐怕这会儿已经在考虑怎么样争取更多的利益了。

    这就是传统守护大名与战国大名之间的思维逆差，也可以说是新旧交替的必然趋势。

    京极秀纲如此“死脑筋”，京极高政毫不意外，于是耐心的解释道“叔父大人，浅井乃本家之臣，此前掀起叛乱以下克上亦是不对。对于叛臣，本家何必跟他们讲道理？”

    “至于六角，本家与之约定共伐浅井！而堀氏乃是浅井一方的大将，本家攻击堀氏，是否便相当于在攻击浅井？”

    “这.......”京极秀纲一时间不知道如何作答了。

    “叔父不必再作他言，战事将起在下还有其他事需要安排，上平寺城就交给叔父大人了！父亲不在，叔父身为京极家一门，可要挑起大梁啊！”京极高政语重心长的说道。

    京极秀纲猛然点头道“三郎行事务必小心，有在下在此，上平寺城自当无恙！”

    ......

    十一月八日，傍晚。

    夕阳西下。

    箕蒲城外，六角定赖驻足不语。

    “主公，正如京极家所言一般，今井家已经退出箕蒲城。前阵已经接管城池正在准备晚宴！”六角家大将音羽城城主蒲生定秀在六角定赖的马前大声说道。

    六角定赖摇了摇头，“谨慎起见，吾就不入城了！命人箕蒲城内竖起吾的旗印，本队就地扎营，今夜吾便在城外休息了！”

    “可是城外.....”

    “不必再言！”

    “哈！”

    六角定赖行事异常小心谨慎，当下敌情不明，贸然进入箕蒲城的话，万一受到敌军包围，岂不是白白葬送了如今的大好局面？

    不就是在野地里睡一晚么，这有什么？

    与此同时，箕蒲城北的神照寺内，望着身后的箕蒲城，今井秀俊忍不住流下泪来。

    三井承纲此时上前安慰道“备中守不必如此，今日今井家之付出，战后本家必有所报！”