    小镇上，三把刀抵住蒂法。

    但是蒂法全无所惧。

    她目光坚定的看君临，说：“幻想生物是没可能对抗星光文明的，我们必须寻找到一个靠山。星光文明是三大超级文明中，包容度最高的文明，他们容纳了许许多多的种族。当他们向幻想生物敞开怀抱的时候，我们无法拒绝。”

    “所以你是为了绝大多数幻想生物的福祉而这么做？”君临笑了：“你还真象戴安娜，只不过风格完全相反。”

    戴安娜是为了她的子民而委身君临，蒂法则是为了幻想生物暗算君临。

    蒂法冷哼一声，倔傲的扭过头去，并不理他。

    君临却笑道：“但是很遗憾，我不相信。”

    什么？

    蒂法吃惊看君临。

    君临道：“你和戴安娜不同，她是当地幻想生物的首领，所以保护那些幻想生物是她的责任，为此她不惜牺牲一切。但是你呢？”

    君临指指蒂法：“你不是幻想生物的首领！你充其量就是星火王朝一个执法小队的负责人。正所谓在其职才谋其政，星火王朝这边幻想生物的未来不应该是你需要考虑的问题！所以别用那些大义名分来糊弄我好吗？”

    蒂法骄傲的扬起脖子：“那你有本事就自己找出原因。”

    君临笑道：“你忘了我检查过尼克斯的尸体？尼克斯快死了，对吗？”

    蒂法身体微微一颤。

    君临已道：“魔石的能力有很多种，但你选择的那种，恰恰是最适合对抗天谴炮的，如果这不是巧合，那就是预谋。可如果是预谋的话，照理尼克斯也可以通过同样的方式获得守护能力。但是他没有……幸运的是我有一种可以了解别人的手段……能力，那是我们最大的底牌，你们的问题就在于不够了解我。尼克斯中了病毒！”

    蒂法再按捺不住颤抖起来。

    君临哼道：“他不想自己死后变成那种人不人鬼不鬼的玩意儿，所以他选择了放弃生命。而且这样一来，如果天谴炮没有击杀我们，那么他的死也可以为你洗脱嫌疑。老实说这法子不错，如果不是发现了病毒，我还真不会怀疑你。”

    说着君临一笑：“你没打算以牺牲自己的方式来杀我……所以我是不是可以这么理解？那个告诉你魔咣石确实有问题的人，他已经解除了你身上的问题？”

    说着他嘿嘿一笑：“从上次相聚到现在也好些天了，就算是再如何女神，不洗澡的话身上也该有些味道的，但是从之前和你的接触看，你可不是这样……我甚至闻到了一点残余的沐浴露的香气。这说明你脱下过战衣。”

    这话听得所有人愕然。

    麦子忍不住道：“所以她不是牺牲自己，而是牺牲尼克斯来杀你？哦见鬼，这可不是正义女神应有的作风。”

    君临白了他一眼：“你是白痴吗？生命宝贵，怎能轻言牺牲？正义不是犯蠢，更不是白白送死。否则天下的正义之人都死光了，谁又来主持正义？她不轻言牺牲和她是否正义没有必然联系，别玩道德绑架好吗？”

    “你竟然帮她说话？”麦子很委屈：“你甚至认为她是正义的？”

    “不，只是她自己是这么认为的。在幻想生物眼里，选民可是有原罪的。”君临意味深长的回答。

    阿丽塔有些不满意：“别带上我。”

    “你也一样。只不过你们因为形势而必须和我们合作而已。”君临不客气道。

    蒂法终于道：“既然你都明白，那你还等什么？杀了我，你就安全了。否则他们迟早会再次找到你！”

    “好啊。”君临突然回答。

    然后他一击轰在蒂法腹部，蒂法痛哼着吐出一口血。

    “哇哦！”麦子和叶清弦一起低呼。

    虽然不是他们第一次看到君临打女人，但大多数时候都是为了发动违心不得已而为之，象现在这样，尤其被他打的还是蒂法，这还是第一次。

    麦子不由竖起大拇指：“你狠。”

    下一刻君临已刷的扯掉蒂法戴着魔石的护臂。

    蒂法果然没事。

    魔咣石的问题已经解决了。

    蒂法捧着腹部，愤怒的看君临：“你的到来，会给这个位面带来巨大的灾难，只有你死亡……哇！”

    蒂法猛然吐出一大口鲜血。

    然后她脸色一变：“怎么可能？”

    君临冷笑：“他们果然没有真正解决你的问题。只是一拳，就让所有隐藏的祸患都爆发了出来。”

    说着君临已抓住蒂法，生命改造的力量发动，蒂法的身体颤抖着，她能感受到有两股力量正在身体里煎熬。

    一股是要杀死她的力量。

    还一股则是在拯救她。

    她怔怔的看着君临，君临在救自己？

    而自己努力保护的对象，却在欺骗自己？

    她不敢相信的看着君临：“为什么？”

    “也许因为你是蒂法，所以我给你最后一次机会！”君临面色不善道：“到底为了什么，你拼着被天谴炮轰击也要来杀我？尼克斯又是怎么沾染上那种病毒的？”

    尽管有了充足准备，蒂法也没有打算用死亡换取君临的死，但不得不承认，这次行动依然有着极大的风险。

    能够让蒂法这样做，背后一定有着更重要的原因，而绝不是一个解决魔咣石问题的理由——尤其魔咣石的问题是提前解决的，这意味着不是要挟。

    蒂法轻轻摇头：“我不会说的。你赢了，君临，现在你可以杀死我了。”

    她说话时，泪水翩然落下。

    绝美的脸蛋却带着视死如归的表情。

    那一刻，麦子都不由怦然心动。

    君临却微感失望：“就算他们骗了你，你也不会出卖他们？”

    蒂法目光坚定。

    “我明白了。”君临一笑：“所以终归还是需要一个宏伟的梦想来支撑起这样的信念的。真有趣，抱大腿可不象什么宏伟目标呢。”

    听到这话，蒂法面色一颤。

    她没想到君临竟然这样都能听出蛛丝马迹。

    君临却没有松手，而是继续源源不断的将力量输送到蒂法体内。

    他说：“我尊重有梦想的人，尽管还不知道这梦想是什么。我的生命改造还不能完全解决你的问题，但至少可以帮你暂时抵抗住侵蚀，然后每天就要帮你治疗一次。如果你现在离开，应该还能撑一天。当然你也可以选择继续跟着我……”

    叶清弦吃惊：“这种情况你还要她跟着你？”

    “对。”君临很肯定的点头。

    然后他一笑：“她脱去了战衣，所以跟踪我们的人应该很快就会发现，对蒂法的欺骗已经被揭穿了。我想知道，那个时候，他们会怎么做？在可以选择的情况下，是杀我，还是杀她？”

    蒂法面色苍白：“不！”

    君临反问：“你是害怕知道答案吗？你怕自己因为战友的再一次出卖，而失去信念？”

    就连阿丽塔都忍不住道：“你真是个玩弄人心的魔鬼，君临，但你注定失望！”

    “我无所谓。”君临说着回转身：“看起来第二波攻击已经要到了。”

