    第207章四爷替顾太太出头

    明杳微微挑了下眉梢，美眸慵懒地扫向钟妮，“你老板是四爷？”

    钟妮以为明杳怕了，毕竟四爷的名声，在郦城如同活阎王般的存在。

    得罪了四爷的，都没有好下场！

    钟妮扬了扬下巴，嚣张傲慢，“知道怕了？知道了就赶紧离开，等下涟漪姐就要过来了！”

    管理员对明杳几人说道，“各位，请收拾东西快点走吧！我们也是打工的，得罪了老板娘，以后连工作都没有了。”

    夏意晚气得不行。

    那个秦涟漪究竟是什么后台，竟如此大牌？

    就在夏意晚疑惑间，一抹纤美高挑的身影，带着一行人浩浩荡荡朝这边走来。

    秦涟漪穿着跟明杳同色的白色长裙，她也是来这边拍广告的。

    妆容精致的脸上戴着墨镜，她一眼就扫到了让人眼前一亮的明杳。

    女明星之间，最怕的就是撞衫。

    毕竟谁丑谁尴尬。

    很显然，秦涟漪穿着的白色长裙，并没有明杳的那般惊艳好看。

    墨镜下的眸子里，露出一抹不悦。

    “怎么回事，这里不是清场了？”

    钟妮立即说道，“他们马上就走了，涟漪姐，你先到休息室休息片刻吧！”

    秦涟漪不悦地皱了下眉，“五分钟之内，我要这里全部清场！”

    “是。”

    秦涟漪身后的保镖，立即朝明杳一行走去。

    “你们动作快点！”

    夏意晚见有人动导演的机器，她气不打一处来，“你们干什么，土匪吗？我们又不是不走，摔了我们的机器，你们赔吗？”

    “不想机器被摔，你们就动作快点！”

    保镖嚣张至极。

    明杳拨了下颊边长发，朝秦涟漪看去一眼。

    秦涟漪也正在看她，唇角勾着抹倨傲的弧度。

    明杳心里微忖。

    那个狗男人是有多捧这位秦小姐，才会让她仗着他的名声，如此肆无忌惮？

    “杳姐，你不能跟四爷打通电话吗？明明你才是老板娘——”

    钟灵话还没说完，就被明杳一记略显清冷的眼神制止住。

    “这里拍不成就算了，我有更好的地方。”她名下，有个私人小岛，常年风景如画，拍出来的效果，肯定比这里要好。

    只不过有点远，需要包机过去。

    明杳一行准备离开，不远处突然传来一阵嘈杂声。

    沙滩管理员看到过来的男人，他立即迎上前。

    “四爷，您来了！”

    顾司霆带着陆周过来了。

    秦涟漪看到顾司霆，镜墨下的眸子里露出一抹欣喜。

    钟妮也高兴不已，“涟漪姐，四爷真的好宠你哦，你参加完国际电影节回国拍的第一个广告，他就亲自过来了！”

    “你看，四爷朝你走来了！”

    被人称之为高冷女神的秦涟漪，唇角忍不住勾起了笑意。

    大学一毕业，她就被SY选中成为了一部大IP的电影女主角。

    她纤细，高挑，冷艳，长腿。

    年轻又漂亮，很多人都说顾四爷看中了她，想要力捧她。

    事实上，她进了SY后，资源确实很好。

    短短两年时间，她就拿到了影后的桂冠。

    不少人背后叫她老板娘，她听到后，内心喜悦，从没有纠正过。

    她一直期盼着，能成为真正老板娘的那一天！

    管理员见顾司霆轮廓线条紧绷，深沉的眉眼间透着一丝不悦，他小心翼翼地开口，“四爷，那些人马上就会离开了，不会影响到秦小姐拍摄的！”

    顾司霆俊脸一沉，“谁说让他们离开？”

    不待管理员弄明白顾司霆的意思，顾司霆大步往前走去了。

    管理员将求助的目光投向陆周，赔着小心道，“陆助理，四爷什么意思，我不太明白呢？”

    陆周微微皱着眉，“那边那位，是四爷太太！”

    什么？

    管理员脑子里顿时一片懵。

    被他赶走的那位，才是真正的顾太太？

    那秦小姐——

    钟灵看到顾司霆过来，原本脸上还露出一丝惊喜。

    但看到连看都不看一眼四爷的杳姐，钟灵的眼神又黯淡下来。

    据她猜测，这次杳姐和四爷闹了很大的矛盾。

    以前提到四爷，杳姐都笑眯眯的，现在提到四爷，杳姐一脸冷漠。

    四爷这次，难道真是为了秦涟漪而来？

    钟灵看到秦涟漪和钟妮，都朝顾司霆迎了过去。

    今天太阳有点大，秦涟漪将墨镜推置头顶后，微微眯着一双美眸。

    “四爷，你怎么亲自过来了？”秦涟漪看到，陆周身后还带着酒店工作人员，好像带了餐点之类的东西。

    秦涟漪故意装作没站稳，朝着顾司霆怀里扑去。

    结果顾司霆经过她身边时，停都没停一秒，直接越过她，往前面走去了。

    秦涟漪，“……”

    钟妮，“……”

    “四爷，涟漪姐在这呢！”钟妮提醒道。

    然而，男人没有回头看一眼。

    钟灵看到顾司霆直接越过秦涟漪朝这边走来，她脸上露出欣喜。

    “杳姐，四爷不是来看秦涟漪的，而是来看你的呢！”

    明杳回头看了眼朝这边走来的男人。

    男人原本冷酷淡漠的轮廓，看到明杳朝他看过来后，微微柔和了几分。

    秦涟漪和钟妮都傻眼了。

    她们从没有见到过顾司霆柔情的一面。

    他和那个女人，是什么关系？

    秦涟漪眉头紧皱地看向明杳，她并不知道明杳是谁，大概是娱乐圈一个没有什么名气的小明星。

    和她这种天后级别的当红明星，是没得比的。

    四爷朝她走去，是想捧她吗？

    秦涟漪指尖紧掐了下掌心，她绝不能失去四爷这个靠山。

    她扭着纤腰，朝顾司霆走去。

    “四爷，我等下要拍MG的广告，因为我行程紧，所以让这位小姐和她的团队改天再来……”

    秦涟漪话还说完，顾司霆就冷声开口，“陆周。”

    陆周立即来到顾司霆身边，“四爷请吩咐。”

    “太太要在这边拍摄，让不相干的人全都离开！”

    顾司霆话一出，秦涟漪和钟妮都震惊住了。

    四爷什么意思？

    他说那个女人，是他的太太？

    秦涟漪一直都知道顾司霆结了婚，但他从没有带着太太露过面，坊间更是传闻他和他太太没有半点感情，是家族联姻才在一起的。

    她以为他的太太只是个摆设，可现在，他却亲自过来替他太太出头。

    (本章完)

