一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章  大获全胜

    正在跟楚筱筱正说着话，方程突然看到一个穿着黑色外套的男人从那辆几乎被撞毁的大卡车里跳了出来，看上去身体似乎一点儿也没有受伤！他疑惑的看着自己面前支离破碎的大卡车，满脸的迷茫！

    “车都撞成这样了......这人怎么一点伤也没有？”

    方程不理解的看着那个男人，

    “唉，快打120吧，这卡车司机......怕是不行了，都伤成这样了！”

    有人在检查了肇事卡车之后，发现了被夹在驾驶室里的卡车司机！

    方程听到有人说司机受了很重的伤，顾不上那个奇怪的男人，急忙凑过去想看看有没有自己能够帮上忙的地方！只看见一个身穿黑色外套的男人被死死的卡在驾驶室的驾驶座下面，身上满是血迹，他已经完全感受不到这人身上的灵气了！

    突然间，他意识到有什么事情不对，这司机......自己刚刚不是见过？那个黑衣人......方程猛的回头，只见刚刚那个黑衣男人早已经消失不见了！

    “诶？人呢？”

    方程愣了愣，他身旁的楚筱筱听到方程的话狐疑的看了看他，又顺着他的目光向前面看去，纳闷的开口问他，

    “谁啊？我没看到有人啊......”

    就这么一句话，方程只感觉自己的后脊梁一阵冰凉，他回过头又看向那个已经断气的卡车司机，又看了看一脸懵的楚筱筱，瞬间便明白过来自己刚刚看到的是什么！

    呃，这个新技能......其实也并不是很好！

    很快，交警和急救人员便来到酒店处理起车祸现场来，经证实，这场车祸死亡一人，就是大卡车司机，也就是......方程所看到的那个黑衣男子！方程站在一旁，好半天还没有接受自己刚刚真的是看见了一个鬼！

    “方......方先生！”

    森田一郎哆哆嗦嗦的声音传进了方程的耳朵，现在......最后怕的就是他，他与那辆卡车真的是擦肩而过啊，而这其中的大功臣非方程莫属！

    “谢谢你......今天是你救了我一命啊......你说你怎么就那么巧在那个时间点叫了我一声呢！你简直是我的救星啊！”

    “哦，巧合而已，你不用放在心上！”

    方程有些不自然的说到，

    “这绝不是巧合，你就是我命中的救星，我命中的贵人啊......”

    森田一郎还是非常的激动，捡了条命回来，他对方程的态度都不一样了！

    “你别跟我套近乎啊，警察局......你还是得去！筱筱，你快带他走吧！”

    方程白了一眼森田一郎，冲着楚筱筱说道，

    “那是自然，警察局我当然会去，我一定好好配合警官们的工作，一定好好配合！”

    看到森田一郎在经过一场生死劫之后的态度突然变得这么和善，方程觉得......这人也算没白救！

    看着楚筱筱带着森田一郎走远的背影，方程将手里的烟头按进一旁的垃圾桶里，

    “方程！”

    杨树林从他的身后走过来，

    “怎么样了？”

    方程急忙问道，只见杨树林微抿着嘴角轻轻地点了几下头，方程瞬间长长的舒了一口气，

    “森田一郎，我拿了你这么多东西，但也救了你一命，这样......我也算是对得起你了吧，毕竟......这世上什么东西都换不来命吧！”

    他在心里默默的想到，这样一来，方程作为人在心里对森田一郎的那么一点点的歉意也彻底的烟消云散了，

    “走，去看看我们的战利品！”

    酒店房间里，被掉包回来的十大箱古董悉数的摆放在地上！

    “你确定......要把这些东西全部都上交给国家？你上一次已经让我爷爷交给国家不少的东西了，这一次......还交？你这无名的爱国人士打算做到什么时候？”

    叶磊看着这些东西，拍了拍方程的肩膀，语气里充满了惋惜和敬佩！作为一名古董收藏爱好者，他感到惋惜，而作为一名华夏儿女，他又十分敬佩方程的所作所为！

    “三哥，我可没有你想的那么伟大！对付森田一郎，只是单纯的因为我看他不顺眼！对了，你看他不是也不顺眼吗？还有啊，这些东西......我可吃不进去，留在我自己的身边就是个大麻烦，就是一个随时会引爆的定时炸弹！我啊，不过是打着爱国的幌子报一己私怨而已！”

    方程笑着说到，可叶磊当然清楚他心里绝对不是这样想的，他只是不想显得太过矫情，

    “行吧，那我就替我们叶老爷子收下了，我爷爷他啊......现在对你是欣赏得不得了，逢人就夸你啊，跟他们那帮老伙计一个劲儿的宣传你的方正堂呢，让他们想要入手古董就去你那儿呢！看来......这是要认干孙子的节奏啊！”

    方程故意装作一副吃醋的样子，惹得方程不禁汗颜，

    “干孙子不还是带个干字？怎么？三哥你是怕我觊觎你们家的藏宝屋啊？”

    方程也开起了叶磊的玩笑，

    “嘿，你小子是不是跟我混熟了，居然还敢开我玩笑？”

    叶磊故意做出一副吃惊的样子，

    “你觊觎我家的藏宝屋？你这左一个宝藏右一个展会的送给老叶头，你会惦记我们家那破藏宝屋？我是害怕你和我们家的老头子同仇敌忾，将来一起管着我......那我可就得不偿失了！”

    说来说去，原来叶磊怕的是这个，方程不由得啼笑皆非，

    “行了，先不说这些了，还是先把东西运回去吧，这样我心里还能放松些，不然总是提着颗心！”

    “好，我这就去安排！”

    一直站在一旁没有吭声的杨树林开口说到，随即他带着老三、王权和小飞提起箱子就往外走，

    “那个......等一下！”

    方程突然想到了什么，急忙开口叫到，

    “恩？怎么了？”

    叶磊示意杨树林他们先停下来，

    “我......还真的有一样东西不能给交上去！这物件儿......对我一个朋友有点特殊的含义，我想把它留下来！”

    方程有些迟疑地说道，

    “嗨，我当什么事儿呢！拿去，这么多东西又不差那一个，再说了，严格意义上来说这些东西都是属于你的，你现在想拿回去什么就拿回去什么！”

    叶磊示意杨树林他们把箱子的盖子全部打开，让方程去找，方程弯着腰在十个大箱子里找了好半天，终于把那块墨绿色的碧玉玉玺找了出来！端看着锦盒之中的那块玉玺，方程露出了微微笑意！

    “就这个？”

    叶磊看了看那玉玺，也没发现出什么特殊的，

    “恩，就这个！好了，杨哥，你们就把东西直接送到叶宅去吧！三哥，你们先忙着，我还有点事情需要先走一步，晚一点再给你打电话！”

    方程说完便把那块玉玺装回到锦盒里，放到了自己的背包里，然后同叶磊和杨树林打了声招呼就要离开，刚走到门口，方程看到了站在门边的小飞，他迟疑了一下，

    “小飞，你把手里的东西放一下，跟我出去一趟！”

    “哦，好的！”

    小飞听到方程叫他，急忙把手里的东西放下，跟着方程就出了酒店房间的大门！