    “可恶，他以为他是谁？不过是没有实权的九省都检点罢了，竟敢威胁本王，哼！”

    北静王府，书房。

    水溶颇有些气急败坏，他没想到王子腾竟然这般不客气，一回来神京就立刻给了他一个下马威。

    在他身旁，心腹恭敬地将请帖拿起，仔细阅读之后，隔了大概一分钟，这才对着北静王行了一礼，随即建议道：“王爷不必生气，王子腾信中虽然有让咱们归还薛家商道的事儿，但小人认为，这恐怕并非他的本意。”

    “继续说。”

    水溶面无表情，让心腹继续。

    “小人以为，不管是出于何种心态，王子腾都不能后坐视咱们将薛家商道就这样收入囊中。

    若是他真的什么都不做，小人才会担心。

    如今他只是送来一封请帖，邀请王爷过府，却再没有其他动作，王爷，这足以证明，王子腾并没有插手薛家商道一事的打算。”

    心腹这一分析，水溶突然间反应过来，随即大笑了几声。

    “是啊，刚刚本王还在奇怪，他如今无权无势，怎敢替薛家出这个头？

    原来，只不过是做做表面功夫罢了，虚情假意地写了一封请帖过来，薛家商道一事儿，就算是过去了。”

    “王爷所言不错。

    薛王氏是王子腾的妹妹，于情于理他都应该站出来说句话。

    但是正如王爷所言，他如今已不是掌管着京营的节度使了，只是一个有名无实的九省都检点，怎敢与王爷为敌？”心腹赞成道。

    听完，水溶点点头，既然王子腾没有替薛家出头的想法，那他自然乐得不去树立一个敌人。

    而且，王家也是他计划中需要拉拢的一环，只要王家归顺，那金陵四大家族，就只剩下了贾家了。

    到那时，就算贾环再厉害，恐怕也对他掌控贾家没有半点反抗的余地。

    原因很简单，四大家族同气连枝，尽管是以贾家为首，可其他三家的影响也不算小，贾家除非主动抛弃其他三家，要不然，定然会被其他三家所影响。

    而贾家的老太太出身史家，王家又与荣国府二房和大房都是姻亲关系，薛家又与王家有姻亲关系，几处扯下来，这四大家族早就是公不离婆，秤不离砣，扯不清楚了的。

    想到这些，水溶心里有些兴奋，只要王子腾不与他为敌，那么凭借他的后手，大有希望将王家掌控在手里。

    “行了，那明日本王就去见见王子腾吧，不管怎么说，他如今也算是朝廷一品大员了。”

    虽然话语之中满含讥讽，但在他身旁的心腹却没有觉得有丝毫不妥之处。

    且说荣国府，荣禧堂。

    贾母轻轻斜躺在软椅上，静静地听着王夫人自鸣得意的说着话，自从王子腾回到神京之后，王夫人就如同吃了灵丹妙药一般，气色都变得好了许多。

    尤其是今天，王家的请帖一送到，王夫人就迫不及待地来荣禧堂找贾母。

    于是乎，又是各种夸赞王家如何如何，王子腾如何如何，会对元春在宫里的地位如何如何。

    贾母见她说得高兴，也不说话，只是静静地笑着，仿佛王夫人说的她也赞同一样。

    这下子，王夫人见贾母不反对，更是得意地说道：“老太太，要我说啊，有了她舅舅的支持，贤妃娘娘在后宫里的地位定然稳如泰山。

    再加上贤妃娘娘如今已经怀有身孕，将来若是诞下一位皇子，一个亲王或者郡王爵位想必也是有的。

    咱们家未来数十年的富贵，还要在这之中呢。”

    闻言，贾母也是点点头，对于元春能够生下皇子，她是愿意相信的，能够有个亲王或者郡王爵位也是有可能的。

    但贾家未来数十年的富贵，未必会落在这上面。

    至于，王子腾如何如何厉害，还不是栽在了她那个叛逆的孙子手里？

    如今，贾环虽然只是一正六品的小官，可皇上对其的重视程度，可不是一个从一品，有名无实的九省都检点可以比拟的。

    “行了，明日王家的宴会，你自己带着宝玉去就是了，赦哥儿和政哥儿他们若是想去，那就一起去便是。

    我这几日身子骨一直不得劲，等好利索些再去恭贺吧。”

    贾母摆摆手，打断了继续洋洋得意的王夫人，随即露出一副病怏怏样子。

    见状，王夫人心里暗恨贾母不给自己面子，但是又迫于无奈，只能作罢。

    “既然老太太身子不适，那自然不用过去，那明日我便带着宝玉和宝丫头一起过去了。”

    “嗯，合该如此。”

    贾母说完，直接闭目养神。

    王夫人自讨没趣，也就离开了。

    等她走后，贾母“呸”了一口，然后面带不屑地骂道：“竟然在老婆子面前装大尾巴狼，呸，不就是一个有名无实的九省都检点吗？在神京之中，屁都不是！”

    贾母爆了粗口，毫不掩饰自己的不屑。

    一旁，鸳鸯心领神会，当即附和着贾母说了起来，不一会儿，贾母心里的怒气也慢慢消了。

    她看着鸳鸯，温和地笑道：“你这丫头，就知道哄老婆子开心。

    不过，二太太说的也有道理，王子腾回了神京，的确可以在一定程度上，让宫里的贤妃娘娘地位更加稳固。

    自古以来，后宫之中的娘娘们，其地位稳固程度，离不开宫外家族势力的支持。

    只要贤妃娘娘真能诞下皇子，以后母凭子贵，将来必然可以为咱们家遮风挡雨的。

    只可惜...”

    只可惜什么，贾母没有继续说出来，只是眼睛朝着宁国府方向看了一眼，神色有些落寞。

    再说梨香院。

    宝钗因为被贾宝玉缠住，所以未能与薛姨妈一同前往王家。

    好不容易摆脱贾宝玉之后，左等右等，薛姨妈终于在太阳快落山的时候回到了梨香院。

    薛姨妈一回来，宝钗就见到她脸上带着一丝不高兴，当即心里咯噔一声。

    她清楚薛姨妈为什么要急着去王家，就是知道王子腾回来，想去找王子腾帮帮忙，将薛家的商道拿回来。

    但看如今这样子，恐怕未必是什么好消息。

    果不其然，薛姨妈进屋之后，眼中的泪水顿时止不住地流了下来。

    “本想着你舅舅回来，能够将咱们家的商道拿回来，没想到一开始他还信誓旦旦地保证，定要帮忙拿回咱们家的商道。

    可是，等查出对方是谁之后，他竟然说让咱们多一事不如少一事，忘了这事为好。”

    薛姨妈这一说，宝钗顿时明白了，很显然，她舅舅王子腾，惹不起对方。

    而且连是谁拿走了薛家的商道都没有告诉她们，自然是不希望她们在做出什么事儿惹怒对方。

    “您也别难过了，当初既然答应了姨妈，自愿将咱们家的商道送给对方，换取哥哥的平安无事。

    如今，哥哥既然平安回来，这比什么都好。”

