    另一边，上官元彬跟上官飞也已经回到了棋盘山。

    “伯父，这个仇，我们可不能忘记啊！”

    上官元彬双手残废，膝盖被打碎，可以说是遍体鳞伤。

    想到过去几天的经历，好像自己做了个噩梦一样。

    尤其是雷子……

    一想到那张脸，他还会不由自主的打个寒颤。

    见到上官飞没有说话，他更加急了，几乎是哭着说道：“伯父，你跟我父亲可是亲兄弟，他去世之前，是怎么嘱咐你的？难道您忘记了吗？如今我成了这副模样，将来你怎么向我九泉之下的父母解释？”

    “不用再说了！”

    上官飞一拍桌子，道：“此耻不雪，我誓不为人！”

    侄子的仇，只是一方面，真正让他气愤的，是此次去滨海，被萧南天狠狠压了一头。

    这口气如果不出，他这辈子都不会再睡一个好觉了。

    竟然仗着人多势众，逼着自己低头！

    实在是岂有此理！

    上官飞深深吸了一口气，道：“你一五一十的告诉我，究竟是怎么回事，你们明知道滨海有猫腻，为什么还主动送上门去！”

    八大世家的人全部折戟！

    这亘古未有之事啊！

    “是李家!”

    上官元彬道：“是古槐放出来的消息，说萧南天的手上至少有五页拳谱，让我联合其他家族，一起去登门夺谱！”

    他越说越是生气，自己之所以落到今天这般田地，却是古槐一句话给害的。

    “李古槐！”

    上官飞瞳孔一缩。

    。

    “没错，不止是李古槐，还有李元。”

    上官元彬道：“我们七大世家的人全部被囚禁，唯有李元一人被放了，难道您不觉得奇怪吗？这口气，咱们可不能就这么咽下去啊！”

    此时向来，最近发生的每一件事，都跟李家有关。

    如果不是有古槐牵头，他们这帮人，绝对不可能这么简单就自投罗网。

    更加不会被萧南天按在地上狠狠摩擦。

    “这李家，肚子里的坏水，憋了可不是一天两天了！”

    上官元彬道：“我想，李元也未必真的跟萧南天有什么不可告人的秘密，多半是想借住他的势力，打压我们其他的七大世家！”

    恨屋及乌，他痛恨萧南天，顺带着连李家也恨上了。

    见到上官飞半天说话，他急了，连忙说道：“伯父，您就算不为我报仇，也该为萧南天手上的拳谱想想啊，据我所知，手上至少还有五页！”

    “闭嘴！”

    上官飞狠狠的瞪了他一眼。

    对于八大世家来说，拳谱固然重要，但是脸面同样重要啊。

    而他，上官飞，身为上官家族的大长老，亲自出马，还在滨海吃了亏，可以说丢脸丢到家了。

    别人每提一句萧南天，他都感觉像是在扇自己一个耳光。

    “你先休息吧，这笔账，我会找萧南天还有李家算的！”

    上官飞说完，便离开了。

    休息？

    谈何容易啊！

    上官元彬感觉自己身上的每一个伤口都在痛，每痛一下，他对萧南天的恨意就会浓上一些。

    “萧南天萧南天！李元李元！”

    他狠狠握拳，目光仿佛要吃人一样。

    另一边。

    李家，后山。

    这里是一块禁地，方圆数十里都是参天的古木，向来人迹罕至。

    中央一颗梧桐树，远比其他树木要粗壮，十几个的汉手拉手，都未必能够将其抱住。

    树心已经空了，正有两位头发稀疏的老者，面朝里而坐，就像两座泥雕一样一动不动，不知道在这里坐了多久。

    李元就跪在树前不远的地方，神态拘谨。

    “这件事都怪我不好，没有处理妥当。”

    李元道：“现在我回来了，但其他世家的人还留在滨海，我不敢擅自做主，还请老祖宗示下！”

    “你才是李家之主，怎么连这点小事都无法做主吗？”

    右边之人率先开口，声音十分古怪，仿佛几十年都不曾张过嘴一样。

    李元没有说话，而是望向了左边一人。

    左边的老者却根本没有留心二人的对话，一门心思全都放在了手上的那页拳谱上。

    “老祖……”

    “不用再说了，你自己看着办吧，如果这点小事都要打扰我们坐禅，那你这个家主之位，恐怕也就不你长远了。”

    闻言，李元的心里也是一哆嗦。

    没错，他的确是李家之主，可是如果老祖宗发话，随时都能换掉他。

    沉吟了一下，他这才说道：“老祖，这可不是小事啊，其他的七家，已经对我有见疑之心，都怀疑我跟萧南天有什么勾结，如果这件事处理不好的话，我担心他们七家兴师动众的来找麻烦。”

    李家固然厉害，但也绝对不是其余七家联手的对手。

    这是他眼下最担心的事情。

    稍不留神，就有可能陷李家于万劫不复之境。

    也正是因为如此，他才来请示两位老祖。

    两位老祖，是李元的叔叔辈，分为太上长老，在李家有着绝对的话语权。

    退一步想，就算是其余七家不跟李家为难，只要联手排挤，李家的未来也不好过。

    说不定，还会被挤出八大世家的行列。

    “你太杞人忧天了！”

    两位太上长老互相看了一眼，都是忍不住一笑，“给他们一百个胆子，他们也不敢。”

    “这可未必啊。”

    李元忧心道：“他们如果真想跟我们作对，可以找出一百个理由，当初，青松就曾私自下山寻找拳谱，这可是违反规定的事情啊！”

    一想到青松，他就怒不可遏！

    “青山，嘿嘿！”

    第一太上长老大笑一声，道：“他不是私自办事，而是我授意的。”

    闻言，李元显然吃了一惊。

    青松是二位太上长老的人？

    他私自下山寻找拳谱，也是二位太上长老安排的？

    “这……”

    李元张了张嘴，不知道该说什么。

    “有些事，不方便明做，却不能不做，包括徐禅师，也是我们有意而为。”

    太上长老道：“这个徐禅师的确有些本事，似乎是洞察到了什么，还好，他已经死了，否则的话，我也不会放过他的。”

    他的语气很轻，但杀意凛然。

    李元抿了抿嘴唇，一时之间不知道该说些什么。

