    第107章 不要动不动就开车（2）

    豆音的运营部门有一整套大数据推广的统计和分析！

    在视频发布的初期是根据大数据给流量。

    但如果数据异常或者是过百万点击的量级就会有一个人工审核的流程。

    而在这个过程中，运营部有权对这个视频进行减权重、降流量、甚至封禁账号的权力。

    当然，他们也会对那些优质的原创作品给予一定的流量扶持。

    《父亲写的散文诗》这个视频的惊人涨势很快就引起了数据人员的关注。

    数据人员按照视频类别，把数据汇总到负责该尾号作者的运营第六小组。

    第六小组的郑晓春第一时间点击了视频，查看是否有夹带私货、内容违规、抄袭擦边等行为。

    但下一刻，一个清澈温暖的歌声就传入了她的耳中。

    【一九八四年，庄稼还没收割完。

    儿子躺在我怀里，睡得那么甜。

    今晚的露天电影，没时间去看。

    妻子提醒我，修修缝纫机的踏板……】

    作为音乐学院毕业的员工，郑晓春对音乐有自己的一套审美标准。

    对于这种情感浓郁的歌曲，她觉得应该藏而不露，含蓄节制，不能做过分的夸张和渲染。

    而演唱者却恰好完美地契合她的音乐审美。

    他的演唱始终保持着一个极好的平衡度，含情而克制，仿佛亲人注视着你却欲语又止的目光。

    即便到后面感情爆发的段落，演唱者甚至带着一点哭腔去抒发这散文诗带来的震撼和感动。

    但每到句末，总是会舒缓得收到娓娓道来的弱声。

    尤其是在户外这样没有收声的环境中，依旧能够呈现出这样的效果，的确让人惊叹！

    但更让她震撼的是，这首歌标准的竟然还是原创作者。

    这是什么概念？

    这就意味着她可能逮到一只具有超强实力的野生歌手！

    按耐住自己内心激动的情绪，郑晓春第一时间去各大平台查看这首歌的相关信息！

    事实证明，这首歌竟然真的是豆音平台首发！

    这下牛比大发了！

    “怎么了，晓春，想着晚饭吃什么呀？”

    调侃的声音响起，说话的人正是运营部第六小组的组长朱榜！

    “不是啊，组长，我发现了一首原创作品，爆好听啊！”郑晓春激动地说道。

    “嘿，放出来听听！”朱榜也兴致盎然地说道。

    尽管都是运营部门，但不同小组之间也有着激烈的竞争。

    如果能够他们小组能够推出一首爆款，那这个月的奖金有稳了！

    关系到自身利益，第六小组的员工纷纷围了过来。

    郑晓春点了播放，所有人都认真聆听着。

    很快，他们就激动起来了！

    “卧槽，这首歌……简直爆赞啊”

    “很感人，我很久没见到歌词这么深刻的歌曲了。”

    “情绪调动地很厉害，我觉得可以搞。”

    “我敢说这首歌是我今年听过的最好听的新歌。”

    郑晓春这时插了一句说道：“是啊，感染力很强，听到我现在就想辞职回家……”

    第六小组员工：“……”

    众人无语了片刻，悄悄离他远了点，组长还在这里呢！

    也难怪他们这么激动。

    其实豆音能够出这么多爆款歌曲和他们运营部的努力分不开关系。

    但是以前的爆款歌曲要么是经典老歌翻唱，要么是裁缝匠缝缝补补充新，又或者是节奏卡点歌曲。

    哪里会有这么高质量的原创歌曲啊！

    “那啥……这个作者好像还有一首歌曲，数据也很爆！”郑晓春继续说道。

    第六小组众人眼睛都绿了：“那还等什么，赶紧放出来啊！”

    很快，《同桌的你》就被放了出来！

    现场众人都已经震惊了，这确定不是什么天王歌手的专辑作品？

    “这……我怎么感觉我这个月奖金要爆啊！”

    “组长，我有一个想法……”

    郑榜此时也有些激动，连忙问道：“什么想法！”

    “我想把这个月我们组的一级、二级的流量资源都用到这两首歌上！”

    “如果这两首歌能够冲上豆音热歌榜的前五，那我们就牛逼大发了！”

    郑晓春点头说道：“吊打其他小组，奖金比他们工资还高，想想就有点湿。”

    众人：“……”

    组长朱榜咳了一声：“建议是好建议，不过不要动不动就开车……”

    “我同意，难得遇到这么好的机会！”

    “是啊，这两首歌都有爆款的潜质，我们可以搏一搏！”

    “我附议，别说两首都冲进排行前五，只要有一首爆火我们就不亏了！”

    “附议，为了这个月的奖金！”

    ……

    运营部六组众人纷纷同意了郑晓春的建议。

    朱榜见大家意见统一，也当下做出了决定。

    “那好，这个事情就这么定下来了！”

    “晓春，你去联系下这一首歌的原作者。”

    “最好签下网络协议，既然要发大力推广了，紧要关头不能出幺蛾子！”

    “好的，我马上联系对方！”郑晓春点头应道。

    房间中。

    江航正在查看着自己这首歌的数据。

    此时他豆音上的粉丝数量已经突破了五十万，这首歌的点赞量也突破了十万！

    这个成绩当然相当优秀，但距离爆款还有一点距离。

    看来是要等等了。

    江航正想着，忽然进来一个陌生的电话！

    “你好，我是豆音运营部六组的郑晓春，请问是《父亲写的散文诗》的原创作者么？”

    江航点了点头应道：“是我，请问有什么事？”

    “是这样的，我们在审核视频时发现你这一首歌质量很高，数据也很不错，所以想给你进行推送！”郑晓春笑道。

    “哦……谢谢。”江航松了一口气，只是依旧有些疑惑。

    这推送你们就推呗，还专门打一个电话过来干啥？

    “因为推送的流量会比较大，所以我们希望在这期间你不要进行删除视频，换号发布等相关操作。”

    “好的，没问题！”江航一愣，还有这个好事？

    那肯定答应啊！

    “另外，如果可以的话我们希望你能网签一份协议，以确保我们能够正常推送。”

    “当然，这个是协商性质的，不是强制性的！”

    江航沉吟片刻问道：“这个版权不涉及到歌曲版权等相关的归属吧？”

    “当然不会，而且只是在推送期间的限制！”郑晓春笑着应道。

    “那行，等下你把协议发我就行！”江航笑道，“另外……谢谢你们的赏识！”

    郑晓春笑道：“言重了，这是我们的工作，那没事我就不打扰了！”

    (本章完)

