    再一次上线的苏墨先是切换到来福视角去怪物聊天频道混了一会，旁敲侧击的了解了一些东西，才带着熊猫宝宝出门。

    一出门就被围观，今天的哈金斯小镇简直人满为患。

    “真的是熊猫，我的天，还是一只小奶猫……”

    妹子，你冷静一点，你口水都流出来了。

    “是不是可以摸啊，我能摸一下吗？”

    能摸，但是你们今天这么多人，任凭你们摸的话，熊猫宝宝这身黑白皮毛都会被你们给撸掉吧。

    “它吃什么，我带来了各种好吃的。”

    这个好说，我来帮他先保管着，保证不偷吃。

    “它平时喜欢睡觉吗，你都让它干什么啊？”

    什么都不用做，我打怪它在旁边看着就行，从来没让怪碰它一根手指头，保护动物嘛。

    “不信，你看熊猫宝宝都对你吐舌头了，你一定在撒谎。”

    它饿了，快给它一点吃的。

    好了，开始排队了，只有一个小时的时间，六十个名额，一个金币一个，哦，漂亮的小妹妹，嘿嘿，要不要摸一摸。

    钦点了六十个可爱漂亮的小姑娘，熊猫宝宝便开始享受它的温暖怀抱了。

    一个小时六十个金币，金价今天是五十五。

    三千多块钱啊，最关键的是不需要辛苦，不需要冒任何风险，还有那些妹子们投喂的食物，也可以拿去卖的，其实熊猫宝宝和来福俩累死也吃不完。

    可惜，不是长久之计，不然的话每天光是卖这个也能赚不少钱。

    如果没有辛苦维持这个家的父亲，没有脑子里那个近乎荒诞的伟大梦想，或许苏墨会满足于那种安稳而又温暖的生活。

    一个小时到了之后，苏墨就打算带着熊猫宝宝跑路了。

    一个两个妹子摸摸它，熊猫宝宝还是很开心的，后面就越来越不开心，这个和妹子的颜值无关，大概有几个不太礼貌的小姐姐想检查它的性别。

    “它叫什么名字？”一个女生拦住了苏墨。

    “还没起呢，你们有什么建议吗，如果没有的话，我打算给它起名叫常威，是不是很威风啊。”

    然后周围一圈女生都用看神经病的眼神看着他。

    而看熊猫的眼神则带上了同情，多可爱的熊猫，怎么就遇到了这么一个不正常的主人。

    “我们在论坛上一起讨论了很久，希望它能叫【滚滚】，可不可以？”

    “好吧，就叫滚滚好了，可惜了来福，还以为给它找了个伴呢。”苏墨无所谓的点点头，他最讨厌的就是取名字。

    名字不过就是一个代号，根本就不重要。

    带着熊猫逃出重围后，苏墨选择去练级，隐藏任务不是那么随随便便就能拿到的，即便是有怪物聊天群也不行。

    单子也不能毫不停歇的做，归根究底，等级都是一件很重要的东西。

    上午就在练级中度过，下午的时候苏墨才想起来要去照看一下进了游戏的妹妹，毕竟是老爸老妈再三叮嘱的。

    他不知道妹妹的ID，也不知道她在什么地方。

    不过找苏小玖也很简单，苏墨在游戏里切出了直播平台——这种技术在虚拟游戏里很普遍，你甚至可以宅在旅馆里看小电影。

    所以你练级杀怪的时候也可以看直播，只要别走神被怪杀掉就行。

    不然枯燥无味的练级会折磨死大部分的玩家。

    苏小玖的画面出现在苏墨的眼前，画面太美，简直不忍直视。

    “大家看，这是一只小兔兔，哇，好可爱哦，看起来很好吃的样子，让我们来先使用一下敲击的技能……”

    苏小玖此时正拿着一个大型饭勺，超大型的那种，比起她整个人都要大一号。

    然后砰地一声就敲在了可怜小白兔的脑袋上，敲得小白兔头上只冒金星，直接进入了晕眩状态，然后苏小玖又一勺子正面砸在兔子的脸上。

    十二级的小兔子就这么被干掉了。

    “小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。”一边动手剥皮一边哼着儿歌。

    直播间全屏的666。

    也有困惑的兄弟：“小玖酱你难道不害怕吗，我以为女孩子都害怕这个呢。”

    苏小玖一边忙活还一边不忘看弹幕回答水友的问题：“一开始有点怕怕，后来把怪物都当成我哥，我就不怕了。”

    水友又是一片666.

    苏墨眯起眼，发现妹妹居然已经十级转职成功了，而且转职的还是游戏里比较少见的厨娘职业。

    和铁匠、炼金师、机械师等类似，厨娘也是生活职业延伸出来的职业。

    少见并不意味着这是什么劳什子隐藏职业，其实任何人都可以转职做厨师或者厨娘，只是大部分人都还是会选择战士、法师、牧师、猎人这四大系的各种分支罢了。

    厨娘的优势在于，她们吃自己做出来的食物，增加的属性或者状态效果更强。

    其次就是剥皮割肉更利索，有一定几率获得品质更好的食材和皮毛。

    这就是一个生活职业，战斗力不如四大系。

    不过，看苏小玖这两勺子敲死一只兔子的架势，战斗力并不十分差啊。

    厨娘可以拿很多种武器，不过只要装备上之后，这些武器的外观就无一避免的变成了勺子、叉子、平底锅什么的。

    就装备弓箭枪械，射出来的箭矢子弹也会变成刀叉。

    “哇，你们看，这里有一只超大个的小白兔，我们不如把它的肉炖汤，然后用它的皮毛做一件衣服吧，康丽娜大神除了是个厨师，还是个厉害的裁缝呢。”

    弹幕上全都在刷亚美爹、哈基玛之类。

    苏墨这么远远的看着都头冒冷汗，这小丫头片子知不知道什么叫BOSS。

    并不是所有的兔兔都是食材，有时候它会把你当成食材。

    然后十二级的苏小玖就被十五级的BOSS给干掉了，穿着女仆装的小厨娘歪歪扭扭的躺在地上，两眼无神的看着蔚蓝的天空，场面一度很残忍，弹幕一片哽咽。

    苏小玖还不算傻，没有一次次的送死，但是让她就此放弃，她又很不甘心。

    “九酱我们去帮你好不好？”

    “九酱我是二十七级高手，让我来保护你好不好……”

    “都不许来，你们要是来的话，我就再也不能直播了，我哥不让我和你们见面，游戏里也不行，不然他就把我吊起来打……”

    “大舅哥是个heitai啊~”

    “那你怎么办呢，你是打不过这个BOSS的，组队的话也要十五级，不组队最起码要二十级以上。”

    “我找我我哥去，哥！”

    苏墨这边的通讯器已经响起来了，虽然他们游戏里没有互相加好友，但是如果拨打现实中的号码，游戏就会代入接入进来的。