    在热烈的掌声中，第一次宫廷时装大会成功结束了，随后就开始了独属于彼得的内秀。

    伊丽莎白女皇显然没兴趣看那么多光涟涟的身体，直接去裁缝部了，现在女皇迷上了时装设计的具体手艺。

    本次时装参选的都是贵族中的佼佼女性，要说彼得不看花眼那是不可能的。

    在独属于他的宫殿中，每个选手都向他展现着美好的一面。

    可比起直观的欲望, 彼得更在乎的是君主专制统治的快感，这种大权在握一声令下万千俯首的感觉真是令人欲罢不能。

    他此刻也体会了一把纣王的感觉。

    但快乐过后，彼得也没忘记正事。

    在他的特别声明下，薇薇安是穿着衣服的，但薇薇安也很不甘心地特意露出了很凶的一面。

    她向彼得汇报着同样令他感兴趣的事情。

    薇薇安的神色是极其欢喜的，她轻声道：

    “陛下，这次无论是时装门票还是订购时装参与女皇基金的数额都是上一次的五倍……”

    薇薇安把具体的记录呈现给了彼得，彼得看了不禁大喜。

    虽然他是帝王, 不能以常规论，但此刻也感到事业情场双得意。

    在内秀的过后，彼得带着薇薇安走到偏殿，他一边看着薇薇安给的详细记录，一边算着他现在有多少钱。

    第一桶金是在皇储的时候，达利耶第一次参与女皇基金就大手笔给了800万卢布，在他登基为帝的消息传到莫斯科的时候，达利耶又追加了800万，达利耶参与女皇基金的数额一共是1600万卢布。

    达利耶五代的比例是35%，也就是说，扣除给他五代存的560万，以及五分之一的成本320万，他可动用的是720万。

    这720万里本来是有他个人的利益的，但现在他都是皇帝了，当然要把所有的资金全部用于国家建设。

    毕竟国家的钱就是他的钱。

    博尔孔斯基、别祖霍夫、罗斯托夫、库拉金四个贵族家族第一次参与女皇基金的数额是600万，他登基时四个家族合起来追加了1000万卢布，加在一起也是1600万。

    他们的比例比达利耶还低一些, 只是30%，算上20%的成本, 有一半就是他可以支配的，是800万。

    光是这五家就是1520万了。

    在薇薇安这里，时装预热第一次的门票收入是75万，这是纯收入，加起来是1595万卢布。

    1500名贵族参与女皇基金的金额是525万卢布，他们的比例一概是30%，扣除成本后，又多了262万卢布。

    这样算下来就是1857万卢布。

    可刚刚举办的已经是全国范围的盛大时装会了，因为赶路的原因并没有那么多贵族到，但也有了五倍的门票和基金收益，薇薇安给他的记录上写的很清楚。

    刨除成本和贵族五代以内的钱，纯收益是1685万卢布。

    到目前为止，时装这一块一共给他带来了3542万的纯收入！

    1704年前俄罗斯国家的收入是250万卢布，1724年前高了一些，但也才850万卢布，可他现在一下就四倍还多了。

    这还没完。

    叶卡捷琳娜负责的报纸，在国内的销售已经快一个月了，和预计的差不多，现在的盈利是1033万。

    国外报纸因为路途遥远，刚开展, 但一份20卢布的定价，再加上知识产权的推动，如果成功，也绝对是超级大的进项。

    彼得的心情沸腾，因为时装加女皇基金，他现在可以用3542万，报纸可以用1033万，一共是4575万卢布！

    想要修建西伯利亚的铁路那是不可能的，但如果有了技术方案后，修建一条从莫斯科到圣彼得堡的铁路，已经可以了。

    用掉3186万卢布的话，还能剩一千多万卢布。

    但修铁路不是彼得的选择。

    他优先的选择依然是——人口！

    财大气粗的彼得兽血沸腾，随后立即召开内部会议，在会上先做了一项重要决定：

    “把仍在参与奥地利王位继承战争的士兵们的欠饷全部发放！”

    沃伦佐夫和别斯杜捷夫不由愕然，别斯杜捷夫道：

    “陛下，军饷已经拖欠了好几个月，这需要近100多万卢布。”

    彼得斩钉截铁地道：“发！”

    两人对视一眼，他们都知道陛下因为卖报纸挣了钱，但按别斯杜捷夫估计，这一下陛下的钱也算去了十分之一，有钱也不是这么花法啊。

    别斯杜捷夫心思都放在国家关系上，去不知道在这方面远远低估了彼得。

    整个宫廷，除了薇薇安和米尔科夫斯基，没有人知道彼得有多有钱.

    因为现在所有的橡木桶都在一个单独的宫殿看守，宫殿地下还挖了极深和四通八达的地道，专门用来存放源源不断的金切尔文、金卢布和银卢布。

    薇薇安能猜出一个数额，米尔科夫斯基受彼得信任，他知道，因为他负责这个事情，要确保数额的正确。

    有了那么多钱，彼得当然不能让士兵饿着肚子打仗。

    彼得正准备以姨妈的名义发，一道提示音突然响起：

    “叮，检测到宿主所做的一切都是在为锁国做准备，系统友情提示您，系统下阶段的部分功能和锁国相违背。”

    “宿主如果担心秘密失窃，可花费一些金币在系统这里购买保密服务，保密服务将在下阶段开启。”

    彼得愣住了。

    他没想到系统会突然出现提示音，但随即大喜。

    因为正如系统所说，他很多事情束手束脚，有一部分原因是顾忌英国和法国。

    在没强大起来前，他不想太过招摇引起这两个国家的警惕。

    锁国的主要原因就是因为一些重要技术。

    比如水泥和蒸汽机，这两样即便不靠系统他也能弄出来。

    但英法已经有着许多殖民地，社会发展已经到一定阶段了，他如果搞出来，俄国有那么多外国人，想要保密实在太难，差不多就是为英法做嫁衣。

    没想到系统竟然给出了解决方案。

    “能用钱买保密服务，系统你早说啊。”

    彼得不由在心中腹诽。

    但系统这时候出现提示，难道是勾引他不要猥琐发育，中路对线？

    这怎么可能？

    技术是技术，发育是发育，这是两个阶段。

    彼得觉得，能猥琐发育还是猥琐发育，实在掩饰不过就没办法了。

