    除了上述的七十万元晶以外。

    秦广林还将阿漯河南部所有大大小小部落的元晶库存都请了个空。

    将磐石部落馈赠的一千桶精血都交换了出去，换得了差不多小三十万元晶。

    如今秦广林手上，不多不少凑够了一百万的元晶！

    也就是说。

    按照元晶和充值点100:1的换算比来看。

    秦广林的充值点，又再一次的来到了一亿大关！

    并且相比于上一次在九州时花了不少的功夫，这一次的一亿充值点来的反而容易许多。

    这也不难看出，元泱界相比于九州来说，资源要丰富的多。

    本来秦广林也是想着攒起来，等到十亿大关时开启系统的隐藏功能的。

    但是奈何如今昌黎岛正直动荡时期。

    随时都有可能爆发大战。

    秦广林也就不得不先提升自己的实力再说。

    打开人物面板。

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第六层）

    修为：地仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入道），法天象地（入道），窍中二气（入化），渡仙门神通（大成），巫术（入化），暴血（入化）

    法宝：斩仙葫芦+70（先天灵宝·三阶），血河珠（后天灵宝·五阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝，九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：一亿

    看着自己的人物面板，秦广林在思考怎么才能战力最大化。

    首先斩仙飞刀和法天象地肯定是排除在外的。

    不是秦广林不想提升，而是特么的实在提升不起啊！

    前者少说两亿充值点，后者那更是离谱，没有五个亿你别想玩。

    身负区区一个亿的秦广林，当真是只能看不能动。

    剩下能够提升自己战力的，一个就是提升修为境界，另一个那就是提升法术神通了。

    修为境界，秦广林暂时不那么着急。

    因为哪怕就算将修为提升到了天仙，乃至玄仙的境界，对秦广林来说，也并不能产生质变。

    没有配套的法术神通和先天灵宝相匹配，秦广林也最对是同阶无敌。

    想要对高出自己一个大境界，甚至两个大境界的金仙强者造成伤害，还是有些不够的。

    额……

    蟒寒这种伪金仙不算，说是金仙，实际上最多也就真仙左右。

    还是那种空有力量，没有任何神通法宝辅助的真仙。

    那么如此看来，似乎就只剩下提升洪荒神通一途了。

    不，不对，还有强化也可以大幅度的提升秦广林的战力！

    本来秦广林是打算提升三昧真火与呼风唤雨的。

    但是一想到强化功能，秦广林忽然发现自己其实相比于更深一层次的大道法则。

    其实真正需要的，是对金仙境界，甚至更高层次强者的杀伤力！

    毕竟哪怕秦广林同时掌握了入道级的水火大道法则。

    在那些顶尖真仙，或者金仙强者面前，最多也就是周旋一二。

    对战下去，终究是难逃一死。

    所以与其是如此，倒不如强化一件顶级的杀伤性先天灵宝出来！

    这样一来，即便是秦广林依旧打不过那些顶尖强者。

    但是靠着顶级的先天灵宝，就能够有伤害到对方，甚至杀死对方的手段与能力！

    既然决定强化法宝。

    现如今，秦广林手上有两件杀伤力在众多先天灵宝中都算的上是数一数二的法宝。

    斩仙葫芦与轩辕剑了。

    前者目前是先天三阶，后者则是先天六阶。

    本来，按道理来说，肯定是先将先天六阶的轩辕剑提升到顶级先天灵宝层次的。

    毕竟轩辕剑距离顶级灵宝已经差不了多少了。

    但是秦广林并没有选择这么做。

    有两个原因。

    一个原因没得说，当然是因为斩仙葫芦是秦广林从头到尾炼制而成，秦广林对其的感情最深，也用的最多。

    还有另一个重要的原因就是，法则！

    不错，因为大道法则的存在。

    有着入道级毁灭法则加持的斩仙葫芦，哪怕其不过先天三阶的等级，但是所表现出的威力和破坏力来看。

    比之轩辕剑还是要强出一截的。

    所以率先强化到顶级先天灵宝的斩仙葫芦，肯定是能够展现出惊人的威力！

    其实还有一个小小的原因。

    那就是秦广林有些期待，期待自己手中这强化到顶级先天灵宝阶级的斩仙葫芦。

    如果在前往人族地界时，碰上了真正的那枚陆压真人的斩仙葫芦，想必到时候画面一定是非常精彩的！

    一念至此，秦广林便不再犹豫，摘下腰间的斩仙葫芦，心中默念道：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗七十一万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “强化！”

    “叮！……”

    一连强化九次，总计花费了六百多万充值点，将斩仙葫芦强化到了+80的门槛。

    深吸一口气，秦广林没有犹豫，选择了强化！

    “叮！本次强化需要消耗八十万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “叮！强化成功！”

    出人意料的，不知道是不是秦广林人品大爆发的缘故，这一次的强化门槛竟然一次就成功。

    遥想上一次一步到胃的强化，还是斩仙葫芦+10的时候。

    没想到时隔这么久，竟然能再次碰上一回！

    好兆头啊！

    秦广林略微有些兴奋的心想。

    并且斩仙葫芦也因此成功的迈过了初阶先天灵宝的层次，来到了中阶先天灵宝的等级。

    再接再厉，秦广林趁着这股劲，趁热打铁，一口气又将斩仙葫芦强化至+89。

    同样是一鼓作气，几乎是不带犹豫的强化90。

    不过这一次秦广林就没有再延续方才的好运了。

    “叮！强化失败。”

    不出意外的失败了。

    本来以为自己会遭遇触地反弹的秦广林没想到竟然是在第二次强化成功了！

    前后总共花费了一千五百万的充值点。

    斩仙飞刀已经提升至了先天五阶的水平，比之轩辕剑只差一阶了。

    出乎秦广林意料之外的顺利！

    一鼓作气的秦广林仅仅是一分钟的时间。

    花费了小九百万的充值点，将其强化至99。

    来到100的大关，秦广林停了下来。

    因为傻子都看得出来，100肯定是一个大关。

    前世经历过无数页游熏陶的秦广林深知，如果一百不是最高级。

    那么100肯定就是一道分水岭。

    调整了两三个呼吸，秦广林选择强化！

    “叮！强化失败。”

    听到失败的系统提示，秦广林的情绪没有丝毫的波动，淡定的选择继续。

    “叮！强化失败。”

    “叮！强化失败。”

    “……”

    一连失败了第十次，直到第十一次的时候，秦广林才终于强化成功。

    虽然又再次耗费了一千一百万的充值点。

    但是秦广林却觉得自己运气还是挺好的。

    毕竟一百的大关，不过失败十次就成功了，远没有超出秦广林的心里预期！

    而且这耗费的充值点是非常值得的！

    因为……

    “斩仙葫芦+100（先天灵宝·七阶）”

    是的！

    一百大关的强化门槛，竟然一口气直接将斩仙葫芦提升到了先天七阶的等级，迈进了高阶先天灵宝的范围！

    直接跨过了六阶，相当于是一次性提升了两级！

    所以哪怕失败了十次，但是这才多少充值点。

    秦广林算了算，前后也就花了四千六七百万的充值点，就已经将斩仙葫芦强化至了高阶灵宝的等阶。

    很赚！

    相当赚！

    而且也不出秦广林预料的。

    强化100并不是终点，秦广林依旧能够继续强化下去。

    现在距离顶级先天灵宝，斩仙葫芦只差最后两步了！

    加油！！

    秦广林在内心鼓劲，同时默念道：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗一百万充值点，请确认。”

    嗯？不应该是一百零一万吗？

    秦广林正疑惑，还以为是系统出BUG了。

    但是经过他反复查看，确认了就是一百万没错！

    莫非系统良心发现，强化100以后的充值点都固定在一百万了？

    秦广林心中窃喜，继续了他今天第三十二次强化。

    “叮！本次强化需要消耗两百万充值点，请确认。”

    秦广林：？？？

    艹！

    你大爷！！

    你特么从+101到102竟然直接给爷翻了个倍？！

    尼玛的！

    抢银行呢这是！

    本来还以为系统良心发现的秦广林，才深深的体会到人心的险恶。

    秦广林：系统套路深，我想回农村T_T

    当秦广林将斩仙葫芦强化到109时，前后足足花费了4500万的充值点！

    是前面从+70到+100的总和！

    每多强化一次，就会多上一百万！

    现在，秦广林身上只剩下一千万充值点出头了……

    而下一次强化门槛，刚好是一千万……

    也就是说，他只有一次机会……

    秦广林心痛的差点哭出来。

    本来强化到100时，秦广林还觉得余下的小六千万充值点是绰绰有余的。

    万万没想到！

    系统给他来了一耳光，告诉他什么叫做天真！

    秦广林几乎是颤抖的开启了这最后一次强化……

    “叮！本次强化需要消耗一千万充值点，请确认。”

    足足有余了好一会儿，秦广林才深吸一口气：

    “确认！！！”

    “叮！强化成功！”

    “……”

    当这一声强化成功的提示音传来时，秦广林的大脑一片空白，还没晃过神。

    只觉得这世界上最动听的声音也不过如此了，宛若天籁！

    成功了？！

    成功了！！！

    秦广林激动地差点泪流满面，双手颤抖的捧起手中碧绿通透的斩仙葫芦。

    也伴随着这一声悦耳的天籁之音。

    这枚陪伴秦广林最久的斩仙葫芦，也终于是成长到了它原身的等级！

    九阶先天灵宝！

    最顶尖的先天灵宝！

    甚至不知道是不是错觉，秦广林隐隐觉得自己入道级的毁灭法则也有了一丝丝的突破。

    虽然并不明显，但是却像是打开了一扇崭新的大门一般，让秦广林看到了更加辽阔崭新的世界！

    一亿充值点花费了个干干净净。

    虽然过程是略有波折，但是结果总算是达到了秦广林心中的预期！

    成功的将斩仙葫芦强化到了先天九阶的顶级灵宝！

    再次打开人物面板：

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第六层）

    修为：地仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入道），法天象地（入道），窍中二气（入化），渡仙门神通（大成），巫术（入化），暴血（入化）

    法宝：斩仙葫芦+110（先天灵宝·九阶），血河珠（后天灵宝·五阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝·九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：0（忽略不计）

    其他所有都和方才一模一样，除了斩仙葫芦！

    那先天灵宝·九阶的字样就好像是一颗太阳般，散发出夺目耀眼的光辉！

    而且斩仙葫芦也正式成为秦广林手中，第一件完完整整的顶级先天灵宝！

    毕竟中央戊土杏黄旗虽然也是顶级灵宝，但它毕竟是残缺的，缺少了旗杆的杏黄旗还是差了一些。

    如今有了如此至宝在手，又有入道级的毁灭法则加持。

    秦广林能够傲然的表示，虽然他依旧打不过那些顶级的真仙、金仙级别强者。

    但是他能够杀了对方！

    诶，虽然听起来有点奇怪拗口。

    但是意思就是这么个意思。

    说白了就是秦广林常规手段打过对方，但是只要祭出了斩仙飞刀，就能取敌方项上人头！

    心情大好的秦广林，伸手轻轻摩挲斩仙葫芦的表面。

    一抹浓郁翠绿的青光闪过。

    小灵儿的娇小身姿出现在眼前。

    虽然身子依旧是孩童的样子，但是比之以前有了天翻地覆的变化。

    身高已经有了四尺多，也就是一米二的样子。

    比之以前的袖珍玲珑，已经长高了不少！

    “哥哥！”

    刚一现身，小灵儿就俏生生的亲昵喊道。

    本来还想像往常那般坐在秦广林肩头。

    但是如今身高长高了，反而坐不上去了，这让小丫头有些委屈难过。

    如此俏皮模样，让一旁的秦广林宠爱一笑，揉了揉小丫头的脑袋！

    “你呀！如今哥哥我可是花费了大代价将你提升到了极致，你可不要让我失望哦。”

    小灵儿自然是知道自己实力提升巨大，用翻天覆地来形容都丝毫不为过。

    精致的小脑袋用力的点了点，俏声回道：

    “嗯！哥哥放心，以后的敌人就交给灵儿吧！”

    秦广林闻言，嘴角挂起一抹弧度，屈指弹了弹小灵儿的脑门。

    也就是这时，秦广林怀间的传音令牌传出了黑皮焦急的声音：

    “大人！墨蟒部落出动大军向磐石部落而去了！！！”

    ……

