
　　第1548章灵山来人

　　“天尊要将这个跟未来妖一起的小子收入天神圣院么，他既是道教昆仑墟弟子，却与妖为伍，简直给我们人族丢人！”

　　“立场模糊，成分有问题，就算是未来的气运之子,也要经过考核才能进我天神圣院！”

　　“都闭嘴，气运之子乃天尊一脉的亲传弟子所收，根正苗红，比你我都有资格入天神圣院，看天尊的架势，似乎是想将气运之子当成天帝的候选人来培养！”

　　“慕容师兄陨落,圣院四大年轻至尊少了一位，这是正好补位啊！”

　　“能从未来跨时代到后洪荒,都是冥冥之中自有安排，大家小心说话！”

　　祥云上一片议论声，不知不觉居然风向变了，变成了道宝天尊跟未来的气运之子相认的戏码，全然忘记了刚才剑拔弩张的气氛。

　　“我特们的，被人忽略了？”

　　涂小安好生憋屈，好不容易看到一位先天圣祖，想好好打一架，看看自己现在的战斗力提升到几何。

　　偏偏隆重出场，又头顶着先天混沌至宝混沌钟的道宝天尊无心跟他打架一样，奇奇怪怪。

　　眼看要打起来，他却转头跟逍遥子卿相认。

　　涂小安碍于逍遥子卿的面子，也只能先安静的看着，毕竟逍遥子卿来洪荒能抱上一位先天圣祖的大腿，是件好事。

　　在洪荒人族前途无量。

　　可他现在很尴尬。

　　不对，我尴尬什么...涂小安反应过来,他杀了天神圣院的巅峰上位神长老,吞了对方得神格，这位道宝天尊不找他麻烦，他都该笑了。

　　怎么他还急了。

　　可涂小安就是感觉好奇怪，好无语，按照正常的剧情走向，天神圣院的弟子都该跟他拼命，这位先天圣祖更是不会放过自己。

　　怎么就变的如此祥和了。

　　涂小安摸了摸头，看向兔皇跟黑皇，这对天地双鸟也一脸的懵逼，大战一场呢，巅峰之战呢？

　　“少主，人族最是阴险诡计，天神圣院倾巢而出，圣人露面，断不会草草了事，肯定憋着什么坏屁，少主你千万不能大意！”妖帅九婴那双眼眸咕噜咕噜的转，旋即又道：“不如少主趁机开溜，我们去不周山，现在人族人多势众，少主就算再神勇也难免吃亏！”

　　一个先天圣祖，加上一个天地混沌钟，还有一大半天神圣院的高手，九婴眼睛毒辣，早就将那片祥云瞄清楚了，尼玛的光巅峰上神都不下七八位。

　　这阵仗都可以去攻妖族大本营不周山去了。

　　九婴能看出涂小安对妖族的重要性，那位道宝天尊会看不出来？

　　圣人已经出场，就必有章程，不开溜等死吗。

　　涂小安却摇了摇头：“我现在还不能走，时机未到！”

　　九婴知道他在顾虑什么，道：“少主你的那位秃驴朋友，好歹也是佛门弟子，虽是未来跨时代的，但也归属西天灵山的佛教势力，天神圣院不会拿他怎么样”

　　涂小安突然想到什么问：“这个后洪荒，道教跟佛教的关系怎么样！”

　　“一般般吧，佛教那些秃驴喜欢宣扬佛法，让凡人信仰它们佛祖，这就严重影响了道教的利益，关系能好的哪里去，也就打我们妖族的时候，才会面和心不和的联手”

　　“哦，那就是塑料关系！”

　　其实涂小安不问，心里也明白自古道教跟佛教的关系就好不到哪里去，两个门派是竞争关系，佛教宣扬佛法，说白了就是抢道教的粉丝，道教自然心里不开心。

　　只不过人类崛起，道教向来是主导，根深蒂固，佛教想取代道教，也不容易，只能潜移默化的挖墙角。

　　之前天神圣院的弟子紫君敢对金佛子下手，就能看出道佛的关系是紧张的。

　　如此说来，我就更不能抛下金佛子走了...涂小安在关键时候，可不会犯糊涂，他们道佛妖三个人，都是拥有无边潜力的，以后都是各自领域的扛把子。

　　涂小安算是彻底成长起来了，有自保能力，逍遥子卿现在已经抱上道宝天尊的大腿，唯有金佛子还处于不安全不明朗的状态。

　　本该去西天灵山的金佛子在菩提树下悟道，一旦悟道成功，不可想象。

　　他要是走了，那位道宝天尊起坏心眼怎么办。

　　道教能看着佛教冒出一个未来神佛出来吗。

　　不说杀了金佛子，趁机给悟道的金佛子穿个小鞋，让他悟道失败，还是喜闻乐见的。

　　“少主，现在不走，之后恐怕想走就不易了！”九婴还是主张涂小安现在开溜，局势摆在这里，敌众我寡，不走等死吗。

　　涂小安瞥了九婴这个老毒物一眼道：“你要是害怕，你就躲到你的古虚河里！”

　　“我九婴纵横洪荒千万载，从来不知道怕字怎么写，人族视为九婴为眼中钉肉中刺，可能奈我何！”九婴顿时吹起了牛逼。

　　呵呵...！

　　涂小安笑了笑，也没揭穿它，九婴反而自己的有点小心虚起来。

　　想在洪荒生存，实力是很重要的一部分，审时度势更重要，毕竟曾经的东皇太一跟帝俊如此牛逼的大人物，都可以陨落，不要说别人。

　　九婴能活到现在，自然最会审时度势，当年跟人族后羿大神大战，一看打不过就装死，逃过一劫后，看妖族跟巫族杠上了，一看局势不对，就躲在古虚河不出来。

　　现在一看涂小安潜力惊人，是个妖族大腿，就抱上。23sk.Com

　　但抱上归抱上，它可不会跟涂小安同生死，要真等到局势不可扭转的地步，九婴就一头扎入古虚河自保。

　　死道友不死贫道嘛。

　　这个时候，突然佛光普照大地，有梵音四面八方的响彻起来，更有梵文天花乱坠的浮现，涂小安顿时一喜，赶忙朝着金佛子的方向看去，却发现金佛子还是安安静静的隔空盘坐，沉浸在悟道的状态中。

　　嗯？

　　不是金佛子，这哪里来的佛光啊，还蕴含很强大的佛性力量，充满了渡化跟净化双重威力。

　　这样的佛性力量，恐怕涂小安也只有在古神佛身上感受过。

　　西天灵山来人了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1548章 灵山来人免费阅读。https://xs.23sk.com 