    .........

    不是林锐不够强，而是尼克斯全队真的太累了。

    篮球终究是五个人的比赛。

    尼克斯从季后赛至今，几乎每一轮系列赛都是苦战！

    疲劳感不只是在身体上呈现，连心里上也呈现着。

    “湖人在客场反客为主，谁也想不到他们会这么轻松赢下来，今晚的尼克斯没有太多的抵抗能力！”

    “湖人并非实力在凯尔特人之上，只是他们更克制尼克斯，然后尼克斯的状态跟打凯尔特人的时候也更糟糕了。”

    “尼克斯在主场有一定的哨子优势，但是他们没能顶住湖人的进攻，现在尼克斯的管理层可以思考，夏天怎么围绕着林锐来打造阵容了。”

    “林锐得到了55分16助攻13篮板6抢断3封盖3失误，他的表现依然全能，但是尼克斯已经不能依靠他一个人来击败湖人了。”

    “今晚这场比赛也能看出来，从夺冠概率上，尼克斯已经渐行渐远了！”

    解说员跟外界的球迷都不看好尼克斯了。

    今晚的尼克斯看起来不是湖人对手了。

    G4战在时隔一天开打了。

    尼克斯的状态依然很糟糕，他们的外线投不进，内线攻不进。

    尼克斯主场再次以118比112败北，双方的系列赛比分来到了1比3，湖人拿到了赛点。

    林锐在这个主场拿到45分21助攻14篮板5抢断2封盖4失误的数据，但是依然没有帮助尼克斯赢球！

    打到这里，林锐也大概清楚了，尼克斯距离总冠军渐行渐远了。

    这四场比赛，林锐感觉到了尼克斯跟湖人间巨大的实力差距。

    想要翻盘很艰难了。

    G4赛后的新闻发布会上。

    禅师面对记者说道：“林非常出色，他很擅长将一直弱队变成强队，但是想要拿到总冠军的话，光凭他一个人还不够，他需要更出色的团队。”

    科比则说道：“虽然我们拿到赛点，但是我们不能大意，他们有林，林依然可能带领尼克斯翻盘。”

    记者询问道：“科比，你觉得湖人赢在哪些地方？”

    科比说道：“更深厚的阵容，我们的球员看上去都充满体能，而他们看上去有些累了。”

    记者问道：“你如何评价林锐？”

    科比说道：“没有人能够在新秀赛季做的比他更好了，他非常棒，真的非常棒！”

    科比对林锐很是看好。

    尼克斯主帅托马斯教练接受采访的时候被问道对于总决赛的看法。

    托马斯说道：“这轮系列赛对于我们来说很艰难了，他们针对林锐做了很多的战术布置，这让我们陷入了巨大的麻烦当中，我们没有人站出来帮助林，我们在外线的空位机会都投不进去，这种感觉令人丧气。”

    记者问道：“你觉得你们还有翻盘的希望吗？”

    托马斯说道：“尽管我知道这非常艰难，但我仍然想要拼一把。”

    采访完托马斯，记者采访林锐。

    记者问道：“林，你想说些什么？”

    林锐摇摇头，什么也没说，站起来离开。

    正如托马斯说的那样，如果尼克斯外线多一个射手，能够将空位投进，他们的比赛就不会那么艰难了。

    可惜没有。

    林锐不会在大庭广众之下责怪队友，他会将责任自己扛起来。

    ..........

    “林锐太苦了。”

    “能将这套阵容带进总决赛就是成功了。”

    “林锐在场上打的很煎熬，他传球不是，不传球也不是。”

    “尼克斯要大引援了。”

    “尼克斯这赛季最猛的就是将凯尔特人干掉了。”

    “东部冠军也不错了。”

    “林锐跟科比身边的帮手差距太大了。”

    球迷们也在讨论着这轮总决赛。

    ...........

    G5比赛在斯台普斯拉开了序幕！

    尼克斯首节开始就梦游。

    林锐依然在拼杀，一次次倒地，一次次冲起来救球，但依然无法改变尼克斯士气低落的场面。

    而湖人那边展示了强大的团队能力，他们的球运转很快，每一个人也都在很积极的跑动着。

    费舍尔、科比、阿里扎、奥多姆都投进了三分球

    首节打完，比分是22比32。

    湖人领先着10分。

    第二节开打之后。

    林锐继续开始个人进攻模式。

    林锐面对阿里扎的防守，连续变向突进去之后对抗奥多姆上篮得手！

    24比32。

    林锐这个回合将自己的身体天赋展示出来了，奥多姆的防守到位了，但林锐却生生将他挤开。

    “不知道这球会不会是今晚比赛的转折点，林锐看起来不打算依赖队友了。”

    “湖人不能大意，林锐有创造一切的可能性。”

    解说员依然在聊着场上的比赛局势。

    湖人的进攻。

    科比运球到前场，面对林锐，科比选择将球带到低位。

    科比连续的撞击林锐之后翻身后仰。

    “框！！”

    林锐的防守很棒，这球打铁了。

    林锐回头将篮板球抓下来。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，阿里扎防守林锐。

    科比也迅速来夹击。

    林锐运球连续的变向，从两人的夹击中间穿了过去。

    加索尔的协防，林锐变向蹬地横撤步到三分线外。

    林锐快速的三分跳投出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    27比32。

    林锐连得5分之后，禅师立刻喊停了比赛。

    “菲尔很谨慎，他没有继续让林锐将节奏带起来，他想让湖人将优势保持着。”

    “林锐的连续得分相当关键，这让这场比赛看起来还有希望。”

    解说员们聊着。

    暂停回来之后。

    湖人的进攻再来。

    科比将球带到前场。

    科比的样子非常镇定，他一点也不担心，湖人现在只需要将强度及时提上来就行。

    阿里扎上来跟科比做一个挡拆。

    科比借助挡拆之后突进去，随后分球给到阿里扎。

    阿里扎的出手很坚决，他三分弧顶干脆出手！！

    “唰！！”

    27比35。

    湖人的回应来的非常快。

    尼克斯进攻。

    林锐接到发球之后就迅速往前冲，湖人的防线被林锐高速中直接穿破。

    林锐连续的变向过人。

    在罚球线上，科比选择抱住林锐犯规了。

    林锐被科比犯规之前也做了个骑马射箭的动作。

    “磕！”

    “唰！”

    篮球经过打板之后掉进篮筐！！

    林锐站上罚球线也加罚命中。

    30比35。

    这个进球之后，尼克斯跟湖人的比分又陷入了焦灼。

    林锐一直在强攻，而湖人则是多点开花来应付尼克斯的进攻。

    节奏整体上还是输属于湖人的。

    上半场打完，比分是50比60。

    湖人在主场依然领先着10分！

    斯台普斯球馆的球迷持续高呼。

    湖人球迷们看到了他们球队压制性的实力。

    湖人能够进攻的球员太多了。

    林锐上半场轰下30分5助攻对于局势也没有太多的改变。

    “科比跟加索尔打的太棒了。”

    “林锐很努力了，但是太可惜了。”

    “湖人的调整很厉害。”

    “尼克斯危险了。”

    “看看下半场尼克斯有没有调整，没有调整的话，这场球也盖棺定论了。”

    解说员在总结着上半场比赛情况。

    尼克斯更衣室里。

    托马斯教练没有说话，尼克斯的球员也大多在沉默着。

    场上的气氛太压抑了，湖人给到的攻击力太强了。

    尼克斯现有的防守人员无法针对性的做好防守体系布置。

    然后在进攻端，除了林锐之外，尼克斯的其他人得分都非常辛苦，这跟湖人全员得分形成了鲜明反差。

    这样的节奏对于尼克斯上来来说都很累。

    托马斯教练没有什么办法，尼克斯上下也都习惯了这一切！！

    第三节比赛！

    林锐继续在场上打。

    湖人那边也将科比跟就索尔拿到场上。

    林锐在场上又开始发力了，林锐持续的带球冲击篮筐，不断给湖人造成压力。

    然后在防守端，林锐封盖了科比两个，他在跟所有人展示自己的韧劲，他还没放弃！

    湖人这边也被疯狂的林锐给打蒙了，他们的攻防两端节奏出现紊乱。

    尼克斯打出了一波14比4的冲击波一举将比分给追平了。

    64比64

    此时的时间来到第三节7分11秒。

    禅师喊停了比赛！

    斯台普斯球馆的球迷都感受到了危机。

    不过，科比跟加索尔很淡定，他们并不觉得湖人会输球，相反，他们还有着强烈的自信心。

    暂停回来之后。

    湖人球权。

    科比将球给到加索尔。

    加索尔造成了内线兰多夫的犯规，加索尔站上罚球线。

    加索尔两罚一中。

    64比65。

    湖人重新取得领先。

    尼克斯的进攻！！

    林锐持球推进到前场。

    比分稍稍追近之后，尼克斯的球员强提一口气，持续的进行跑位着。

    连续的传导球！

    最终，林锐跟加索尔形成了错位。

    林锐没有多余的动作，一个变向之后冲击加索尔左侧，加索尔直接被秒过。

    林锐遭遇到奥多姆的协防，林锐没想太多，急停近距离跳投。

    奥多姆奋力一跳。

    “唰！”

    66比65。

    尼克斯将比分反超回来。

    湖人的进攻。

    科比运球加速往前冲，科比今天的状态一直不错，前场面对林锐，科比连续的变向之后突一步进去。

    林锐的防守到位了。

    科比在没有摆脱林锐的情况下来一个高难度的急停跳投。

    林锐差点封盖到科比！

    科比的出手划出一道高弧线！

    “框！”

    “唰！”

    这球出手干扰到了，但是篮球在经过反弹还是掉了进去。

    66比67。

    尼克斯进攻。

    大卫李也不墨迹，将球直接发给林锐。

    林锐快速传球给到克劳福德，克劳福德加速往前冲。

    林锐也在另一侧冲击。

    林锐的速度很快就追到克劳福德了。

    此时科比也在盯防的林锐，两人一路对抗。

    克劳福德将球给林锐，林锐持球不断的冲击。

    “砰！”

    林锐勉强撞开科比，合球过掉加索尔之后来一个轻巧的放篮得手。

    68比67。

    科比跟加索尔的防守很强，让林锐被迫改变了进攻节奏。

    林锐依然在给湖人持续的施压。

    尼克斯全队都很希望能够防住湖人一次，一个个都在努力上着防守强度。

    但是，科比依然在突破中找到了空位的阿里扎。

    阿里扎底角三分出手！

    “唰！”

    68比70

    林锐看着阿里扎都无语了。

    怎么不是外号铁扎么，怎么看起来一点也不铁，准的有点过份了。

    斯台普斯球馆的球迷欢呼声很大。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，直接就遭遇到了夹击，林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德没有贸然将球回传给林锐，而是选择自己在运球突破吸引到防守注意力之后将球给到林锐。

    林锐继续强突科比，林锐的速度没有爆发到最大，科比能够跟上，只是林锐占据了身体优势。

    林锐卡着节奏护着球起三步上篮。

    这球加索尔跳了起来，林锐来一个拉杆上篮！！

    篮球从篮筐上刷了一圈出来了。

    在湖人上下都以为防住的时候，林锐快速二次起跳单手将刚刚出来的篮球再次点了进去。

    70比70。

    尼克斯再次将比分追平。

    科比跟加索尔都很郁闷，这球很艰难才防住林锐，但是他们的篮板球没有保护下来。

    张卫平也说道：“林锐进攻有些勉强了，不过这也是没有办法的选择了，他需要站出来帮助球队得分，不然尼克斯的得分续不上的话就会有很多的危险。”

    徐济成说道：“林锐的二次篮板反应很快，他没有将球拿下来，这球如果拿下来的话，可能直接就没有了。”

    场上。

    湖人的进攻再来。

    科比借助奥多姆跟加索尔的双掩护将林锐过掉。

    大卫李跟兰多夫继续夹击科比，科比分球给到弧顶位置的费舍尔。

    费舍尔拿球就跳投。

    这球依然是个三分！

    “唰！！”

    70比73。

    比分再次拉开。

    湖人球迷的欢呼声势再度起来。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德接到球之后快速的冲到前场。

    弧顶组织！

    林锐打个手势，让克劳福德先拿住球，自己去跑位。

    林锐在前场借助兰多夫跟大卫李的掩护连续的躲避防守。

    林锐内切，克劳福德找准时机将球给过去。

    林锐接球之后没有运球，直接起三步冲破防守。

    湖人的防线没有拦住林锐，林锐高速中来一个单手劈扣！！

    72比73。

    林锐依然没让湖人继续拉大分差。

    “暂停！！”

    禅师果断喊停比赛。

    林锐的进攻有点摁不住了，需要重新想想办法。

    湖人的防线有些乱了。

    尼克斯的替补席都在喊叫着，他们需要用一场胜利来延续这轮总决赛！

    远在纽约，还有很多尼克斯球迷为尼克斯担心着。

    尼克斯连续两个主场的失利让局面来到了最为被动的时刻。

    “林锐的持续发力让尼克斯还有一线生机。”

    “尼克斯还能不能坚持下去就看林锐了。”

    “林锐也很累了，他体能都快透支了。”

    “林锐不可能顾忌进攻的同时还能完完全全的做好防守。”

    “现在感觉湖人好难打。”

    球迷们能够感受到尼克斯面临的压力。

    场边。

    湖人主教练禅师在布置着战术。

    虽然比分很接近，但是湖人上下依然有着充足的信心，他们相信湖人今晚就能击败尼克斯。

    无论林锐多么强，他就只有一个人而已。

    禅师说道：“进攻端依然是强攻他们的内线，外线有绝对空位就出手，科比、保罗，增加你们杀伤性，防守端依然是夹击林，迫使林让其他球员来终结。”

    “还要注意一点，不要让林冲起来，只要他起速，那就将他拉下来。”

    “OK！”

    “没问题！”

    “好的！”

    湖人上下气势十足。

    而尼克斯这边，林锐在座位上持续的喘气着！

    他坐着听托马斯教练的战术布置。

    林锐脑子里什么都听不进去了！

    这场比赛依然还是很艰难。

    暂停回来。

    湖人的进攻。

    费舍尔运球到前场，继续给科比。

    科比转移球给奥多姆。

    尼克斯的球员脚步在持续移动着。

    加索尔也在内线卡住大卫李要球。

    奥多姆将球给进去给加索尔。

    加索尔在低位背打大卫李。

    加索尔的力量跟体能都占据着上风，他持续的压制大卫李。

    加索尔撞击快到三秒区的时候，他跳步到正面，采用了一个大勾手。

    “唰！”

    这球大卫李想要去封盖，但真的差距太远了，他只能眼睁睁看着加索尔将球勾进去。

    72比75。

    尼克斯进攻再来。

    林锐运球冲到前场，科比跟阿里扎的夹击再来。

    林锐没有立刻出球，而是运球后退之后朝着阿里扎的方向加速过去。

    阿里扎迅速调整重心，林锐高速变向到中路。

    “砰！”

    林锐生生从科比跟阿里扎的中间穿过。

    林锐遭遇到加索尔的协防，林锐没有继续自己突，而是将球高高扔向篮筐右侧。

    兰多夫一跃而起，看起来这球势在必得了！

    但是！

    “框！”

    兰多夫的起跳高度不够，这球直接砸在篮筐上！！

    篮球直接弹出了界外。

    “尼克斯有麻烦了，他们的得分没有续上。”

    “他们的球员看起来都太累了、”

    ESPN的解说员说道。

    湖人的进攻再来。

    科比将球带过去。

    科比很冷静的执行着禅师布置的战术。

    科比招呼加索尔的掩护之后冲内线。

    加索尔也是同时往内线去杀。

    林锐跟兰多夫持续后退。

    科比高速中将球分给加索尔，加索尔抓球单手高高扬起。

    中路跑起来，冲破防线，直接劈扣！！

    “框！！”

    加索尔这球打的很硬气！！

    72比77。

    湖人的进攻依然势不可挡。

    斯台普斯球馆的欢呼声达到了极致。

    现场的球迷使劲的呐喊者。

    尼克斯进攻。

    林锐也出现了失误。

    林锐跟兰多夫的挡拆，林锐的出球领着兰多夫前进。

    但是兰多夫没有意识到这一点，这球直接被后方的加索尔拍到了。

    阿里扎快下，加索尔长传球给到前场，阿里扎的快下得分！！

    72比79

    比赛的天平逐渐的倒向了湖人。

    尼克斯的球员都在不断努力，尝试将比分追进，但是这样的努力并没有起到太好的效果。

    ....

    ....

    分差一直在拉开，比赛节奏始终被湖人压制着。

    第三节比赛还有5秒的时候。

    林锐在右侧面对加索尔跟科比的夹击连续低手运球。

    林锐在夹击中持续的改变节奏。

    终于！

    林锐在夹击中找到空间，快速的出手三分球！

    “唰！”

    这记三分让两队的分差回到了10分！

    这也是个压哨球。

    林锐表情很严肃的回到了自己的座位上。

    ...

    比赛进入到末节之后。

    湖人那边依然稳定的得分死死压制着尼克斯。

    林锐想要掀起反扑，但是终究没有成功。

    最终，比分定格在116比121上。

    湖人4比1大比分淘汰了尼克斯，拿到了本赛季的总冠军。

    而林锐的新秀赛季冲击总冠军之路也以失败而告终。

    看着陷入疯狂的斯台普斯球馆，林锐心情有些低落。

    输掉一轮总决赛的心情并不是那么愉快。

    也许外界以为林锐新秀赛季带领球队打进总决赛已经很成功了，但对林锐而言，这样的成功对于他来说还有些不够。

    总决赛的输家，对他而言就是最大的输家而已。

    科比在短暂的庆祝之后，过来跟林锐拥抱了下。

    “林，你做的很棒了，真的很棒了！”

    “谢谢。”林锐没有说什么。

    “咔咔咔！！”

    无数的摄像机都对准了科比跟林锐。

    这轮总决赛，两人的对决堪称经典。

    林锐赢得了数据，而科比赢了比赛！

    这是两个新老得分手的交手！！

    “希望明年能看到你们。”科比笑着说道。

    “会的，我会复仇！”林锐说道。

    说完之后，加索尔、费舍尔等人也来鼓励林锐了。

    击败林锐有一种压力尽丢的感觉！

    等到了明年，他们想要继续压制林锐，恐怕就很难很难了。

    林锐跟对手简单示意之后，再跟自己的队友、主教练一一拥抱。

    随后没有理会记者的采访，转身离开！

    属于他的新秀赛季，真正的结束了！

    “这轮系列赛林锐场均得到54分13助攻12篮板的数据，他的个人命中率高达58%，他打出了总决赛上的最高个人效率，但是很遗憾，要赢一场球靠个人就行，但是要赢下一轮系列赛就要靠团队了。”

    “尼克斯暴露了非常多的问题，他们有一个夏天的时间来调整，让我们期待他们下赛季的阵容吧。”

    “林锐已经尽力了，接下来林锐需要将注意力放在国家队上了。”

    央视的两个解说员总结着。

