    孙德胜眼睛一亮。

    团长确实只说他们没有作战任务，但是没说他们不能干别的啊。

    “我们合作干的还，路上要是有什么意外情况，你们骑兵来也可以帮忙。”林睿看到孙德胜意动，继续说道：“团长只说你们没有作战任务。

    但是帮助同伴遇到危险，你们骑兵连帮助同伴杀敌，这个不算作战任务吧。”

    孙德胜不在犹豫，说道：“好，你说，我们什么时候干？”

    “我准备要去万家镇侦察，你派一个人跟我一块去。”林睿说道：“如果万家镇防御不严的话，我们今天晚上就干。“

    “好。”孙德胜点点头，随后想起了什么说道：“那得到的战利品怎么分？”

    “我也不占你便宜，五五分。”林睿说道。

    “啥？五五分？”孙德胜瞪着眼说道：“你们梁山小队总共就十五个人，我这骑兵连有近百人呢。

    而且我们这边还有马，我们这么也要占大头。

    最起码七三。”

    “我说老孙，你可被不识好歹。”林睿说道：“要知道，制定行动方案，袭击据点，都得我们梁山小队的人干。

    你们骑兵连最多就是驮运一点东西，外加帮我们进行警戒，说白了你们是预备队。

    看你们骑兵连可怜，我才给你们五成。

    要不然的话，给你们两成就很不错了。”

    “看你这话说的，没有我们骑兵连，就你们梁山小队也带不回来多少东西。”孙德胜撇嘴说道。

    “嘿嘿，老孙你这话可就说错了。”林睿笑着两声说道：“就我们梁山小队，确实带不回来多少东西。

    你信不信，我要是找三个步兵营长，他们也会答应我的条件。”

    孙德胜脸色一凝，认命的说道：“好，我答应你。”

    林睿带着一名骑兵连战士，回到了梁山小队的训练地方。

    让梁山小队的战士带足弹药，一行人离开了杨村。

    ……

    阳泉县城，日军司令部。

    由比健人正在听手下一个连队长汇报据点修建情况。

    “将军阁下，阳泉至娘子关，铁路沿线的据点，已经全部修建完毕。”高富令人脸色严肃的说道。

    由比健人满意的点点头，说道：“至寿阳县城据点修建的如何？”

    “这个，卑职不太清楚。”日军高富令人说道：“这一段，是山下君来负责的。”

    “你这边都铁路都修好了，相比山下那边也差不多了。”高富令下想了想说道。

    由比健人闻言点点头，随后脸色凝重的问道：“高富君，你觉得我们现在执行大本营的计划，如何？”

    高富令人知道由比健人说的是什么，闻言沉默下来。

    由比健人也没有催促他，而是背靠在椅子上，等待着他的回答。

    “旅团长阁下，我们现在炮楼和碉堡已经全部修建完毕，而且现有的据点也全部增强了防御，卑职认为我们可以执行大本营的计划了。”高富令人说道。

    “呦西。”由比健人点头说道：“你觉得，我们先对哪里动手比较好？”

    “旅团长阁下，请您过来一看。”高富令下说道。

    由比健人从椅子上起身，跟在高富令下来到了地图前面。

    这张地图上面，标注这阳泉阳泉县城所有城镇，同时上面还标注了每个村镇的大概人数。

    “旅团长阁下，既然我们要动手，卑职建议还是从一个人数多的支那人镇子当目标为好。”高富令人说道。

    由比健人的时间从地图上扫过，继续问道：”你有目标了吗？“

    “哈伊！”高富令人点头说道：“卑职最近，已经派人侦察过附近村镇。

    赵家裕是最合适的目标。

    这个村庄里，有一家的长子在中国军队的里任职。

    根据卑职调查，他的官职已经升到了炮兵上尉。”

    随着高富令人说话，由比健人将目光放到了赵家裕。

    看着地图上标注的这三个字，由比健人眼中闪过一道寒光。

    “呦西。”由比健人点头说道：“高富君，就按你说的办。

    把赵家裕定为我们第一个目标，让这些敌人知道，跟皇军作对下场。”

    “哈依！”

    ……

    林睿他们从杨村出来后，用最快的速度朝万家镇方向前进。

    一路疾行了两个小时，林睿下令让队伍稍微进行休息。

    这次不是要去打万家镇，没必要持续不断的进行急行军。

    为了保持战士们的战斗力，必要的休息还是要有的。

    林睿他们在树林里休息了半个小时，正当林睿准备要继续行动的时候。

    突然间，一道枪声从远处传来。

    听到这道枪声，包括林睿在内的所有人，脸色全都一变。

    “隐蔽。”

    林睿一挥手，梁山小队的全都停止前进，藏身在树林边缘位置。

    之前林睿已经来到一次万家镇，虽然是晚上，但是对于附近环境有个大概了解。

    想要逃跑的话，交通要道只有他们面前这一条路。

    林睿他们刚刚卧倒没一会，两个穿着普通衣服的人，就出现在他们眼前。

    这两个人正慌张的往前跑动，跑动的过程中不时的往后面观看。

    他们观看的过程中，不时有枪声从后面响起。

    砰！砰！砰……

    四道枪声从后面响起。

    其中一个正在跑动的人，身体一个趔趄，一头栽倒在地。

    “队长，我们怎么办？“刘邵天急忙问道。

    林睿脸色平静的说道：“藏好，全部给我盯住前面，一旦鬼子露面，就立即开火。”

    林睿没有让梁山小队的人去前面接应。

    不是他狠心，而是接应的话不仅不能够救到这两个人，甚至还会暴露自己。

    被子弹击中的人，在同伴的搀扶下，继续前进。

    很快他们就来到了林睿他们前方，一百米的位置。

    这个时候，追击的鬼子，出现在林睿视线中

    鬼子没有多少人，就只有五个。

    这五个鬼子也发现了前方逃跑的人受伤，他们现在也不继续开枪。

    而是用一种猫捉老鼠的心态，缓缓往前进。

    “这五个鬼子交给你们了。”林睿头也不转的说道：“刘邵天第一个，李猛第二个……”

    “是！”

