    陈北玄听完冷笑不止：“他们将本尊与分身兑换了，以秘法将本尊的实力和分身对调，而他们的分身即使死在这，力量也会回归本尊。”

    “只不过这么做的话，他们在力量传输的过程中，会出现很大的损失，他们本尊的实力会相对的暴跌，但是他们本尊不来，是他们最大的一线保险，否则他们敢这么大张旗鼓的动天海，并且与那老泥鳅合作？”

    “果然，玩心理战术的人心都脏，说实话，玩阴谋这一块，目前为止，我还真没发现谁玩得过你。”

    林苍穹无奈的摇头，他的确是没发现这一点，也是陈北玄提醒之下，他们才突然如此做，既然知道他们大概率机会搞事情，那就不给他们搞事情的机会，先把他们全部给关起来。

    免得忙帮不上，净给他们添乱。

    “可是，如此一来，林浩小子那边，恐怕日子不好过了啊。”

    这下子一来，他们这边倒是没多大问题，毕竟从始至终只是拉上他们上船，牵制住他们罢了，可对方本尊没来，而且还有大批高手仍旧在他们大本营内，这可不是什么好事。

    林浩那边恐怕就应对不过来了，这绝不是什么好事。

    “那臭小子有什么不好过的？

    小子现在悠闲得很，比我们过的好过多了，不用管他，他命硬，死不了。”

    陈北玄笑骂起来，显然对林浩那边是丝毫都不带担心的。

    更不用担心什么。

    青衫同样一直隐藏着底牌，就等着最后时刻一起甩底牌呢。

    看陈北玄胸有成竹的样子，林苍穹不再说什么，既然陈北玄都不担心，他也没必要担忧那边的情况，顾好目前的情况再说吧。

    就在两人聊着天的时候，后土娘娘从前方撤下来，找到陈北玄，同样担忧林浩那边的情况。

    两边战场，互相牵制，任何一方都不得失败，一旦失败，全部都要跟着玩完。

    在陈北玄再三保证之后，孟婆这才离去。

    冥府宫殿最深处，身穿破旧袈裟的地藏，虔诚的双手合十，手里拿着念珠，恭敬的跪在案前，三拜九叩，虔诚至极，且万年如一日的朝着供桌跪拜。

    可十分诡异的是，供桌上空空如也，什么都没有！正常情况下，供桌上不是神像便是排位，可这上面什么都没有，而这一张空案板，他却叩拜了万年之久！就好似佛之上，好像已经没有了，可他仍旧想创造一个超越佛的存在，就像是总觉得至强之上有至高，而至高之上还有更强大的存在。

    然而他追寻万年，却仍旧得不到答案。

    在三拜九叩之后，地藏将一团污秽的泥土置于案上，脏兮兮的，呈现出不规则形状。

    他想做什么，也没有人知道。

    或许，他忽然想通了，想亲手捏一个神像供奉也未可知。

    “地藏菩萨，转轮王求见。”

    外面响起了十殿阎罗之一，转轮王的声音。

    “进来吧。”

    地藏转过身，坐在蒲团上，脸上带着一个遮住整张脸的面具，而面具上则永远是一张和煦的笑脸。

    很快，一名威严的男子走进来，他身穿紫衣蟠龙长袍，在冥府之中地位超然，仅次于地藏之下，不过转轮王却极其尊敬的给地藏行礼：“菩萨，冥府之外那股人发生了内讧。”

    “意料之中的事情，陈北玄这帮人，从始至终就没打算靠域外修炼者的力量对抗我们，他们真正依靠的是自身和奈何桥所属的五族大军。”

    地藏轻笑着摇头，这点他早有预料：“之所以硬拉着这些域外修士参与，不过是想牵制住这些人，免得给他们所谓的天命之人捣乱罢了，可是这又怎么可能呢。

    非我族内，其心必异啊。”

    “那我们是否趁机做点什么？

    将其一网打尽？”

    转轮王提议道。

    却直接被地藏否决：“不必了，拖住他们即可，这里不是主战场，主战场在人间。”

    “你继续增派人手，一定要想办法跨越生与死的界限，协助月轮的黑暗降世计划，且不要在华夏内进行，以包围趋势朝神州合拢，当域外化作一片无尽的黑暗，那黑暗自然会慢慢吞噬整个神州，到哪时起，月轮不过是为我们做嫁衣，而冥府人间的主宰，就只有你们了。”

    “是，菩萨，我立刻去安排。”

    转轮王没想到地藏的野望竟然如此之大，这次目标不再仅仅是神州大地，而是整个世界，将其彻底同化为死亡的世界！毕竟想让整个世界没有死亡是很难的，但是让整个世界都陷入死亡，那就相对容易多了！而死亡之后的世界，与永生又有何区别？

    不过轮回也将彻底停止。

    转轮王离去后，地藏再度双手合十，面朝西方：“阿弥陀佛，佛祖，我距离目标又近了一步……”在转轮王的安排下，大批冥府的偷渡客，开始以不同的方式，不计牺牲的后果，开始纷纷朝着人间涌去，而本就在人间的信徒使者，即冥府的差官，开始不断宣扬死后即永生的信念，如同瘟疫一样开始疯狂在华夏大地之外的地方传播。

    他们宣称死后的世界不会再有痛苦，不用再为车房而奔忙，更不用担心配偶分配的问题，不入轮回，更不堕轮回，或者是一切的根源，唯有死亡是永恒的解脱（喵的，我差点都信了。

    ）别说，还真有无数人相信了这些话，而且恐怖的不是这些人的洗脑，恐怖的是人们自我攻略，幻想着亡故的世界是如何美好如何的轻松。

    在如今社会的巨大压力之下，哪怕没有这些人的蛊惑，每天都有无数人轻生，放弃自己的生命，被这些人这么一蛊惑，那更是不得了，死亡人数开始急剧飙升，同时什么魑魅魍魉都纷纷开始冒头，祸害一方。

    可那些轻生的人从来不会知道！死亡并不是一切苦难的解脱，而是更加苦难的开端！迎接他们的是比活着更加痛苦的煎熬！但是等他们发现的时候，一切都已经太晚了，再也没有了回头路。

    周边各国发生的事情，林浩自然不会知道，不过也引起了华夏高层的重视，开始纷纷派遣人员前去调查具体情况，毕竟各国都在报道，突然出现了许多邪门组织，宣称死亡即解脱，更是永生的开始！导致了意外死亡率，主动死亡率急剧攀升，已经达到了不可承受的地步，而且年龄分布非常复杂，几乎没有界限！不管是年轻人，老人或者是孩子，都出现这样的情况。

    各国都在纷纷介入调查，却是得不到任何结果，甚至派遣出来的强者，全部都被处理掉了，根本没一个能够活着归来。

    林浩正准备开门呢，同时接到龙主的电话，而海潮员也过来找林浩了，他刚从泰格归来。

    “那个龙主，你稍等一下啊，我这处理点事情，稍等。”

    林浩直接就将龙主的电话给挂掉了。

    “你那能有什么事情？

    不会是开店吧？

    你小子又不缺钱，你至于吗？

    喂？

    喂？

    我靠，这小子真给我挂了。”

    龙主郁闷了，他那边能有啥正事，天天都是个大咸鱼，也就之前天海的时候，他强势杀出，干掉了侵入的幻灵师强者大军。

    接下来基本都是闲着没事干，休息一天开一天店，关键你那是开店吧，一天就接待九十个人次，你是真要养老了是吗？

    其实龙主不知道，林浩最近这段时间除了开店，可真是一天都没有闲下来啊，简直是忙得一批，压根就没有休息的时间，真一点没扒瞎。

    “说说，出什么事情了。”

    林浩挂断龙主电话，看向海潮员，连海潮员都受伤了，不过倒是机缘巧合之下，让他因祸得福，隐隐要突破到七等幻灵师境界了。

    海潮员事无巨细的告知林浩，泰格基本扒瞎了，魑魅魍魉肆虐，一村一村的人死亡，甚至是一整个城市一个整个城市的伤亡。

    确认无误，那就是噬魂兽之主的温床，培养场地。

    而华夏周边各国也相继出现了被蛊惑轻生世间，并且有着许多强者在背后操纵，有当地的帮派，甚至是某些部门都直接被操控。

    背后操控之人实力都不低，七等强者均不在少数。

    经过海潮员冒死查证之后，惊恐的发现，这竟然是冥府在背后操纵，几乎这些国家背后的城市，稍微大型一点的城市的背后操纵者，起码是个赤带判官，即起码是七等初期幻灵师强者！最强的已经是紫带判官了，那可是八等后期的恐怖层次。

    “我去，那老秃驴竟然也开始玩起这一套了？

    想农村包围城市吗？”

    林浩听完无比的惊愕，这闹呢。

    是想将华夏周边所有国家都陷入死亡的无限恐慌之中，然后开始不断包围华夏？

    恐惧这个东西是会传染的，特别是他们将死亡描述得实在是太美好了。

    “辛苦了，灵韵帮他治疗一下，我去跟龙主要出差费去。”

    林浩宽慰的拍了拍海潮员的肩膀。

    

