    御书房里，大年初一皇上还在秘密与端王会谈，“德妃手里究竟有多少人手？”端王觉得不太对，按说行刺事件之后已经清理了一批，在江南的时候又清理了一批，如今怎么感觉还有很多人的样子？

    皇上皱着眉头，自从得知关北有瑞王和德妃的手笔之后他就开始隐隐的不安，和他们打交道这么多年最是了解他们的行事风格，那是宁为玉碎不为瓦全，逼得急了他们什么都做得出来。

    “父皇当时给了德妃一支暗卫，瑞王出生之后就又给他也培养了一批，这些少说也有一千人。”皇上提起这个的时候就在心里暗暗的埋怨先皇，留下这样的祸害。

    都知道暗卫无论是训练还是选拨都极其严格，培养出来一个合格的暗卫所耗费的人力财力那是不计其数，也就是皇家能够有这样大的手笔一次培养这样多的暗卫。

    但是就算是皇家每年培养出来的人数也是有限的，中途执行任务的时候再牺牲一些，总是要补充上去，所以暗卫一直都是处在紧缺状态，就这样先皇眼睛都不带眨的就给了德妃和瑞王各一支。

    端王也是知道这一点的，但还是觉得不对，“那这一次他到底拿出了什么筹码能够说服蛮夷不顾天气严寒坚持开战，而且还一副信心满满的样子？”

    皇上也是疑惑这一点，要说能够说动蛮夷那就是土地和粮食，他们野心勃勃的对边关进行骚扰也多是这两个原因，瑞王之前一直在江南，要说捞到油水那也是有的，但是一次次的损耗，皇上觉得也差不多了。

    那么这一次是怎么回事？端王看了皇上一眼，“会不会是……？”话没说完就被皇上打断了，“不会！”说的斩钉截铁。

    端王看向他有些不解，你都没听我说什么就这么肯定？

    皇上看着他笑笑解释道：“璟泽是不是想说割地给蛮夷？”见端王点头就接着说道：“你可能不知道，德妃还有一个同胞姐姐。”

    这样的事情端王还真是不知道，但是这和德妃要允诺割地给蛮夷有什么关系？

    皇上则是神秘一笑，“德妃的姐姐死在了蛮夷的手上，而德妃和她姐姐感情极好，而且她姐姐死的极惨烈，当时刻意压下没人敢提，这也成了一桩秘辛。”

    这下子端王就知道了，德妃恐怕恨蛮夷不比他们少吧，那么就不会愿意看到蛮夷发展壮大，自然也不会牺牲自己国家的土地满足他们。

    然后又陷入了刚才的那个问题，究竟是什么事情能够让蛮夷一副势在必得的架势？

    而此时远在江南某个幽深的院子里，德妃，不，应该是德太妃，一身雍容华贵的衣着，保养的极好的脸上一点都看不出已经是个二十多岁孩子的娘。

    此刻斜躺在软榻上，手指上套着长长的指甲套，挑眉看向一身月白锦袍的瑞王，眼波流转，说不出的风情妩媚。

    德妃无疑是美的，她的美可以张扬也可以温婉，还可以楚楚可怜，否则也不会把先皇迷的五迷三道的。

    瑞王五官遗传了德妃，长相偏阴柔，要是端起温和的面容倒是也有几分英气，但是此刻一脸的阴狠就让他整个人充满邪魅。

    “到底怎么回事？”德妃漫不经心的问道。

    瑞王自然是知道她问的是什么，“还能怎么样？我给他们布防图，他们替我打端王呗。”这位回答的更是漫不经心，仿佛在说今天天气很好一样随意。

    德妃却吸得一口气，猛地坐起来，瞪大眼睛看着他，“你说什么？”竟是连布防图都给了他们，到底是怎么想的？

    她是想要把皇上和端王拉下来，一个是她不甘心，另外一个就是她不认为自己的儿子不能做好，但是她却从来都没有想过要危害到这个国家呀！

    自己内部要怎么闹都可以，但是决不能让外人捡了便宜，而这个时候呢？她听到了什么？她的儿子竟然不顾国家安危把布防图都泄露了出去。

    瑞王还是一副不在意的样子，“母妃到底在担心什么？”他不知道母妃还有什么好顾忌的，既然皇上和端王不让他好过，那么大家都别想好过，这就是他的原则。

    德妃柳眉倒竖，严寒冷意，一身的威严不可侵犯，“这是大夏的江山，岂可容忍他人践踏？”

    瑞王听得这句话嘲讽一笑，满不在乎的说道：“大夏的皇帝都要对我们赶尽杀绝了你还想着这些，大夏的江山？大夏的江山容不下我那就毁了吧。”说的轻描淡写。

    德妃倒吸一口冷气，不知道他什么时候竟然有了这样极端的想法，“你可知道这是通敌叛国？就算是最后你能走到最后也是要让人诟病的，甚至于都没资格坐到那个位置上。”

    瑞王挑唇轻笑，“我是大夏的王爷，怎么会通敌叛国呢？”说完看向德妃，“而且相信皇上是不会想到咱们会这样做的，他一定认为我们恨死了蛮夷，正合我意。”

    德妃姐姐的事情瑞王也是知道的，他这话一出德妃就知道是怎么回事了，“你，你……”指着他半天除了一个你就再也说不出旁的了，竟然连死人都利用！

    瑞王嘲讽一笑，“为达目的不择手段，这不是母妃教我的吗？”挑眉轻笑，嘴角微扬，说不出的邪肆，这样的瑞王却让德妃不敢直视。

    看德妃不再说什么的时候他冷下脸来，转身冷声说道：“母妃老了，以后尽情享乐就是，剩下的事情儿臣来做。”最后一句话说的一字一顿。

    德妃心里恼怒但却不敢说什么，谁让她有错在先呢？无论何时只要牵扯到那件事情上她就永远处于被动地位，瑞王如今是愈发的不好控制了。

    德妃眯着眼睛看着瑞王的背影，怎么都没想到他会反应这么大，要是知道的话她必是不会做那样的事情的，如今说什么都已经晚了。叹一口气颓然的靠在软榻上，心里还是为瑞王竟然泄露边防布防图而惊心。

    而且现在比较矛盾的是她恨当今皇上和端王，但是更恨蛮夷，内心也是犹豫不决，闭上眼睛一脸的疲惫。

    过年忙碌了一阵，各处拜拜然后沈琪就回到府里等着王爷回来，端王这段时间虽然没有公开露面，但是他依然忙的找不着人。

    每次都是沈琪等他到很晚，有时候等不到她就睡着了，其实端王回来几天了他们也没有好好的坐下说说话，这一天倒是比平时早，沈琪一回府就发现王爷竟然在沧澜院。

    看到沈琪回来端王对着她面容放柔，挥手让丫鬟小厮退下，沈琪看到他这个时候竟然在就有些诧异的问道：“王爷可是忙完了？”

    端王立刻就觉得有些愧疚来，自己回来了几天但是两人还真没有怎么交流，而这次回来早一点也是要告诉她自己又要离开了，他看着她突然有些说不出话来。

    见他这样沈琪就知道肯定是有什么事情发生，“王爷怎么了？”这样犹豫不决的样子让人看着有些不好的预感。

    “我明天离开。”说完紧张的看着她的眼睛，怕她多想就又解释道：“这一次是秘密进京，关北离不得人，你也知道我不能长久的在京城待下去。”

    沈琪在他回来的时候就知道他不会待长久，但是真当这一刻到来的时候心里还是会觉得难受，王爷总是这样忙碌，他们相处的时间还真是少之又少。

    见沈琪不说话端王就以为她生气了，心疼的同时又感觉愧疚，他总是把她一个人丢下，上前把她抱在怀里，“这是最后一次，这次的事情解决之后最起码能保证关北几十年内不会有战争，到时候我一直在家陪着你。”

    “王爷说话算话？”沈琪头埋在他怀里，声音就有些闷闷的，听起来就是委屈的不行的样子，端王更心疼了，点头保证，“自然，以后就算是走到哪里也要带上你。”

    他这句话一出来沈琪心里就是一动，突然想到这次的情形就又立刻压下心里的念头，现在还不是时候，王爷是秘密进京，时间不允许，那就下一次吧！

    于是沈琪转而问道：“这次的事情很棘手？”他一回来就开始忙碌，每天悄悄的出去又悄悄的回来，尽量不惊动旁人，沈琪就觉得肯定是发生了什么不好的事情。

    “你不用担心，自己在京城照顾好自己就好。”说完又想起这一次那么就没有消息回来惹的王妃不开心，于是就又加了一句，“关北有师兄过来帮我，能够应付。”

    “师兄？”沈琪有些好奇，谁呀？

    “司徒晔。”尽管不想要再王妃面前提起这个人，但是当沈琪问的时候他还是要回答的，不过说的时候却一副不情愿的样子，惹的沈琪忍不住发笑。

    见她笑的这样开心，端王就又有些恼，只是提起他王妃就这样开心，他就有那么好？有些吃味的端王直接在她脸上咬了一口，咬的沈琪直抽气。

    “你属狗的呀？”怒瞪着他，竟然咬人！

    见她的注意力都集中在自己身上他心情就又奇迹般的转好了，不过还是强势的命令道：“在我面前不许想别人。”尤其是想到司徒晔每次都吵吵着战后要到京城来看王妃的时候，他就更是觉得不能让他们两个见面。

    不过说到司徒晔，沈琪就不得不想到付雪柔，司徒晔过去帮王爷，那么付雪柔是不是也跟着去了？想到就直接问了出来，“付雪柔是不是也去了？”语气里有着她自己都没发觉的醋意。

    端王听得这样的质问不但不生气反而觉得很是受用，知道吃醋就好，嘴角翘起，眼神深邃，“王妃是醋了？”

    沈琪想想刚才的语气就像是质问外面的丈夫是不是有小三一样就忍不住面上一红，随后还嘴硬的说道：“你才吃醋了呢？”

    端王心情更好了，眼睛里的笑意挡都挡不住，上前把人带到怀里，“是，是本王醋了。”说着还笑着吻她，沈琪立刻就不好意思了。

    王爷却不给她反应的时间，直接把人推到了床上，随后压了上去，夜还很长！

