    而且他天赋远超常人，才十八岁的年纪，已经到达了七令一层的级别，更是练得一手好刀法，都能跟李峰迎和路松吹过个好几招。

    “风才绝，你跟我一起去吧。”果然京绯弘点名风才绝，他还是一副睡意朦胧的样子，呆愣愣地看着京绯弘，什么一起去？

    他想也没想，身体的行动快过大脑，下意识点了点头，“哦哦，好。”

    其他人纷纷幽怨地看着风才绝，这么好的一个机会出去历练，竟然被风才绝给抢了！

    “他也是我们团内少有的几个七令修为的人，要不是他无意争夺副团长之位，这位置可能还轮不到我。”千玉狐在白夭的耳边小声说道。

    白夭点点头，这佣兵工会中，天才还是有很多的。

    京绯弘拉着风才绝走了过来，“药白，你应该还没见过他，他叫风才绝。风才绝，这是我们团新来的炼丹师药白。”

    “你好。”白夭对他点点头，而风才绝眨了眨眼，上下打量起白夭，感觉精神头全上来了。

    “这......团长你从哪拉的人，这人不简单呐。”风才绝单手托着下巴看着白夭的目光越发惊艳，而白夭心中一凛，她难道是有什么东西被他看穿了吗？

    而这时候，千玉狐直接给了风才绝脑袋一巴掌，“别老是盯着人家看，不知道的还以为你喜欢人家。”

    风才绝有些委屈地看着千玉狐，“什么嘛，我只是欣赏她，又没有任何想法。”随即他又将目光转向了白夭，“不过话说，她是真不错诶。”

    跟他一样十八岁，七令五层的修为，拥有神丹，还有灵凤附身，而且还有个奇怪的炼丹炉，她确实不简单啊。

    “嘻嘻，药白，晚上要不要一起吃个饭？东街那边有家美食楼，里面东西可好吃了。”风才绝搓了搓手，笑眯眯地看着白夭。

    “......”白夭神色淡淡地看着这个白衣美少年在一边独自散发魅力，情绪并没有任何波动。

    就在千玉狐要说什么的时候，就听见外面有人大喊：“团长，有个东西飞到我们军团上面了！”

    房间内的众人只感觉周围的光线都暗了下来，几人连忙走出去看，就见天空中，一只巨大的紫色飞鲸遮天蔽日，那体积。似乎与整个佣兵王城差不多大。

    只见它发出了一声悠扬的长鸣，好似洪钟巨响，回荡在天地之间，震荡人的心弦。

    几乎全佣兵王城的人都看见了这景色，所有人都抬头看着天空，看着天上的那个庞然大物，究竟是哪个强者行驶着这飞鲸莅临？

    “这是什么怪物，好大？”

    “这不叫怪物，人家叫飞鲸，是一种来自大海的灵兽，不知道哪位强者将其捕捉，竟然来到了我们这里。”

    “看起来好大，这体积，都可以压死我们整座城了。”

    “好漂亮啊，我还是头一回见到过来自大海的灵兽！”

    ......

    天空中，清和玄已经飞起，他目光奇异地望着紫色飞鲸，等待着上方强者的发话，但是久久不见其传来声音，不由疑惑，难道这飞鲸是无主之兽？

    紫色飞鲸还在佣兵王城的上空盘旋着，而对它最熟悉不过的，还是要数白夭了。

    这不是.......那妖孽的宠物吗？怎么跑到这里来了？难道是他来了？白夭的心中还是有些小欢喜的，难道真的是他来了？

    可是这不像他一贯的出场方式啊。

    不一会儿的时间，就见飞鲸再度发出了一声长鸣，某个小身影总算从它的身上蹦起来。小山童揉了揉双眼，“啊，竟然这么快就到了，糟了糟了，要是被尊上知道我还睡着了，肯定要骂我一顿。”

    “夫人！我来找你啦！”小山童张开灵翼，直接飞到了佣兵王城的上方，轻轻动了动鼻子，便寻到了白夭的方向。

    就飞在一旁的清和玄原本还要说什么，见那小山童直奔荣耀军团的方向，不由石化在空中，那个小孩是谁？看起来不过十二三岁，竟然就拥有了灵翼！

    这紫色飞鲸，难道是那个小少年的？

    越想越不对的清和玄也飞向了荣耀军团，如今已经出了尸傀一事，希望不要再多生事端才是。

    荣耀军团的上方，就见小山童拍打着灵翼落在了白夭的面前，完全不顾周围人惊诧无比的眼神，对白夭笑嘻嘻道：“夫人，尊上将这飞鲸送给你了！还说让你别累坏了身体，要去哪里，直接使唤它就好了！”

    白夭也傻眼了，看着小山童欢欣鼓舞的样子，那家伙......竟然将这只飞鲸送给了她！

    小山童见白夭久久说不出话，不由疑惑道：“难道是夫人不喜欢？没关系，那我再去换一只，总有一只是夫人喜欢的。”

    小山童正要张开灵翼飞走，而白夭却喊住了他。

    “等一下，小山童，这真的是他......送给我的？”白夭指了指飞鲸，又指了指自己，眼睛睁得老大了，他怎么知道自己正好缺一只赶路用的灵兽？

    “是啊，尊上说，夫人身边的灵兽都太没用了，就将这只最漂亮的送给夫人，要是有人敢欺负夫人的话，就让飞鲸咬死他们。”小山童认真地点点头，尊上确实说了夫人身边的灵兽无用，其他的不过是他添油加醋，向周围人证明尊上对夫人的宠爱，早早死心，当然能不去找白夭麻烦是最好的。

    京绯弘等人面色怪异，尤其是风才绝，目光瞪大，望着天上的飞鲸，下巴都合不上了。

    飞鲸中长老级别的紫色！那小屁孩口中的尊上，好像很厉害啊！

    千玉狐在白夭的耳边小声道：“白夭，是我想的那个三王爷吗？”

    “是......”

    千玉狐脸色诧异，“好家伙，这对你也太好了吧。不过这也好，能找到一个对自己好的人，真的不容易。”千玉狐暗暗点头，这三王爷能将飞鲸都送给白夭，可见实力不一般，与白夭真的是般配得很。

