    “覆水难收，你太让我失望了！”

    念奴娇目不斜视，仇恨值死死锁定在苏然身上，对于那只袭来的骨鹰，根本没有放在心上，她现在只有一个想法，就是趁现在要他命！

    “唰！”

    见分身牵制不住这个彪悍的女人，苏然也就不再留手，在这千钧一发之际，将瞬移秘术用了出来，整个人消失在了空气中。

    “嘭！”

    一声巨响从擂台上传出，念奴娇将重剑重新扛在肩上，冷冽的目光扫向擂台的四周，在看到苏然的身影后，再度冲了过去。

    之前那道剑气毫无疑问的轰在了铁血沙傀儡身上，可惜连震退都做不到，更不用说重创了。由此不难看出，铁血沙傀儡在沙灵木雕与龙魂沙的加成下，铁血沙傀儡的实力不可同日而语，这也是苏然将它召唤出来的主要原因。

    任谁都不敢相信，这只威风凛凛的铁血沙傀儡，竟然只是技能召唤出来的，连宠物空间都不占，属实不可思议！

    “念奴娇，哥们不发威，还真当我是病猫了，骷髅战士，给我出！”

    苏然悬浮在半空中，将十只骷髅战士召唤了出来，挡住了念奴娇前进的道路。与此同时，暗黑骨鹰朝着她的后脑勺发动了空袭技能，如此攻势之下，看这女人该怎么应对！

    “死灵骷髅而已，就算出来再多，也无用！”

    十只骷髅战士的出现，并没有让念奴娇出现绝望的情绪，只见她怒喝一声，冲进了骷髅群中，当即激发了圆月功法，在如此暴力的输出下，骷髅战士抵挡不住，直接被抛飞了出去，擂台空出了一大片。

    不过。

    只耽搁了这么一小会的功夫，暗黑骨鹰的爪子就已经轰在了念奴娇的身上。

    “雕虫小技！”

    击倒特效并没有触发，念奴娇扭转虎躯，一把抓住了骨鹰的脚踝，全身爆发出了可怕的力道，用力将其砸在了擂台上。

    “去死！”

    重剑应声挥出，劈在了暗黑骨鹰的颈椎上，大有将其一刀两断的既视感。

    可是。

    暗黑骨鹰可是苏然全血加点，一路培养过来的，血量已经高达3200点，怎么可能会被轻松宰杀，就算攻击到要害上面，也不会危及到生命！

    苏然有这个自信。

    “锵！”

    在念奴娇的全力劈砍下，重剑狠狠的砸在了暗黑骨鹰的脖颈之上，一声金铁交击的脆响传出，那尸首两分的效果并没有出现，这颇让她感到失望。

    暗黑骨鹰可不是任人宰割的主，还不等念奴娇将重剑抬起来的，它的双翅就已经开始了颤动，猛力挥向这个彪悍的女玩家。

    狂风骤起，快速旋转起来，很快便形成了一道飙风，朝着念奴娇轰去。

    此招，正是暗黑骨鹰的群体攻击技能，飙风翅！

    “不好！”

    念奴娇没想到这头骨鹰在如此劣势下还能反抗，急忙后退，想要避过这招，可没曾想，背后劲风传来，只听嘭的一声，后脑勺遭袭，整个人如遭雷击，跌跌撞撞的碰在了刚形成的飙风上面。

    这次念奴娇没有那么好运，击飞特效触发，直接被飙风卷飞了出去，就像断了线的风筝一样，砸在了擂台上。

    “小沙，对付女人还这么狠，就不知道怜香惜玉么？”

    苏然好笑的摇了摇头，刚才发动偷袭的，正是他的召唤宠物，铁血沙傀儡。在如此偷袭之下，念奴娇竟然还能挺住，可见这身体素质确实不错，不去打拳击还真是屈才了。

    沙傀儡可不懂得苏然话中的意思，面无表情，就这么直勾勾的朝着念奴娇冲去，这架势，看样不干掉她是不会罢休的了。

    “唳！”

    暗黑骨鹰在获得自由后，一飞冲天，在空中盘旋，寻找着出手的时机。

    与此同时，那十只骷髅战士也已经聚集了起来，朝着念奴娇围拢了过去，明晃晃的骨刀展现出了尖锐锋利的特性，不难猜测，这些骷髅战士的攻击力远比黑暗深渊的野怪要强。

    “覆水难收，你果真没让我失望！”

    念奴娇快速从地上爬起，急忙逃出了死灵宠物的包围圈，她一脸凝重的观察着此时的局势，有意无意的朝着苏然的方向靠近，在接近到一定距离后，这才冷声说道，“你以为就你有宠物？我也有！”

    话音刚落，她就将宠物给召唤了出来。

    出现在擂台上的，是一条黑白相间的花纹蟒蛇，约有拳头粗细，身长也就两米左右，唯一让苏然感到奇特的是，这条蟒蛇的双目一片血红，邪异的很。

    “你出场的时间太多了，念奴娇，还是回家背课文去吧，说不定考试能加分，拜拜了您那！”

    苏然哪里还有时间看这女人表演，一条蛇就想抵得过他这一群宠物？做梦呢吧？紧接着，他指挥宠物大军包围了过去，只要将这女人逼到擂台边缘，看她还能往哪里逃！

    然而。

    就在此时，蟒蛇自发蜷缩成了大便姿态，蟒头来回晃动，血红色的眼珠出现了诡异的漩涡，苏然看了都感觉一阵头晕。

    “覆水难收，你应该感到荣幸，你是第一个逼我召唤出宠物的！”

    念奴娇露出了一丝神秘的笑容，“今天我就给你上一课，宠物在于精，而不在多！在我这条蟒蛇面前，一点用都没有！”

    “还上一课，你以为你是浪老师啊？”

    被这女人啰里啰嗦的说了一顿，苏然感觉耳洞快要生茧子了，外表如此爷们，却还是无法掩盖这女人的本性，可当他打算继续吐槽的时候，右侧风声突起，来不及多想，身体猛地拔高，堪堪躲过了这道意外的袭击。

    可当苏然见到这偷袭者样貌之后，先是一怔，目光中满是不可思议，因为他发现，偷袭他的不是别人，正是他的分身，暗黑骨鹰！

    “我靠，你这宠物竟然有控制技能！”

    苏然恍然大悟，在躲闪暗黑骨鹰攻击的同时，第一时间指挥他的宠物发动攻击，想要干掉这条蟒蛇，让自己的分身恢复正常。

    “你这只骨鹰实力不错，我征用了。”

