    广场之后，依然是通向未知之处的阶梯。

    楚阳没有关注，而是看向了四座石门，每一座门户上，各自出现了两个字，从左到右依次是：普通、困难、噩梦、终极！

    “难度级别吗？”

    他已经确定，绕过石门，试了试，发现无法攀登后面的阶梯，也不再纠结，就回到了前面。

    体内的力量依然被封印到筑基卷圆满，除此之外，阶梯上的压力，却消失无踪。

    正在这时，五行老祖的残魂降临而来。

    “造化、真是大造化！”

    “奇迹，真是大奇迹！”

    “当初本尊创造出逆转五行圣体之法后，你却是第一个成功，了不起，真的了不起！”

    残魂围绕着楚阳，仔细打量，啧啧称奇。

    “我运气向来很好！”

    楚阳微笑。

    “不，不是你运气好，而是你有着自身的大隐密！”五行老祖摇头，看到楚阳神色不变，瞳孔却有缩小的迹象，又道，“诸天万界，每一个创造奇迹的人，哪一个没有隐秘？若是没有隐秘，你根本不会成功！”

    楚阳依然微笑。

    “小家伙，不用这么抗拒，因为这是事实！”五行老祖笑道，“来，坐下聊聊，我和你说道说道！”

    “好！”

    楚阳也不客气，盘坐了对面。

    “后天造就，五行圣体，啧啧啧，还是忍不住感叹！”

    “天地造化啊，真是神奇莫测！”

    “恐怕本尊都想不到，当初创造出逆转体质之法，会可以直达圣体！”

    “若是从普通体质，达到特殊的程度，还有几分可能，甚至这方面的例子数不胜数，可铸造圣体……！”

    五行老祖依然感叹。

    楚阳没有多言，静静的听着。

    眼前的老者虽只是残魂，可他却不敢丝毫小觑。

    “你得到了五行圣体经吧？”

    五行老祖认真问道。

    “得到了！”

    楚阳诚实的答道。

    既然是五行老祖的残魂，又怎能看不出来？

    “五行圣体经啊，是本尊主修的功法，也只有五行圣体才有资格修炼！”老祖说道，“这是基础，也蕴含着五行大道最深的奥义，但它也不止是修炼功法，同样蕴含着天地至理，若是参悟透彻，对你有无量的好处！”

    “功法有了，就要有配套的护法神通！”

    “否则，要靠你自己参悟创造，那就不是一般的困难了！”

    “要想得到神通，就要通过天梯的考验！”

    “特别眼前的四座石门，困难程度不同，得到的好处也不同！”

    五行老祖说道。

    “越困难，神通越好？”

    楚阳探寻。

    五行老祖点头，“那是当然，如普通级别，也只是运转五行之法的基础神通！虽是基础级别，但放在仙界，依然处于顶尖程度！”

    “困难程度，就是比较特殊的神通了，相对而言，得到十分困难。打个比方，若是放在宗派，也只有核心弟子才能得到！”

    “噩梦级别，哪怕你是圣体，也几乎不可能闯过去，里面的神通，放眼仙界，也是位于巅峰层次的神通！”

    “至于终极考验，只有一种神通！”

    “一旦被得到，就只有一人可以修炼，其余之人，再无希望。除非此人已死亡，否则不会再出现！”

    “这个级别的考验，对于将修为压制在筑基卷的强者来说，不是困难，而是基本上不可能！”

    “本尊也是取一线生机！”

    “历来圣体，至今无人获得！”

    “小家伙，我有种感觉，你或许有几分可能！”

    五行老祖对楚阳寄予很大希望，最后又告诫，“也只有得到那种神通，在未来，才有一丝可能达到本尊的程度，至于超越……呵呵！”

    “多谢！”

    楚阳站起身，行了一礼。

    五行老祖摆摆手。

    “您老还有什么交代的？”

    楚阳询问。

    “前一关的奖励，后一关都会有，去吧！”

    五行老祖挥一挥手。

    楚阳点了点头，略微犹豫，越过了普通和困难级别，来到了噩梦级别石门前，手掌轻轻一推，石门打开，却看不到里面的情况。

    不再犹豫，走了进去。

    犹如穿越空间，他来到了一片草原上。

    显然，这是开辟的一方空间。

    噩梦级别，先试一试难度。

    高空之上，天音降临，解说规则。

    “筑基卷考验，会出现十位返虚巅峰之境的普通体质的强者，全部轰杀，方可过关！”

    声音消失，千米之外，就出现了整整十位青年强者，个个面无表情，气息强大，没有一点虚浮之态，是完完全全的返虚巅峰，也就是归真之境。

    “跨越两个大境界，六个小境界？”

    楚阳倒吸一口凉气。

    筑基卷圆满，也就相当于大宗师圆满罢了，现在跨越了元神境和返虚境。

    元神有三步：凝神、化神和真神；返虚也有三步：通玄、法相和归真！

    凡尘人间，有这种说法，元神之下，皆为蝼蚁；返虚之下，也尽为蝼蚁。如今却跨越了元神和返虚进行考验，让楚阳都不禁咧嘴。

    “不愧是噩梦级别，若是以前，我肯定通不过去！”

    遥想当初，大宗师圆满之时，能够猎杀凝神强者，对抗化神，但大部分时间还是依靠心灵念力。

    如今心灵之力被封印。

    只凭自身，要轰杀归真强者，还是十位！

    “噩梦就如此困难，终极一关呢？”

    楚阳头皮发麻。

    轰隆隆……！

    十位强者，同时抬起了手掌，凌空拍了过来。每一个手掌，都化作百丈大小，遮蔽苍穹，镇压虚空，凝固空气。

    降落之时，又层叠一起，化作一掌。

    这一次，楚阳终于变色。

    若是各自出手，他丝毫不在意，可他想不到却十掌合一，威能远远超越了十位强者共同的力量，就是一般的天人强者都能拍死。

    “这种程度的力量，不知陆天鸣能不能抗衡？”

    楚阳转着念头，身躯一震，窍穴齐鸣，喷出一道道神光，交织一起，形成神辉，将他笼罩住。

    一股股力量涌出，震荡空气，无法无天，万道和鸣。

    这还是他首次催动全部的力量。

    一拳凌空，打爆天穹。

    轰隆隆！

    落下的手掌，被一拳打碎，散落漫天的神光，也将十位强者震飞出去。

    “陆天鸣身为五行圣体，周身只有两万四千窍，而我，却是他的一倍，四万八千窍穴，可力量却不是翻了一倍，而是至少十倍！”

    “窍穴连通，贯穿一体，凝聚唯一，可不是一加一等于二这么简单！”

    楚阳想着，踏空而去，主动出击。

    哪怕将修为压制到筑基卷圆满，凭借刚才一拳，他也有了把握将他们全部轰杀，一个不留。

    下一刻，他却陡然停住。

    “竟然还有这种变化？”

    楚阳脸色不好看。

    远处的十位强者，似乎感受到了楚阳的强大，竟然组合成阵法，融合一起，化作十丈高的巨人，而他们的气息，也瞬间攀升到了天人层次。

    筑基卷，抗衡天人！

    大宗师，要斩杀天人强者。

    “陆天鸣绝对过不了这一关！”

    楚阳瞬间下了判断。

    这已经不是神通的问题了，而是力量层次差距太大，难以弥补。

    噩梦、噩梦，真的是噩梦。

    “我的目的是终极，又岂能难住我？”

    楚阳没有施展其它手段，只是轮动双拳，降临而去。双拳轮动，无有止尽，正是他现在的最强拳法，五行轮回拳。

    轰隆隆……！

    他与巨人纠缠一起，搏杀到了苍穹之上，片刻功夫，他被对方一掌拍飞百里开外，将大地砸出了一个深坑。

    “再来！”

    楚阳两眼闪亮，没有丝毫惧色，反而热血奔流，战意化作狼烟，头顶上冲出了血红色的气柱。

    这是气血搬运到极致的外显。

    再次腾空而起，浑身喷吐道道神光，交织一起，犹如神王，端坐九重天，俯视万界生灵。

    可面对巨人，依然弱了一筹，接连被打飞。

    楚阳体内，窍穴齐鸣，链接一起，形成一体，化作世间最强大的护体之法，金刚不坏，无漏无垢，永恒不磨。

    窍穴之内，每一枚五行道纹，都蕴含着无量的五行元气。

    还有他的血液，每一滴，都能化成汪洋一般的大海，每一寸肌肉，都如宝器一般坚硬，甚至每一个细胞，都如大星。

    搏杀战斗，力量运转。

    楚阳对身体的掌握，也达到了莫测的地步。

    巨人操控法理，犹如真正的仙人，每一击，都是可怕万分的神通，携带着无量的法力，镇压混乱，轰灭异己。

    楚阳只是催动肉身力量，可依然有大量的异象出现，气血化红光，力量成神辉，这就可怕了。

    “也是该结束的时候了！”

    楚阳明白，只是单纯的肉身之力，根本拿不下对方。

    他伸出左手，水火之力融合一起，化作黑暗法力，融入左掌之内。下一刻，手掌延伸出去，成了一个黑色大磨盘。

    法力融入手掌，这一次，是肉身与修为的完美契合。

    右手张开，金火化光，成了一个白色的磨盘。

    双手一合，光暗吸引，成了生死大磨盘。

    轰隆隆！

    这一击，磨灭苍生，镇压万灵，终结轮回运转，能将混沌都磨灭而亡，走到生命的尽头。

    十丈高的巨人，身躯‘咔嚓咔嚓’作响，不知震断了多少骨骼，可对方的力量太过强大，磨盘相合，十分艰难。

    砰……！

    巨人一颤，浑身燃烧出了火焰，将磨盘轰碎。

    “这是……！”

    楚阳倒飞出去，当即明白了是怎么回事。

    十位强者融合为一，如今，却是直接燃烧了其中一个，化作磅礴的力量，打碎了磨盘，冲了出去。

    “竟然还有这种手段？”

    楚阳舔了舔嘴唇，继续扑杀过去，同时张开大嘴，就是一声长啸。

    吟吟吟……！

    如龙吟长啸，直入元神。

    这是学自龙族的神通，名为天龙八音，威慑神魂，让燃烧着火焰的巨人一颤。

    砰砰砰……！

    楚阳抓住机会，就是整整十八拳，将巨人打飞千里开外，巨大的身躯，也凌空散落，却只剩下九位强者。

    不等落地，他们同时化作一道光芒，犹如闪电一般，就已经到了楚阳身前。

    “全部燃烧法力，化作最强一击？还真够狠的！”

    楚阳咧嘴，头皮都是一紧。

    可眼前情况，不容他多想。

    “五行轮转，镇压空间！”

    窍穴震动，喷出一道道五行神光，编织法理，强行镇压空间之力，让飞驰而来的九道神光微微一滞。

    楚阳眼睛猛然一睁，挪移而去。

    下一刻，凝滞的空间破碎，穿过楚阳留下的残影而去，千分之一弹指间，就达到了千里开外。

    光芒一顿，骤然转回，只是此刻，却黯淡了很多。

    “来吧！”

    楚阳不再躲避，迎击而去。

    血液奔流，大筋转动，骨骼震颤，所有的窍穴，都喷吐出了神光，融入了肉身之中。

    他打出了五行轮回拳。

    这一次的威能，显然比纯粹的肉身之力要强大的太多。

    砰……！

    拳头落下，直接将一道神光打爆，他的皮肤也龟裂开来，指骨都裂出了缝隙，可楚阳丝毫不在乎。

    万分之一弹指间，又接连轰出了八拳，将剩余的八道神光全部轰灭，他整个人也被震飞出去。

    咔嚓……！

    手腕、手臂、脆响个不停。

    却是骨骼断裂，直达肩膀。

    再看他的双拳，全都是血肉模糊，碎骨都露了出来。

    楚阳眉头都没有皱一下，惨烈的伤势，以肉眼可见的速度恢复，不过两三个呼吸，骨骼愈合，皮肤完好，就连血液都没有留下，全然一新。

    强大的恢复力，绝对会让同级强者绝望。

    “恭喜，通过噩梦级别考验！”

    “奖励降临！”

    “再接再厉！”

    楚阳刚刚站定，天音就响了起来。

    紧接着，天穹之上，降临下一道道流光，停在了身前。

    这是四个卷轴，还有一个玉瓶。

    楚阳一一展开，第一个卷轴，名为五行拳，这本是通过普通考验的奖励，也一起出现在了这里。

    “五行拳，第一层，共有六式！”

    他发现，五行拳也并不比他参悟的五行轮回拳高深，威能相差不大。

    当打开第二个卷轴时，他就神情一僵。

    这个卷轴上的功法，本为第二关困难级别考验后的奖励。

    “五行轮回拳，第一层，共九拳！”

    楚阳看过之后，不由得大喜，又露出一抹尴尬之色。

    相比自身参悟的五行轮回拳，这一拳法，在法理上几乎相同，然而却比他自己参悟的高明的太多了，也强大的太多，完全高了一个层次。

    “相较而言，我悟出的拳法，不过第一层的残缺版本！”

    “若是早得到这一拳法，不用其它神通，我就有把握将刚才的十位强者镇压！”

    “第一层就如此强大，第二层拳法呢？”

    楚阳不由得期待了起来，同时对于后面两个属于噩梦级困难的真正奖励，也万分期待。