    沈太太听到婕西威胁的话，微微蹙起眉头，脸上却保持着笑容。

    “你放心，我怎么会出事故？为了不给景琰招惹任何的麻烦，我会好好的健康的活着的。”

    婕西沉了口气，迈步回到自己的房间内，冷静下来之后给乔沁打了电话。

    现在她不能自乱阵脚，而是要非常冷静的应对这件事情，乔沁既然让她把沈太太给弄到这边来，应该有应对的办法。

    乔沁那边这次接听电话的速度比先前快了许多。

    “沈太太是陆景晨的人。”

    在婕西还没开口的时候，乔沁就直接开门见山的说道。

    她也是刚才才知道的，路景晨昨天的时候去见过沈诗情，今天沈太太就在陆景琰的身边，只怕这一切都是陆景晨安排的。

    陆景晨这个人，比乔沁想象中的还能抗打击一些。

    之前见他的时候不过是个青涩的阳光男孩，如今变成这个样子，也实在是令人唏嘘。

    婕西很是震惊，之前从来都没想过陆景晨和沈太太之间还有什么联系。

    但是冷静下来之后还是可以从其中发现什么端倪。

    “沈诗情可真是个聪明的人啊。”

    婕西不得不感慨，沈诗情真是厉害，在那样的环境下，还可以做到七面玲珑，既是抓住了陆景晨，又不漏掉陆景琰这边。

    她的眼底闪过一抹冷意。

    只怕沈太太和她一样，其实也没有当真的想要站在陆景晨那边，毕竟陆景琰身上的潜力可比陆景晨要大的多，只怕都是幌子，想要利用陆景晨来解决掉她罢了。

    婕西沉了口气，随后沉声说道。

    “我知道该怎么处理了。”

    乔沁唇角勾起，没有回答直接挂断婕西的电话，把手机交给自己身边的陈子，淡声说道。

    “陆景晨现在在和霍子君合作，看好生或死请那边，我可不希望沈诗情提前出来。”

    他们都是很狡猾的人，说不一定沈诗情还真的就被他们找了关系，表现的好些放了出来。

    她不希望沈诗情出来，因为他目前自己都没有在霍深霆的身边把位置给坐稳固。

    陈子听到乔沁的吩咐，点了点头，随后低声说道。

    “梁骄微的孩子马上就要满百天了，我们是不是要送点什么过去？”

    乔沁现在的位置确实非常的尴尬，若是不送点什么东西过去，会显得没有任何的礼貌，若是送了什么东西过去，只怕是周琼那边会引起不满。

    毕竟周琼和梁骄微可是死对头，之前叶舒就是因为和梁家有关系才和霍深霆离了婚，所以乔沁对于这件事情一直都很小心。

    乔沁听到陈子的话之后陷入了沉默，随后过了一会，淡声说道。

    “让我先去试探了周女士那边的态度再说。”

    她说完停顿了一下，淡声说道。

    “时间是在什么时候？”

    “三天之后。”

    陈子一直都在负责这些东西，只是希望乔沁可以过的更好。

    乔沁若是过的好，那么他这个经纪人自然也是跟着水涨船高的。

    所以陈子对待乔沁是和之前对待沈诗情是完全不同的两个概概念

    “你在这单时间内，好好的试探一下周女士的态度，若是周女士那边没有任何的意见，你也可以借此机会表现一下自己。”

    乔沁闻言点了点头，脸上的神色多了几分沉重，若不是梁骄微在中间耗着，她只怕是早就已经和霍深霆结婚了。

    在叶舒离开的这段时间，周琼可谓是对乔沁非常的好，完全是把她当做是自己的女儿来对待，甚至还鼓励她多和霍深霆来往。

    可以见得叶舒对周琼的影响到底有多深。

    所周琼现在才会对她那么好。

    乔沁点了点头，目光落在陈子的身上，眼底多了几分税利。

    “周女士那边我倒是可以稳住，只是霍深霆那边可不像是周琼那么好对付啊。他这段时间一直都在寻找叶舒的下落。”

    陈子知道乔沁现在在担忧什么，目光落在乔沁身上，低声说道。

    “我帮你注意一点季凉那边的近况。”

    乔沁闻言，微微点头，目光移到车窗外。

    “到剧组去吧，周女士今天会到剧组去，可不迟到了，到时候招惹她的不满。”

    陈子点头，倒是难得的从乔沁的身上看到这样的眼神，对于未来带了些许的迷茫。

    不过就算她现在一脸的迷茫，却也丝毫都没有减少对于沈诗情的防备。

    陈子非常的佩服乔沁，这时都还能够保持如此冷静的头脑，若是当初沈诗情也能够做到像是她一样，也就不至于落到现在这样的地步。

    乔沁见陈子的目光落在她的身上，眼神很是复杂，也知道陈子现在就算是待在她的身边对她也是有所忌惮的。

    这样的感觉对于乔沁来说还算是不错，毕竟她可不是一个随便就可以让人欺负的人，所以陈子对她忌惮，也就不敢贸然做出什么背叛她的事情来。

    乔沁很冷淡的扫了一眼陈子，收回目光，直视着前方。

    陈子见乔沁的眼神是如此的冷漠，轻咳了一声，让自己的情绪控制下来之后淡声说道。

    “我还要回一趟工作室，你和助理到剧组去吧。”

    乔沁点头没有任何的异议，随后车在一旁停下，陈子下车，拦下一辆出租车之后离开。

    乔沁坐在座椅上，目光淡然，见陈子坐出租车离开，冷淡的收回目光。

    毕竟曾经是沈诗情用过的人，虽然现在忠心耿耿的待在她的身边，但是只要是看到陈子，乔沁就会想到沈诗情，毕竟沈诗情在这个圈子里面出名，可都是陈子一手捧起来的。

    虽然最后两人反目，但是不管怎么说，也曾是亲密无间的合作伙伴，也有一些感情的。

    乔沁沉了口气，随后闭上眼睛闭目养神。

    车子到达剧组，车后座的门被人从外面拉开，乔沁睁开眼睛，看到周琼站在她的车外，脸上立马就挤出一抹笑容来。

    “伯母。”

    周琼点头，乔沁在对待工作这方面一直处理的比沈诗情要出色一些，自从乔沁接下这部戏之后，从来都没有让剧组的人等过她。

    也是在这段时间的相处，周琼发现虽然乔沁很有心机，但是心地还算是善良。

