    夜深人静的时候，裴瑶夜一直无法入眠。

    她美眸瞪大，望着天花板，想要挪开秦云，却发现他紧紧搂抱着自己，怎么也挣脱不开。

    她微微蹙眉，也只得放弃，以免弄醒了秦云，狗皇帝又起色心，明日下不了床。

    望着秦云棱角分明的侧脸，她陷入了沉默。

    面前这个恨之入骨的仇人，自己竟对他有了一点点扭曲的爱，或者说是欣赏。

    裴瑶痛苦，眼角有泪水溢出。

    最后，咬破红唇，生生将那些不该有的情绪压了下去。

    彻夜无眠。

    第二天，秦云醒来。

    裴瑶做了决定，想要去营城看一看族弟。

    秦云二话没说，即刻命贺修亲率三千铁甲，护送裴瑶前往营城。

    临上马车之时，裴瑶带着面纱，莲步款款，准备上去。

    “等等。”

    秦云忽然叫住她，大步上前，用自己的一件龙袍迅速盖在了她的娇躯上。

    “营城风大，路途遥远，不要染了风寒，朕在帝都等你回来。”

    淡淡的语气，并无任何讨好，仿佛一对多年的夫妻。

    裴瑶目光复杂，微微颔首，然后施了一个万福，便上马车离开了。

    秦云目送车队离开。

    “陛下，刑部尚书祁大人求见，还带了几名宫外的老先生。”喜公公道。

    秦云挑眉：“这老家伙，这次办事这么麻利？”

    “走，带他去御书房。”

    御书房。

    祁永像是一宿没睡，老脸上不满很浓的疲惫之色，皱褶都挤在一起了。

    “陛下，按照您的吩咐人带来了，老臣可以保证，没有泄露半点风声。”

    秦云看了一眼跪在地上诚惶诚恐的三位老先生，嗯了一声，然后让喜公公给祁永赐座。

    “你们三个别怕，朕又不是吃人的怪物，这次请你们进来，是有事要你们帮忙的。”

    一个年老的先生，牙齿都没几颗了，激动拱手道：“陛下言重了，能为天子做事，是我等读书人的荣幸。”

    秦云也不说废话，拿出纸条亲自递交在三人的面前。

    “朕要你们临摹出这上面一模一样的字体。”

    “另外，对这张字条保密。”

    “事成之后，朕赐你们一摞御书房的书！”

    闻言，三个老先生眼中瞬间冒出一抹绿光！

    他们都是读了一辈子书的人，只对书感兴趣，能得到陛下御赐的的书籍，就是让他们三天三夜不吃饭都可以！

    “谢陛下！”

    “我等必不辱使命。”

    三人跪拜，只是简单看了一下字条，便觉得没什么难度。

    秦云满意一笑，这三个老头都是私塾先生，或者帝都的笔法大师，临摹这字条的九分像，应该不难。

    “去，带三位先生下去，找一间空房，笔墨纸砚备好，好生伺候着。”

    “是！”

    没多久，秦云又马不停蹄的找来了兵部尚书赵恒，询问关于“武举”一事。

    “陛下，武举的事早些日子便已经昭告天下了，如今帝都官衙已经收到了上千人的报名。”

    “再加上各州府上报上来的名单，足足过万人。”

    “现在，整个兵部正在抓紧筛选名单，剔除一部分良莠不齐的人员，再由陛下定日子，开启武举擂台。”赵恒跪在地上说道。

    秦云点点头，手指敲击桌案，突然道：“这过万人里，有多少是世家门阀，皇亲贵族？”

    赵恒抬头看了一眼他，犹豫道：“大多以贵族为主，不过寒门士子也有。”

    秦云皱眉，微微有点不高兴：“朕要挑的武状元，不在乎背景身份，难道你不知道吗？”

    “陛下！”

    赵恒惶恐跪下，解释道：“大夏十三道，沿途各州府，山高水长，有的地方武举的消息甚至都传不过去。”

    “另外，很多寒门子弟由于没有路途盘缠，很多都不选择来帝都…”

    “而且，臣近日也在仔细筛选，发现很多寒门子弟来参加武举的，大多都是一些粗人，对兵法统军一无所知。”

    “实在…”赵恒试探的看了一眼秦云：“实在是难以挑选啊！”

    闻言，秦云叹了一口气。

    古代这大环境，想要做到全天下的公平选拔，似乎比登天还难。

    “这样吧。”

    “传朕旨意，此次武举除了武状元，还有榜眼，探花各一名，另外再择优选取二十名优秀的年轻人，会在军中予于重用，封七品校尉。”

    “这样名额多一些，或许更能激起百姓的参加欲望。”

    赵恒点点头：“是，陛下！”

    秦云眯眼，继续交代道：“审核名单的时候，给朕特别留意家底是否清白，特别是不要让有心之人混进来了，懂吗？”

    赵恒面色一凛，立刻道：“是陛下，老臣明白。”

    “嗯，时间就暂时定在八月吧，前两轮审核由你们兵部负责，最后的一轮朕会亲自把关。”秦云道。

    赵恒再点头：“是陛下！”

    “去吧。”

    秦云摆摆手，专心看起了奏折。

    赵恒悄无声息的退下，整个御书房就剩下了一些扇扇的宫女，以及喜公公。

    秦云拿起一沓画卷，饶有兴趣的看了起来。

    不久前上朝，魏征带头请求他纳妃，填充后宫，繁衍龙子，为大夏的绵延做准备，他同意了。

    结果没想到，这么短的时间，下面就递交上了一份名单，还有这份画卷。

    上面用极其高超的画艺，勾勒出了各地的美人肖像。

    第一张画卷，秦云就有些爱不释手。

    脸庞精致，身形如柳，在画卷上栩栩如生，有一种回眸一笑百媚生的感觉。

    这个女人的祖籍，芳龄，基本信息都被填写的很清楚。

    他暗自嘀咕：“卧槽，皇帝选妃也太爽了吧，跟朕上辈子去夜总会挑选美眉一样，不…不对，跟这些清白的古典美人比起来，上辈子的那些女人简直就是草芥！”

    他一张一张的观摩，画卷上的有些美人，甚至能够让秦云都垂涎三尺！

    或腿长，或美丽，或冷艳，或低头不见脚尖…各色各样！

    当他的目光看到最后一张画卷时，彻底震惊！

    这个女人很明显压了前面所有美人的画卷一筹，甚至不在一个级别上！

    眉如远山，眼如秋波，在极致美丽的脸庞上，有一种特殊的韵味，让人看一眼就能记一辈子的那种！

    她秀发微微一束，衣冠胜雪，竟是简朴到了连胭脂都不画，但偏偏天生丽质，肌肤吹弹可破！

    手中还握了一把剑，在女人的柔美上，多了几分英姿飒爽！

    画卷，仿佛是活了过来一般。

    “这个女人是谁？！”秦云死死攥着画卷，双眼惊艳，说话时难掩激动！

    他心动了，这个女人他绑都要绑回来！

    闻声，丰老下意识抬起头看过来，当目光看到秦云手中的画卷美人时，连他的表情都迅速变得古怪。

    陛下，怎么看上她了？

