    “你带我来火车站做什么？”白雪看着前面很大的火车站三个字不解的问道，难道火车站还有什么好玩的不成？

    “等会儿你就知道了。”刘能停好车之后，并没有急着下车，好像在等什么人，白雪疑惑着，没过多久就看到林东和那两个保镖也来了。

    “好了，等会儿一切听我的！”刘能说着，拿出一个鸭舌帽扣在白雪脑袋上，自己又拿出一副墨镜戴上，这才下了车。

    “你到底要干什么？”白雪摸不准刘能要做什么，只好问道。

    “你先在这里等我一下，我马上就回来。”刘能将白雪拉到一个没人注意的地方，然后就去路边找了几个打扮得花枝招展的女人，白雪听不到他们在说什么，但是看到刘能拿出了一大把钞票，那几个女人拿了钱之后就兴高采烈地离开了。

    而在白雪看着刘能的时候，没有发祥在另外一个地方，也有人在看着他们。

    “走！”在刘能回来之后，直接朝白雪招了招手，就往火车站里面走去了。

    快到过安检的地方，白雪就看到了林东身边的那两个保镖已经被几个女人围住了，就是刚才刘能去找的女人。白雪担心林东发现自己，下意识的就往刘能身后躲。

    但是却莫名感觉到一阵冷意，似乎背后有什么人在盯着她，白雪回头一看，却什么都没有看到。

    林东也没有想到会突然出现几个女人将那两个保镖围住，他现在再不走的话，难道还等着真的被赶出海市吗？林东心里想着，趁着那两个保镖不注意的时候，迅速往旁边的安全通道跑去。

    “跟上。”刘能拉了白雪一把，就往林东逃跑的方向追了过去，白雪隐约猜到刘能要做的事情，心情忍不住激动起来。

    为了不被那两个保镖抓到，林东拼命往地下停车场跑去，但是才跑了一段距离，就听到了后面急匆匆的脚步声，林东吓了一跳，下意识的回头去看，结果刚看到一副墨镜，眼前就黑了。

    “你们是什么人！”有什么东西直接从他头上罩了，散发着恶臭，林东还没能将头上的东西拿开，就被人推了一把，跌跌撞撞倒在了地上。

    林东在垃圾桶里呼救，但是因为这安全通道几乎是没有什么人会来，所以半天都没有人理会林东。

    白雪原本跟着刘能过来的时候，多少猜到刘能是要教训林东，但是在看到刘能随手拿起楼梯上一个没有装什么垃圾的垃圾桶直接套到了林东头上的时候，白雪差点没笑出声音来。

    “快点！”刘能见白雪还愣在那里，无声对手里还拿着一路上被刘能随意塞在手里的扫帚喊道。

    白雪走了过去，看着躺在地上挣扎的林东，有点犹豫，下不了手，毕竟她从来没有做过这样的事情。

    刘能看到白雪犹豫不决的样子，忍不住翻了个白眼，直接抓起白雪的手，扫帚就往林东身上招呼了，打得林东不断往垃圾桶里缩去。

    一开始白雪还下不了手，但是打了几下之后，想到林东所做过的那些糟心事，白雪也放开了胆，可惜的是打不到林东的脸，要不然她一定让林东变成猪头！

    “你们是什么人！”就在白雪打得高兴的时候，突然楼梯上传来之前押着林东的那两个保镖的声音。

    “快走！”刘能一把夺过白雪手里的扫帚，直接砸到了林东身上，就拉着白雪往下面跑去。

    那两个好不容易从一堆女人中脱身出来的保镖急忙跑了下去，林东被人打了他们是不关心的，他们担心的是自己没有完成小姐交代的任务。

    “你在这里看着他，我去看看那两个是什么人？”其中一个保镖对另一个说道，就追着白雪他们离开了。

    “小样，没想到你这仇家还挺多的，要不是怕你逃跑，我们还想看到你被打得跟落水狗一样。”留在林东身边的那个保镖，不但没有将林东扶起来，反而在林东腿上踢了好几下，不屑的说道。

    另一边，白雪被刘能拉着一路狂奔，心情紧张到了极点，倒是也兴奋到了极点。

    她从来没有做过这样的事情，既紧张又刺激，尤其是将林东打了一顿之后，白雪觉得前所未有的爽快！

    只是一直跟在他们身后的那个保镖实在是太讨厌了，怎么就盯着他们不放呢？

    就在白雪他们慌张跑路的时候，一辆跑车停在了白雪他们面前。

    “上车！”慕辰丢下冷冰冰的两个字，白雪和刘能直接被吓住了，为什么慕辰会在这里！

    “再不上车就要被人追上来了！”慕辰冷道，犹如刀子一般的眼神直射刘能拉着白雪的手。

    “快，快上车！”刘能率先反应过来，连忙松开了白雪，将前车门打开，把白雪塞了进去之后，自己才跑到后面坐下。

    等那保镖追过来的时候，就看到那两个打人的一男一女竟然上了一辆高级跑车走了，那保镖停留了一会儿，这才转身回去。

    坐在副驾驶位子上的白雪整个人都是僵住的，身子紧紧靠着车门这一边，都不敢去看慕辰。

    没想到自己第一次做坏事就被慕辰抓包了，慕辰不会以为她以前经常干这种事吧？

    能够将林东打一顿确实挺爽快的，但是接下来的后果是白雪完全没有预料到的，早知道这样的话，她宁愿不去打林东了。

    “你们两个就没有什么要解释的吗？”慕辰开了好长一段时间，这才沉着脸问道。

    今天他无意中路过火车站的时候就看到了刘能的车，就多看了一眼，结果就看到白雪竟然在刘能的车上，慕辰当下就停下了车，想去抓白雪。

    但是后来在火车站里看到了林东，慕辰就没有急着上去了，他倒是想看看他们到底在搞什么鬼！

    然后白雪和刘能痛打林东的样子，就全都被慕辰看在眼里了。

    白雪将林东打了一顿的事情，慕辰还是觉得挺爽快的，但是让慕辰不高兴的是，刘能和白雪的关系什么时候这么好了？刘能竟然带着白雪去打人！

    尤其是在看到白雪往刘能身后躲，然后刘能拉着白雪的时候，慕辰真想将刘能也打一顿！但是后来看到白雪和刘能被那个保镖追，慕辰这才开车出来。

