    

    第220章凌天的“秘密”

    凌天见状，赶忙运用九识之海将所有的经文记住，他没有立刻修炼，犁天剑尊没有注入自己的领悟在其中，他需要花费大量时间去自修，这不是一时半会儿能完成的。

    “好了，说你的事情吧。”

    犁天剑尊开口，已经有些迫不及待了。

    “咳咳。”

    凌天点了点头，装模作样的清了清嗓子，犁天剑尊见状，立马正襟危坐，洗耳恭听。

    “事情是这样的，当时我是真的死了，所以真神的推演是没有任何问题的。我踏过轮回路，进入过六道轮回，在人世间轮回转世十次，最后依靠第一世得到的黄泉之水重新归来。”

    ……

    ……

    “没了？”

    “没了！”

    犁天剑尊怒了，这算什么？自己付出了这么多，就听到了这么个消息？

    他原本是想从凌天口中获取到一些有用东西，说不定对自己的修行有所帮助。毕竟眼前这个人是连真神都惊动过的人，他提供出来的情报，肯定非同一般，结果却得到了这么个消息。

    “额，事情的经过确实就是这样，没你想的那么波澜起伏。”凌天颇为无奈，道：“我知道你想了解关于真神的手段，以及太上八卦炉爆发后我什么没有死的原因。但实际情况是，我当初其实真的死了，而且还去轮回投胎了。”

    梨天剑尊神色不善的盯着凌天，道：“我还从来没有听说过轮回转世的人，还能活着回到现世的，编故事也要编的像一点，你莫非把我当白痴？”

    凌天无奈的耸了耸肩，他也很无奈，犁天剑尊想知道的事情，他确实没啥好说的。但是对方给予他的东西又实在太丰厚了，他要是不说点实际的，心里面也过意不去，而且对方也不会放过他。

    三极剑气，蕴含了三条截然不同的大道，犁天剑尊对他可谓是倾囊相授，将自己一身的领悟和经验全部传给了他，没有一点藏私。就这待遇，一点不比苏秋水差，基本上就是把凌天当弟子教了。

    还有御剑术，那可是剑修的至高追求，真正的大神通，足够凌天一直用到彼岸都没有任何问题，这样的经文，犁天剑尊也毫无保留的传给了凌天，这份恩情，不是一两件事就能还得清的。

    “嗯……”看着脸色铁黑的犁天剑尊，凌天沉吟片刻，而后说道：“你想知道的，我确实一概不知，不过我可以告诉你一件大秘密。”

    “什么秘密？难道你真的了解轮回？所以才能活着回来？我可不信。”

    凌天摇了摇头，道：“不是，我跨入过神泉极境。”

    “呵……我还以为……”

    “等等，你说啥？”

    犁天剑尊一下子变得无比激动，就差原地跳了起来，扯着嗓子叫道：“神泉极境？你说你跨入过神泉极境？”

    “不错。”

    凌天点头，接着说道：“太上八卦炉的威力我不可能挡得住，所以我刚刚跟你说的都是真话，我确实死了。”

    “……”

    犁天剑尊没有再开口，他感觉自己的脑袋现在嗡嗡作响，刚刚似乎听到了一件不得了的大事，他现在需要冷静一下，消化消化凌天说的话。

    “神泉极境、神泉极境……”

    犁天剑尊轻声呢喃，像是失了神。

    这个一直流传于传说中的境界，居然真的存在，而眼前这个少年居然还跨入过此境界。

    他感觉自己真的要懵了，他遇到了一个怪胎。这个境界代表着什么，根本不用言语来赘述。根据古代先贤遗留下来的各种手札记载，入极境者，必入圣。

    为此，纵观整个历史长河，无数个纪元过去，不知道有多少绝代天骄为进入这个境界曾苦苦寻路过，但成功者寥寥无几，实在是太难了。

    凌天将犁天剑尊的思绪拉回现实，他开口说道：“你也应该看得出来，我能走到今天这一步，身上肯定是有一些秘密的，但是关于这些秘密，我谁都不能说。”

    “因为一些特殊的原因，我的肉身没有被毁，沉寂在了太上八卦炉底部的岩浆中。而我的灵魂，则踏上了轮回路。进入阴间后，我便被黄泉河上的摆渡人送进了六道轮回之中。”

    “黄泉摆渡人？那又是什么？”

    犁天剑尊明显来了兴趣，他听得出来，凌天没有说谎，现在正在跟他陈述一件关于生命的终极秘密。

    凌天摇头，道：“不知道，没有人知道黄泉摆渡人的底细，他们像是一个冰冷的物件，永无休止的做着同样的事情，他们的存在的意义，似乎就是将往生的灵魂送入六道轮回中投胎，日复一日，年复一年，永远如此。”

    “我在轮回中经历了十世之久，而人间，却已经过去了近千年。”

    “那你又是怎么回来的？这跟你跨入神泉极境有什么联系吗？”

    “有！联系非常大！”

    凌天斩铁截铁的回答，引起了犁天剑尊的重视，他的表情也变得无比肃穆。古往今来，几乎无人能跨入的神泉极境，它的秘密终于要出来了吗。

    凌天开口说道：“我曾以活人之躯误入过黄泉河，并且得到了一些黄泉之水。而我十世轮回，最后能成功回归，靠的也是这黄泉之水。”

    “因为我引爆了太上八卦炉，给整个混天域带来了巨大灾难，所以身上背负了沉重的业孽。为了赎清我的罪孽，在那轮回的十世中，我是九世修行的大善人，并且每一世的寿元都不足天命。我的寿元和功德，基本上都用来还债了。终于到了第十世，我又投胎成了一个修士。”

    “而这一世，我遇到了前尘宿敌，最后枉死于其剑下，再次踏上了轮回路。在黄泉河上，我曾经得到的黄泉水发挥了作用，将曾经的我带了回来。”

    最后一段话，凌天说的轻描淡写，但是犁天剑尊却听的心惊肉跳。若是这黄泉水一直没有发挥作用，那凌天岂不是一直在轮回中沉沦？直觉告诉他，凌天应该有一些细节没说，或许关乎到他的秘密。        

