    余玲珑当然有决策权。

    事实上，她虽然在宁城作为外交特使。

    可是她却有对宁城的任何决议做出反应的权力。

    只要她一声令下，魔法之都的战备物资，乃至于魔法军团就能在第一时间支援过来。

    不过她不想现在出手，即便宁城是她的老家。

    可是她现在属于魔法之都。

    她觉得魔法之都更有潜力。

    宁城虽然富裕，可是在这个时代，富裕往往代表着砧板上的肉。

    而魔法之都不同, 魔法之都有能够致富的手段。

    同时也有着能够保证自身财富与安全的能力。

    这是这个世界绝大多数城市所没有的资质。

    说白了，余玲珑现在就是将魔法之都当做潜力股。

    她自然需要展现自己的价值。

    王庇脸色很难看。

    明知道对方有这个权力。

    可是他就是拿对方没办法。

    王庇可不敢和他的前任那样，把余玲珑囚禁起来，逼迫她就范。

    那无疑是最糟糕的选择。

    “余小姐，说说魔法之都要如何，才愿意伸出援手吧。”

    “执政官先生, 我已经重申过很多次了, 我真的是爱莫能助, 最多就是在上报的时候，提出一些倾向性的建议。”

    余玲珑离去了，并且迅速的让自己的助手回魔法之都，将宁城的情况说明。

    王庇的心情在是沉入谷底。

    余玲珑的决定就是魔法之都的决定。

    如今魔法之都不愿意出手。

    那么宁城就只有一个选择。

    那就是向白琼会求助。

    可是如果向白琼会求助，那就意味着他们要彻底的和白琼会捆绑。

    虽说白琼会如今已经形成大势。

    可是与世界政府的战斗一直非常胶着。

    原始区始终无法攻陷。

    一旦宁城被拖入大战。

    宁城再多的财富也会被耗尽。

    相较而言，魔法之都显然是最优的选择。

    只是，他现在还弄不明白魔法之都的想法。

    ……

    宁城的消息很快就传到了老仇手中。

    老仇又找到舒小白。

    舒小白看了眼宁城的情报。

    “是要出手了吗？”舒小白问道。

    老仇摇了摇头：“玲珑说再等等。”

    “等什么？她是想说，再等等，我们能从宁城那得到更多的好处吗？”

    可是老仇还是摇头：“你觉得我们魔法之都缺什么？”

    “钱？不对吗？”

    “我们缺的是人口。”老仇说道：“我们魔法之都经过两场战争，获得的资源足够支撑百万人口，而我们的军事战力比起当初的泰庸城强大了一百倍不止，可以说，除了那个一直藏于幕后的太父之外, 几乎没有人能够威胁到我们的存在，可是我们的人口只有两万人出头。”

    “我们不是一直在吸纳新移民吗？到现在都才两万出头？”

    老仇瞪了眼舒小白, 舒小白每天就是個二大爷。

    虽然他是魔法之都的领袖。

    可是他从来就没正经的管过魔法之都。

    “你以为新移民来了，我们就直接给他们登记身份户籍吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是, 我们魔法之都虽然现在的规模不大, 可是也是有严苛的条件的, 目前的新移民主要是星白城方面逃难来的，除了少量的天才条例，可以直接成为我们魔法之都的居民之外，其他的新移民都是需要达到一定的贡献值才可以获得魔法之都的居民。”

    “好吧，那这次宁城向我们求助，和人口有什么关系？”

    “当然是要等宁城政府的崩溃。”

    “为什么？”舒小白还是不明白：“为什么一定要等到宁城政府的崩溃？以我们魔法之都的武力，根本就不用那么麻烦。”

    “按照你的想法，用武力逼迫宁城低头，然后将他们纳入我们魔法之都的势力范围，可是我们能够管理的了他们吗？”

    “为什么管理不了？”

    “宁城的人口是我们的两百倍，你觉得我们吃的下那么多人口吗？”老仇一副恨铁不成钢的表情：“我们强行吞下几百万人口，最终就是我们自己被撑死，而他们的政府体系会反噬我们魔法之都，然后我们就成了少数派，他们反而成了多数派。”

    “那要怎么办？”舒小白不解的问道。

    他感觉这种政客的游戏，比自己的研究复杂太多了。

    “首先是要让他们陷入危险之中，然后我们将宁城的精英人口吸纳，只要我们消化了这部分人口后, 就能吸收更多的宁城人口。”

    “也就是说，我们要吞下宁城需要分成两次或者更多次？”

    老仇点了点头，这小子虽然脑子不灵光，不过听得懂人话。

    “现在的问题就在于，不能让宁城崩溃，可是也不能让他们爬起来，小白，你有什么想法？”

    舒小白想了想，说道：“宁城救肯定是要救的，可是不能让他们强大起来，所以最好的办法就是，我们抽调出几个强者，这几个强者必须要有足够强大的实力，能够与大量的异兽对抗，这样就能保证宁城的局势，同时宁城也不可能因此强大，因为这些强者都属于我们。”

    “你小子总算是聪明了一次。”老仇满意的点着头：“你觉得目前有谁适合这个任务？”

    “周勤可以，为人沉稳，魔法水平也非常出色，不过他的魔力有点不够用，一旦发生全面性的战争，他恐怕坚持不到结束。”舒小白想了想，又道：“林素也可以，他的持久力不错，战力也相当可观，除了人煞笔一点之外，就没有其他的缺点了。”

    “就他们两个吗？”

    “阿平、安楠也可以，可是如果全部把他们都派出去了，我们魔法学院的导师就不够了。”

    说来说去，他们魔法之都还是缺人口。

    别看两万多人口感觉很多，实际上还是不够用。

    当然了，主要也是魔法之都成立的太短了。

    第一批跟随舒小白的人，数来数去也就那么几个。

    而阿云和罗芯两个丫头，现在已经跑出去游历。

    舒小白能够用的人更少。

    魔法学院内的课程一直在增加。

    除了舒小白的研究越来越丰富之外。

    也是为了尽早的培养出能够独当一面的人才。

    魔法学院内第一批学员，已经有很多都展现出自己的天赋与才能。

    老仇对这些学员都抱着极大的希望。

    “就周勤和林素吧，他们两个性格能够相互牵制。”

