    

    
何大师家中！

    
挂了陆言的电话之后，何大师一脸的气愤，拿起手机，又打了一个电话出去！

    
“喂，小张啊，你帮我查一下，有一个叫做疾风工作室的狗仔队，帮我查一下他们是什么来路，五分钟之内，我要知道这工作室的一切！”

    
何老师冲着电话那边生气的道。

    
“是，老领导，请稍等！”

    
电话那边，传来一个男子的声音，随即电话便挂了！

    
不到五分钟，电话又打回来了，电话那边道，“老领导，已经查清楚了！”

    
“那个疾风工作室，没什么大背景，就是一个专门搞偷拍的狗仔队！”

    
“专门通过偷拍敲诈那些明星，以此只来获取钱财！”

    
何大师听了之后一阵皱眉，“没什么背景？怎么可能，对方可是很嚣张，不但欺负我的徒弟，而且连我何崇禧都不放在眼里！”

    
“普通人敢这么做？”

记住网址

    
电话那边回应道，“老领导，对方的确没有任何背景！”

    
“老领导，这个疾风工作室怎么惹上您了，你能跟我详细说一下吗？我帮你分析分析，或许能知道对方为什么这么嚣张！”

    
何崇禧听着点了点头，随即便将陆言跟疾风工作室的事情跟对方说了一遍！

    
对方听完之后，沉默了一会儿，然后道，“老领导，按照你刚才所说的情况来看，对方之所以那么嚣张的底气，可能是来源于您徒弟和他那个选秀女歌手的不雅照片！”

    
“根据我这边的资料显示，这个疾风工作室之前敲诈了好几个国内顶尖的大明星！”

    
“这些大明星背后，都有一定的势力，但是因为疾风工作室掌握了这些大明星一些不雅照片！”

    
“所以这些明星背后的势力，都不敢对疾风工作是怎么样！”

    
“因为，那些大明星的不雅照片一旦发出去网络传媒上面的话！”

    
”那么，那些大明星的职业生涯就会完全报废，再也没有办法在娱乐圈混，损失惨重！”

    
”所以这些大明星背后的势力，都忌惮于疾风工作室所掌握的那些照片，不敢对疾风工作室怎么样！”

    
“这也导致疾风工作室越来越嚣张！”

    
“这个疾风工作室，之所以敢对您这么嚣张，不把老领导您放在眼里，恐怕也是这个原因！”

    
”他们手里面有您徒弟和那个选秀女歌手的不雅照片，一旦发出去的话，那个选秀女歌手就别想混娱乐圈了！”

    
“所以他们认定，您的徒弟为了保护那个选秀女歌手，一定会跟他们妥协，听他们的话！”

    
“而您，因为您的徒弟受制于他们，也肯定不敢对他们出手！”

    
“而且，您的身份比较敏感，省内一把手的父亲！”

    
”一旦你出手教训他们，他们就会把您的身份曝光掉网络传媒上去！”

    
”到时候造成巨大影响，对您和您的儿子都会带来极大的负面影响！”

    
”有可能影响你儿子的前途！”

    
“正是这两点，所以他们才猖狂无比，敢跟您叫板！”

    
何崇禧听完之后，点了点头，“应该就是你说的那样！”

    
说完这句话之后，何崇禧随即脸色一冷，“哼！不过，仅凭这两点，就敢蔑视我何崇禧的话，那简直是天真！”

    
“我何崇禧的身份，可不仅仅是一把手的父亲那么简单，更不仅仅只是一个鉴宝大师而已！”

    
“一点背景也没有，就敢跟我何崇禧叫板，威胁我！”

    
“用的还是娱乐圈那一套，简直可笑！”

    
“今天我就把你们疾风工作室连根拔起！”

    
说完何崇禧对得电话那边道，“你带一队人马过来，半个小时之内必须要给我赶到疾风工作室！”

    
“是，老领导！”

    
电话那边，说完电话了！

    
何大师随即把手机收了起来，起身冲着外面喊道，“备车，我要出去！”

    
……

    
半个小时不到！

    
疾风工作室所在的办公大楼外面，一辆劳斯莱斯幻影从远处开了过来！

    
停在了大楼的外面！

    
车门打开，两个保镖走了下来，把后排的门打开了！

    
接着，何大师从里面走了出来！

    
他倒是刚走下来，这个时候，就看到从远处开过来的几辆军用吉普！

    
整齐划一的停在劳斯莱斯的后面！

    
紧接着车门打开，十多个全副武装的兵哥从车上跳了下来！

    
带队的是个四十来岁的男子，带着这十多个兵哥，快速的冲到了何大师的面前！

    
“敬礼！”

    
这十多个兵哥，一个整齐划一的给何大师敬了个礼！

    
何大师也是还了一个标准的兵礼！

    
“老领导，人都到齐了，请吩咐！”

    
带队的兵哥冲着何导师道！

    
何大师点了点头，“等我上去吧！”

    
随即何大师便转身朝着大楼里面走了上去，这一帮兵哥跟在后面！

    
此刻，疾风工作室，会客室里面！

    
陆言这一方，还有陈江一行人，都在等着何崇禧的到来！

    
是那一片沉默，双方都没有说话！

    
气氛看起来很严肃！

    
大家都很紧张的样子，尤其是陈江，此刻心里无比复杂！

    
虽然刚才撂了狠话，要跟何大师拼个两败俱伤！

    
不过，陈江那也是被迫无奈！

    
心里面其实一点都不想的，只是陆言一点台阶也不给，让他不得不这样做！

    
陈江现在心里面在想着，怎么样才能把这件事大事化小，小事化了！

    
不过想了足足快半个小时，也没有想出什么好办法出来！

    
唯一有用的办法可能就是等下何崇禧来了之后，当场赔礼道歉，求何崇禧原谅了！

    
可是，那样的话，自己的脸就丢大了，而且一分钱也赚不到了！

    
亏大发了！

    
陈江不是很愿意，所以，还在想别的办法！

    
“不好了！老板，出事了，有一群兵哥闯进来了，直接封锁了我们工作室！”

    
就在这个时候，外面一个员工冲了进来，看着陈江着急的大喊道！

    
“什么！兵哥！”

    
陈江听得顿时脸色大变，“怎么会有兵哥来我们这里？”

    
“我不知道啊，他们说我们涉嫌间谍活动，要对我们工作室进行封存调查取证，全部人都被他们控制起来了！”

    
这个员工说道。

    
话音刚落下，陈江边看到一群全副武装的兵哥冲进来了！

    
直接冲进了会客室里面！

    
“都不许动！”

    
领头的兵哥大喝一声，紧接着，一只只枪口抬起，对准了在场的所有人！

    
瞬间，所有人这一刻冷汗都吓出来了！

    
当场吓得不敢动弹！

    
尤其是陈江这边的人，看着那黑洞洞的枪口，腿都发软了！

    
“徒弟，为师来救你了！”

    
这个时候，外面传来一个洪亮有力的声音，紧接着，便看到何崇禧背着手，气宇轩昂的从外面走了进来！

    
一脸的霸气！

