    第136章 教皇选举？风起云涌的武魂殿！

    听完了这群长老们的话语......金鳄斗罗和其余供奉内心之中也颇为无奈。

    虽说他们也想直接把比比东推上教皇的位置，可这会他们仔细想想感觉这群长老们说的也有道理。

    虽然比比东是圣女，但是她毕竟年幼。这个时候直接将比比东推上教皇的位置，很有可能会引起很多人心中不服。到时候对于比比东的统治反倒是没有什么好处，以为肯定少不了很多人阳奉阴违。

    既然如此，还不如直接举办一次选举，来让比比东自己展示出自己的能力。

    如果在那一次的选举之中，比比东能够脱颖而出，凭借自己一人的能力，将他们武魂殿内所有保持反对态度的人全部震慑下来，自然是最好。如果在那一次选举之中比比东无法做到这一步，那么就推选出更为优秀的人来。

    因此，金鳄斗罗在仔细的一番思索之后感觉此事可行。

    他开始与周围的其他长老与供奉进行了一番商议。

    伴随着这一番商议结束，他们总算确定了这一次的选举方式。

    首先，这一次的选举方式分为两个部分。

    第一个部分自然是实力的选举，在这一个过程之中，他们会在武魂殿内设立一个擂台，到时候武魂殿内的所有人，上至供奉长老，下至普通弟子，都可以上台挑战。

    规则是没有什么规则，不管采取什么方式，只要是以单打独斗的方式，胜利到最好，那也就完全没有什么问题了。

    当然，在这个规则刚刚确定的时候，许多长老和供奉还有些担忧有人会采取车轮战的方式来消耗某一个人的体力，如果是那样的话规则也就会变得有些不公平。

    可最后金鳄斗罗的准备还是打消了他们的疑虑。

    “我们武魂殿内也有很多实力强大的治疗型魂师，七十级的有，八十级的有，甚至还有一个是封号斗罗级别的层次。”

    “所以，凭借他们的能力，自然是能够帮助我们武魂殿内的大部分参赛者回复自己的实力的。我已经想好了，在参加一场新的比试之前，我对会让我们武魂殿内的这些医疗魂师帮助他们回复能力，保证他们处于巅峰转态。”

    “这样的话，我们的比赛，也就没有什么异议了吧。”

    金鳄斗罗对着众人如此说道。

    众人在听到了金鳄斗罗的话语之后也是纷纷的点了点头，对于金鳄斗罗的安排表示赞同。

    随后，他们开始谈论到了另外的一个选举内容，行事方针和知识考核。

    武魂殿的教皇，毕竟不是只会战斗就可以了。虽说强大的实力，也是成为武魂殿教皇的必需品，可这并不是唯一的必需品。

    在很多的长老和供奉来看，成为武魂殿的教皇还需要雄才大略，还有强大的裁断能力。这样，在碰见一些难题的时候，才有足够的能力能够对其进行解决。

    如果选举出来的武魂殿教皇，仅仅只是空有肌肉，但是并没有任何头脑。那么到了最后也是没用，因为他指挥将整个武魂殿带领走向失败的深渊。

    所以金鳄斗罗等人很快设立了第二个选举内容。

    那便是先让通过武力考核的人进行一番考试。

    这些都是一些处理事情的问题。

    他们要通过这些考核者，在面对这些问题的处理方法来进行评分，最后评分最高的人，才能成为武魂殿的教皇。

    他们还会在这里面的考题里面设定一挑附加题。

    那就是之后的武魂殿，他们打算如何发展。

    如果这一道题，考核者能够给出他们满意的答案的话，那么他们也能给他们增加大额分数。

    “嗯，好，既然如此，这件事情暂时就这样子定下来了吧......”

    眼下，金鳄斗罗和许多长老和供奉已经商议了好几日。

    他们总算得出了这样吃选举的结论，所以结束了会议。

    然后，他们很快将这一次的事情全部透露了出去。

    经过短暂的消息传播之后，相信过不了几日，这一次选举的消息，便是会在他们武魂殿内全部传开。

    而到时候，便是选举他们武魂殿内新任教皇的时刻。

    “听说了么？我们武魂殿要进行新教皇的选举了。”

    “什么，新教皇的选举？按照规矩的话，不是直接让圣女上位即可么？”

    “哪有那么简单，圣女太过于年幼，如果多个十多二十岁，那么可能还有可能能够直接上位。可现在确实不可能了。”

    “而且，圣女的实力也就仅仅只是魂帝层次吧？就凭借她的这种实力的话，又怎么可能压得住那么多长老和供奉，成为我们武魂殿的信任教皇呢？”

    “不是吧，我听说上一次圣女还跟大供奉交过手呢，而且还处于不败之地，圣女的实力，不可能才仅仅只有魂帝层次吧。”

    “这种小道消息你也相信？你也不想想大供奉是什么实力？他可是我们整个斗罗大陆里最为强大的人，圣女固然优秀，可是如此年幼，又怎么可能能够跟他交战呢？这明显就是谎言。”

    “也是，看来的确是我信错了。”

    很快，几日时间转眼流逝。

    而在这几日时间的流逝之中，有关武魂殿新任教皇的选举的事情，也很快在武魂殿内传了开来。

    在这一件事情传开的时候，大部分的人第一时间想到的都是比比东，因为按照规矩，比比东是应该顺理成章的成为教皇的。可惜现在并不是这样，因此这让很多武魂殿的弟子都摸不清楚头脑。

    只不过，他们在一番交流之后也明白了，这还是因为比比东太过于年轻，而且没权没势，所以，想要成为武魂殿的教皇的话，除非比比东凭借自己的能力直接杀出一条血路，得到所有人的证明，否则，基本上是不可能的。

    当然，弟子们的想法是这样，很多长老的想法可就不是如此了。

    对于很多武魂殿长老而言，他们眼馋武魂殿教皇这个位置已经很久了。

    毕竟这可是至高无上的权力。

    而且，武魂殿里的确有过明文规定。

    如果圣女或者圣子不可靠的话，他们这些长老，也是有争夺武魂殿教皇的资格的。

    因此此刻很多武魂殿的长老对此都是虎视眈眈。

    (本章完)

