    第347章 斩首行动

    不过相比于下面人的劣势，华烨等顶尖战力此时却占据了上风。

    恶魔本身顶尖的战士数量并不多，再加上阿托的阵亡，以及作战中心的莫甘娜缺席。

    所以针对华烨这些顶尖的战力，虽然一时可以占据上风，但时间一长，恶魔立刻就失去了优势。

    若宁凭借对于微虫洞了解，以及身体基因更加适合进行微虫洞作战。

    不知不觉，若宁悄悄的侵入到了恶魔一号之中。而此时作为指挥官的阿泰，并没有发现这个悄悄潜入的入侵者。

    进入恶魔一号的若宁，立刻开始搜集起了情报。

    大概用了十几分钟的时间，若宁就已经摸清楚了，恶魔一号的指挥室位置。

    在确定了具体位置之后，若宁立刻向华烨发送了一串代码。

    而华烨根据代码的位置，开启微虫洞直接来到了恶魔一号的指挥室中。

    华烨突破恶魔一号的外层空间干扰护盾，速度之快，就连恶魔一号的警报器都没有反应过来。

    对于掌握了空间作战的文明或者势力而言，自身坐标位置的隐藏性极为重要。

    一旦让同样拥有空间作战的文明，掌握了自身的坐标点。

    对方就很有可能通过坐标点，直接派人潜入或将炸弹通过微虫洞搬运过来。

    所以能够空间作战的文明，战舰都有一套空间干扰护盾，这套护盾最重要的就是防止对方通过微虫洞，直接进入到战舰内部，给战舰的内部人员造成损失。

    而作为空间玩儿得很溜的恶魔，这套护盾的防御性比其他文明更强。

    所以从战争开始阿泰就没有想过，华烨这群家伙能够通过恶魔一号的干扰护盾，直接进入到恶魔一号内部。

    因此，当恶魔一号的恶魔见到华烨的第一时间，并不是举起武器反抗，而是愣在原地，不知华烨为何会出现在他们眼前。

    但华烨可没有心情和他们浪费时间，一道黑色能量自他为中心，向外扩散。

    所有被能量接触到的恶魔，全部都瘫倒在地上，失去了对身体的控制，甚至个别实力弱小的恶魔，直接就挂在了原地。

    能在指挥室之中的恶魔，虽然指挥能力很强，但战斗方面就不能说得上是强了。

    华烨轻松的解决了恶魔的指挥中心，便大摇大摆地将阿泰，从指挥官的位置扔到了地上。

    华烨正想要坐到座位上，但没想到若宁却率先一屁股坐了上去。

    “哎，我说你想干吗呀？这个位置应该是我的。”

    若宁一边操作眼前的操作台，一边对华烨说道。

    “你坐这里？难道你会关闭他们的指挥系统吗？你要是能关的话，现在就可以做到这里。”

    华烨被若宁一怼，顿时乖乖的站在一旁，不再说话。

    而战场之上，恶魔的指挥中心被端了之后，没过几分钟，外面战斗的恶魔也发现了，自家似乎出现了问题。

    所以，一大部分距离恶魔一号较近的恶魔，想要返回去看一看究竟是怎么回事。

    但让他们没有想到，当他们想要开启微虫洞。但是没有了恶魔一号的帮助，以他们自身的运算能力根本开不了。

    这个问题很快就让绝大多数都恶魔发现，于是乎，知道自家出现问题之后，恶魔也不再和那群天渣战斗，他们立刻成群结队地飞回了恶魔一号。

    而同时，若宁凭借自己高超的运算能力，很快就获得了恶魔一号的第一层权限。

    但同时，当若宁获得了恶魔一号的操作权限后，作为权限最高拥有者的莫甘娜，也立刻知道了恶魔一号内部发生的问题。

    莫甘娜暗骂一声阿泰，随后便直接拿回了恶魔一号的控制权。

    同时莫甘娜的投影，出现在了指挥室之中。

    “若宁，你这个碧池！来我家想干嘛，找死吗？”

    莫甘娜上来就对她看不惯的若宁，连番问候。

    而若宁听到这些问候并不生气，甚至坐在椅子上，静静的看着莫甘娜在哪里破口大骂。

    过了好一会儿，莫甘娜这才停了下来。

    “立刻从我家滚出去，否则不要怪我灭了你们两个混蛋王八蛋！”

    对于莫甘娜的话，华烨根本就没有放在心上，只见他面色阴沉的对着莫甘娜质问道。

    “凉冰，我一直认为我很信任你，你也值得我的信任。

    但我没有想到，你竟然会私吞我的东西。如果你觉得我分给你的好处不够，我们之前可以商量，但你这么做是不是有些太过分了？

    你应该明白哪些资源对于我而言有多么的重要，但你依旧从我手上，偷走了属于我的东西。

    这件事情我认为你应该给我一个合理的解释，不然的话，你的恶魔一号我很难保证，等你回来之后，它还是完整的。”

    面对华烨满脸阴沉的质问，莫甘娜顿时明白，肯定是阿泰那里的计划出现了问题。

    “你的东西我会还给你的，但是现在你必须从恶魔一号之中撤离！”

    莫甘娜说出了自己的条件，但华烨对此根本就不满意。

    “不，凉冰。你现在在我这里，没有丝毫的信誉度可说。

    先把我的东西还给我，恶魔一号我要了也没有用，没必要和你继续打。

    我的耐心有限，希望你不要在这里浪费我的耐心。

    毕竟一旦我生气，做出什么事情，恐怕连自己都无法决定。”

    看着眼前的华烨，莫甘娜心中根本就不舍得那些资源。

    毕竟对于穷惯了的她而言，那一些资源完全够她，再复活一些自己的恶魔战士了。

    “华烨，你现在的样子我很难和你继续谈下去。

    你现在待在我的家中不走，就让我把唯一掌握的筹码，交到你的手中。

    恕我直言，我无法接受！更何况，你真的以为自己有实力摧毁我的恶魔一号吗？

    别忘了，你现在拥有的力量，可都是卡尔给你的。

    相比于你和卡尔的关系，我想如果真要做出选择，卡尔或许更愿意选择和我合作。

    现在从恶魔一号之中离开，我们接下来还有的谈。否则我会让你付出代价的，哪怕是损失恶魔一号也无所谓。”

    (本章完)

