
　　第六十一章

　　“他突破到圆满境了吗？”

　　场下众人望着师梦周身徐徐散去的灵光，脸上神色皆是震撼无比。

　　因为就算是师梦突破到了圆满境，但这新晋的圆满境，居然是能够在两个回合之内就将赵北衍打倒...ŴŴŴ.23sk.com

　　这实在不合理啊！

　　“他居然用风灵光正面击溃了徐北衍的重水光...”

　　不过待得有人仔细斟酌后，便是看出了问题的关键。

　　师梦本就是以身法法诀见长，所以当他突破到圆满境后，与其对阵中若是有所不慎，的确容易着了道。

　　每个人所擅长的领域不同，也并非是谁用的回合数少谁就一定更强。

　　可这场战斗里，赵北衍的确没有失误，若是真要说有那么一点纰漏的话，那就是他根本不可能想到自己的灵光与灵决居然被正面突破了。

　　赵北衍所修的六品灵光名为“重水光”，拥有寻常水灵光所不具备的质量，运用起来可谓是攻守兼备。

　　而师梦能正面突破赵北衍的灵光灵决，靠的自然不可能是修为上的碾压，那就只能是师梦所修的灵光，并非凡品。

　　“难不成是传说中的上三品灵光？”

　　旋即有人惊呼道，风灵光并不擅攻击，所以除非师梦的灵光从品质上碾压了六品的重水光。

　　但要让风灵光达到这种程度，四五品的灵光都难以做到，唯有那极其罕见的三品以上的灵光方才具备这等威能。

　　“想多了，若是上三品的灵光，必有灵性随之诞生，但老牧的灵光里还没有那种东西。”

　　天皓打断了周围诸人的猜测，在这风吟大陆之上，并没有真正的上三品灵光存在，他们也只是在典籍之中见过。

　　传闻上三品的灵光就如同修炼者一般，拥有着类似启灵的过程，一旦修成此等灵光，那灵光之中便可以说是内蕴生命，自有意志，甚至能够自主的进行修炼，然后再反馈到修炼者本身，其中玄妙，言之不尽。

　　便是在诸人的这般猜测间，师梦跳下了台，从某种意义上他们猜测的也没错，他的风神光之中潜藏着一丝神韵之力，只要能够将这神光的潜力开掘出来，却是并不逊色于上三品的灵光。

　　“猛啊，看来这段时间里你根本没有闲着。”

　　天皓称赞道，方才师梦的那一手，就算是他都不敢小觑，如此看来他与周症之前的担心根本就是妄加猜测。

　　旋即他凑近到师梦耳边，嘱咐道：“老牧，我上次给你的那个药，如果没有需求的话，可不能轻易乱吃啊。”

　　“该你了。”

　　师梦朝台上看了一眼，在他这第一轮最后一场的对战结果出来之前，第二轮前几战的顺序已然是安排好了。

　　那刚刚被师梦击倒在台上的赵北衍也已然是下了台，他冲着师梦点了点头后，便是直接离开了。

　　“行，那等我打完再回来好好跟你聊一聊。”天皓摆出一副男人都懂的神情，冲着师梦颇有意味的笑了笑后，一步迈上了台。

　　天皓的战斗自然没有任何悬念，风吟学院中除了那公认顶峰上的二人以及休问羽之外，没有人会是他的对手。

　　接下来的数轮比试，师梦都是以绝对的优势取得了胜利，虽说在修为上，他未必比这些在圆满境中修炼了许久的学员们强多少，但根本就无人能够抵挡的了风神光之威。

　　很快师梦便是到了自己的最后一场比试，不过对于这一轮来说，这却是第一场。

　　决斗场上，师梦面前站着的少年周身，同样是有着一道风卷形成，赫然也是风灵光，只不过他的风灵光呈现着灰黄色，宛如沙尘暴一般。

　　“候哥，接下来我可就多有得罪了。”师梦淡淡一笑，周身青光席卷，他之前也与班上这位极为擅长速度的候喆交过手，自然都是败了。

　　因为那时的师梦与候喆相比较，实在毫无优势，两者修为上更是差距庞大。

　　“好说。”候喆扬了扬手，小小的眼睛笑起来眯着就像月牙一般，一副和善的模样。

　　然而下一刻，他已然化为一道灰黄流光消失在了原地。

　　“踏风步，清风拂！”

　　师梦早就领教过了候喆这个老阴比的手段，从他嘴里说出来的话，一个标点符号都不能信，所以当其有所动作时，早就有所防备的师梦亦是脚踏法诀掠出。

　　唰唰！

　　决斗场上，师梦与候喆的身形各自裹挟着灵光，宛如两道劲风互相纠缠，直接是在决斗场上留下了一道道光影，却始终不见他们的真实踪迹。

　　师梦、候喆都是将速度催动到了极致，也就只有天皓、周症、尹仇数人能够窥见一些二人交手的场景。

　　呼呼！

　　直到某一刻，两股陡然形成的风暴直接是在决斗场的正中心处碰撞在一起，发出野兽怒号般的声音，震人耳膜。

　　实质性的灵光风暴直接是将玉石堆砌而成的地面掀起，灰黄色的灵光风暴之中，宛如有着无数细小的风刃，将那一块块的巨大玉石切成了粉末。

　　青色的灵光风暴则是岿然不动，在那风暴的正中心，只见师梦袖袍一摆，只见青色灵光表面，隐隐间有着有着一道光影显现，那光影身形渊渟岳峙，仿佛不可撼动。

　　下一刻，青色光影嘴巴一张，整个青光风暴都是紧跟着咆哮了起来，候喆的灵光风暴随着这一声咆哮不停回荡间，竟是迅速地溃散开来。

　　候喆眼瞳猛地一缩，便是想要闪身退避，但在他的正前方，一道青色光影已然裹挟着风暴轰然而至。

　　嘭！

　　候喆被彻底裹挟在青色的灵光风暴中，身体动作难以控制，就在这时，紧随青色光影而来的师梦一掌结结实实的拍在了候喆的胸膛上，直接将他周身的灵光尽数震散。

　　决斗场上的风暴也是在这一瞬，骤然停息。

　　“我输了。”

　　徐徐散去的风暴之中，候喆苦笑着摇了摇头，刚才若是真正的生死交手，师梦的这一掌绝对不会只是打散了他的灵光这般简单。

　　他能感觉得到，师梦还留有余力。

　　师梦也是冲着候喆拱了拱手，候喆算是丁字巳班中除了天皓、周症、尹仇三人以外的最强之人，与他的这场战斗，师梦也是花费了不少的手脚。

　　不过总算是结束了。

　　紧接着，天皓三人也都是脱颖而出，强势击溃了自己的对手，而除他们之外，一名叫做喻初初的女学员也是技压群强，获得了第五个名次。

　　决斗场上，面容娇俏的少女在战胜了最后一轮的对手后，微微隆起的胸前也是稍有起伏，她长舒了一口气，伸手抹了抹额头上的汗水后，脸上也是展露出极为纯真的笑颜。

　　“老侯，你完了。”

　　天皓看着自己身旁眼睛都已经看直了的候喆，也只能是略觉得有些遗憾的叹了一声，原本按照这预选的规则，候喆就算败给了师梦，但只要他不服，就可以任意挑战最后选拔胜出的五人。

　　可场中的喻初初，偏偏是候喆从初入学院起就一直暗恋的对象，所以就算候喆的实力比喻初初稍胜一筹，却也绝对无法胜过她。

　　只能说是英雄难过美人关呐。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十一章 第五人免费阅读。https://xs.23sk.com 