
阴冷的声音落下后，独眼龙身后的五个身影，其中的三个人，在瞬间释放出了自己的武魂。

身材最为肥硕的那个高大男子的身形再度壮硕了几分，身上多出了一层厚厚的像是鳞甲一样的东西，两道修长的白色巨牙也从他的鼻子之中生长了出来，在阳光下绽放着幽幽的寒光。身后一白一黄，两紫三黑七枚魂环静静的漂浮着。

那个瘦小的如同一只猴一般的男子，手中多出了两柄与他的身材身份搭配的幽黑色短刃，散发着淡淡的流光，看上去十分的尖锐。身后同样漂浮着两黄三紫两黑七枚魂环。

最不显眼的，就是那个身材高大壮硕的男子了。他的身上并没有出现任何的变化，只是身后多出了两黄两紫三黑七枚魂环。

没想到，释放武魂猴最不起眼的这个家伙，魂环的配置居然是最高的呢。

涂悠悠仔细的打量着走到了独眼龙身前的几人，心中开始暗暗的盘算了起来。那个体格肥硕，嘴上多出了两个巨牙的男子，应该是一个兽武魂，看上去应该是一个强攻系的魂师。而那个手握着两柄短刃的瘦弱男子，从他的体形上来看，应当是一个敏攻系的魂师。

最让人有些疑惑的，应该就是那个身上没有出现任何变化的壮硕男子了。

涂悠悠注意到，他身旁的那两个与他相貌完全相似，但却眼神呆滞的男子，在他释放出武魂与魂环后，身形变得稍微虚幻了一些。

一个大胆的猜测也出现在了涂悠悠的脑海之中。

这两个一句话都不说，眼神呆滞，也没有任何表情的两个与他相貌相同的人，就是他的武魂！

这个念头一出来，涂悠悠便果断的认定了这就是真相。

虽然这种武魂，无论是哪一部原著之中都没有出现过。但武魂，本就是千奇百怪千变万化的，无论出现什么武魂，都不会很稀奇。

所以说，他身边的这两个和他一模一样的人，应当就是他的武魂！

应该是人偶或者傀儡那样的武魂吧？

正当涂悠悠在心中不断的猜测之时，三个释放了武魂的身影走上前了两步，脸上露着残忍的笑容，自我介绍着说道：“林盛宾，獠牙巨猪武魂。团长座下三番队队长，七十四级强攻系战魂圣。”

“吴一凡，牙刺武魂。团长座下二番队队长，七十六级敏攻系战魂圣。小子，把那个可爱的小丫头教给我吧，哥哥我最喜欢这种小丫头了。交给我，我也好帮你在团长面前多美言几句呢。”

最后一道身影的声音就冷漠了许多，“张浙汉，幽灵傀儡武魂。团长座下一番队队长，七十九级控制系战魂圣。”

听着他们三人的自我介绍，涂悠悠的嘴角忍不住抽搐了两分。

好家伙，这个海盗团整的还挺专业。

都整上一番队二番队三番队了。

但涂悠悠也忍不住为这个海盗团的实力感到心惊。

三个番队，每个番队的队长都是魂圣修为的魂师。再加上他们近百个四环五环修为的魂师以及数百个二环的喽啰。

这个实力，无疑是十分可观的！

就在这时，紫姬凑到了涂悠悠的身后，脑袋几乎快要枕在了涂悠悠的肩膀上，在他的耳边吐气如兰的说道：“他们，就交给我吧~你想让他们怎么死？”

涂悠悠有些不太适应自己耳旁的热气，挪开了一下身体，刚准备说话，一道充满着怒气的声音便吸引了他的注意力。

“骷髅海盗团！你们居然敢来瀚海城里撒野！”

人为至，声先到。

随后，一道靓丽的身影便从天而降，重重的砸在了地面之上。

这道身影大概与紫姬差不多高，从背后来看的话，身材也极为的出色。只不过因为是背对着涂悠悠的缘故，涂悠悠并没有看到这个女子的面容。

而且，涂悠悠还注意到，眼前的这名女子从天而降之后，独眼龙手下的这三个番队队长的脸上，都露出了一抹惧怕和迟疑，而那个海盗团团长独眼龙的脸上，则是露出了一个迷醉的神情。

涂悠悠皱了皱眉。

这个女子...

很强？

不然，好像有些解释不通，为什么她出现之后，那三个家伙就变得有些畏惧了起来。

“冉倩...”

独眼龙低喃着叫出了这名女子的名字，但惹来的却是女子极为厌恶的话语声，“独眼龙！上次没有把你打怕是吧？这次，居然还敢来我们瀚海城？你是不是真的不知道死字是怎么写的？”

说着，冉倩回过了头，看了一眼涂悠悠一行人，安慰着说道：“你们别怕，放心好了，有我在的话，你们不会有事的。你们先快进城里躲一躲吧。不然等一下战斗起来，我就顾不上你们了。”

话音落下后，冉倩便重新转了回去，身体紧绷着蓄势待发了起来。

冉倩转过身子的同时，涂悠悠也终于看清了她的容貌。

讲道理，也能称得上是一个美人，但照比于紫姬而言还是差了许多。不过，有一个地方，紫姬却比不过这个叫做冉倩的女子。

虽然刚刚只是随意的一瞥，但涂悠悠却将那两个高耸的有些吓人的家伙看在了眼中。

那个规模，绝对要比紫姬大！

怪不得，就连那个独眼龙的眼神之中都充满了迷醉。

这个大小，就算颜值在下降一点，也是可以接受的。

但是，与涂悠悠这样胡思乱想不同的是，紫姬的脸上很明显的露出了一抹失望的神色。

她还以为，自己这次终于可以活动一下筋骨了呢。

没想到这个突然出现的女子，再次的阻拦住了她。

真的很让人气愤啊！

冉倩转过身子后，并没有再和这群海盗们多逞口舌，身上直接绽放出了一抹灿烂的光芒，瞬间开启了她自己的武魂。

两黄两紫四黑，整整八枚魂环静静的出现在了她的身后。

而且，那八枚魂环之中，位列第七的魂环，也在瞬间闪耀了起来。

她竟是在第一时间，就开启了自己的武魂真身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69222913"  chaptername="64.  冉倩">加入书签</a>
</div>
