    【支线任务：斯巴达的兵力支援】

    任务描述：小村庄海勒斯受到了怪物的严重威胁，朝不保夕，村长希望你能够前往斯巴达战争营地，请利奥尼达斯将军派一些士兵来支援海勒斯。

    当支援的兵力到达海勒斯时，支线任务完成。但如果兵力到达时，海勒斯已经被怪物攻破，则此任务失败

    若任务完成的速度极快，则可获得额外的特殊奖励。

    奖励：五个属性点，三个技能点，两千积分。

    特殊奖励：传送石

    注意：此次任务与主线任务息息相关，当你完成支线时，主线任务也随之完成，但如果你失败，主线任务也会随之失败

    这个支线任务的意思是……村长现在还没有派人去斯巴达求援？

    好家伙，村民被怪物堵在河对岸你不去救，非要等我来。

    村子被怪物包围，每隔一个小时就进行攻击，你不派人去找支援，也要等我来。

    呵呵，你可真是个好村长啊！

    “勇士，您觉得可以吗？这个任务会不会太危险了？”

    “不不不，村长，我觉得我完全能够胜任，您放心吧。”

    周明满口答应。

    且不说这是他历经几个世界以来，触发的第一个支线任务，光凭这个支线任务的奖励，就足以让他心动了。

    尤其是特殊奖励！

    “不过，村长，我刚刚和撒提法师大战一场，现在的状态不是太好，能不能休息一下再去？”

    村长笑道：“当然可以了，勇士！不过，我们的村子恐怕也无法在那些怪物的攻势之下坚持多久，你最好能在三天之内将援兵带回来。当然，两天更好。”

    【支线任务内容修改】

    说明：经过你和村长的交流，你确定了村长心中的任务完成标准。三天之内完成，可获得普通奖励。两天之内完成，可获得普通和特殊奖励

    注意：时间从你接下支线任务的那一刻开始计算

    周明心头一喜。

    他还是第一次接触到之前任务，没想到居然可以通过和任务发布人的交流，了解更多的任务信息。

    “两天时间，而且是从现在开始计算吗？那最好就是现在动身！”

    周明忙道：“原来村子已经这么危险了吗？那好吧，村长，我现在就动身前往斯巴达！”

    村长一愣：“勇士，你的品格真是令人敬佩！”

    【支线任务内容修改】

    说明：你不计自己身体情况，要首先帮助海勒斯的精神感动了村长，村长决定在你完成任务之后，追加奖励一份‘海勒斯之光’的荣誉称号。

    注意：海勒斯之光为纯荣誉，没有其他用途

    周明无语。

    看样子，不能在村长这里榨出油来了，那就赶紧行动吧。

    周明也没有通知其他的轮回者，直接就离开了村子，向着斯巴达而去。

    倒不用担心迷路什么的，因为从海勒斯到斯巴达战争营地，只有一条路可以走，周明只需沿道路前行就够了。

    路上没有遇到什么野怪，因为在他之前，那三位女性轮回者就是走着这条路来到野外，结对斩杀野怪，获取装备和金币。

    周明跑出去不到一分钟，就碰到了她们。

    她们站在丘陵上，已经解决了一堆野怪，正在收获装备和金币，看到了周明从山下快速走过，不由得惊讶。

    “好快的速度！”

    确实，周明现在运转凌波微步，速度奇快无比，再加上旅者之靴的帮助，跑起来几乎成了一股风。

    她们三人都是轮回者，属性远远超过寻常人，但也只是看到一道身影快速跑过，根本看不清脸，完全是凭借着周明身上的衣着，才认出他来。

    “他……是叫林雷吧？不是跟黑帝他们一组吗？怎么跑到我们这边来了？还跑的那么快？”

    “算了，别管了，做好自己的事情吧。”

    三人并没有太过在意，收拾好现场之后，就去寻找下一批野怪。

    周明却没有注意到她们，只管前进，但是超过她们清理的范围后，就开始碰到野怪。

    野猪，乌鸦，这些野兽也罢了，但是撒提兽人之中，开始出现法师类的野怪了。

    之前在村子里面，除了山谷深处的那只法师之外，其他的兽人，都是刀手，枪手，弓箭手一类的，并没有法师类。

    这引起了周明的兴趣。

    他停下脚步来，走近那只兽人法师的攻击范围内。

    兽人法师瞬间红了眼睛，扬起法杖，砸出一个散发着冰冻之气的白色圆球。

    “冰冻球？同样的技能吗？正好试一试不同的角色使用同样技能的话，会触发什么样的效果？”

    周明轻松闪开冰冻球，站在原地任由兽人法师进攻。

    这一只兽人法师实力远远比不上山谷深处的撒提法师，不仅只有冰冻球这一个技能，甚至连属性也是极低。

    砸出来的冰冻球，哪怕周明主动去掉了风衣和紧身衣的防御，仅仅保留自身和百毒战体的防御力，这些冰冻球，也只能造成低等的威胁。

    几次之后，终于成功触发。

    【你受到兽人法师的技能‘冰冻球’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘冰灵柜’，限时十分钟！】

    “所以，同样的技能，哪怕是不同的人使用，结果还是触发同一个技能吗？”

    这样的话，倒是有好有坏。

    坏处就是周明可能得到的技能会少一些。

    但好处就是已经得到的技能将会更容易升级。

    不过，周明一向认为技能在精而不在多，一个十级的技能绝对胜过两个五级的技能。

    所以对于他而言，这反而是一件好事。

    周明又在这只兽人法师面前磨蹭了一会儿，两分钟之后，兽人法师魔力耗尽，也挥舞着法杖要跟他玩近战。

    “看来，这些法师的魔力都没有多少，以后触发技能了，就直接解决，省得浪费时间。”

    周明拿出炽热之棒，酝酿几秒钟，突然伸手一指，一道赤红色的射线从炽热之棒上发射出去，瞬间穿过兽人法师的心脏。

    “威力果然是不错，就是耗魔有点大。不过还好，罗摩内功提升到满级之后，恢复效果更强了。”

    罗摩内功达到十五级满级，现在运动状态每秒钟可以恢复三点气血，六点能量。静止状态下，更是可以让恢复速度增强四倍。

    火焰射线消耗的能量，十秒钟就能恢复过来。

