    嘉林市，5年前5月13日。

    “咚咚！”

    “港务新村站到了，请您从后面下车，车门处的乘客请您注意安全……”

    伴随着广播声的响起，45路公交车缓缓减速，然后稳稳的停在了站点。

    车门缓缓打开，有人从后面下车，也有人从前面上车，原本站着摆弄手机的刘瑶，抬眼看到了一个刚刚空出来的座位，略带一丝欣喜，脚步轻快的走了过去坐下。

    毕竟从大学城到跨江大桥对面的图书馆还有将近七八个站，至少得有二三十分钟的时间需要在车上呆着。

    “车辆行驶，请您坐稳扶好！下一站，沿江东路站。”

    车门关闭，广播声响起，公交车缓缓启动，然后匀速的行驶的规定路线上。

    刘瑶坐在公交座位上，掏出手机当做镜子，撩了撩额前的几缕发丝，看着屏幕里面好看的人儿，她不禁莞尔一笑。

    确认自己的青春貌美后，她点开了相机想要拍一张美美的自拍。

    功能打开，摄像让屏幕里面直接显示出了车厢里面贴的非常近的人。

    刘瑶下意识的眉头一皱，抬眸向着前方看去。

    只见一个带着眼镜的中年男人将身体贴在了一个女孩子身后，一手握着栏杆，一手放在裤袋子里面似乎在摸索什么。

    “色狼？”

    这个想法冒出来的时候，刘瑶心里下意识的微微一颤，一想到那个眼镜男人刚才还站在自己旁边，她就一阵后怕，犹豫了半响，她点开了摄像头，把镜头微微拉进，按下了圆圈。

    镜头定格之后刘瑶再次抬眸就看见那名眼镜男人不知何时已经转头看向了自己。

    镜片后面微微眯着的眼睛，毫无波动，但看得她心里直发慌，下意识的伸手把刚刚撩上去的发丝捋了下来，想要躲闪着他的注视。

    眼镜男走到她面前，看着她，面无表情，却又写满了危险和威胁四个字。

    “我们只是普通人家，这种事就算是报警了人家也就是关几天，万一出来后人家报复呢？”

    妈妈的话语响彻心间，刘瑶低垂着脑袋，压印着内心的恐慌在车门再次打开的时候，飞快的冲了下去。

    面颊微微发烫，恐慌还有内心的对于自己不作为的不耻，羞耻也好其它复杂的心情也好一下子浮现心间，她下意识的抱头蹲在路边轻声抽噎。

    …………………………………………

    …………………………………………

    一辆suv匀速行驶在嘉林市的泊油路上面。

    汽车的窗子并没有摁下来，坐在车里也听不到外面的风啸声声，只有几人平缓的呼吸，车内略显静谧。

    老张坐在副驾驶位偶尔抬头看一眼后视镜，单手撑住自己的下巴不知道在想什么，开车的则是他的徒弟江枫警官。

    至于李诗情和陆明则是在后排座位。

    “干嘛？”

    陆明闭着眼睛微微假寐，轻声问道。

    刚刚某人手指戳了戳他。

    “……”

    看了看前面瞬间提神看着后视镜的老张，李诗情默然无言。

    “老张，不要防贼似的看过来了，用耳朵悄悄偷听就好了。”

    陆明睁眼笑了笑，“车子这么快速的行驶着，我也很担心安全的好不。”

    “呵呵。”

    老张笑了笑，又摇了摇头，却没有解释什么。

    “李诗情，你不要以为有几分颜值，就可以跟我拉拉扯扯的！”

    似乎看不懂旁边女孩子眼神里面的含义，陆明轻轻抬了抬刚刚被戳了戳的左手，有些傲娇的说道。

    “……”

    李诗情眉宇轻蹙，片刻之后却又轻轻放为平缓，就这样定定的看着某人。

    平静的眸子，让某人有些些心烦意乱，感到伤脑筋的他，拍了拍前排的坐垫，“老张，问你一个法律上面的专业问题可以嘛？”

    “你说？”老张头也不回的回答道。

    “如果某人参与制造炸弹，危害人民财产安全，但是最终这个炸弹被及时发现了，并没有造成实际的公共财产和社会人民的损失，这种情况法律应该会怎么判？”

    陆明把大脸向着前排伸去，一副请教的样子，“我不是学法律的，想跟您学习学习。”

    忽然凑过来的脑袋让老张下意识皱了皱眉头，微微斜眸向后看了一眼，一双普通无谓的眼神看着自己，在后面还有一双平静却饱含关切意味注视这里的眼神。

    老张微微沉默，凝神冥思了片刻，轻声的说道：“五年！”

    “即使没有造成任何损害，但只要确定了事实，最少也是五年起步。”

    吐字清晰，话语平静。

    身为刑警的他是人民公仆，也服务于这个社会，不会因为一个“犯罪分子”而有所动摇，无论那人有着什么样的理由。

    “五年……”

    陆明微微点头，砸吧砸吧嘴唇，不知道在想什么，片刻后继续问道：“那如果一个色狼，很久以前猥亵了一个女孩子，被害者现在已经死亡了，而现在我们知道了这件事，并且有充分的证据情况下，去起诉这个色狼的话，他会被判多久。”

    还是那双平静无波的眼神看着张队，老张心头微微一震，嘴唇动了动这次却没有吐出一个字来，话语梗在喉咙里面，上不来，也下不去。

    呼吸都轻微停滞了几秒，若非陆明靠得他太近，几乎发现不了这些异常。

    陆明笑了笑，伸手轻轻拍了拍老张的肩膀，然后懒散得坐了回去，留下老张一个人抿着嘴唇沉默不言。

    “手有些冷，借我暖和一下。”

    某人把某人的纤细白嫩的小手抓在手里，轻轻捏了捏，另外一只手轻轻靠在车窗位置撑着自己的脑袋，微微假寐着。

    李诗情看了他一眼，咬了咬嘴唇，不知道想些什么。

    有些人什么话也没说，在沉默中却总是能让人得到一些应该得到的信息，也许是垂眸不言的老张，也许是靠在车窗假寐的陆明。

    不知为何，手背上面那只大手格外的温暖，让人的手不知不觉温度就高了起来，某些复杂难明的情绪也被磁铁般似的吸了过去。

    ……………………

    ……………………

    SUV缓缓减速，停留在了街边的一家照相馆路边。

    “从公安系统链接的定位系统上查看，目标移动幅度不大，基本可以断定在这里面。”

    小江警官把车稳稳停好，拿起平板在上面点了点后对着几人说道。

    “看来快要打烊了，快进去吧。”

    老张隔着玻璃向外看了看，说着便是拉开了车门。

    “嗯。”

    陆明微微点头，也是拉开后车门准备下去。

    身子刚要下去便是从另外一只手传来拉扯感，他不由得回头望去。

    “少占我便宜！”

    李诗情轻哼了一声，甩开了某人的大手。

    陆明：“……”

    某人愣在车门位置几秒后，举起自己的爪子看了看，片刻后眉毛搞怪得蜿蜒了一下。

    “老张，有纸嘛？”

    “嗯？”

    “我擦擦手~”

    李诗情：“！！！！！”

    。。。。。。。。。

    下一章：嗯……在码。

