
　　砰！砰！砰！

　　突然，一道道无法形容的巨响传了开来。

　　千煌峰上，猛地出现四道漆黑的光柱。

　　这些光柱，落下之时，仿佛化作一个囚笼之阵，直接笼罩住了苏辰。

　　囚笼阵内，苏辰浑身一颤。

　　感受到一股无法形容的刺骨之寒。

　　这寒气，侵入体内，进入骨髓。

　　似乎要将他一身的气血之力给封印了。

　　“这是什么阵法，竟然可以破开我的王象之体？”

　　苏辰脸上罕见的露出凝重之色，喃声道。

　　“哈哈……小子，这是本尊的九绝冰阵，专门对付混元炼体武者的东西，你就好好享受吧！”

　　钟阳脸上露出一抹得意之色，冷声道。

　　轰！

　　千煌峰上，风云激荡，无数灵气，呼啸而来。

　　到最后，全都被九绝冰阵吸收。

　　这一刻，天峰之上，赫然出现一个巨大囚笼。M.23sk.com

　　通体幽黑，散发出前所未有的阴冷之力。

　　那囚笼之内，钟阳凌空而立，操控着八方灵气，宛若一位天地君王。

　　而苏辰，看起来则是那么的渺小，

　　如同蝼蚁一般。

　　似乎，随时都会被钟阳给灭杀。

　　“九绝冰阵，没想到，这竟然是传说中的九绝冰阵。”

　　“上古十大奇阵之一，专门针对混元炼体武者的大阵，太可怕了！”

　　“苏辰，这一次怕是在劫难逃了。”

　　“九绝冰阵，最可怕的便是九绝冰龙了，完全能够击杀造神境之下的炼体武者。”

　　“可惜，一代天骄就这样陨落了！”

　　……

　　众人一阵议论，那看向苏辰的目光，如同是在看着死人一般。

　　“原来是九绝冰阵，这下难办了，希望秃毛鹦别掉链子。”

　　苏辰脸上闪过一抹担忧之色。

　　九绝冰阵，专门针对混元炼体武者的一种阵法。

　　可以禁锢气血，封印肉身之力。

　　不过，这种大阵虽然可怕，但却有一个致命的缺点。

　　那就是必须守护好阵眼。

　　整个九绝冰阵，只有一处阵眼。

　　其内，埋藏有一种宝物。

　　这宝物，正是九绝冰。

　　只要找到九绝冰的位置，将之破坏。

　　那么，整座大阵就会崩溃开来。

　　不仅如此，包括那个掌控大阵的人都会受到重伤。

　　九绝冰阵的展开，融入了控阵人大量的心神之力。

　　一旦崩溃，控阵人必将受到牵连。

　　可是，想要找出阵眼的位置。

　　不亚于登天之难。

　　特别是对于混元炼体武者来说，心神之力，本来就是弱项。

　　可惜，钟阳所要对付的人，乃是苏辰这个妖孽。

　　也许苏辰的修为不够高，可他的心神之力，却强悍得一匹。

　　别说是钟阳了，就算是真正的人玄境高手。

　　都未必拥有苏辰这般强大的心神。

　　轰！

　　苏辰心神之力，扩散开来，悄无声息间，融入到大地中去。

　　“小子，怎么办？我找不到九绝冰的下落啊！”

　　秃毛鹦也跑到地底内了。

　　本来，它以为钟阳会布置杀阵来对付苏辰。

　　所以想着的是偷偷把杀阵给改动一下。

　　可没想到，这座大阵，竟是传说中的九绝冰阵。

　　只需要心神融入九绝冰中，便能掌控的大阵。

　　“别急，你就像找宝物一样，慢慢来，肯定能将阵眼位置给找出来。”

　　苏辰脸上依旧充满了平静，安慰道。

　　轰！

　　几乎就在这时，九绝冰阵之内，猛地出现一股恐怖寒潮。

　　这寒潮，可怕至极，扩散开来，立刻让苏辰浑身僵硬，气血凝滞。

　　“小子，怎么样，这只是一道开胃小菜罢了！”

　　钟阳脸上露出一抹得意之色，挥手间，阵法之威，轰轰爆发。

　　“九绝冰龙，给我杀！”

　　轰！

　　冰阵之内，天地颤抖，寒潮扭曲，化作一头九绝冰龙，朝着苏辰杀去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，挥手间，五行灵气，轰然爆发，直接催动掌心雷。

　　轰！轰！轰！

　　天地一震，赫然浮现出一百零八座掌心雷山。

　　这些雷山，纷纷落下，挡在跟前。

　　砰！

　　九绝冰龙，呼啸落下，直接撞击在掌心雷山上面。

　　咔嚓一声！

　　最前面的二十座雷山，齐齐崩溃开来。

　　轰隆隆声传出。

　　余下的八十座雷山，也传出咔咔声。

　　似乎要不了多久，就会崩溃。

　　“这灵气，消耗得太快了！”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，感受到自己丹田内的力量，正在疯狂消耗。

　　特别是在九绝冰阵力量的压制下，五行运转，都开始变得困难起来。

　　如果不是因为自己乃是五行同修，刚才那一下，直接就被九绝冰龙给轰杀成渣了。

　　换做是其他半步婴境武者，恐怕，对方一个念头，就能将之秒杀。

　　“小子，本尊再给你一个机会，交出周烨跟洛天神图，我留你一个全尸！”

　　钟阳双眼之内闪过一抹阴森冷芒，道。

　　“做梦！”

　　苏辰脸上寒光滔天，冷声道。

　　“哼……真是不见棺材不落泪。”

　　钟阳冷笑一声，挥手一按。

　　轰！

　　九绝冰龙，力量爆发，呼啸间，朝着剩余的雷山发起了冲击。

　　砰！

　　第二十一座雷山，崩溃了。

　　砰！

　　第四十二座雷山，坍塌了。

　　砰！

　　第六十四座雷山，也碎裂开来。

　　……

　　苏辰周身之间，只剩下四十四座雷山，全都出现了裂缝。

　　似乎随时会破碎开来。

　　九绝冰阵内，一缕缕冻人心神的寒气渗入体内，使得苏辰的肉身被冰冻。

　　无法动弹。

　　即使太古龙象诀运转到了极致，也只是勉强挡住寒气侵袭。

　　这一刻，苏辰陷入了前所未有的险境之中。

　　孟庆等人，一个个露出绝望之色。

　　烈明镜一边应付魔梦的进攻，一边观察着场上形势的变化。

　　当他看到，苏辰完全被九绝冰阵困住，任由钟阳进攻的时候，脸上不由地露出一抹笑意。

　　“小子，等会你死了之后，身上的天地灵火就都是我的了！”

　　烈明镜目中闪过一抹精芒，微微侧身，又看了一眼后方的悬崖绝壁。

　　那绝壁内，正有一座天地大阵在运转。

　　“算算时间，应该还有几天就要出世了吧！”

　　烈明镜心底不由地露出一抹火热，喃声道。

　　关于绝壁内隐藏的东西，他比任何人都要清楚。

　　那绝对不是什么天元古树。

　　而是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第625章 巨大危机免费阅读。https://xs.23sk.com 