    “魅狐之晶？”白夭看着千玉狐激动的模样，不由失笑，原来她也有想要的东西。

    路松吹只能无奈解释道：“这次的第一还有一个奖励，便是她寻找了已久的魅狐之晶，对她的灵兽来说是大补，实力可以提升一大截，团长也跟她许诺过，只要这次的排位赛能取得第一，这魅狐之晶就是她的。”

    “原来如此，那你直接与我说想要那个，我也会加入，帮你取得的。”白夭拉住了千玉狐的手，真诚地说了一句：“玉狐姐，你对我来说，就像我的亲姐姐一样，你想要的东西，我都会帮你得到的。”

    千玉狐颇为感动地看着白夭，一张手，直接将她揽入怀中，“干嘛突然这么煽情啊，你都叫我一声姐，应该是姐姐将好东西捧到你面前才是。”

    白夭被捂在她的胸前，有些难以呼吸，却还是抱着千玉狐，享受少有的姐妹亲情。

    终于，千玉狐放开了白夭，看了看天色说道：“天快暗了，我们在这里休息一晚，明天再出发返回佣兵王城吧。”

    “佣兵王城？这佣兵团还有专属的城池？”白夭好奇道。

    “对，这佣兵王城不在四大帝国的境内，就在地狱山脉的附近。”千玉狐点点头，道：“在佣兵王城内，还有前往遗失城的传送阵，如果你对遗失城有兴趣的话，也可以去争夺一个传送名额的。”

    白夭眼睛一亮，地狱山脉她知道，那遗失城便是在地狱山脉里面，她也想过去一趟的，只不过一直被其他的事情耽搁了，如果能借此机会去，也是不错的。

    “那这传送名额是如何争夺的？”白夭问道。

    “这个，我也不知道，他们每次出的题目都是不一样的，千奇百怪，看你运气了。”千玉狐耸肩，道：“再过一个月，就是排位赛，我们现在赶过去，时间应该来得及，在排位赛之后，就是遗失城传送名额的争夺赛了。”

    白夭点点头，那她得想办法争夺一个名额。

    “对了这次的排位赛的前三名，也都拥有一个名额的，如果团长肯让给你，你就不用去参加争夺赛，不过......团长给你的可能性很小，我们团里还有一个人要前往遗失城，她是团长的表妹好像。”千玉狐想了想，不过白夭还是有很大的机会的。

    “第一也有一个名额？”白夭对这个名额没有抱有多大的幻想，千玉狐也说了，人家团长的表妹也要前往，这名额极大可能是给她的。

    “你努努力，说不定就可以。”千玉狐也不是很有底气，他们的团长虽然好相处，但是他的那表妹......老实说，她就是过来蹭名额的。

    那个表妹是前不久才加入他们佣兵团的，什么也没做，整日带着个丫鬟在佣兵王城里面逛，没事就发发大小姐脾气，这次的名额更是想不劳而获。

    但是团长的母亲已经给他传过信，让他帮这个表妹前往遗失城，他也只能照做。

    夜晚带着一丝清凉，快入冬了，有大部分的灵兽已经准备进入冬眠。

    一群人围着篝火畅聊。

    “诶，你到底叫什么名字啊，跟副三团长很熟嘛。”一个女子凑到白夭的身边问道。

    “我叫......药白。”白夭想了想，妖名这个名字太出名，白夭这个名字......也太出名，便把自己的名字给翻了过来。

    “药白，难道......你是药王谷的人？”女子眼神一亮，这个世界上，也只有药王谷的人才姓药吧。

    “不是。”白夭立刻否决，药王谷，又是什么地方？

    “啊，我还以为只有药王谷的人才姓药呢。对了，我叫温婉，是副三团长小队的炼丹师。”温婉笑道。

    “你好。”白夭点点头，随后又问道：“你说的药王谷，是什么地方？”

    说到药王谷，温婉露出了向往的神情，“那是一个神秘的空间秘境，传说里面遍地都是上百年上千年的药材，更是有药王世代居住其中，能得到他的认可，就能得到他所赠送的神药和神丹。”

    “那也是传说。”白夭将目光放在了火堆之上，传说这种东西，大多都是很美好的想象，又有多少人去过真正的药王谷呢？

    “我爷爷就去过呢，是他说给我听的。”温婉坚定道：“总有一天，我也会到那药王谷的！”

    白夭一愣，“那先提前祝你能去了。”

    她其实对药王谷没有特别大的兴趣，能进去还是看运气。她还是对涵苑比较感兴趣，要是什么时候还有机会，还能去一次就好了，里面的丹方与丹药着实令她着迷。

    “你们在聊什么呢？”千玉狐凑了过来。

    “在聊药白的姓呢，我还以为她是来自药王谷的。”温婉笑道，“药白和队长很熟啊，应该是很好的朋友吧。”

    千玉狐看了白夭一眼，笑道：“是啊，我把她看作亲妹妹一样。”

    之前是妖名，现在又多出来一个药白，千玉狐笑看着白夭，有种看穿她的意味。

    白夭但笑不语，路松吹又走了过来，将手中已经烤熟的兔腿递给千玉狐和白夭。

    温婉羡慕地看着两人手中的兔腿，不过很快就有团员给她递过来了兔腿。

    “真是羡慕副三团长和小队长的感情呢。”温婉的目光在千玉狐和路松吹之间流连，他们两个人是一起进入佣兵团的，大部分的时间都是一起行动，团里的人都在悄悄说他们俩是夫妻，二十出头的年纪，也该成婚了吧。

    白夭也将眼神飘向了这两人，千玉狐脸色有些微红，“你们看我做什么，我们俩之间很纯洁的。”

    “懂。”白夭点点头，继续啃手上的兔腿，嚼了两下，发现竟然还不错。

    “......”千玉狐也不知道该解释什么，她偷偷看了一眼路松吹，两人的视线在这时候撞在了一起，千玉狐连忙收回了目光。

    其实，这些年的相处，他们是有一些感情的，只是互相都没有说罢了。

