    在沅言牧的心中，顾惜时是善良美好的，所以他喜欢顾惜时也是因为这个。

    顾婉莹作为姐姐，不能对自己的体弱多病的妹妹有着关怀，甚至连陌生人应该有的怜悯都不曾有，因为自己的嫉妒，肆无忌惮的去联合外人欺负自己的妹妹，这样的顾婉莹，谁会喜欢？

    至少，他不会。

    “她根本就不是你认为的那样，你们不过就是被她的伪装给骗了！！”

    看沅言牧对顾惜时的评价那么的高，顾婉莹愤愤不平的说道。

    所有人都被顾惜时的假象欺骗了，她不过是拿回了属于自己的东西，不过就是让自己曾经遭受的一切还给顾惜时而已，为什么每一个人都说她的不对？

    为什么顾惜时这么做的时候，就从来就没有人和顾惜时说她做的不对。

    这根本就是在针对她。

    “执迷不悟，死不悔改！！”

    他都把话说到了这种地步，顾婉莹依旧是觉得自己没有任何的过错，沅言牧也没有那个耐心了。

    “惜时就算是有再多的不好，也不会这么消遣别人的心意。”

    沅言牧直接拿出了自己当初在医院门口拿到的项链，“这东西你还记得吧，我在医院门口的垃圾箱里捡到的。”

    “顾婉莹，你口口声声说的喜欢，就是这么对待喜欢的人送给你的礼物。”

    “我很好奇，在你的心里，到底是真的喜欢我这个人，还是喜欢能够从惜时身边抢走的快感？”

    他不觉得，喜欢一个人，可以做出来这样的事情。

    换做是他的话，喜欢的人送的东西，不管值不值钱，不管好不好看，最重要的，是一片心意，这才是最珍贵的东西。

    顾婉莹随手就能够将自己送的东西扔了，这样的喜欢，他承受不起。

    “不，不是的，你听我说。”

    顾婉莹没有想到，当初一气之下扔掉的东西，居然会被沅言牧给捡到了，顾婉莹着急的想要解释，一时半会的，却不知道该怎么说才好。

    “好，我给你解释的机会，你说，你这么做的原因是什么？”

    沅言牧也就给顾婉莹解释的机会了，但是顾婉莹的真实理由，不过是因为前世的记忆的影响下做出来的决定，而这一些，注定是不能够和沅言牧说的。

    “我......我是......”

    “说不出来了吧，”

    沅言牧将项链收了起来，看着支支吾吾，就是说不出一句完整话的顾婉莹，心里还有什么不明白的。

    “顾婉莹，我这一次，郑重的警告你，不要再拿着喜欢我的这个理由说事，我不喜欢你，即便是没有惜时，我也不会喜欢你，你若安分守己，我会把你当做亲妹妹一样对待，你若是强求其他的，我只能说，我给不起，也不愿意给。”

    说完这些话之后，沅言牧转身离开了顾家。

    顾婉莹虚脱的跌坐在地上，想要将人喊回来，却不知道该怎么说才好。

    她当时就是一气之下才做出的行为，后来后悔了去找，却没有找到。

    她以为被人拿走了，所以也就没有继续去找，毕竟在茫茫人海中找一条项链太过渺茫了，她是真的没有想到，项链最后居然会在沅言牧的手中。

    早知道会这样，她当初就.....

    “啧啧啧--”

    顾惜时的房门不知道什么时候打开了，看着狼狈又颓废的顾婉莹，顾惜时啧啧有声，依靠在门框上看戏。

    “你还真是狼狈呢姐姐~~”

    顾惜时甜腻软糯的声音，听着像是在撒娇，说的话却犹如利刃，狠狠地插在了顾婉莹的胸口上。

    “虽然说，人家早就知道了言哥哥对我的一片痴心，但是我还真是没有想到，言哥哥会为了我，这么干脆利落的拒绝了你，想想看，确实我还是挺开心的，毕竟，我就算是不喜欢言哥哥，但是我喜欢有人为了我拒绝所有暧昧。”

    “顾！惜！时！！”

    顾婉莹回头，双眼犹如是淬了毒一样，凶狠的看着她。

    要不是顾忌这里是在家里，顾婉莹说不定就直接动手了。

    “姐姐可别这么叫我，人家胆子小，会害怕的。”

    顾惜时浅笑言兮的开口说道，“等会啊，我要是因为姐姐你吓出了好歹，你说，言哥哥知道后，会怎么想你？”

    “会不会觉得，你因爱生恨，故意报复，不惜伤害，你唯一的亲妹妹呢？”

    “顾惜时你少得意，我还没有输。”

    顾婉莹扶墙站起来，压低的声音充满了戾气。

    “可惜了姐姐，只要我还活着，言哥哥，就只会是我的。”

    顾惜时耸耸肩，根本就没有将顾婉莹的话放在心上，更加努力的刺激着顾婉莹，“说不定，等我死了之后，言哥哥会记住我一辈子，毕竟，活人，怎么可能争得过死人呢？”

    “我在言哥哥的心里，永远都是特殊的。”

    顾惜时站在顾婉莹的面洽你，附耳在顾婉莹的身边，轻柔缓慢的说道。

    那低声细语，犹如情人在耳边低喃，说出来的话，却犹如诅咒一般，紧紧地缠绕着顾婉莹的心脏，疼的她连呼吸时都困难。

    “姐姐可别碰瓷啊。”

    看顾婉莹大口大口的喘着粗气，顾惜时连忙后退了几步，免得等会顾婉莹出事赖在她的身上。

    “人家才是体弱多病的一个，姐姐的身体这么健壮，没那么容易出事的。”

    体弱多病和健壮这六个字，狠狠地刺激到了顾婉莹。

    从小到大，顾惜时因为体弱多病这件事，得到了多少的东西，父母的关爱，沅言牧的喜欢。

    而她呢，因为身体健康，爸爸妈妈就因为这个直接忽视了她，沅言牧更是因为这个，从来就不曾将目光留在她的身上。

    若是体弱多病的人是她的话，这一切，就都是她的了！！

    不，不对，应该说，既然那么的体弱多病，为什么还能好好地活着，为什么不去死！

    顾婉莹低垂着头，透过发丝看顾惜时的眼神，犹如那隐藏在暗处的毒蛇，只要等到合适的时机，立马就会扑上前，狠狠地咬上一口，直接一击毙命！！

