    要知道现在是峡谷之巅新赛季，所有人可都在看着呢。

    此时很多的媒体都在关注着这峡谷第一的归宿，毕竟这个赛季的机制非常恶心。

    这种时候能真的第一个上大师的那肯定是非常有实力的。

    林凡因为这一次登上峡谷之巅的第一名，又一次引起了轰动。

    要知道，在水友们心中，很多时候他们都认为职业选手出和主播其实差距不大的。

    甚至有的主播比职业选手的对线能力还要厉害，但今天林凡向众人证明了，他作为职业选手，上个峡谷之巅第一名还是轻轻松松的。

    当然，这也只是第一个超凡大师，因为峡谷之巅机制的原因，最强王者段位将会在下一次更新才会出现。

    也就是说现在尽管林凡打上了第一名，但他现在依然是个超凡大师。

    另一边。

    此时的剑姬KING，恶魔波刚在直播间笑了。

    笑得很开心。

    “哎呦，你们看看，我就算摆烂不还是能赢吗？他林凡又怎么样，我故意演他还不是拿我没办法，美美的吃分，舒舒服服。”

    恶魔波刚看着此时直播间清一色骂他的人笑呵呵地说道。

    他是不在意，甚至想要更多的人骂他，看着那直播间飙升的热度。

    要知道，原本恶魔波刚的直播间热度那可也就一百多万顶天了。

    可今天直播间的热度直接来到了快接近三百万了。

    比之前足足多了三倍，这是什么概念啊。

    恶魔波刚此时心中盘算着，如果这样一直保持下去，三百万热度，那它的工资最少能涨一半都不止。

    想到这里，他甚至有了想要故意去估计林凡的想法，毕竟这热度不蹭白不蹭啊。

    可就在他洋洋得意的想要继续下一盘游戏的时候，突然直播间黑屏了。

    随后，直播间中就出现了主播违规，正在处理的字样。

    有这个出现，那就说明这主播被封了。

    看到这里，恶魔波刚的直播间水友们那一下就好像过年了一样。

    “封了？啊？真的封了直播间了，哈哈哈。”

    “好样的斗鲨，正义必将得到执行。”

    “正义可能会迟到，但绝不会缺席，这下我是真的舒服了。”

    “呦，这是怎么了啊，我们的恶魔波刚怎么还没封了啊，不是说封不了你的直播间吗？”

    电脑后面的恶魔波刚此时看着直播间水友们发的话之后那可真是气不打一处来。

    他现在还不知道什么情况，自己的直播间怎么会被封了。

    自己可就是因为摆烂才火起来的啊，之前他可是一直都在摆烂，而且负责自己的超管甚至还鼓励他这么做呢。

    毕竟这样可以直接提升自己的热度，可现在是什么情况。

    当下连忙拿起手机，发了个信息给负责他的超管。

    可超管此时只是回复了恶魔波刚一句。

    “你得罪了不该得罪的人，自求多福吧。”

    看到这句话之后，恶魔波刚愣了愣，随后发了一条信息过去。

    但这条信息却并没有被接收，因为超管已经给他拉黑了。

    就在刚刚，斗鲨直播平台内，主管封号与运营的经理被打来的一个电话一顿臭骂。

    而这个电话正是穆秋怡打的。

    斗鲨平台的总裁亲自打电话来要封禁主播，这种事情还是第一次见。

    而且听穆秋怡刚刚的语气，那可是非常气愤的，为了保住自己的饭碗，主管哪里敢懈怠啊。

    甚至直接永封了直播间，就连负责的超管这一刻也受到了牵连，可想而知这超管现在哪里还敢搭理恶魔波刚啊。

    看到这种情况，恶魔波刚此时已经心态已经爆炸了。

    这一刻他觉得自己会变成这样，最大的错就是林凡，如果不是遇到了林凡他就不会被封禁直播间。

    “你等着，林凡，你看我怎么恶心你的。”说完恶魔波刚再次点击了游戏匹配。

    可就在下一秒，游戏突然显示网络波动，强制下线。

    再次上线的时候，恶魔波刚的账号已经被封禁了永久。

    这一刻，恶魔波刚是真的傻了。

    要知道，一般封禁账号那可都是一天，最多也就是一个星期，而且在峡谷之巅是有申诉可以解封的。

    但只有一种情况无法被解封，那就是账号被永久封禁的时候，也就是恶魔波刚现在的这个情况。

    看到这一幕的恶魔波刚已经有点绷不住了，他怒砸着键盘电脑发泄着。

    但下一秒一个电话让他崩溃了。

    原来是银行打来的，内容就是他的所有财产都被冻结了，而斗鲨也和他解除了合同，并且索赔之前发放的工资。

    这一刻，恶魔波刚绝望了，两腿一软，瘫坐在地上。

    当然，此时的林凡自然是不知道这上一盘的剑姬发生了什么的，他现在的想法那就是冲分。

    虽然目前他已经是第一名了，但要知道，这种零分的超凡大师那是很容易被人追上的。

    峡谷之巅的这些绝活哥，那上分可的是拼命的。

    这两天林凡已经听说很多为了上分，已经好几天不睡觉的了。

    当然，林凡肯定不会这么做。

    两天后，林凡依旧在直播，上一盘游戏刚刚结束，而此时他的游戏分数已经来到了一千分。

    整整一千分。

    直播间的水友们在看到林凡又一次拿下MVP赢得游戏胜利之后，一个个的开始刷起了弹幕。

    “真猛啊，两天一千分，这是什么概念啊，太恐怖了吧，我的老天爷。”

    “这游戏胜率，我看着都害怕，百分之八十五的胜率，这还是人吗？”

    “讲个笑话，峡谷之巅第二名才刚刚一百分，而林凡大神已经直接一千分了。”

    “林凡大神，做人留一线啊，别再上分了，给主播们一点活路吧。”

    看着直播间的弹幕，林凡笑了笑。

    “既然大家都这么说，那我就暂时不上分了，反正现在已经一千分了，到下次更新之后，应该也就是第一个王者了。”

    林凡其实对这个第一名是无所谓的，至于平台的那些奖励，说实话，对于他来说那简直是小巫见大巫了。

    年薪都两亿了，那一天两万块的奖励他肯定是看不上的。

    要知道，平时在直播间里面抽奖的钱都不止那么多呢。

    "确实要给年轻人一点机会，那我就暂时不上分了，看看他们什么时候能追上我再说吧。"

    而就是这句话之后，愣是半个月都没人能接近林凡大神的分数。

    没办法，今年的峡谷之巅机制实在是太变态了，补分补到想吐。

    除了林凡大神这种超高胜率的可以上分，那些只有百分之五十胜率的，扣的你可比加的多多了。

    输一把要赢两把才能回来。

    当然，这些林凡也都无所谓了，上了第一之后，感觉毫无对手，后面的直播每天都会去打打娱乐，玩玩大乱斗啥的。

    他倒是希望有人能尽快上来，给他点压力，但这些年轻人不中用啊。

    时间过得很快，转眼LPLS11的春季赛要开始了。

    今年的开幕赛由皇族对战EDG。

    今年的EDG那可不一般，从LPL引进了天才ADCViper。

    这名选手被誉为目前的最强ADC，在LCK也是下路一手遮天的存在，EDG那可是花了大价钱的。

    在加上中单的小学弟和打野的杰杰目前的默契越来越好，这支队伍必将成为LPL目前的一支雄师。

    当然，就在LPL公布了开幕战的两支队伍的时候，网络上清一色的都不看好皇族。

    尽管皇族是去年的全球总决赛冠军队伍，但他们今年在德玛西亚杯可是被EDG给吊打的。

    战况极其血腥。

    各大贴吧，网站上都有网友开始评论这次的开幕战。

    “感觉皇族要没了呀，他们第一盘就打的EDG，我感觉今年的EDG恐怕能夺冠。”

    “确实，同意楼上，EDG那两个韩媛双C是真的猛啊，反观皇族的双C，就有点太不行了。”

    “我是觉得最重要的还是林凡大神没了，到现在都不知道林凡大神去哪里了，没有林凡大神的皇族，恕我直言真不行。”

    “该说不说，林凡大神将皇族带到了不属于他们的高度。”

    一时间，网络上对于皇族今年一阵唱衰。

    转眼，LPL的开幕式来了。

    皇族众人早早的来到了休息室，而他们今天特意没有暴露林凡的行踪。

    就连进入休息室的时候，都是给林凡包裹的很好。

    果然第一盘，也并没有让林凡上场。

    台上，两支队伍正在被主持人介绍着，而此时台下的皇族观众们明显有些失望。

    因为他们左盼右盼的林凡大神竟然真的不在这群人中，这对于他们来说是一个不小的遗憾。

    要知道，一般来说揭幕战对于战队来说，那都是非常重要的。

    毕竟这意味着开门红，大家都会认真对待。

    而且在比赛开始之前皇族也没有任何官宣，这也说明林凡今年真的没了，真的不在皇族了。

    此时，皇族的粉丝们，手中还有不少拿着林凡大神的应援道具，这一刻显得那么格格不入。

    台上，三位解说此时也已经准备就绪。

    蛙蛙：“观众朋友们大家好，欢迎收看新一年的英雄联盟S11LPL春季赛的比赛，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是米乐，那么今天的双方分别是皇族和EDG战队，这两支战队自然不用多说，都很猛。”

    水晶哥：“大家好，我是今天的解说嘉宾，水晶哥。”

    “不过我说实话，我个人是有点遗憾的，因为我看到皇族的首发名单没有林凡大神，有点小失望。”

    听到这话的时候，直播间的水友们也有点绷不住了。

    “确实啊，林凡大神到底去哪个队伍了呀，这LPL春季赛都要开打了，还不知道去哪里了。”

    “感觉网络上的爆料都是假的啊，在林凡大神的直播间里也问不出来。”

    "保密工作做的真的好，一点都看不出来。"

    “不会林凡大神是退役了吧，反正想要拿的荣誉都拿到了，专心做直播赚钱也不是没有可能啊。”

    突然有一个这样的观点出来，粉丝水友们还真的就相信了，因为现在这种观点看起来是最正确的。

    毕竟到现在都我没有队伍官宣，要知道像林凡大神这样级别的选手，那去一个俱乐部，还不得大力宣传啊。

    这可是热度和流量啊。

    当然，尽管没有林凡大神，比赛还是要继续的，毕竟这两支队伍是目前LPL可以说热度和人气最高的两支队伍了。

    尽管林凡的粉丝超级多，但这两支队伍本身也是有粉丝的。

    虽然没有看到林凡大神上场有些遗憾，但该加油的时候还是要加油的。

    这不，在队员们都上台之后，他们已经开始在塔下为队员们加油了。

    而解说台上的解说们也开始活跃气氛。

    蛙蛙：“今年的新赛季改动还是挺大的啊，说实话那些新装备我到现在都还没搞明白。”

    米乐：“你说了我想要说的话，我也没搞明白，毕竟太多了，而且现在网上的水友们基本上也都在一个尝试期。”

    水晶哥：“是的，所以这种时候，看看职业选手们打比赛怎么玩，怎么出装还是挺重要的，毕竟他们的游戏理解那肯定是比正常玩家要好很多的。”

    官方直播间中，说道这个话题，水友们就又一个个的开始吐槽了。

    “这设计师是真的脑子不太好，一下子改动了那么多，都是老游戏了，还搞这一套。”

    “我说实话，现在进入游戏，我连药都不知道在哪里买了，太复杂了，我现在都不想玩了，也就看看比赛了。”

    “该说不说，如果熟悉了还是挺好玩的，这里推荐林凡大神的直播间，林凡大神的游戏理解是真的无敌。”

    果然，这种时候，依然有林凡的粉丝在为林凡宣传。

    坐在后台休息室的林凡此时也看到了这条弹幕，那么一瞬间，他都笑出了声。

    他的这帮子水友们还真的是挺可爱的，免费的广告到处打。

    这可比水军什么的要好的多啊。

    毕竟水军还要花钱去运营，他这种不用，完全就是自主意识。

    此时的taba看了眼林凡，笑着说道。

    “凡神，今天有没有兴趣上去打啊？”

