    萧阳声如闷雷，传递向四面八方。

    输赢已分，还说这些羞辱的话有意义吗？

    堂堂一个修真境的强者，嗑药不说，竟然还说这些占便宜的话。

    说罢，萧阳便几个箭步穿了过去，与此同时，澜海宗的弟子们也都跑了过去。

    吴天雄原本还想说什么，可是见这么多人冲了上来，就没说话。

    “岂有此理，你们还有没有规矩，你们想干什么，萧阳，你翻天了？”

    与此同时，崆峒掌门吴飞子一闪身，也来到了比武场上，沉声一喝，发出警告。

    可是萧阳根本没搭理对方，直接掠向了澜若圣女。

    吴天雄见大哥来了，更加得意起来，也彻底放心了，露出胜利者的笑容。

    “大哥，怎么样，我没给你丢脸吧。”

    吴飞子见吴天雄大踏步走来，在对方肩膀上拍了拍，说道：

    “干得不错，没给崆峒丢脸。”

    “呵，这不算什么，后续我还要斩杀萧阳这个杂碎，为崆峒出气。”

    吴天雄志得意满，笑容灿烂。

    小组比赛已经接近尾声了，接下来参赛选手会休息一天，调整时间，准备迎战十六进八的比赛。

    萧阳和澜海宗的弟子们也来到了澜若圣女跟前。

    “你怎么样？”

    萧阳急忙走近，简单的查看了一下伤势。

    澜若圣女虽然有些别扭，可是终究是没有出声制止，只是有些没面子罢了，转过脑袋，不发一言。

    “萧阳先生，我们师父怎么样？”

    萧阳微微蹙眉。

    “内脏受损，肋骨也断了数根，说不定已经刺破内脏器官了。”

    “对于普通人来说，情况很严重，不过对于你们宗主而言，肯定不会致命的。”

    “我倒是懂一些医术，我可以为你们宗主包扎伤口。”

    萧阳话音一落，澜若圣女急忙说道：

    “不用，武盟有医护人员，哪轮到你动我，把我扶起来。”澜若圣女一转身对弟子说道。

    随即，几个弟子就把澜若圣女搀着离开了。

    这场比赛最后以吴天雄获胜而结束，吴天雄在小组赛最后一天爆发，成功晋级，再次成为蓉城新闻的一个爆点。

    ……

    晚饭时间，萧阳没有跟弟子们一起吃，而是和几个武盟高层的人开了个碰面会。

    “萧阳，你对今天吴天雄的表现怎么看？”裘千寸问道。

    “还能怎么看，你别告诉我你没看出来。”萧阳有些无语的说道。

    裘千寸面色有几分郑重了起来。

    “看来，实际情况比我们预想的还要严重的多。”

    “P—one不仅渗透了普通人，连江湖宗门也已经渗透进去了。”

    “我们大家也没有想到，堂堂修真强者，也会是特殊药剂的使用者

    萧阳冷哼一声，说道：

    “还不是你们武盟的疏漏？在银州的时候，我就已经提醒过你们了。”

    “这次武道大会，你们就应该早有防范才是，我倒觉得不足为奇。”

    “说不定，服用了特殊药剂的还不止吴天雄一个人呢。”

    韩秀眉头一皱，说道：

    “不如这样，我们顺藤摸瓜的查下去，先控制住吴天雄。”

    “我现在很想知道，吴天雄到底是怎么得到特殊药剂的，而且供给修真强者服用的特殊药剂，和普通人的绝对不一样。”

    萧阳点点头，说道：

    “不错，肯定是不一样的，唐门肯定制作了很多种类的药剂，如果搞清楚是谁在这些强者之中传播药剂，说不定会抓到重要线索。”

    裘千寸突然一摆手，说道：

    “不行，这么一来，崆峒肯定不干，拔出萝卜带出泥，一旦展开调查，那武道大会也举办不下去了。”

    “事件一旦影响开来，很可能无法控制。”

    “我认为，这件事知道的人越少越好，一切等大赛结束之后，在进行调查。”

    萧阳闻言有些动怒。

    “我的副盟主大人，这都什么时候了，还想着你的武道大会呢。”

    “唐门都把触手伸展到修真强者的身上了。”

    “一旦唐门控制了这些修真强者，到时候可真的就无力回天了。”

    裘千寸也是眉头紧缩。

    “我观察了吴天雄，觉得他被控制的可能性很小。”

    “况且，一份药剂就能控制修真境强者，说破大天我也不相信。”

    “修真强者意志坚定，都有自己所坚持的道。”

    “我再强调一遍，武道大会，永远是第一位的，任何事，都不能阻碍武道大会的顺利进行。”

    “这关乎到武道界尊严，更关乎到武盟尊严，萧阳，你不要再说了。”

    萧阳叹息一声，想生气又生不起来。

    因为他了解裘千寸，这老头对武盟尊严看的很重很重，顾虑的也很多很多。

    所以做任何决定，都要想的周全才是。

    在其位，谋其政，站在裘千寸的角度，这么说是对的。

    “按照你的意思，这件事就不管了？”萧阳挑眉问道。

    裘千寸回答道：

    “管是要管的，我会安排你跟吴天雄一战，只要你将他淘汰掉就可以了。”

    萧阳忍不住笑了。

    “我说盟主大人，您可真的高看我了，要是以前还可以，可是现在知道这货嗑药，连澜若圣女都不是对手，你让我淘汰他？”

    裘千寸叹息一声。

    “我知道对你来说也有挑战，不过你不用太小看自己了，你感悟的意，在这些人之中，绝对强大，只不过你刚刚突破根基不稳。”

    “现在正是武盟用人之际，比武场上的事，我只能让你出面，你明白我的意思吗？”

    萧阳苦笑一声，“明白是明白，只是——罢了，我尽量吧。”

    裘老抠对自己不错，萧阳只能咬牙硬上了。

    再者说，他之前已经放过狠话了，他可是要夺冠的男人。

    “你也不要担心，我武盟别的没有，可是修炼资源，可是有华夏高层支撑的。”

    “喏，这个盒子你拿去，应该会对你巩固境界有多帮助。”

    说着话，裘千寸就掏出了一个金丝楠木制作的巴掌大小的盒子，小巧精致，颇有古韵。

    萧阳双眸一亮，虽然还不知道盒子里装的是什么，可一想就知道肯定差不了。

