    “谁？”

    苏牧闻声一愣，谁盯上他了？他居然一丁点都没发觉。

    以他的灵魂力量都无法察觉，必然是实力高出他太多的人，绝对是天极境，并且还是天极境中期以上！

    “有一个老熟人，还有三个人不知道是谁。”

    “小子，你可以啊，才通天境一重，就让这么多天极境巅峰盯上了。”

    疯子仙帝打趣道，苏牧嘴角泛起一丝苦笑，被四个天极境巅峰盯上，这叫好事？

    “天极境巅峰的老熟人……王大学士？”苏牧思索了一下问道，这个修为的熟人，还会对付他的就只有王大学士了。

    “嗡……”

    下一刻好似空间一荡，四人悄无声息的出现，一言不发之中，杀气弥漫！

    风云变幻之下，草木停止摇摆，被四个天极境巅峰的气势生生震住！

    “王大学士，还真是承蒙你看重。”苏牧转身盯着对面的黑袍人，冷笑道，看样子王大学士他的爱徒，已经死了。

    黑袍之下，王大学士眉头微挑，居然一眼就能认出他来，冷笑一下，摘下黑帽，反正苏牧要死了，让他看到也无所谓了。

    “死到临头了，你还真是淡定。”王大学士狞声开口，他很讨厌苏牧镇定自如的样子，他要让苏牧死的跟赵胜一样惨！

    不，要比赵胜死的更惨！

    “少跟他废话了，杀了他！”另一个黑袍人开口，速战速决，免得暴露。

    杀一个通天境而已，也没必要浪费时间。

    “等一下。”苏牧抬手喊道，扫了一眼那三个黑袍人：“死之前，可以告诉我是谁派你们来的吗？”

    王大学士不出他的意料，但这三个天极境巅峰，是谁在这么大的能量派他们来的？

    “下了地狱，自然会有人告诉你！”

    “动手！”

    王大学士满脸戾气，和那三个黑袍人一样，涌起全部修为，他们要将苏牧一举歼灭，灭的连渣子都不剩！

    任苏牧有通天手段，也难逃一死！

    “这是逼着本仙帝活动活动筋骨啊。”

    在他们齐齐动手之际，一道淡漠的声音响起，但无人在意！

    “哼哼！”

    可随着疯子仙帝从苏牧眉心出现，四人闷哼，刚刚爆发出来的力量被生生压了回去！

    疯子仙帝还未动手，四人就直接七窍流血！

    痛苦，狰狞出现在四人脸上，四人拼命挣扎，却根本无法动弹，被完全镇压，碾压！

    “这到底是什么力量！”

    “为什么我完全动不了！”

    “他是谁！”

    四人无法理解，无法置信，看着疯子仙帝眼中渐渐涌现骇然。

    “强者神魂！”

    “难怪他有那么厉害的鉴宝能力！”王大学士心中恍然，难怪苏牧的鉴宝能力能够超过他，有一位强者神魂傍身，起码是数万年的见识，什么宝物不能鉴定出来！

    “难怪他到现在都不怕，这就是他的底气！”

    在他们震撼恍然的目光之中，疯子仙帝缓缓抬手，慢慢伸出一根手指，直至王大学士！

    王大学士直接颤栗，望着疯子仙帝眼中的骇然被恐惧覆盖，他知道，就这么一指，就足以洞穿他的脑袋！

    光是一个残魂就能一指要他这个天极境巅峰的命，这尊神魂生前的实力，已经超出了他的想象！

    另外三个黑袍人，更是惊恐万分，心中已经无比懊悔来对付苏牧了。

    “等一下前辈！”

    就在疯子仙帝要处死王大学士的时候，苏牧突然开口。

    疯子仙帝转头询问的看着苏牧，莫非是想要留他们一命？但苏牧并不是那种心慈手软的人。

    “让我来吧前辈。”苏牧坚定开口，他不想再让疯子仙帝替他出手，他好不容易才唤醒疯子仙帝，之前就已经出手过一次，他怕疯子仙帝会因此再度陷入沉睡，更怕疯子仙帝一睡不起。

    “杀这几个蝼蚁，无妨。”疯子仙帝淡淡开口，这话也是劝阻，他知道苏牧想干什么。

    王大学士四人听到这话满心苦涩，他们拼命修炼到天极境，足以傲视十万百万甚至千万人，没想到在真正的强者眼中，他们就与蝼蚁无异。

    “前辈，我好不容易唤醒你，我不想再过那种你一睡不醒的日子了，哪怕你能时常跟我说说话也好。”苏牧摇摇头，微笑道。

    “有你的一路保护，这种感觉虽然很好，但我想要成长，变强，终究是需要自己来。”

    疯子仙帝动容，他活了数十万年，早就把情感这事看得很淡，但苏牧这番话，还是让他起了不小的波澜。

    苏牧经历背叛，命宫被挖，挚爱被逼疯，他也经历了背叛，身死道消，只剩现在这一缕残魂。

    可以说，他们是相依为命。

    苏牧只有他，他也只有苏牧，二人亦师亦友，是最靠得住的朋友伙伴。

    “代价毕竟太大了啊。”疯子仙帝沉默了一会后，开口道，他也知道自己现在的状况不足以挥霍。

    苏牧淡笑着摇头，他自己付出点代价，总好过疯子仙帝付出更为惨痛的代价好，他还有挥霍的资本，疯子仙帝已经只有最后的退路了。

    “前辈，混沌开天录录二我已经小有所成，今天就试试效果吧。”说着，苏牧看着目光一厉，看着王大学士四人脸上渐渐升起戾气！

    “太多人想杀我了，每次都是强出我太多，我真的很想来一次无视境界的屠杀！”

    疯子仙帝犹豫了一下，随后只好点头，转身化作流光进入苏牧的眉心。

    “呼！”

    同时四人身上一松，禁锢直接消失，大松了口气。

    “他要自己杀我们？”

    四人心有余悸的看着苏牧，除了那道强者神魂，他们想不到苏牧还有什么本事来杀他们，说破天苏牧也才通天境一重而已！

    苏牧勒起右手的衣袖，将右臂露出来，只见皮肤之下火红色纹路不断汹涌！

    “混沌开天录！”

    “录二，化！”

    苏牧挥起右臂，心中暴喝，疯狂运转混沌开天录！

    “嗞嗞嗞……”

    瞬息之间，苏牧上半身衣物直接燃烧成灰烬，双目燃起火苗，上半身犹如刚被点燃的纸张一般，不时窜出一缕火苗！

    王大学士四人只是看了一眼，就感受到前所未有的压迫感，完全不虚疯子仙帝刚才的镇压！

    疯子仙帝只是一缕残魂，而这可是一个天尊完整的力量！

