
雨水让草原变得绿绿葱葱,  一个月前光秃秃的树枝现在像极了一把巨大的绿伞。

从远处望去让人感觉仿佛置身于异世界，但这里不是异世界，它只是许多野生动物生存的非洲草原。

坐在车上扛着相机的摄影师们,  望着窗外一闪而过的风景，忽然他们好像看到了两只花豹和一只鬣狗,  在草丛里悠闲地走着。

人们大概都以为自己眼花了,  不然怎么可能看到花豹和鬣狗和谐相处，他们可是世仇。

来自中国的摄影师小伙特别激动,  因为他早就想拍花豹,  做一个关于花豹的专辑。

狮子的专辑有太多人做了，同样美丽凶猛的花豹却总是受到忽略。

其他摄影师前辈：不！只是因为花豹很难拍而已！

已经停下来准备追踪这个团伙的小伙：难拍吗？这不就拍到了！

他们终于看清楚了，跟在两只花豹背后的动物的确是鬣狗,  看起来他们年纪都不大，2~3岁的样子。

两只结伴同行的花豹将自己养得皮毛光滑，肌肉匀称,  看起来状态十分不错,  既然如此,  又是什么促使他们结伴呢？

有能力的花豹喜欢独居，只有繁殖期那短暂的时间才会靠近异性。

出现的这两只一看体格就是雄性，按常理推测，他们应该是同窝的兄弟。

那么鬣狗又怎么解释？

不同于大部分鬣狗群里瘦瘦的雄性鬣狗，和花豹待在一块的这只鬣狗健壮有肉，毛发鲜亮,  看起来日子过得相当不错。

这个奇怪的组合引起了摄影师的观众,  他们已经开始讨论，让至少一个人负责这个专辑。

对花豹很狂热的小伙自请出战，他和另一名同事一辆车,  从今天起负责拍摄花豹的任务。

那可太好了。

这就是传说中的瞌睡送枕头。

亚历山大正在琢磨，怎么才能不追丢汽车，又能够帮鬣狗兄弟找到新家。

既然摄影师对他们产生了兴趣，那再好不过，接下来可以专心帮鬣狗兄弟找新家。

之前瘦弱得皮包骨的鬣狗兄弟已经被他们养得白白胖胖，说句自大的话，这种壮丁谁不抢着要呢？

‘奥狄斯，你嗅到附近有鬣狗吗？除了我们背后那只。’亚历山大一边嗅探一边问道，他做梦也没想到，有朝一日他们会主动寻找鬣狗的位置。

这操作已经超越了草原上99％的花豹吧？

奥狄斯收回专注探路的心神，蹭了蹭伴侣：‘暂时还没嗅到，不过不着急。’

‘好的。’

他们两口子交头接耳，窃窃私语，背后的鬣狗兄弟还以为他们正在寻找猎物。

别说鬣狗兄弟了，用望远镜观察他们的摄影师也是这么想的。

‘可恶，平时不想找鬣狗的时候，他们总是成群结队地出现，现在想找却找不到。’亚历山大自己嘀咕，突然哎了一声，恍然大悟地说道：‘我们干嘛要自己大费周章地找，用食物把他们吸引过来不就是了吗？’

平时他们吃饭都待在比较安全的地方，速战速决，这次走远一点，吃得慢一点，理论上是可以解决问题的。

这个想法有点冒险。

不过奥狄斯会怕吗，只要是亚历山大想做的，他几乎赞同。

下一步就是寻找猎物。

三只毛茸茸大摇大摆地走进陌生领地，那又有什么关系呢，现在的他们已经可以对抗成年花豹。

甚至落单的狮子。

鬣狗兄弟：？

远远看到长颈鹿一家三口，站在大树旁边悠闲吃着树叶，亚历山大发出嘴馋的声音，因为他这辈子都吃不到长颈鹿，呜呜噫噫。

奥狄斯也没办法，身体条件限制，长颈鹿的体重超出他们太多倍数了，加上鬣狗也无济于事。

鬣狗兄弟就很务实了，他看都不看长颈鹿一眼，只一心嗅探草丛，寻找自己够得上的猎物，比如野猪。

他循着味道找到了一个野猪洞，无比激动地确定里面有一头野猪，然后怪叫着吸引花豹过来帮忙。

鬣狗兄弟怎么了？

亚历山大和奥狄斯走过去一看，看到野猪洞他们也愣住了，一头野猪能有几斤肉，鬣狗兄弟至于吗？

还是去抓斑马吧。

不过里面确实有一头野猪，他们都看到了灰黑色的皮，看得到吃不到太折磨鬣狗兄弟了。

可惜他的爪子没有花豹的爪子好使，从洞口伸进去，不但抠不住野猪的皮，还有可能被野猪咬。

两只花豹陪鬣狗待了片刻，就兴趣缺缺地起身离开，身影隐没在矮灌木丛中。

跟踪他们的摄影师非常不看好，感觉他们轻易放弃眼前的猎物，就再也找不到猎物了。

在草原上工作的人们非常清楚，野生食肉动物的生存是多么困难。

幸而他们的疑虑是多余的，跟着两只花豹走了十多分钟，他们就看到了成群的瞪羚。

这种羚羊比较小巧，动作敏捷，一般是猎豹的食物，只有短跑冠军猎豹才有机会抓到他们。

鬣狗是不可能的，花豹则有点悬，所以摄影师还是不看好。

猎物的个头比较小。

两只花豹经过短暂的交流，决定各自狩猎一只，镜头下能够看到他们很慢很慢地靠近中心区。

不敢有所动作的鬣狗在草丛里抬头看着，或许他也知道，狩猎这种小羚羊自己没有任何优势。

从他的眼神中，可以看到一丝焦灼和不知所措。

两只花豹都在专注着自己选中的猎物，并没有太多的心力去关注鬣狗，只要不帮倒忙就行。

摄影师镜头下的画面就像按下了暂停键，只有草尖随风摆动，不知名的青草时而被压得弯下腰，时而拂在花豹们美丽的脸庞上。

看他们匍匐的动作，表面上好像放松不在意，但其实充满了爆发力，心神一刻都没有放松过。

摄影师握住相机的手都出汗了，他迫不及待地想看到结果，同时也想捕捉到花豹狩猎时优美又凶猛的身姿。

一阵稍大的风吹过来，吹得亚历山大的耳朵抖了抖，同时在附近低头吃草的羚羊也眯了眯眼睛。

这就是个讯号，亚历山大和奥狄斯同时一跃而起，浑身的肌肉都调动了起来，协助他们跑出最快的速度，向箭矢一样飞向各自的猎物。

摄影师都惊呆了，一时间不知道应该拍哪边好！

幸好他们有两台摄影机器，但是，此刻场上还有另一名主角，他也出动了。

鬣狗虽然知道自己速度不行，但他还是试图追逐一只瞪羚，用尽全力。

亚历山大和奥狄斯得手后，趴在猎物身上抬起头来，才发现鬣狗兄弟在追猎物。

奥狄斯距离对方更近，他几乎没有犹豫就起来，后腿一发力蹿向那只惊慌地瞪羚，这一下他是有机会扑杀的，但他并没有这样做。

奥狄斯硬生生拖慢了瞪羚的逃跑速度，直到鬣狗能够追上，一跃而起咬住羚羊的脖子。

在双方体重差不多的情况，羚羊仍然拖着鬣狗跑了一段路，直到力气不支，咬住就不松口的鬣狗将其反压住。

这样一来，各自都有了一只猎物。

眼前的画面，看得摄影师们一愣一愣的。

敢情这只鬣狗还真的是花豹们的同伴，并且关系贼好。

这是鬣狗兄弟第一次自己咬杀猎物，他看起来太高兴了，不停地摇着尾巴，舔舐羚羊的皮肉，还抬头发出声音，貌似在招呼奥狄斯和亚历山大来吃。

已经有猎物的奥狄斯，把羚羊叼到亚历山大身边，懒得理他。

于是两只花豹待在树荫下享受美食，鬣狗自己在外面嚯嚯一只羚羊。

刚才鬣狗发出的声音有着招呼同伴进食的意味，这几声得意忘形的叫声没把花豹招呼过去，倒是吸引了附近的鬣狗群。

他们蜂拥而来，太好了。

这正合亚历山大和奥狄斯的意，啧啧，等鬣狗群看到鬣狗兄弟这么能干，分分钟吸收人才！

然而事情出乎亚历山大的意料之外。

鬣狗兄弟发现蜂拥而来的鬣狗群，那小表情竟然是惊慌恐惧，写满了卧槽。

他和花豹一样，二话不说就叼着自己的猎物上了树。

亚历山大两口子：‘？？？’

摄影师：“？？！”

这只鬣狗怎么豹里豹气的！

饥肠辘辘的鬣狗群来到现场，鲜肉的腥味刺激得每一只鬣狗都流着口水，不停地冲树上的花豹怪叫。

当然鬣狗兄弟那棵树下也有，甚至更多，恐怕围观他的鬣狗们都不理解，这位兄弟怎么不下来分享？

自己一只狗在上面吃有意思吗？

好可怕啊。

再一次被这么多强壮的鬣狗包围住，鬣狗兄弟在树上怕怕地一边吃肉，一边关注情况。

看他的样子是一点也不打算认识新朋友。

这场面看得亚历山大很是头疼，不确定地问奥狄斯：‘我们的计划落空了是吗？’

哪怕遇到不错的鬣狗群，鬣狗兄弟也没有打算加入的意思。

他是不是傻，跟着两只花豹有什么前途！

不想娶媳妇，不想生孩子吗？！

亚历山大望着鬣狗群里的雌性鬣狗，然后恨铁不成钢地瞪着隔壁树上的鬣狗兄弟！

‘早知道就不教他上树。’

奥狄斯比较有耐心，懒洋洋地说道：‘再等等看。’

刚才一群鬣狗蜂拥而来，鬣狗兄弟的第一反应当然是逃跑，因为那些都是陌生的鬣狗。

等对方平静下来，可能会有不一样的结果。

在鬣狗群锲而不舍的蹲点下，他们吃完了羚羊，却暂时只能待在树上等待，并不敢下去。

鬣狗兄弟仿佛知道，团体陷入了困境，不知道他是怎么想的，最后他叼着吃剩的残骸下去了。

一群鬣狗吵吵囔囔地追着他离开。

亚历山大和奥狄斯都站了起来，担心鬣狗兄弟会出事。

‘他给我们争取机会逃跑，不过我担心他会被群殴。’亚历山大说。

‘走吧。’奥狄斯一跃而下说：‘有我们在就不算群殴，只能算打架。’

他们都不会眼睁睁看着鬣狗兄弟去当调虎离山的牺牲品。

作者有话要说：　　鬣狗兄弟：可怕的鬣狗！我去帮你们引开

晚上二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033435"  chaptername="311、第311章">加入书签</a>
</div>
