    秦昊当然也看到了乔治往这边靠拢的动作，但并不在意，先是连续的交叉步，然后左肩下沉，作势要往左侧突破。

    一见秦昊要突破，芬森连忙横移，抢先卡位。

    乔治也迅速靠拢，准备帮着芬森协防，因为他知道靠芬森一个人肯定是防不住秦昊的，以秦昊的速度，过芬森并不困难。

    不过就在这个时候，秦昊猛然把球拉了回去，一个后撤。

    “不好。”芬森心头一跳。

    “果然。”乔治眉头一挑，暗自庆幸自己足够小心，对秦昊足够忌惮，如果自己没有第一时间扑过来协防，秦昊一个撤步就可以投三分，芬森根本没法阻止。

    这时候芬森才刚横移后撤，脚都还没站稳呢，自然无法扑上去防秦昊的撤步三分。

    不过乔治可以，他已经扑了过来。

    看到秦昊撤步，乔治立刻飞扑向前，伸长了手。

    可是......

    “什么？”

    突然，乔治表情一僵，瞬间呆住了。

    原本他这一扑即便是不能封盖秦昊，也绝对能干扰秦昊的出手，因为封住他的出手空间了。

    然而令他吃惊的是，秦昊不是简单的撤步三分，而是双撤步，瞬间就和他拉开了距离。原本乔治可以封住秦昊的出手空间，让他没有很好地出手角度，可是现在......

    “这是后撤步？”

    “可是这怎么看着像是走步啊？”

    “什么走步？这叫双后撤步！”

    观众席上，球迷们也很吃惊，感到愕然。

    只见篮球从秦昊指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    “好球。”

    一时间，观众席上沸腾，欢呼声如雷。

    管他是撤步还是双撤步，反正进了就是好球。

    “该死。”乔治暗骂，又被他给装到了。

    旁边的芬森一脸呆滞，冲着裁判喊道：“这球没走步吗？他这球走步了你不吹？”

    裁判摆摆手，心说我也想吹来着，不过反应慢了一点，还在想这球到底有没有走步，所以干脆还是不吹了。

    就当是给超级巨星一点面子吧。

    球星哨嘛！

    从这个球之后，秦昊加强了个人进攻，之后的几个回合都是自己攻，但并不全是投篮，其实更多的反倒是突破。

    一个三分之后，步行者队对于秦昊的三分球越发忌惮，以为他的三分杀招又要祭出来。

    这倒是让秦昊突破更为方便。

    而事实上，他的目的本就是想要突破......

    嗤！

    秦昊做了个投篮假动作，随后突破，过掉芬森之后直奔篮筐，迎着补防的希伯特跳起，故意往希伯特身上去。

    砰！

    嘟！

    两人撞在一起，裁判吹响口哨，他点指希伯特，给了希伯特一个打手犯规。

    只可惜这个球秦昊没能够打进，被希伯特给撞得倒地，没能够打成2+1，好在罚球也是他的强项。

    “唰唰！”

    秦昊两罚全中。

    这时候沃格尔教练叫了一个暂停，等这个暂停结束，秦昊就发现沃格尔教练将希伯特给换了下去，不禁暗叫可惜，才刚造了希伯特一个犯规呢，还不够啊。

    这一段时间秦昊其实在得分之外还有一个很重要的目的——造希伯特的犯规！

    步行者队能造内内的犯规，杀伤76人队的内线，秦昊自然也能造希伯特的犯规，以彼之道还施彼身。

    你沃格尔教练不是想着把内内弄下去，步行者队内线优势会变得更明显吗？

    那我就想办法把希伯特打下去，这不就平衡了？

    “可惜了。”见希伯特没再场上，卢克教练也忍不住摇头，他自然看出了秦昊的意图，只是没想到沃格尔教练这么敏感，希伯特才刚一个犯规就换了下去。

    不过也不是毫无作用，至少希伯特被换了下去，步行者队的内线优势也就没那么大了。

    ......

    一转眼，第一节过去多半，进入到了最后一点时间。

    这时候双方都换上了轮换阵容，秦昊、伊戈达拉等都被换下，但巴特勒留在场上，要打满第一节，和上一场一样。

    至于步行者队一边，乔治、韦斯特、希尔都被换下，首发球员只留了一个芬森。

    当第一节结束，76人队依然领先5分。

    对于这个比分沃格尔教练并不满意，但好在内内已经背上了两次犯规，等下继续再弄他。

    第二节很快开始。

    76人队这边是小卡带着几个替补打，而步行者队一边芬森没有再继续上，而是上了希尔，让希尔带着几个替补打。此外，把之前被换下的希伯特也给换了上去。

    第一场步行者队输了之后沃格尔教练仔细总结，觉得除了球星阵容，板凳深度之外，体能也是输球的原因。

    所以这一场沃格尔教练仔细计划，力求分配好球员们的上场时间，不让某一个球员打太长，而是几个主力球员轮换着来，分摊彼此的压力，为第四节留下足够的体能。

    “今天步行者队打的的确比上一场好多了。”巴特勒表情严肃，语气低沉。

    “嗯。”小卡点头，目光炯炯。

    秦昊看着场上，又看了一眼比分，道：“的确，今天步行者队的沃格尔教练显然是做了足够的准备，不论是战术还是排兵布阵，都比上一场要出色很多，非常有针对性。”

    “并且，这一场步行者队的球员也比上一场打的更好。上一场乔治非常出色，芬森也还行，但希伯特、韦斯特、希尔结果，以及替补席上的特纳、cj-迈尔斯等表现平平。”

    “可是今天，这些人打的都不错。”

    说着，秦昊看向内内，提醒道：“内内，等下你得注意控制好动作，如果不出预料，对方还会继续造你的犯规。”

    内内点头，眼神光火，心头还是有些懊恼。

    一转眼第二节过去了几分钟。

    此时分差被拉开到了8分。

    为了平衡球员的上场时间，沃格尔教练对球员们的轮换时间进行了调整，可是这也导致一些球员的上场时间被切的很碎，影响到了他们的表现。所以这几分钟即便是希尔、希伯特都在场上，他们却还是落入了下风，分差被拉开了一点。

    这时候，步行者队请求暂停。

    等几个球员来到场边，沃格尔教练大手一挥：“换人......”

