    京城的夏末，雷雨不断。

    因着这连日的雨，天没有那么热，这个夏天，没有那么难捱了。

    温宴去了趟燕子胡同。

    桂老夫人刚歇了午觉起来，精神很是不错。

    她近来气色极好。

    事事顺心，让老夫人浑身都有劲儿。

    桂老夫人不止去看了霍以骁与温宴南下迎灵时、仪仗出发的场面，他们从江陵回来、入京时候，她也去看了。

    之后，皇后娘娘的追封与皇太子的册立大典，老夫人虽看不着，但太子去太庙祭祀时，她老人家可没有拉下，坐在茶楼里，开着临街的窗户，看了好久。

    那威仪场面，让桂老夫人心血沸腾。

    明黄色的仪仗，她家姑爷用着，怎么能这么好看呢！

    好看得啊，老夫人做起梦来，都是一片片的明黄。

    自家水涨船高，桂老夫人越发稳当，自己稳着不算，还叮嘱着全家人把舱底给压实了。

    舱室重，吃水深，船才不怕风浪。

    诚然，在桂老夫人心里，盼着把自家匾额续一续，不让定安侯的爵位在这代就断了。

    可皇上不提，老夫人也不会示意温宴去开口。

    宴姐儿精着呢，又是最懂她老太婆的，时机合适了，她这个心愿，自会达成。

    而她，只要健健康康、高高兴兴，活到那时候就行了。

    待温宴坐下，桂老夫人笑着道：“昨儿，婧姐儿刚送了家书回来。”

    “那倒是巧了，”温宴道，“依着日子，是昨儿出阁的。”

    “可不是。”桂老夫人颔首，让青珠取了信给温宴看。

    温宴打开来，温婧那秀气又带着几分风骨的熟悉字迹出现在了眼前。

    这封家书，写在温婧刚刚抵达涪州之时。

    从京城去蜀中，路途遥远，一路风景，都是温婧从未看过的。

    陌生之余，亦有好奇，也有期盼。

    而到了涪州城下，陌生里添了熟悉。

    那高高的城门，与江绪送给她的定礼之中，画册上的画的，一模一样。

    这让温婧一下子对这座即将要生活下去的城池升腾起了喜悦之情。

    担忧少了，期许更多。

    出阁的正日子之前，温婧会在驿馆中住下，做些最后的准备。

    温宴看过了信，道：“得她这封家书，家里也应该能放心了，下次送信回来，定是说她婚后日子。”

    桂老夫人道：“婧姐儿嫁了，老婆子了了一桩心事，现在，就只愁慧姐儿了。”

    几个孙女婿，宴姐儿是自己相了个最好的，鸢姐儿是老夫人看走了眼，婧姐儿的状元郎姑爷，是老夫人极其满意的“杰作”。

    她老太婆还是有能力替晚辈安排好的。

    在全京城反应过来之前，就把新科状元郎给拿下了。

    她可是听说了，好几家事后都懊恼着下手慢了呢。

    还有那资政大夫柯敏，调去蜀中任官，一面挑挑练练，一面想招这么个孙女婿，被江绪拒了，还在同僚之间说江绪这那。

    真真是吃不了葡萄说葡萄酸。

    如此战果，让桂老夫人信心满满，同时，也想替温慧安排好。

    “却是个不开窍的！”桂老夫人又是好气又是好笑，“嘴里说的是寻个最俊的，那赵太保的孙儿俊得都京城第一了，怎么不见她追着人家跑？

    太保夫人请她去府里玩儿，一老一少，听说处得跟嫡亲祖孙俩似的，赵家几个同龄的姑娘与她也说得拢，结果呢？

    真想当人家府里的干孙女呐？”

    温宴被桂老夫人说得好一通笑，笑得老夫人无奈地嗔了她两眼。

    “祖母，”温宴劝道，“天帧哥不也是跟您好、跟叔父叔母好，跟大哥师兄弟胜似亲兄弟，与您当半个干孙儿，没有当你孙女婿嘛。”

    桂老夫人提起这事儿就惋惜。

    她确实十分喜欢帧哥儿。

    家里知根知底，又与辞哥儿多年同窗，知他秉性，才华亦出色。

    只是跟自家姑娘们都只有当兄妹的缘分，互相之间没有看对眼，当长辈的，当然也不好瞎撮合。

    “也不知道帧哥儿便宜哪家姑娘，”桂老夫人提了一句，又道，“宴姐儿，你替老婆子问问慧姐儿，她要当赵家的干孙女就随她去，老婆子就想知道，她想当谁家的孙媳妇！

    虽说我们家里蒸蒸日上，慧姐儿便是再等两年也不愁寻不到个如意郎君，但是，能早些定下，老婆子也好早日放心。”

    温宴笑着应了。

    从正屋出来，温宴去厢房寻温慧。

    院子里，迎面就遇上了曹氏。

    曹氏一听温宴领了老夫人的命，亦是猛一阵点头：“给我点醒她！”

    前几年，曹氏对这个女儿亦是颇为无奈。

    许是她和老夫人潜移默化的缘由，温慧当时心心念念都是季究。

    定安侯府彼时状况，曹氏喜忧参半。

    喜的是，季家好歹是世袭罔替的伯府，比起走到尽头的侯府，也算是不错的选择了，忧的是，季家在临安城能选的余地很大，未必会中意慧姐儿。

    桂老夫人想法子争取过，两家不止是没谈拢，还闹了那么一个结果。

    当然，曹氏是庆幸的。

    季究不是良配，顺平伯府不是好亲家，早早看透了，总比事成之后，慧姐儿吃苦受难强太多了。

    彼时，即便拼劲全力让慧姐儿和离回家，不受那等罪，但是，当父母的，见不得儿女受苦，更盼着他们幸福啊。

    最让曹氏高兴的是，慧姐儿拎得清。

    倾慕是真的倾慕，看清楚了，抛至脑后就一路沿着钱塘江给抛到大海里去了，根本没有魔怔似的明知是火坑还往里跳。

    这样明理的慧姐儿，让曹氏欣慰极了。

    可惜，这个欣慰，欣慰到今天，就让曹氏发愁了。

    不开窍啊！

    从前以为她开窍早，谁知道，她对季究的那份倾慕，好像真的和他们长辈们以为的儿女情长不是一回事。

    现在说的是“喜欢长得俊的”，可这个喜欢，到底是不是少女心情，曹氏是越老越看不懂女儿了。

    问了几遍，拧了几回，效果几乎没有。

    曹氏深吸了一口气，握着温宴的手，郑重地复述了一遍：“给我点醒她！”

