    金色的光芒将我的躯体包裹，我的每一个毛孔中都有灵气在蒸腾，场面十分神圣。

    呼！

    我长长的吐了一口气，感觉神清气爽，不仅仅是这一次的伤势彻底恢复，甚至就连以往战斗中留下的许多暗伤旧疾竟然也都愈合。

    “不愧是地仙赐下的丹药，果然是好东西啊！”

    我看着手中青色瓷瓶，里面还有两粒散发着灵气的丹药，刚刚我就是吃了一颗便恢复了所有伤势，现在感觉全身上下都充满了力量，说不出的舒服。

    我小心的将这丹药收入荆州鼎之中，这东西可是救命的玩意儿，若是以后和人拼命施展大招之类，只要吃上一颗这个丹药，就能够恢复所有的伤势和元气，顷刻间变得生龙活虎起来，非常的神奇。

    恢复伤势之后，我又将扬州鼎拿了出来，伸手按在其上，开始进行扬州鼎的传承。

    就和当初我传承荆州鼎一样，我的身体和扬州鼎一起被一团水蓝色的光芒包裹在了一起。

    这一刻我的意识陷入一种奇怪的状态，和眼前的扬州鼎一起冲破时间与空间的阻隔，飞上高天。我的眼前出现了扬州大地上无数年来所经历过的一切，一幕幕的场景在我眼前不断闪过，述说着这片古老大地的历史，而我的心灵与意志也慢慢的这尊四足巨鼎契合起来。

    就这样，不知道过了多久。我眼前的那些虚幻场景突然间尽数破碎，一股力量从扬州鼎传入我的身上，与此同时，我身前的荆州鼎也自己腾飞起来，与扬州鼎并列，围绕着我的身体开始旋转。

    水蓝色与火红色的光芒在我身上不停交融汇聚。

    轰！

    一道惊天光芒冲天而起，将这小木屋轰碎，直达天际。

    我睁开眼，双目中有两道金色光芒爆射而出，轰在远处的大地上，炸出一个巨大的深坑。

    “扬州鼎啊！”

    我轻叹一声，伸出双手，荆州鼎和扬州鼎各飞到我的一只手掌中，静静伫立。

    扬州鼎的传承已经结束，而我从此刻开始，也正式掌握了两个九州鼎，接下来我只需要从其他七个传承者手中将九州鼎夺取，便能结束这一次的九鼎之争。

    “不错，不愧是代表九州气运的至尊神器，这能量波动就连我们也感到有些心悸，真是期待九鼎齐聚的场景啊！”

    一道清朗的声音传来，我转身一看，发现武华和琇莹夫妇不知道什么时候已经出现在了我的身后，此刻正一脸赞叹的看着我手中的两尊四足小鼎。

    “两位前辈。”

    我开口叫道。不过我注意到其他几个地仙并没有出现，似乎他们并不在这里。

    武华看出了我心里想法，笑着解释道“呵呵，不用看了，那几个老家伙已经离开了，如今这九州大乱，他们要做的事情还要很多。瑞菲那丫头也带着你家那女娃回了仙华山，说是将其唤醒需要一些灵药，可能要一个月的时间，到时候你再去仙华山找她吧。”

    我点了点头，我自然是信得过仙华龙女的，既然她说需要一个月时间才能救醒梦璃，那就准没错，我并不是太过担心。

    “哦，对了，我们几个也给你准备了几样东西，好好使用，应该能给你带来不小的帮助。”

    武华说着，衣袖一甩，在光芒中，我的面前突兀出现了三样物品。

    分别是一个圆润而晶莹的白色玉佩，玉佩中有一个金色的人影虚影存在，看上去十分的神奇；还有一枚泛着银色光芒的符箓，上面刻满了各种玄奥繁复的咒文，甚至我发现这枚银色符箓周围的空间竟然有些扭曲起来。而最后一个居然是一面小巧而精美的令旗，这令旗只有巴掌大小，上面画了一条白色神龙，看上去威风凛凛，非常的不凡。

    这一次琇莹笑着解释道：“这玉佩是我们几个为你炼制出来的元魂玉佩，只要你的魂魄不是在一瞬间湮灭，它就能让你复活重生一次，甚至就连肉身毁灭了也能重组，并且恢复全盛状态！”

    卧槽！

    我听到这话，顿时大喜过望。这不就相当于是之前我所见过的替身木人，或者是秦昊体内那个兵马俑的作用吗？

    我现在都还清楚的记得，当初在青城山那会儿我好不容将秦昊干掉，以为一切都可以结束的时候。结果他体内突然出现一个兵马俑代替他死亡，使得他重组复活，最终被秦昊翻盘，改变局势！

    有这枚元魂玉佩在身上，简直就相当于是多了一条命啊！而且最可贵的是，这玉佩不仅能让人复活，还能让我在重生之后恢复全盛状态，体内的能量完全恢复，这可比什么替身木人之类的要高级多了，简直是价值连城的稀世珍宝，我相信要是这东西流传到了外界，恐怕会引起无数人的争夺。

    “这枚空间玉佩可以破开虚空，让你在危险的时候逃离，大约能够传送上百里的距离，足以让你保命了。至于这面白龙旗是瑞菲赠与你的，让你拥有控水的能力，将来或许能派上用场！”

    琇莹微笑着为我解释后两件物品的能力，直把我听得是心花怒放。虽然空间符箓和白龙旗的珍惜程度都比不少元魂玉佩，但也绝对是十分有用的东西。特别是玉佩加上符箓，这简直就是危急时刻保命的好东西啊！

    我伸手将这三样东西收好，脸上喜笑颜开。我现在的法宝除了这三样之外，还有两个九州鼎，捆龙索和血河图。如果此行顺利，能再得到干将莫邪双剑，那简直就是完美了，要攻击有攻击，要防御有防御，就连逃跑和恢复的宝物都有了，可以说地仙之下，我不怕任何对手！

    “谢谢各位前辈的厚赐！晚辈实在是感激不尽！”我对着武华夫妇抱拳说道，发自内心的感激。

    “呵呵，不用说这些，只要你努力一点，早日击败其他传承者，让九鼎归一，结束这场混乱，那就是对我们最好的报答了！”

    武华摆了摆手，说道：“好了，看你现在的情况，应该也是恢复完全了吧。那我就直接带你去那双剑的剑冢所在吧！”

    我点点头，自然是满口答应了下来。

    地仙出行自然不同凡响，随着武华一挥衣袖。一朵白云自我们身下突然出现，托着我们三人腾空而起，向着一个东南方向飞去。

    “好快啊！这就是地仙境界的实力吗？”

    我眼中闪过一缕精芒，这腾云驾雾之术我自己也会，然而这种法术虽然看上去逼格十足，但飞行的速度其实非常的慢，所以我平常都很少用这个。但没想到这种法术在武华手中却是大不一样，一秒便能飞过十多里的距离，速度非常之快，只觉得风驰电掣，让人炫目。

    我看到远处的大地上山峦崩裂，河流倒转，都是之前通臂猿猴和恶龙大战时留下的破坏，其中就有一座小县城，里面的房屋尽数倒塌，挖掘出来的尸体堆满了好几条街道，无数人在旁边痛苦流涕。

    虽然我们很快便从这个城市上空飞了过去，但我心里还是非常的难受，毕竟这场灾难和我脱不了关系。

    “不用太过自责，若是能通过一部分人的牺牲，唤醒所有人族修炼者的警醒，让他们能够意识到威胁的来临，那就是值得的！这只是开始罢了，将来还将有更大的灾难降临，我们所要维护的是整个族群的生存，在很多时候难免会牺牲一些。”

    武华背着手淡淡的说道，言语淡然，似乎对于那些死去的生灵并不放在心上。

    我默然不语，这些地仙因为活的岁月太过悠久，所以对于普通人的生死早已不再看在眼中，他们注重的是整个人族的安危，想法自然和我不同。

    “希望能早点结束这个乱世，让天下重归太平吧！”

    我喃喃说道，抬头看向远方，能看到那里出现了一个巨大的湖泊……

