    这开什么国际玩笑！他才不要呢！

    跳舞是不可能跳舞的，这绝对不可能！

    他就是从这里跳下去，也绝对不会跳什么兔子舞的！

    顾念本来还有些小失望的，可是听着顾宝哥哥说霍左哥哥可能也要跳兔子舞以后顿时就惊呆了，诧异的看着顾宝哥哥，又有些幸灾乐祸的看着霍左哥哥。

    “哥哥，你也要跳哦哦哦哦。”她最后那个哦字故意的拉了长腔。

    这搞得气氛有些欢乐，所有人都看着霍左。

    霍左的耳垂顿时就红了。

    他的表情也是特别的尴尬，完全不知道该怎么办才好，但是都已经答应了，而且顾念都说了愿赌服输了，他作为哥哥，也不能做不到自己答应的事情啊，于是红着脸，冲着顾宝开口道：“我跳可以，但是不能在家里人的面前，就在我们这几个人的面前！要不然我就不跳了！”

    他是觉得真的很丢人啦！要是被爸爸看到自己跳兔子舞的样子，就真的丢死人了！

    以后自己脸面往哪里搁了！

    顾宝和蒋澄看了一眼，两个人交换了一下视线，商量了一下。

    好像也不是不可以。

    要不然就把条件放宽一点，让霍左在他们的面前跳就行，顾念和陈小雪得在大家的面前跳。

    家里就这么两个可爱的小姑娘，一定要秀一下的！

    顾念和陈小雪也喜欢跳舞，不过在大家的面前跳舞这还是头一次，想到这里两个小姑娘都还是有些不好意思的，但是她们也一定要说到做到！

    正好也挑战一下自己，有个表现的机会。

    几个小孩子商量好了以后就先让霍左戴了个小兔子的发卡在她们的面前跳了个兔子舞。

    一开始霍左有些扭扭捏捏的特别不好意思，只是后来看着顾念和陈小雪还有蒋澄顾宝这么开心的样子，霍左索性放开了，红着脸将这小兔子的舞蹈跳完。

    看着他们开心的样子，霍左也觉得自己丢脸也值了。

    随后就到了顾念和陈小雪了，顾宝他们喊了家里的长辈，全都喊到一起，等着看陈小雪和顾念的表演。

    陈小雪和顾念两个小孩子找了小兔子的衣服穿上，小兔子短裤，毛茸茸的，带着个毛球尾巴，头上也带着小兔子的发卡，上衣也是小兔子的，毛茸茸的超级卡哇伊！

    家里的大人一看到陈小雪和顾念的装扮后差点给萌晕了，这到底是什么可爱的生物！

    这也太萌了吧！！！

    不少人都拿出手机拍照发朋友圈。

    没来的点开视频以后看到差点也萌的一脸血，紧跟着转发朋友圈。

    不过半天的功夫，京城那些有钱人的朋友圈里都看到了这俩可爱的女孩子。

    不少人纷纷评论询问这俩到底是哪两个小童星，有没有出演什么电视剧，怎么能这么的可爱！！！

    甚至还有大导演辗转反侧打听到了顾念和陈小雪的身份。

    得知顾念是顾霆的女儿后，他们也就打消了要让顾念出道的想法，不过顾念身份富贵不可能出道，但是还有一旁的陈小雪啊。

    他们觉得陈小雪家庭一般，父母应该会同意陈小雪出道的。

    于是又找到了陈萍的联系方式！

    等到陈萍接了电话以后简直是一头的雾水，怎么好端端的有导演找上门来了。

    她没有直接答应下来，而是回答了对方要考虑考虑，紧接着挂了电话以后便给夏锦打了电话过去。

    询问夏锦这到底是什么情况。

    夏锦得知以后有些想笑，看样子是觉得顾念不可能出道的，才找上了陈小雪。

    紧接着夏锦又打听了一下那个导演，得知那个导演是现在业界少有的金牌导演以后有些惊讶，这导演一直都是良心出品，参与过他拍的作品的明星全都火了起来。

    而且上官宁和封子行最近也开始和这个导演开始谈合作了。

    听说上官宁找这个导演是很不容易的，一开始就没有选上，而是选的现在有个很火的影后，只不过影后临时撞了档期，才有了上官宁的这次机会。

    上官宁这可是废了好大的功夫才换来这个机会的，可哪里想到这个导演直接找上了陈小雪和顾念。

    打听到这一切后，夏锦又给陈萍回过去电话，冲着陈萍解释道：“这导演你也知道，不是骗子，你可以考虑一下，如果小雪愿意，也可以去体验一下，毕竟现在也小，不影响学习，还能顺带着赚点钱！”

    夏锦觉得送陈小雪去参与一下这些事情也挺好的。

    只是不知道陈萍是怎么想的。

    “我都行，小锦，要不然你帮我问问小雪，要是小雪愿意的话，你帮我送她过去？你看这真的是麻烦你了。”陈萍当然希望自己的女儿能有这种来之不易的机会。

    要知道，很多从小出道的童星都是从一些广告拍起来的，很少有从一出道就能参与这种大导演的作品的。

    她自然是希望女儿能去参加的。

    但是如果陈小雪对这个不感兴趣的话，她也会尊重女儿的意见，不会强迫女儿的。

    “说什么客气话啊，怎么就麻烦了，小雪在我的眼里就和我的女儿一样，您放心吧，好好养着身体，我还等你赶紧好起来给我帮忙呢。”夏锦是一点都没和陈萍客气，笑眯眯的和陈萍聊着。

    陈萍听到这里，有些不好意思，随后又笑着应下。

    “那行我帮你问问小雪，小雪要是愿意的话，我就给答应了，然后找时间送她过去视镜，签合同的话还是你来吧，毕竟你是她的母亲。”

    夏锦最后叮嘱着陈萍，安慰着她。

    陈萍听到这里，又是一通感谢，这整的夏锦格外的无语。

    最后又和陈萍聊了几句后，这才去找了顾念和陈小雪。

    陈小雪听到夏锦问自己要不要去拍戏的时候还是有些期待和兴奋的。

    但是她犹豫了一下，想到一旁的顾念没有被邀请，于是又摇了摇头，“我想去，但是我和念念一起去！”

    陈小雪不想一个人去拍戏，她也想和顾念一起。

    要不然她一个人去个陌生的地方是真的会害怕难过的。

    “啊，念念你想去吗？”听着陈小雪的话，夏锦又看了眼顾念，好奇的冲着顾念询问。

