    “少爷，这头大象够我们吃好久了吧！!”

    “等下我们要怎么吃它啊！”

    “象肉我还从来没有吃过呢.....”

    杨婵看着被五花大绑在地上的白象王，絮絮叨叨地说着。

    闻言，周通有些哭笑不得。

    这个小丫头哪里都好，就是一遇到吃的话题，就停不下来了。

    “小婵，等下场面会比较血腥，你一个女孩子家家就先回房间吧！”

    周通揉了揉杨婵的额头，低声说道。

    他本来也在愁这头大象应该怎么处理才好，没想到一旁的沙僧却是自告奋勇地出来要主动来处理这头大象。

    而且，看起来沙僧也对着象肉是十分的好奇。

    “我才没有那么柔弱呢，我就要留下来看看这大象是怎么处理的！”

    杨婵大大咧咧地说道。

    这丫头，还真的是大心脏啊！

    周通捂了捂额头。

    不远处，金翅大鹏看着这一切。

    脸上满是欲言又止的样子。

    这白象王，乃是如来钦点和他一起在狮驼岭等取经人的伙伴。

    他没想到白象王和他一样，也被周通给抓过来了。

    而且，这家伙也要被人家给宰了。

    这让他不禁有些兔死狐悲的感觉。

    不过，唯一之的庆幸的是，因为哪吒认出了他。

    所以他躲过了一截，而白象王则是没有这个待遇了。

    他也没有办法开口替白象王求情，因为哪吒已经跟他说过了。

    如果他开口说话，自己就会被送上烤架。

    他这几天在这里天天能够吃到灵根，而且什么事都不用做。

    他可不想放弃这种好日子。

    “大哥！是你么！”

    忽然，一道传音过来。

    远处的白象王也发现了金翅大鹏的身影。

    “大哥，原来你也在这里！”

    “快救救我啊大哥！你也是大罗金仙，还是佛门护法，只要您亮出身份，这几个人绝对会听你的话！”

    白象王好像抓住了最后一根稻草，连忙对着金翅大棚王说道。

    “唉！贤弟，不是吾不想救你！”

    “而是吾自身也难保啊，那位穿白衣的前辈乃是一位准圣大能，我也是被他抓来的！”

    金翅大鹏叹了口气，传音回复道。

    “大哥，您说这位.....是准圣！”

    白象王瞬间傻眼了。

    他没想到，这个看起来平平无奇的年轻人，居然是传说中的准圣大能？！

    准圣大能，他们佛门也才两尊啊！

    这种存在，在三界都是至尊级别的。

    他刚才想要吃掉的……居然是一尊准圣！

    吾命休矣！

    白象王吓得浑身颤抖，已经绝望了。

    连金翅大鹏都被抓了，他一个小小的真仙不就只能乖乖等死了？

    他认命般地低下了头。

    另一边，沙僧将一把磨得锋利无比的尖刀用火烧红，然后朝着白象王的方向走了过来。

    “少爷，我开始了，您退到一边去吧！”

    沙僧一脸恭敬地对着周通说道。

    他在流沙河的时候，不知道杀了多少妖怪。

    区区大象精，在他手里就和杀猪没什么区别。

    “嗯，你动手吧，动作麻利一点！”

    “您放心好了，这中伙计俺老沙太熟悉了！”

    说着，他便将手中的尖刀对着白象王的脖子扎了下去。

    “昂昂！”

    在死亡的恐惧面前，白象王还是疯狂地挣扎了起来。

    沙僧也被这突如其来的挣扎一下子打翻在了地上。

    “过来个人帮我将它按着！”

    沙僧连忙朝着说道。

    “来了，没想到这家伙居然还有这么大的力气！”

    一旁的周通撸起袖子，就朝着白象王走了过去。

    见状，一旁的哪吒连忙走了上去。

    “少爷，这种事情怎么能让您来呢？”

    “您歇着，我来帮老沙！”

    说着，哪吒就走到白象王身边，将他狠狠地按在了地上。

    周通只好退了出来。

    “李天这小子不错，以后要是见到这位小友的师尊可以替他说说好话。”

    周通心中暗暗地想到。

    “我已经把它按住了，老沙你动手吧！”

    “嗯！好的！”

    说着，沙僧举起手中的尖刀准备扎下去。

    这时，一道焦急的声音忽然从响了起来。

    “前辈，且慢！”

    文殊的身影从天边缓缓地落了下来。

    “前辈，请住手。”

    “这个孽畜乃是我门下的灵宠，如果对您有什么冒犯的地方，还请您见谅！”

    文殊对着周通一脸恭敬地说道。

    来的时候，观音已经交待过了。

    眼前的这个少年，是一尊准圣强者。

    而且，还是佛门想要拉拢的对象。

    让他来的时候千万要恭敬，不能得罪！

    他打量了周通一眼，心中暗暗地点了点头。

    果然和观音说的一样，这位前辈身上的气势果然深不可测！

    “这只大象是你的灵宠？”

    周通看着文殊说道。

    文殊点了点头，连忙说道：

    “前辈，此乃我门下养的灵宠。前几日偷偷从山门跑了出来。”

    “我也是顺着他的气味，一路追踪到此。”

    说着，文殊还擦了擦脑门上的冷汗。

    真就差点。

    白象王要是没了，他可就在西游大计中分不到功德了。

    “那你还来的真是及时，我们差点就把它宰来吃了。”

    周通一脸无奈地说道。

    他本来对着大象的肉很是期待，眼看着马上就能吃了。

    没想到这家伙的主人居然来了。

    “这只孽畜给前辈您添麻烦了，不好意思了！”

    文殊一脸紧张地对着周通说道。

    “没事，这只白象想要偷袭我，被我的童子发现了。”

    “所以我们才决定吃了它，既然你是他的主人，那你就把它带回去吧。”

    “记得，下次一定不要再让他出来胡闹了，如果它遇见的不是我，而是一个凡人，那岂不是为祸苍生了？”

    “是是，前辈教训的是，您请放心，我回去以后一定好好教训这家伙！”

    文殊一脸惶恐地说道。

    他怎么也想不到，白象王居然要偷袭这准圣前辈。

    要不是这白象干系重大，他真的想把它扔在这里算了。

    他现在等于是隐形地得罪了一尊准圣啊！

    咬了咬牙，文殊从口袋里面拿出了一面铜镜递给了周通。

    “前辈，这是我的一点小小心意，当做是这孽畜冒犯您的赔偿吧！”

