    杨槐冷冷的扫了眼镜男一眼，揽着那名女明星离开。

    可是几人还没走出多远，身后忽然传来一声大喊，“杨生既然不打算拍摄《无间道》，我重新买回来，杨生总不会反对吧？”

    杨槐一下子站在原地，他皱着眉, 转过脸，冷冷的看着那人，“你想买回去？”

    “是，的！”

    “可是我不想卖！”

    杨东升这才知道眼镜男就是《无间道》的编剧之一，当初也是他把《无间道》卖给他们的，但是由于他坚持要用刘福荣和梁电眼, 片子一直被拖到现在都没有开拍。

    “既然这么麻烦，那就不要拍了！”杨东升冲杨槐道。

    前世《无间道》上映后，不但问鼎当年香港电影票房冠军，也获得了影评人的一致称赞。

    号称香港电影复兴之作！

    虽然后来被证明完全是昙花一现，复兴什么的根本就是扯淡，但是也让香港电影人着实亢奋了一阵，还成功骗到了不少大陆电影人。

    其实对于此时的香港电影来说，最好的结果就是让它彻底死掉，趁还有点先进经验，彻底融入大陆电影中去，培养更有潜力的电影人，而不是再去捧香港那群中老年人。

    这才是真正有利于中国电影的事！

    可是香港电影人明显没有这个觉悟，一群香港中老年人疯狂的吸取大陆电影养分，只想大赚一笔，根本就没想过中国电影的未来。

    好的经验没带来，恶习留下了一大堆。

    不少人还想方设法打压大陆年轻一代，好让他们多赚几年钱, 至少迟滞了大陆电影十几年的发展。

    这个时代的香港娱乐圈已经彻底没落, 那些曾经惊艳一方的女明星，大多数都已经老去。

    杨东升还见到了那位喜欢高尔夫的女明星，但是由于夜生活太丰富，不注意保养，只能在脸上抹了厚厚的一层化妆品遮盖皱纹，几乎都可以防弹了。

    年青一代也有，但是跟上一代实在差距太远，女艺人普遍大饼脸，有些甚至还不如普通人，男艺人却一个个牛的不得了。

    杨东升很快在人群中找到了徐客夫妇。

    “徐先生最近没休息好？”

    徐客的眼睛通红。

    “他最近在写一个本子，好几天没怎么睡了！”施男声道。

    “那我就静候徐先生的大作了！”

    “不敢！”徐客摆了摆手，看向杨东升旁边，“这位是？”

    “我来介绍一下……”

    几人正在谈笑，忽然徐客夫妇一起看向杨东升身后。

    杨东升顺着他们的目光看去，只见刚才那名眼镜男跟着一个五十几岁，身材矮小的男子一起冲他们这个方向走过来。

    “他怎么来了？”徐客皱眉道。

    杨槐见状凑到杨东升耳边，原来那个矮小的男子是吴白鸽。

    双方互相介绍，假模假样的客气了一番。

    吴白鸽直接开门见山道，“杨先生，我想买回我的剧本, 你应该不会介意吧？”

    “你的剧本？我想这其中肯定有误会, 我们从来没收到过你的剧本！”杨槐道。

    “那个剧本是根据我的《变脸》改编的, 杨先生何必装蒜！”吴白鸽道。

    “你的《变脸》？《变脸》的编剧是你, 还是制片人是你？”杨东升很不喜欢吴白鸽这个人，“不要显摆你在好莱坞的那几部电影，我们都知道，按照好莱坞的规矩，导演的权利非常小！《变脸》是迈克尔·道格拉斯制片，《碟中谍2》就更不用说了，那是汤姆·克鲁斯的电影！连派拉蒙的老板雷史东都插不了手，至于你？我估计在片场也就是喊喊ACTION、CUT！”

    “你的消息落后了，吴导去年就是制片人了！”眼镜男道。

    “米高梅那部战争片吗，但是我怎么听说有人把那部电影搞砸了？”

    “你听谁说的？”吴白鸽脸色终于变了。

    “我自然有我的渠道！不过听说你已经放话不再拍华语片，希望你不要丢人，跑回来抢别人的饭碗！”

    吴白鸽再没心思买什么剧本，连句场面话都没说就匆匆离去！

    现场最惨的是眼镜男，最高兴的却非徐客莫属。

    吴白鸽最惨的时候，被人放到台湾闲置数年，是徐客给了他机会。

    可是后来吴白鸽却跟徐客闹翻，九十年代，香港电影没落，两人一起到好莱坞拍电影，吴白鸽生生压了徐客一头。

    徐客自然是乐得看到吴白鸽吃瘪！

    完成了在香港的事，杨东升返回沪上。

    回到家，正看到杨玥把两只猫放进猫窝里，“生宝宝了！”

    两只猫互相嫌弃的看了对方一眼。

    杨东升低头看了看——两只都是公猫。

    “回来了？”周影像往常一样打着招呼。

    “是！”再见到周影，杨东升难免有点心虚。

    一直到吃晚饭的时候，杨东升忍不住问，“杨玥也上学了，你也没原来那么忙了，是不是该找点事做了？”

    “我能做什么事？”

    “很多啊！比如房地产！”

    杨东升准备把沪上和瓜州部分已经建成的房产交给周影，算是对她的补偿，当然要规定这些房产将来只能传给杨淼和杨玥。

    刚刚吃过晚饭，杨东升就收到了杰森·伯恩的信号。

    还是在那座高尔夫球场，杨东升把文件交给杰森·伯恩，杰森·伯恩匆匆看了一遍道，“没有问题！”

    “合作愉快！”

    杨东升转身正要走，杰森·伯恩忽然道，“有件事情我请你帮我一下！”

    杨东升转过身，杰森·伯恩搓着手，显得非常紧张。

    “我知道这很不合适，但是现在站里正巧有一个职位空缺，我是人选之一，如果我能更进一步，以后也能更方便帮你！”杰森·伯恩喉头抖动了一下。

    “说说看！”

    “我有一个老上级，他对站里这个职位有很大的话语权，他的儿子得了一种罕见的疾病，目前没有任何一种上市的药物可以治疗！只有瑞士一家研究机构正在尝试的一种疗法效果还不错，但是需要上百万美元。”杰森·伯恩说完眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

