    江安沁撇了撇嘴，有些不想说，不过她问起，说道：“秦家有位私生女，上次二舅妈和三嫂参加秦家宴会，这私生女跑到二舅妈和三嫂面前跪下说成全她和英卫，还说她和英卫真心相爱，还控诉二舅妈和三嫂棒打鸳鸯什么的，差点没把二舅妈气过去。”

    夏汐梓吃惊的看着她，想到什么，“你说的不会是任若华吧？”

    江安沁见她知道，便好奇道：“你知道这个人？”

    夏汐梓点头，“她和表哥在沙漠拍摄综艺，见过两次面。”

    江安沁点了点头，她知道她要去沙漠工作，没想到英卫那小子也去了沙漠。不对，她在沙漠见过英卫，那英卫知道她身份吗？

    对上她那打量的眼神，夏汐梓不紧不慢道：“我跟他说过，我是他表妹，他不信。”

    听到她这无辜的语气，江安沁没好气的瞪了她一眼，“这其中，应该没这么简单吧？”

    夏汐梓笑笑没解释。

    晚上吃饭，一大家子坐在饭桌上，全是对夏汐梓的关爱，至于那些不知道夏汐梓身份的人，根本就没有叫过来。

    次日，二舅姥姥给了她一张美容卡，把地址告诉了她，问她要不要自己陪她一起去。

    夏汐梓拒绝了。

    叫上江安沁，两人直接冲往美容院。

    从美容院出来，已经是中午十一点，两人吃了饭，江安沁还得赶回医院上班。

    夏汐梓去了墨宅。

    今天墨母并没有跟小姐妹去逛街，见夏汐梓过来，拉着她聊了好久。

    直到墨老夫人醒来见到夏汐样，墨母起身去准备晚饭。

    墨老夫人打量着夏汐梓，“黑了，瘦了。”

    夏汐梓有些尴尬的笑了笑，“还好。”

    也不是很黑，不是很瘦，一般般。

    “墨奶奶最近身体好吗？”

    听到她关心自己的身体，墨老夫人欣慰的点头，“好好好，都挺好的。这次休几天？”

    夏汐梓：“三天。”

    墨老夫人：“三天啊，那得好好休息，等会让你伯母给你煮些好吃的，补补身子，今晚你也别回去了，在家好好休息。”

    夏汐梓想了一下，点头，“好。”

    晚上，墨珺琍和墨父回来，夏汐梓叫了人，就被墨珺琍拉回房间聊天去了。

    第二天，夏汐梓去药店买了药材直接去了住处，她没打算休息。

    期间，三位舅姥爷轮着打电话问她什么时候过去。

    说好这几天放假在华家休息，就住了一晚人就跑不见了。

    夏汐梓把情况跟舅姥爷说明，三位舅姥爷就算心里有些失望，也没再说什么，吩咐她一定要好好休息。

    墨家也打来电话，问她有空过去吃饭吗？

    在大家关心下，两天后，夏汐梓从实验实出来。

    把这两天制作出来的药，给两家送去，然后才去研究所报到。

    这次来到研究所，听到最多的就是考级。

    回到自己的工作岗位，张媚就围了过来。

    “这两天忙什么？”

    夏汐梓看了邮箱，今天并没有安排工作，随后整理了一下桌面，把文件也整理一下，不要的丢进垃圾桶内。

    “在家里休息，哪里都没去。”

    张媚撇了撇嘴，她家不在京都，好不容易放三天假，她从沙漠直接转机回了一趟老家，看望父母，还被他们催婚，搞了一肚子火回来。

    “你家墨男神没陪你？”

    闻言，夏汐梓手上的动作顿了一下，随后回过神，把东西放回原位，坐下，“他出差还没有回来。”

    张媚没在意，毕竟对方是集团大老板，出差很正常，叹了一口气，“你说上了年轻的人，是不是都担心儿女的终身大事？”

    夏汐梓抬头看着她，见她一脸烦燥，挑眉，“这次回去不会被催婚了吧？”

    张媚白了她一眼，“请你把‘不会’两字去掉，谢谢。”

    夏汐梓失笑一声，“你也老大不小了，身边连个雄性都没有，是得着急了。”

    张媚没好气的横了她一眼，“别以为你有男朋友就了不起。哼，我这不是想把考级落实，再谈男朋友吗？你也不看看，整个研究所三四十岁没有结婚的人多了去。”

    夏汐梓也不逗她了，“考级的事，你有几成把握？”

    说起这件事，张媚有些沮丧。

    今年报考的人太多了，就凭她的成绩，也只有百分之三十的把握。

    “今年报考的人太多了，成功率只有百分之三十，你说我怎么办啊？”

    这件事，夏汐梓也帮不了她。

    “多看多学，自然会有所提升。”

    张媚也清楚，她一个新来的，怎么懂她们常年考级人的痛苦。

    “不想了，越想越烦，今晚有空吧？哥哥新电影上映，一起去看。”

    夏汐梓正想拒绝，张媚直接堵住，“别想着拒绝，下班之前，我就守着你。”

    夏汐梓有些无奈，却也没说什么。

    也许是临近考级，工作不是很多，下班前，张媚直接来到夏汐梓的岗位等着。

    一到时间，拉着夏汐梓去换衣间换衣服，然后拉着她直冲电影院。

    票张媚早就在网上买好，直接拿着凭证去取票，买了爆米花和可乐，拉着夏汐梓进了放映厅，找到她们的位置坐好。

    夏汐梓全程被张媚安排的妥妥的，根本就不容她有任何反抗。

    手上拿着爆米花和可乐，电影屏上放着花絮。

    这次新电影是一部爱情片，也就是任若华和沈英卫两人主演的校园爱情片。

    讲述着两人青梅竹马，从幼儿园到大学，女主对男主的暗恋，发展到恋爱结婚生子的故事。

    一个半小时，夏汐梓打了无数个阿欠也不敢睡，因为一旁的张媚虎视眈眈瞪着她，一种‘你要是敢睡，我就大声哭’的表情。

    夏汐梓用爆米花和可乐终于支撑下来，急匆匆的拉着张媚就往外跑。

    出了放映厅，直接把人放开，冲进了洗手间。

    张媚撇了撇嘴，看到沈英卫的海报，走过去站在海报前，拿出手机不同角度各拍了一张，又把电影票拿出来拍了一张相片，然后上传到朋友圈。

    ‘今天又是开心的一天，耶。’

    下面就是她刚刚拍的相片。

    发出去一分钟，沈英卫的助理就在下面留言。

    【谢谢张姐的支持，有空一起吃饭。】

    看到这，张媚直接点进助理的聊天页面。

    【你们回京了？】

    助理：【嗯，昨天回来的。】

    张媚：“哇哇哇，哥哥有什么活动吗？到时候我拉着汐梓一起去支持哥哥。】

    助理：【明天有个活动，就在你们研究所附近，你们要是有空的话，到时候我发信息给你。】

    张媚：【真的吗？太开心了，谢谢，我一定会带汐梓去支持哥哥。】

    夏汐梓不知道自己又是被卖的一天。

