    app2();

            174o可

    是，也仅仅是就茫然了一下而已，很快的，它头脑中像是再度引爆了炸药，整个身体疯狂地扭动，试图把叶帆给甩出去！  叶

    帆一看这样子都治不住，意识到这家伙真是脑子烧得不轻。

    要是没别的什么事情，他倒可以放着先不管，让小金和这群毒虫斗去。  可

    问题是，在古仙灵界，有修士可能会对小金图谋不轨。

    自己又要忙着去其他地方看看变异怪兽的情况，时间紧张，不可能一直在旁边护它周全。  “

    小金，你可别怪我，不打醒你，没法带你走”。  叶

    帆念叨了一句后，飞身而起，背后凝聚出龙鳞剑翼后，振动着剑翼，对准了小金的头部，就是一脚！

    “砰！”

    虽然这一脚下去，至少有数吨的重量，可以小金的防护力而言，自然不会真伤到它，只是给它一些刺激。  小

    金一扭头，立马朝着叶帆张开巨口，要把叶帆吃进肚子！叶

    帆顺势往下面飞去，来到两座山中间的峡谷地带！

    叶帆在前面飞，小金在后面深入地追击。  当

    进到一足够狭窄的地方时，小金的双翼已经无法顺利地张开，大量的岩石被拍碎，从两侧砸落下来，正好掉在小金的身上翅膀上。

    借着两侧数百吨岩石下坠的帮忙，叶帆一调头，又是猛地一脚踩在小金头上！小

    金刚要强行再次起飞，却被愣生生踢得头昏眼花，落进了峡谷里。  叶

    帆抓紧机会，上去又是一通乱拳，时不时再用龙威震慑一下。

    虽然避开了小金七寸等一些要害部位，但叶帆二重解体时的力量，打出几吨，甚至几十吨的重拳都可以，已经足够给小金清醒清醒了。

    打了足足三分钟，小金终于头晕得不行，巨大的脑袋沉沉倒下，吐着舌头，眼白一翻，昏死过去了。  叶

    帆一招手，让空中的飞剑带着时蓝雨落到峡谷里。  时

    蓝雨在空中看着都心疼死了，急急忙忙跳下来，跑到小金面前，“叶帆哥哥，你干嘛下手这么狠啊？守护神不会被打死了吧？”  “

    你省省心吧，我没一拳是打它要害的，这是昏迷了而已”，叶帆都有些累了，这可不比剑意杀人干脆，“你不知道强行用拳头，打昏这么大一家伙，有多费劲”。  “

    那现在我们怎么办？”时蓝雨问。  叶

    帆道：“我让你下来，看你有没有办法给它清醒一下”。

    “我给守护神吃点清毒的药丸吧，虽然不知道有没有帮助”，时蓝雨从身上拿出几个瓶瓶罐罐，一股脑倒出来一堆小药丸。  药

    丸是有了，但怎么让小金吃下去，是个问题。

    好在，叶帆的力量群，强行把小金的大脑袋拽起来后，撑开了它的大嘴。

    时蓝雨看准机会，把药丸全都丢了进去。

    这贪吃蛇也是真爱吃，昏迷了的情况下，竟然现有东西进口，本能地卷了卷舌头，把药丸吞了……

    叶帆和时蓝雨对视了眼，不禁都哭笑不得。

    叶帆生怕这点药丸不够，还拿出了一些养神芝成分的药丸，也给丢进了小金的嘴里。  如

    今他手上已经没多少养神芝的原材料，大部分全都做成了丹药，分给身边的人。  毕

    竟像养神芝这种仙草，哪怕在古仙灵界都很罕见，所以，叶帆也不舍得随便送一株给小金吃掉。

    好在，小金的恢复力本就惊人，吃完这些提神醒脑，清理毒素的药丸后，渐渐眼睛里的猩红就散去了，恢复成了原来的金色。

    “呼……呼……”

    小金低沉地出点鼻音，硕大的眼珠子转了转后，看到眼前站着的叶帆和时蓝雨，顿时露出一丝亲昵的感觉。  哪

    怕不会说话，光是眼神，两人就能感觉出小金具有的灵智。  叶

    帆上去摸了摸小金的脸，笑骂道：“你这贪吃蛇，胆子越来越大，跑古仙灵界来，不怕被那些修士抓去当宠物？”  话

    刚一说完，叶帆竟然脑海里，传来一阵精神意念，像是某种心灵感应一般，非常玄妙……

    虽然不是语言在说话，但却能让叶帆基本读懂意思。

    这股意念，大概是在讲“我不是故意的”。  叶

    帆愣了下，看看满眼透着无辜的小金，才意识到，这竟然是小金在给他传讯息！？  不

    禁的，叶帆想起当初那神兽6吾，就能直接传音说话，看来小金还没达到那种境界，但也有那趋势了！

    “好家伙，你到底吃了多少好东西，进步这么大？”叶帆不由笑道。

    听刚才那裴花长老的意思，小金是到了地灵的修为。  叶

    帆相信，如今虽然小金处于地灵的实力，可小金成长太快了，以后多半是有机会成为长生，甚至夺天实力的龙兽的。  那

    “蛮荒御兽术”，叶帆自己手上也有一份，里面有记载一些妖兽修炼的内容。

    妖兽的进化，和人类修士不同，它的结丹和塑灵，并不存在多层次的区别。

    人类会因为所悟大道不同，分人、地、天丹，地、天、仙灵。  可

    妖兽，结丹就是结丹，塑灵就是塑灵，不会有太多限制。

    因为妖兽开灵智的过程，其实就已经是领悟天道的过程，所以，妖兽修炼一般是入门难，提升反而比人类容易一些。

    也就是说，小金的“地灵”，只是实力处于这个阶段，并不是以后无法到“仙灵”的实力，也不影响它追求更高的境界。

    这或许就是有得必有失，人类天生知道修炼，而兽类天生并不知晓。  于

    是老天很公平，让人类需要对天道领悟付出更多，兽类则是起步需要付出更多。

    “叶帆哥哥，守护神跟你说话了吗？真的假的？我也想跟守护神说话……”时蓝雨激动无比，她可是把小金当作家人一般。  小

    金则是颇为高傲地扬起了脑袋，似乎表示，不是谁都能跟它说话的。  叶

    帆直接跳起来就是一拳头砸这贪吃蛇脑袋上，“装什么装！？跟小雨说句话！！多谢她帮你醒过来！！”

    小金登时蔫了，它可是被叶帆打得有点怕了，虽然它疯的时候无法控制，但记忆还是有一点的。

    它知道叶帆是为了帮它，不被那几个修士趁虚而入，但打起来是真疼啊。  它

    想不通，一个人类，怎么会有这么大力气啊？活了几千岁都第一次见……

    无奈之下，高傲的小金也只好传出一道意念，对时蓝雨说了声“多谢”。

    时蓝雨喜出望外，开心地又蹦又跳，冲过去在小金那白金色的大肚皮上亲了亲。  看

    着小小的人类女孩对它又亲又抱的，小金的眼里，多少也露出一抹温暖之色。

    它在蛊神教当了几千年的守护神，何尝不是对蛊神教的传人，有独特的羁绊之情呢。  叶

    帆虽然觉得眼前画面挺温馨的，但无奈事情还有一大堆呢，于是直接问道：“小金，你刚才为什么要攻击那个巢穴？是为了那里面的母虫？”

    小金巨大的脑袋点了点头，像是在学习人类的动作。  “

    为什么？”叶帆问道。  结

    果，小金传了一道意念给他，叶帆登时一脸僵硬，因为整个意思总结起来就一个字：补。

