
    “竟然是血狰霸族最年轻的长老……血满天，难怪童则会这般兴奋！”

    “这个老东西，不知道以后又要拿这事炫耀多久了！”

    “唉，看来血狰霸族对这童家，是越来越看重了，这次竟然连血满天大人都亲自赶来了。”

    见到血满天时，大厅之中各大势力的首领也是满脸嫉妒的暗叹一声。

    他们的势力就算再强大，也得看血狰一族的脸色行事，在整个血诸之地中，能让得血狰一族亲自出面来庆贺，这种事情，根本没有几个势力敢想。

    而童家大长老的寿辰，血狰一族竟然派出了一个最具潜力的长老前来，这种关系，不知道有多少势力嫉妒的双眼发红。

    此时，狞家家主狞风成见到血满天时，他的面色却是微微一变，在他心中，突然有着一种不安之感涌出。

    区区一个童家大长老的寿辰，即便是给他们面子，血狰一族随便派出个有点身份的强者便已经足够了。

    而这次，竟然是血满天亲自出面，这其中，恐怕不仅仅是为童家大长老祝寿这般简单啊！

    “童则长老客气了，我族麾下能有你们童家的鼎力支持，也是我们血狰一族之喜。”

    血满天也是轻笑一声，望着那聚集了将近血诸之地十之七八的势力首领，他的眼中也是闪过一抹诧异之色，在其嘴角，也是勾起了一抹淡淡的笑意。

    “呵呵，血大人，里面请。”

    对着血满天行了一礼后，童则亲自在前面带路，将后者引到最首之位上，待后者入座之后，他方才是笑着与后者不断的交谈着。

    热闹的大厅之中，一道道目光不断的在血满天身上扫过，毫无疑问，这个血狰一族的使者，已经成为了全场的焦点。

    在左右各大势力的首领，都是满脸嫉妒的望着那与血满天交谈的童则，好半响后，他们方才是低叹一声，一脸的苦涩。

    虽然他们也想厚着脸皮上去凑凑热闹，巴结下血满天，但是，在衡量了下双方的身份后，他们也只能苦笑着摇了摇头，选择了放弃。

    人家童家能够让血狰一族在意，是因为他们万年来，他们不求回报的付出，而且，他们的能力，也让后者满意，他们方才是有今日这般地位！

    “又来了个圣级巅峰的家伙啊……”

    透过大厅门口，秦逸尘的视线微微扫过血满天，口中也是淡淡的低喃道。

    “一个顶尖巨擘，三个圣级巅峰，这圣级以上的强者，数量更为庞大，接下来你打算怎么办？”

    雷云幽偏头看向后者，问道。

    “我要童家彻底的除名，还有别的办法吗？”

    秦逸尘轻笑道，那般模样，仿若只是在说今天晚上吃什么这种小事一般。

    闻言，雷云幽都是忍不住翻了翻白眼，她隐隐的感觉得出来，秦逸尘对童家如此痛恨，与人族不无关系。

    而且，在秦逸尘回来之后，雷云幽发现，后者花了十多万灵液才买回来的人族，竟然不见了！

    虽然没有过问，但是她能够肯定的是，秦逸尘绝对没有杀他，甚至有可能是帮后者找了个安全的地方藏起来了。随着时间的推移，原本正在巴结血满天的童则，终于是停止了谈话，他缓缓的站起身来，目光扫视了一圈大厅中的各大势力一眼，旋即笑着手掌虚压，顿时，原本喧哗的气氛，便是逐渐的安静了下来，一

    道道目光，也是对着他投射而去。

    “呵呵，非常感谢诸位来参加童某的宴会，在诸位请帖之中也写得很清楚，诸位想必也都知晓，此次聚会，还有一件大事想与诸位商议。”

    见到逐渐安静下来的大厅，童则这才是笑着说道。

    听到他的这话，大厅中众多势力的首领面色都是微微一凝，耳朵都是竖了起来。

    在请帖之中，的确写着有要事商议，不过，谁都没料到，这童则竟然如此着急，连自己寿辰之事都不去提，便是直接进入了这个话题。

    “诸位在血诸之地中都发展了不短的时间，也都知晓在血诸之地中竞争的激烈。”

    童则目光扫视一圈，最后重重的叹了一声，道：“这种竞争，让我们彼此间负伤累累，甚至还有不少对霸族忠心耿耿的家族，就此覆灭。”“经过与霸族大人的商议，我们决定组建一个血盟，这个血盟不是什么严格的组织，也不用你们付出什么代价，只是想将诸位凑集在一起，然后能够集中力量，一起为霸族贡献，毕竟，我们彼此间的争夺，

    消耗了太多的力量，也间接的让得霸族损失了利益。”

    “而且，我童则在次承诺，只要加入了血盟，便是我们童家的盟友，拥有享受我们童家情报以及武力援助等特权！”

    童则的目光扫视而过，笑吟吟的声音也是在大厅中响起：“诸位意下如何？如果感兴趣的话，不妨大家一起合作？”

    随着童则的话音落下，大厅之中众人的脸色都是各有不同，虽然童则口口声声说没有任何的约束，只是单纯的为血狰霸族效力，但是，谁都清楚，一旦加入了这所谓的血盟，恐怕就成为了童家的手下！

    虽然日后或许能够得到童家的庇护，但是，他们这就相当于间接的被童家收编了啊！

    大厅之中，陷入了一阵短暂的沉默，在这个大厅里面的，都没有愚蠢之人，他们都是各大势力有头有脸的人物，也不可能因为童则的三言两语，便是同意加入。

    不过，这个时候，众人也终于是反应了过来，为何血满天会亲自来这里祝贺，恐怕，这血盟就是他一手操办的！

    “来，哪些获得了我童家金色请帖的？请你们先表个态吧！”

    见到没人吭声，童则仿若也早就料到会如此一般，他轻笑一声，直接是说道。

    听到这话，有几尊势力的首领面色更是猛的一沉，金色请帖，便是代表了他们的身份，看童则这般模样，似乎是想借他们来威慑其他的势力啊！而听到这话，大厅外的秦逸尘，眼眸也是微微一眯。
