    “师弟，祸事了，这群妖族不讲规矩，竟然动用了先天灵宝的力量，我们这次怕是要亏了。”

    姜辰身边，太龙等人看到那突然出现在半空的四道虚幻道令后，脸色豁的一下变了，焦急的朝他喊道。

    在先天灵宝的力量下，他们别说是收取此地的宝物了，怕是连自家的宝物都保不住，要被对方收走。

    “不急，看我手段！”

    这时，姜辰睁开双眼，脸上挂满了笑容，语气显得无比的自信。

    “手段，都到了这个时候了，还有什么手段？”

    众人闻言，心中疑惑，可还没等他们开口询问，就见姜辰突然长身而起，大袖挥舞间，风雨雷电相随。

    “天吴！”

    玄妙的音节从姜辰口中发出，这是众人从未听过的语言，可诡异的是，当这声音传入他们耳中的瞬间，他们却听懂了这句话所表达的意思。

    这是先天道语，为道之音！

    “天吴？”

    “这是什么？”

    没等众人疑惑多久，就见狂风席卷，化成一尊八首人面、虎身十尾的魔神，站在姜辰的身后，与风之道令不断的共鸣着。

    刹那之间，姜辰与风之道令间的联系，再次变得清晰起来，妖族先天灵宝对它的影响正在飞快的消退着。

    天吴者，风之祖巫是也！

    “有用！”见祖巫虚影有用，姜辰心中振奋，再次张口，念出雨之祖巫的神名：

    “玄冥！”

    这声音落下的瞬间，姜辰身边大雨汇聚，化成一狰狞巨兽，全身生有骨刺，与雨之道令不断的共鸣着。

    玄冥祖巫成形，先天灵宝的影响再次被削弱一份。

    姜辰趁热打铁，先后将雷之祖巫与电之祖巫的神名念诵了出来。

    “强良！”“翕兹！”

    轰隆隆！

    姜辰身边，恐怖的雷霆轰鸣，璀璨的电光闪烁，逐渐演变成两尊恐怖的魔神。

    一者嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，为雷之祖巫强良。

    一者人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，为电之祖巫翕兹。

    只是瞬间，风雨雷电四大祖巫的虚影就在姜辰身边成形，屹立在他的身后，不断的与四大道令共鸣着。

    “合！”

    姜辰开口，同时号令四大祖巫的虚影，使得他们各自化成一道玄光，与四大先天道令相合，烙印其上。

    轰隆隆！

    四大道令轰然爆发，身上无数符文流转，就看到，那本来显示风雨雷电的一面，逐渐被四大祖巫的身影所取代。

    也就是在这个瞬间，四大道令得祖巫之力的加持，竟是发生了莫名的蜕变，直接摆脱了先天灵宝的影响，爆发出更为强大的威能。

    “嗯？发生了什么？为何我与先天灵宝之间的联系，突然消失了？”

    另一边，金衣青年的表情突然变得惶恐起来，他与先天灵宝之间的联系突然无了，就好似被一股强大的力量所斩断。

    悄然抬头，金衣青年发现，不知何时，那天上先天灵宝淡淡的影子，已经消失不见，转而被四尊恐怖的身影所取代，弥漫出至高无上的气息。

    “这是什么？他们的气息，与我族至宝的气息好相似……”

    金衣青年的身后，一众妖族天骄的脸上，也是满脸的茫然之色，不知道发生了什么变故。

    只是，没等他们茫然多久，一件令他们极为惊恐的事就发生了。

    轰隆隆！

    整个云海都在轰鸣，都在震动，就好似有一只大手握住了整个云海，将它捏成一团，所有的力量都在朝姜辰等人所在的方向汇聚。

    同时，那潜伏在云海中的残破的后天道令，此刻就好似得到了什么命令一般，纷纷现身，自发的朝四大先天道令靠拢。

    “这……”

    “发生了什么，为何那四面先天道令会发生异变，脱离了先天灵宝的掌控？”

    妖族天骄在怒吼，语气中满是不解与震惊。

    众所周知，先天灵宝的仿品哪怕再强，可在面对正品的时候，依旧没有任何的反抗之力。所以，他们认为自己吃准了姜辰等人。

    只不过，令人没有想到的是，这个众所周知的铁律，今日却被人打破，非但先天灵宝的仿品脱离了正品的掌控，更是隐约与其抵抗起来。

    “很好，祖巫之力果然能与先天道令相配合，两者相合，力量发生蜕变，威力随之增强，更有一种打破桎梏之意。”

    身为先天道令的主人，姜辰的感触最为明显，他发现，这四面先天道令在蜕变，力量在升华。

    若是有朝一日，他能够将祖巫印记彻底融入这四面先天道令之中，重炼此宝，便能使其成为另一件先天灵宝，

    这是本质发蜕变，都成为了另一件先天灵宝，走出了自己的路，自然不会再受正品的克制，甚至能反过来，反而克制正品。

    此为主仆易位！以假代真！

    转瞬之间，围绕着此点，一个个针对妖族至宝的谋划，就在姜辰的脑海中快速成型。

    “取代妖族至宝，使其化为我的宝物吗？有趣，不过，现在不是考虑这些的时候，还是先把眼前的麻烦解决掉再说。”

    就是姜辰思考的功夫，那遗落在此地的四千面后天道令，此刻，已经全部汇聚而来，好似在朝圣一般，围绕在那四面先天道令的身边。

    “该死的人族，你究竟动用了什么邪术？为何能干扰我的神通？”

    妖族天骄在怒吼，脸都扭曲了，由不得他们不生气，他们先姜辰等人一步赶来此地，自然收集了不少后天道令。

    然而，此刻随着四大祖巫虚影的出现，局势彻底的反转，他们非但没有夺走姜辰等人手中的道令，反而丢了自己手中的道令，被姜辰夺了去，一并在那朝圣。

    “死！”

    姜辰冷笑，没有回答他们的问题，而是催动阵法之力朝他们杀去。

    轰隆隆！

    先天道令震动，那四千面后天道令也在震动，虽然残破，可依旧拥有不凡的威能。此时此刻，它们的力量一起爆发，立即焕发出了不一样的景色。

