    一阵暖流从心底而起，瞬间流遍全身，花见羞如被电击中要害，瞬间全身骨头都软化了般。

    邪王是曾经那个少年，这真是打破了她的认知，不过她想肯定是有原因的。

    只是无论是什么原因，她都无法原谅，原谅邪王会以这种下三滥的手段强行占有她。

    她终于还是逾越不了心里的那条防线，她尽全力集中已经晃晃荡荡的毅力，就使劲推了邪王一把。

    邪王被推来了，然后邪王看着花见羞羞红了的脸颊，心中春意犹如嫩柳树枝一样荡漾。

    “你不该拒绝我的！”邪王看着坐在对面的女子，“明天就是我们的成亲之日，将会有很多武林人士来观礼，来祝贺！”

    花见羞听了，心中一愣，冷冷的说道：“我可没答应嫁给你，所以你还是悬崖勒马吧。”

    “悬崖勒马？”邪王听到这样的话，他心里一阵悲凉，只是以自己现如今的实力，放眼天下，又有谁能阻止自己成婚呢？

    一想到自己如今可以翻手为云覆手为雨，他哈哈冷笑了起来。

    花见羞见他没有悔改的意思，便从铜镜前站立了起来，看着莫云白道：“倘若你还是曾今那个少年，我也许会答应嫁给你，可是……”话说到这里，一想到在香魂客栈中，那被他强行占有的女子，心中便觉面前的男人可恶可恨。

    “可是什么？”邪王问了出来，只是花见羞是一个女人，有些事情她真不好启齿。

    邪王不是一个傻子，虽然心中存恶极深，但是对于女人，只怕在这天底下，没有人比他还懂女人心了。

    现在看着花见羞，仿佛能看穿她一样，他嘴角泛起坏蛋该有的笑脸，说道：“哦，你在介意香魂客栈中那两个女子么？”说到这里，他无端端的停顿了一下，“你不用担心，明日你和我成亲了，你做大，她们两人做小。”

    花见羞听了，面无表情，只是冷冷一笑，看着邪王，嘲讽道：“谢谢你的好意，不过我真的不需要。”

    邪王见花见羞从开始到现在，所说的话，所做的事都是在排斥他们明日的婚礼，所以他也是最后说道：“你不需要，呵呵，这事能由的住你吗？”说话之间，他又施展出术法，紧固了她的行动。

    花见羞不解，疑惑道：“你要干什么？”

    邪王道：“既然你不答应嫁给我，那我必须用术法困住你的一举一动，倘若你想不开，一心寻思，那该如何是好？”

    花见羞听了邪王说的话，心中虽然有些着急，但是不得不承认面前的邪王，他的心眼还真多的很，此时，她真有那么一瞬间怀疑面前的男人，他不是早已明灭人心的邪王，而是一个充满了无限智谋的游说师。

    花见羞想起当初万千毒物侵袭五花门时，自己和他在那地下古墓的相处，一想起莫云白对她说日后要励志成为一个伟大的游说师时，她心中就有小小的激动，小小的澎湃。

    虽然在那充满毒物的地下墓穴里，她也没感觉到害怕。

    但是如今呢？

    如今她看着邪王，她在这多少年又一次害怕了起来。

    从目前看来，在她的一生之中，已经有过两次害怕，一次是自己的丈夫死后，她很害怕。还有一次就是这一次，她很害怕。

    看着邪王，只见他一脸的阴蛮，看不穿他心里究竟藏有多少算计，花见羞不由大了一个冷战。

    一想到他杀人如麻，好色成性，花见羞就在自己的心里暗暗的告诉自己：自己绝不能嫁给这样一个男子。

    她心里是这么想的，所以说她无论如何也不能嫁给莫云白，只是此刻再看看自己。

    花见羞知道，此刻她除了说话之外，什么事情也做不了，因此她心中在想究竟该怎么做，才能避免嫁给他呢？

    想必像她这样知道聪明的女人，只怕心中已经打定了注意，所以她道：“我嫁给你！”

    邪王一听，用深邃而怀疑的眼光看着花见羞，十分不相信花见羞在刹那间会想通与他成亲的事情。

    他问道：“你刚才可不是这么说的，你让我怎么相信你忽然间的善变。？”

    花见羞或许早知道她会这么说，但是他不知道自己心里真实的想法，所以她解释道：“你难道还有更好的办法么？”

    邪王听了，心中高兴万分，不过他还真实在，竟然将自己此刻的心里话全部说出来了。

    他看着身前一动不动的女子，略有小人得志的意思说道：“我用术法定住你，让你和我成亲，等到生米做成熟饭以后，看你还如何？”

    不说还好，一但这样一说，花见羞听了，却很有鄙视的意思。

    她嘴里不说自己欲要**，但心里却明白的很。

    明白自己欲要**之事，此刻绝不能提。

    所以她继续隐瞒，以一种称赞口味讽刺说道：“果然是邪王，最擅长的就是这种下三滥手段。”

    邪王却不以为然，神情朗朗地说道：“为了达到目的，我可以不择手段。”

    既然他能说出这样的话，花见羞也没什么好说的了，她忽然也觉得她此刻更适合这句话，说道：“你以为你达到了目的，可是若要仔细想想，恐怕未必吧！”

    邪王听了，觉得花见羞这是垂死挣扎，不可一信，可是这世界上有很多事情，越是不相信，到最后越是相信。

    他也不解道：“不过我还想听听，在这件事情上，还有什么不妥。”

    花见羞道：“即使你强迫我和你成亲，即使你强迫我嫁你为妻，可是你永远更改不了一个事实。”

    “你说什么？”邪王听了花见羞的话，越听越心惊，越听越疑惑，只是过了好久……

    花见羞终于再一次说道：“这个事实就是我根本不喜欢你，既然我不喜欢你，我就会用各种方式离开你。”

    听花见羞说得坚决，邪王也听得心潮澎湃，他不可置信的惊道：“各种方式？”

    “是的！”花见羞十分肯定的说道，“包括用死的方式离开你！”

    听了花见羞说的话，邪王心惊，却怎么也料想不到，像自己这般人物，若是对天下说的女人一句招亲，且不知道有多少爱权富的对自己投怀送抱。

    不过一听花见羞的话，却让他不得不恼怒，说道：“你就算宁愿去死，也不嫁给我？”

    花见羞却道：“你给不了我幸福，我们为何要嫁给你！”

    邪王听了，哈哈大笑道：“我给不了你幸福，那请问在这天地下还有谁配给你幸福？”

    花见羞道：“那些人虽然没有你有权有势，可是她们对自己的妻子都是疼爱有加，反过来，你见过哪个男人疼爱自己的妻子，是将自己的妻子当成人偶来玩耍的呢？”

    邪王本来就很自负，如今听了花见羞的话，心中一怔，笑道：“我尊重你，希望你也履行自己的承诺。”

    花见羞道：“你爱信不信，不信就算了，反正我以前有过一段婚姻，那老将军虽然年老，但是他对我却是疼爱有加，从来不会像你这般对待我。”

    邪王听了，自觉只要花见羞肯嫁给自己，自己所做一点让步又有何妨？

    所以他同意了，当下解除赋予给花见羞身上的召唤之力。

