    “老师，谢谢您。”唐三向大师说道。

    “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

    大师摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

    唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

    大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”唐三疑惑的道：“那您是？”

    大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

    说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你们真的愿意让我当你们的老师。”

    没错，大师说的，是你们，而不是，你！！！！

    “您要教我们修炼武魂么？”唐三挡在唐凌面前问皱起了眉头道。

    大师停下脚步，面对唐三和唐凌站定，“那你们愿不愿意呢？”

    唐三也自然停了下来，而唐凌就那么默不作声的站在了唐三的身边。

    唐三仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他发现大师的嘴有点大，嘴唇也很厚。他没有开口，既没说答应，也没说不答应。

    大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现，“好的，你果然是个聪明的孩子。”

    不开口有两层含义，一是不急着拒绝，以免得罪大师。二是用行动来询问大师，我为什么要拜你为师呢？

    大师像老杰克那样，抬起手在唐三头上揉了揉，又在唐凌的脸上掐了一下，道：“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

    听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，眼中流露出惊疑不定的神色。

    唐凌则是默不作声，只是，原本皱起的眉头一挑，仿佛发觉到了什么，嘴角勾勒出一抹微不可察的弧度。

    大师老神在在的看着唐三，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？

    我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你的魂力强度，根本就不是蓝银草可以拥有的。

    按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    接下来，唐凌就那么一直默不作声，紧咬着牙齿，感觉到一阵阵的牙疼，这两个家伙，为什么要在这里说那么多话……

    直到唐三拜完师，大师的眼睛这才看向唐凌，眼神散发的光芒比看到唐三的更加狂热。

    “老师，他是我的弟弟，叫唐凌……”唐三介绍了一下唐凌，还扯了扯唐凌的衣服。

    “唐凌吗？不介意我叫你小凌吧？”大师脸上艰难的扯出一个僵硬的笑容，掐了掐唐凌的脸道。

    唐凌呼出了一口气，压制住体内的不适后这才道：“不介意。”

    “你可愿意做我的弟子?”大师语气带着急迫。

    “不了，您教导唐三便好，而我，今后的生活不一定会在诺丁学院。”唐凌最后一句话没有说出来，只是在心底说，毕竟来之前他就有一定的打算。

    “这……好吧……”大师倒是没有多失望，微微摇了摇头便带着唐三两人前往教务处，交了学费，领了校服后，唐三和唐凌便前往了自己的宿舍，他们两个住在同一间宿舍。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。

    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四人左右。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给穷苦村庄的地方。毕竟，学院不是善堂，待遇也不可能像普通学员那么好。

    七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，几乎从穷苦山村出来的孩子都在那一间宿舍了。

    唐三一直在前面走着，唐凌一直跟在背后。

    唐三刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

    而几乎在那一群孩子们看向唐三目光的那一刻，一个拳头就直接向着唐三的脑袋砸了过来，唐三正准备还击，便看到从自己旁边窜出一道白色的身影，一拳轰出，刚刚那道偷袭的人影便如同炮弹般直接飞了出去，砸落在了最远处的一张床上。

    唐三摇了摇头，将自己的行李放好在一张空无一物的床上，道：“弟弟，你先去清洗一下吧，我先把床铺弄好。”

    唐凌在地上单脚转了一圈，把行李递给了唐三，看了一眼刚刚被自己一圈砸飞的人影，嘴角微微抽了抽，脚步一踏，直接向着洗漱的地方走去。

    而被砸飞在床上昏迷过去的王圣也是刚刚清醒过来，看着拿到远离的白色身影，嘴角抽了抽，眼皮一翻再次昏了过去，你妹的，打击太大了，居然抗不了别人一拳……

