    孟凡看了眼自己手上的东西，一块碧绿色的玉简，上面印有他的名字，想来这是专属于他的。

    孟凡催动灵动，既然每个人都有，想必语芙和童儿自然也有。

    灵力一催动，上面便出现了秦语芙和秦语童的名字，他想也没想直接点了添加，只待对方同意便好。

    孟凡静静地等待了会，见没有消息，他准备继续练习下破爆极光爪和寒冰掌。

    破爆极光爪他已经熟练的掌握了，并且试了威力，结果让他很满意。

    至于寒冰掌，他倒是没有试验过，他准备再将其练熟悉些。

    就在孟凡准备修炼时，识海中传来一道虚弱的声音，“臭小子……”金灵！孟凡瞳孔猛缩，他有些不敢置信，轻唤了声：“金灵？

    ！”

    他怕自己听错！他心里期待着金灵回话，来证实并非是他听错，而是金灵真的醒了！几个呼吸后，那股声音没有再传来。

    孟凡已经开始怀疑自己了，难道真的是他听错了？

    不，不对，再等等！凭借修炼者的敏觉性根本不可能听错。

    再等等！又等了几个呼吸，那道声音再次传来，依旧很虚弱，声音有气无力：“臭小子，我睡了多久……”识海中，金灵悠悠的起身，她的身体虚晃着，仿佛随时随地都会倒下去。

    她总有种睡了很久很久的感觉。

    “一个多月！”

    孟凡压抑着内心的喜悦，总算是醒了，他真怕金灵因为他，从此陷入沉睡状态永远无法苏醒。

    如今金灵苏醒也算是了却了他的一桩心事。

    “才一个月吗？”

    金灵悠悠的说。

    她还以为这一睡起码又是几年，几十年，甚至千年万年呢。

    她的元神之力实在是太虚弱了，没想到竟然一个多月她就醒过来了。

    “臭小子，谢了。”

    金灵真情实意的同孟凡道了声谢，她明白她能这么短的时间得益于孟凡的努力。

    她感觉她的元神之力比沉睡前还要强一些，如今她这般虚弱，完全是因为刚刚苏醒过来。

    给她点时间让她调息下便能一切正常。

    “不用，你受伤本就是因为我，救你，应该的。”

    他并非恩将仇报之人，金灵全力救他，他定然也要全力救金灵才是。

    “成功了吗？”

    渐渐地，金灵的声音有了些力度，想来是在慢慢恢复。

    见此，孟凡算是彻底放心了，他点头：“成功了，生命灵种成功吸食灵体，《九转诀》也成功进化。”

    “嗯，成功了就好，臭小子姐姐还得去调息一下。”

    说完，金灵便没了声。

    孟凡也没管，金灵醒来便好，至于其他的他也帮不了什么。

    不过日后他还得多寻些灵草才是，早日强壮金灵的元神，以后他们面临的危险会越来越大，如此再来一次，金灵的处境实在是太危险了。

    元神消散，便等着这个人永远消失，连转世轮回的资格都没有。

    滴滴！身上的玉简响起，他拿出来看了看，见是秦语芙和秦语童两姐妹通过了他的好友请求，微笑了下，准备放起来好好修炼时。

    忽的，玉简再次滴滴滴的响起来。

    他皱眉，点开看了眼，随后秦语童焦急的声音便从里面传了出来。

    “孟凡哥哥！孟凡哥哥！救命啊！有人把姐姐抓起来了！他们已经到挑战台了！说如果你不去救姐姐，他就把姐姐打死！”

    “那人是谁！”

    孟凡眼中凝起怒火，敢动他的人，找死！“羽眉姐姐说他就是追求姐姐的邱原！”

    一秒钟，秦语童的声音便传了过来。

    孟凡活动了下筋骨，骨头关节间传来噼里啪啦的声音，他眸光掠过森寒，身形一动便朝着挑战台急速奔去！邱原，找死！成全你！此时。

    挑战台处——人山人海。

    而台上，邱原抓住秦语芙将她死死地困住，面上带着狠戾，嘴角噙着笑，“秦语芙，老子给你脸你不要脸！看着吧，看看你喜欢的男人会不会来救你！来了又能不能在老子手上将你救出去！”

    从秦语芙来学院的第一天他就看上她，真心实意的追求她，而秦语芙这小婊砸天天给他摆特么个臭脸。

    竟然还跟别的男人搞上了！他邱原看上的女人就没有得不到的，既然秦语芙这小贱人敬酒不吃吃罚酒，好！好得很！那她就让她亲眼看着自己心爱的男人是怎么窝囊，怎么死在他的手下的！他是战力榜上排名一万之人，他的实力可不是一般人能对付的！本来邱原是不敢的，毕竟对方再怎么说也是院长看上的苗子，可据他情报传回来，孟凡实力很低！低到完全没眼看！在新生中，孟凡的实力可以说是最低等的。

    得知这个消息后，邱原便更加怒了，他道秦语芙看上的是什么天才，没想到就是个废物而已！还有院长！院长放着天之骄子荆子阳不收，竟然收了个废物当徒弟！简直笑话！他今天就要让苍龙学院所有人都瞧瞧，秦语芙喜欢的是什么辣鸡，而院长收下的又是怎么样的废物！“哈哈哈，诸位，今日我邱原再次立下挑战帖，挑战孟凡！他不是院长收的徒弟吗，就让我们瞧瞧咱们这院长的徒弟实力究竟有多强！”

    “诸位，咱们拭目以待！”

    邱原高声喝道。

    他的声音中夹在着灵气。

    声音极具穿透力，传得格外的远。

    学院中正忙碌其他的学员们，听到邱原要挑战院长的徒弟，纷纷赶来观看。

    按理来说，老学员不能挑战新学员，除非上了战力榜，不然这就是明摆着欺负新生。

    虽说这不是明文规定，但大家都一致认同。

    毕竟大家对新生基本上都是不屑一顾，也不会想着去挑战他们。

    但这一届新生中，孟凡是个例外！因为，孟凡是院长的弟子！就这意味着摆明了孟凡与与众不同，几乎上学院中除了新生之外，其余人都想挑战孟凡试试，瞧瞧他究竟有何本事被院长收下。

    一时间，挑战台下方的人越来越多，几乎所有的学员全部涌过来。

    此时，孟凡对面的阁楼中。

    紫衣紫眸女人轻笑了声， “啧，邱原，战力榜第一万名，院长大人选中的小家伙，可别让我失望哦。”

    话音落地，那女人消失不见，身影急速地朝着挑战台方向掠去。

    

