    尉氏地处颍川边缘，却隶属兖州陈留，是陆林他们进入颍川的必经之路。

    此地不算富饶，经过这次黄巾复辟，城内看上去更是惨烈。

    从城门到县衙，一路上都能看到难民。

    而看到这些难民，陆林只觉得张宁所认为的黄巾之世有多讽刺。

    来到县衙，大门已然支离破碎，地上还有未干的血迹。

    陆林进去后，没有看到一个人，很显然，这个县城当官的都被杀了。

    这次的黄巾贼，远比四年前残暴。

    简单收拾了一下县衙，陆林让刘辩坐上了主位。

    黄邵被他扔在大堂中央，看着像是不省人事了。

    陆林的目光随即看向了蔡邕，尉氏一战，蔡邕比陆林要先到，肯定更知道当时的形势。

    “大儒，你认为靠着我们现在的兵马，能镇压颍川蛾贼吗？”

    闻言，蔡邕毫不犹豫的摇起了头，就听他说道：“基本不可能，这些蛾贼的实力原比四年前那些要强，最主要他们会用兵阵，凭我们这连一万都不到的军队，根本不可能赢，除非向洛阳求援……”

    陆林微微摇头，沉声道：“想向洛阳求援可不容易，基本可以不考虑。”

    “那咱们就只能自己招兵买马了。”蔡邕面色凝重的看着陆林，沉声道。

    这是唯一的办法，同时也有很大的风险。

    毕竟就算招到了人，未经训练，也不会是黄巾蛾贼的对手。

    现在这种时候，陆林可没时间训练新兵，他要的即战力。

    陆林沉吟一声，道：“看能否招募俘虏吧。”

    听得此话，蔡邕直接皱起了眉，荀彧几人表情也都有些凝重。

    “大人，招募俘虏恐会令本部兵马士气受损啊，而且极易爆发兵乱。”

    荀彧出声发表了自己的意见，荀攸还有戏志才都附和着点起了头。

    陆林看了三人一眼，道：“蛾贼人数高于我们太多，若非得已，我也不会招俘虏，但为了战争能够胜利，此事必须有所考虑。”

    听陆林这么说，荀彧三人都没再说什么，毕竟陆林说的也有道理。

    这时，蔡邕忽然出声道：“龙首，既不能求援洛阳，那便向陈留和汝南求援吧。”

    闻言，陆林微微低头，若有所思道：“陈留如今也有黄巾作乱，怕是分身乏术，至于汝南……”

    陆林抬起头，沉声道：“就算有兵力支援我们，可援军能否进入颍川也是个问题啊。”

    此言一出，众人皆露出凝重神色。

    他们不了解颍川的内部情况，并不知道现在颍川黄巾占领了颍川多少县城。

    万一关要之处都在黄巾手上，就算汝南能支援，可能还未与他们汇合便出事了。

    就在荀彧他们目光凝重之时，陆林忽然是看向中间趴着的黄邵。

    “黄邵，别装了。”陆林忽然出声，荀彧等人当即眼前一亮。

    颍川内部的情况，黄邵肯定是知道的啊。

    趴在地上的黄邵听到陆林话时，没有理会。

    而在这时，陆林忽然冷声道：“再不起来，那便去死吧，反正你也一心求死。”

    闻言，黄邵心里十分尴尬，就见他的手脚微微动了一下。

    而后黄邵在所有人的注视下，缓缓站起。

    他刚站起来，便直接说道：“别想从我这里得到什么，我不会说。”

    “话别说得这么绝对，你知道我想知道什么，要么自己说，要么我逼你说。”

    陆林不屑的瞥了黄邵一眼，这家伙在他眼里，就是一个山贼头子。

    这样的家伙，是很惜命的。

    尽管他之前表现得大义凛然，那是因为他还没有受到真正的死亡威胁。

    黄邵完全能感觉到陆林的冷漠情绪，他脸色发白，目光闪躲。

    如今他一人在此，如案板鱼肉，生杀予夺全在陆林一个念头间，他不可能不怕。

    黄邵喉咙微颤，他看了陆林一眼道：“我就算告诉你们，你们也不可能赢。”

    “说！”陆林冷漠出声，毫不客气。

    黄邵浑身一颤，连忙说道：“颍川十七城，除了长社、颍阴、颍阳和许县外，多数都被我军围困，其中半数已经落于我军之手。”

    听得此话，陆林眉头微蹙，就听荀彧忽然出声问道：“新汲和临颍县呢？”

    “早……早已被我军攻破。”

    闻言，荀彧当即转头看向陆林道：“大人，汝南援军若要入颍川，新汲县和临颍县是唯一的两条路，若想打通援军通道，咱们得先占取一县。”

    陆林一脸正色的看着荀彧，当即说道：“离我们最近的是哪个县城？”

    “新汲。”

    陆林当即起身，道：“下令各部休整半个时辰，半个时辰后，大军开拔。”

    “诺！”

    荀彧当即领命，快步走了出去。

    这时，荀攸看了一眼黄邵，出言问道：“大人，此人如何处置？”

    闻言，陆林的目光看向了黄邵，而后一步步走向了他。

    黄邵见状，面色无比难看，身形不断后退。

    就在这时，陆林忽然握拳，直接打在了黄邵的腹部。

    那一瞬间，黄邵只觉得自己浑身经脉断裂，腹部更是好似破裂一般。

    黄邵瞪大了眼睛，口吐鲜血道：“你废了我丹田！”

    陆林看都未看黄邵一眼，直接是转头看向荀攸道：“先留着他，咱们需要情报。”

    说着话，陆林转头看向了蔡邕。

    “大儒，得劳烦您亲自去一趟汝南了，有您前去，汝南郡守应当不会不出兵。”

    闻言，蔡邕先是点点头，随即目光就变得担忧了许多。

    就听蔡邕说道：“龙首，还请在我回来之前，莫要再与蛾贼交战。”

    陆林知道蔡邕怕他出事，他摆摆手道：“大儒放心，我有分寸。”

    蔡邕深深看了陆林一眼，随后走出了大堂。

    陆林这时候看向了荀攸和戏志才道：“将黄邵带下去，好生看管，别让他死了。”

    “诺！”

    在荀攸和戏志才走了之后，一直都没说话的刘辩忽然开口了。

    “小林子，本皇子怎么忽然觉得不认识你了呢？”

    闻言，陆林转头看向刘辩，笑道：“殿下怎么忽然这么说？”

    刘辩微微摇头，道：“你和我一样大吧，为什么你看到那么多死尸，脸上没有任何表情？你一点都不紧张或者害怕吗？”

    陆林扬起头，摇头道：“殿下，我身为主将，不能怕。”

    “你真厉害。”刘辩眼中流露出佩服之色，随即他忽然说道，“我刚刚听你们所说，我们似乎胜算很低，这一仗真的能打赢吗？”

    “当然，我们必须赢！”陆林笑了笑，扬声道。

