    老赵走后，韩薇踢了周浩一脚，“以后别这么冲动，有些话只有我能说，听明白了没？”

    周浩挠了挠头，“之前光想着劝薇姐，话说出口我就后悔了。”

    韩薇道：“这次就算了，下次跟那个老东西说话注意点。以后乖乖留在老娘身边，老娘亏待不了你。”

    一是敲打，二是表扬。

    虽然周浩言语上有失误，可出发点却是为了她。

    白瑶一旁红了脸，周浩更是直接白了脸，二人齐声道：“薇姐，您这话太容易让人引发遐想了！”

    韩薇轻哼道：“老娘都不怕，你怕什么？整天藏着掖着，跟个地鼠似的，要不是老娘跟你去了一趟晋都，都不知道你家是......”

    “薇姐！”

    “行了，老娘不说总行了吧？”

    白瑶一脸疑问，拉着周浩问道：“阿浩，你干嘛不让薇姐说下去？”

    周浩苦笑道：“我怕我再多出个干姐姐。”

    ......

    剧组立项，周浩担任导演。

    监制：赵功名

    第一副导演：文艺水

    第二副导演：元滨

    其余人员，都是《我不是忠良》的原班人马，包括总摄像老张、化妆师茜姐......

    两位副导演，来自公司内部新兴导演计划。

    这次被安排过来，主要是负责辅助周浩完成工作，以及学习周浩的导演经验。

    老赵这个制片人，则被安排负责剧组和公司的沟通，以及演员沟通进组的问题。

    这次公司审批的预算费用庞大，若是没有监管，难免会出问题。

    老赵自身经验丰富，自然当得重任。

    因为有少东家韩薇在前面顶着，再加上剧本确实很惊艳，星恒传媒批下来的投资总共一亿元，全部用来筹备拍摄《金钱游戏》。

    这次可不仅仅是冲着网剧而来，韩薇和老赵都把心思放在了国外。

    为什么老赵争着抢着也要来当剧组监制，因为文化出口！

    这部剧拍出来，说不定可以打响星恒传媒文化出口的第一枪。

    之后不管是翻拍版权，还是续集计划，都可以让星恒传媒赚得盆满锅满。

    如果不是没有主推剧名额，说不定一亿元的总投资还会再翻一番。

    演员方面，周浩考虑许久，感觉之前合作过的霍玉龙、温颂等人不错，两人也是公司内的老艺人，便提前给他们发了剧本。

    “周导，什么时候安排试镜？”

    “赵总，不知道你对于人选有什么推荐？”

    监制老赵，入组第一天，就寻周浩讨论演员的问题。

    听到周浩询问自己，老赵思考片刻后答道：“男一，我推荐姜杰、邵冰、胡戈、汪锦泽他们四个试镜，都是公司内部的签约艺人，周导你觉着谁合适就选谁。”

    这次老赵可真没客气，三个视帝一个影帝，掏空了星恒传媒顶梁柱级别的男艺人。

    周浩琢磨了一番，忍不住问道：“赵总，您觉得霍玉龙行吗？”

    老赵摇头，“男二可以优先考虑他，男一他还撑不起来。”

    如果光轮演技，霍玉龙或许勉强当上本剧男一，可要论知名度，霍玉龙跟前面四个根本不是一个重量级。

    一亿元的总投资，必须得安排一些观众熟悉的面孔才行。

    “那就让他们四个一起试镜，谁合适咱们就选谁。”

    老赵点头，“男二呢？你准备内定霍玉龙？”

    周浩这次没有一口答应，“也试镜吧，包括其他角色，全部试镜。既然要好好拍，一点马虎也要不得。”

    老赵赞许地看了他一眼，这小子工作能力很不错，就是跟韩丫头不学好，嘴毒起来气死人！

    周浩研究了片刻，忍不住拉住老赵问道：“赵总，你觉着邀请主角参加游戏的那个神秘男人，请华哥来演怎么样？”

    之前围脖点赞，华哥捧了周浩的《我不是忠良》一波。

    华哥属于天王级别艺人，粉丝遍布华国各地，横跨老中青三个时代。

    如果能把华哥请了，不仅能过结一份善缘，还会给《金钱游戏》添加一份彩蛋。

    老赵疑惑道：“你想请华哥？为什么？”

    周浩道：“彩蛋！可惜华哥不是咱们星恒的艺人，不然男一直接内定华哥来演。”

    老赵并没有着急拒绝，反而在考虑后，对周浩道：“他演不了主角，他的气质不符合。”

    《金钱游戏》的主角，就是个干啥啥不成的废物。

    华哥一直以正面形象出演影视剧，成功人士演的太多了，让他来演废物，很难演出效果，观众容易出戏。

    周浩道：“那就让华哥演神秘人，不苟言笑狂扇耳光的感觉，一定不错。”

    老赵确实有些意动，“待会我把剧本发给对方的经纪人，看华哥会不会同意吧。”

    “其他人定个时间，让他们一起来面试......”

    周浩和老赵商讨完的第三天，星恒公司内部，《金钱游戏》剧组面试正式开展。

    之前老赵提过的姜杰、邵冰、胡戈、汪锦泽四个演员就位。

    周浩拿着剧本，让他们演出剧中男主王大锤，在得知游戏后背真相时的真实反应。

    紧张、畏惧、又因为看到巨额财富后，面露贪婪之色。

    “姜杰，我没看出你有多么紧张，你的气质似乎有点过于正派了......抱歉。”

    “邵冰，我喜欢你的眼神，动作方面缺乏考虑，有点腻，我想你懂我的意思吧？”

    “锦泽，演得很好，但是和我心中那个形象不符......”

    最后表演的胡戈，随手抹了一把灰，擦在脸上。

    跪坐在地上，紧张地四处观望，两只手微微颤抖，死捏着大腿，紧张害怕的情绪一览无遗。

    紧随其后，胡戈目露异彩，看着前方，似乎在他面前堆放着数不尽的钞票。

    演活了人物的内心戏，周浩一眼就能看懂人物想要表达什么。

    “好！”

    周浩拍手道：“胡戈，如果没问题，那就是你了。”

    胡戈赶忙道谢，“谢谢周导。”

    其余三位演员出声恭喜，其中邵冰忍不住问道：“周导，我能试试其他角色吗？”

    周浩和老赵对望一眼，目带惊色。

    按理说，这个段位的演员，很少会给别人作配。

    “可以，你想试试哪个角色？”

    “男二，背叛者高盛。”

    周浩举了举剧本，“你看过完整的男二戏份吗？”

    邵冰摇头，“我觉着这是一次挑战。”

    周浩将剧本交给他，“五分钟，看完试试。”

    邵冰笑道：“谢谢周导。”

    姜杰提出告辞，汪锦泽想试试男四号的角色。

    一亿元的大制作，剧本几乎完美，谁都不想错过，但又不是谁都愿意尝试作配。

    邵冰提出了男二之后，汪锦泽竟然提出想试试男四。

    这还真是没想到，太意外了。

    男四是个老实人，老实人可不老实，最终环节的游戏环节，差点把男主送走。

    戏份虽少，可亮点突出。

    “可以！”

    男一胡戈，男二邵冰，男四汪锦泽，三大视帝组成男子天团，简直不要太完美！

    老赵都忍不住有些感叹，“好剧不缺好演员！”

    男三霍玉龙、男五温颂......

    女一选择了之前合作过的谭娇娇，这次谭娇娇没有再因为多嘴，丢掉自己的女主角。

    因为剧中所有角色都会扮丑，周浩拉着他们讲解了一些自己对于剧本的看法。

    每个角色，都有亮点，也都有明显的缺点。

    趋向于全员恶人，可主题却是救赎。

    除了男主外，大多数人只有在生命的最后一刻，才明白心中最重要的是什么。

    男主也通过这场金钱游戏，找回了丢失的自我，才走上正确的人生路。

    几位主要角色选定，周浩本打算结束接下来的面试。

    没想到一个突然的电话，打翻了他的全盘想法。

    “你说华哥同意了？待会就到公司？”

    周浩和老赵面面相觑，同时出声，“太好了！”

    华哥年纪可不小，接近六十岁的人，外表看上去跟个三四十岁的中年人没什么区别。

    一见面，华哥就给了周浩一个拥抱。

    “周导，我很喜欢你拍的《我不是忠良》。”

    “谢谢，我也很喜欢华哥你演过的《神雕》、《战暗》、《大佬只》、《陶姐》......”

    这一顿吹捧，老赵听了都不好意思。

    华哥哈哈大笑，“周导太客气了，你发给我的角色剧本，让我有些意外。”

    周浩将华哥请进办公室，“那咱们就聊聊角色。”

    老赵最后将门关好，坐在一旁看着两人沟通。

    华哥目光有些深邃，“我可以看看全部剧本吗？”

    “当然可以。”

    一位电影咔，跑来演影视剧，出乎所有人意料的好吧？

    别说剧本了，就是相当副导演都没问题，只要您开口，我立刻把两位副导演都踢飞。

    华哥接到剧本的第一时间，就把全部心神都放在了剧本中。

    十分钟，目不转视的盯着剧本，越看越是入迷。

    “说实话，我非常喜欢这个剧本，如果可以，我能试试男一号的位置吗？”

    出彩的角色很多，但要说难度最大的还是男一号。

    周浩笑道：“对不住了华哥，我们刚定了男一号，您来晚了一步。”

    华哥惊讶，“是谁？”

    “胡戈！”

    周浩并没有告诉华哥，之前他和老赵已经讨论过华哥出演男一的可能。

    华哥略显失望，并未纠结太久，而是笑道：“那就按你发给我的角色出演，下次周导如果有剧本，记着再来找我。”

    周浩跟华哥握手道：“求之不得，我还希望有朝一日，能请华哥来拍我的电影。”

    华哥眼前一亮，“周导有想法大荧幕？”

    周浩反问道：“哪个导演不喜欢大荧幕？”

    跟华哥签订合同，周浩和老赵兵分两路。

    周浩负责搭建剧组，挑选拍摄场地，老赵负责安排群演和戏份不多的配角。

    入组的两位副导演，跟在周浩身边，顶替了导演助理的位置，负责管辖剧组中的琐事。

    考虑到参演人数之多，上万人的情况下，周浩不得不早做准备。

    这么大的拍摄场地可不好找，节目中很多场景，都围绕在一个厂房内进行。

    找厂房可太难了，周浩想要一万人同时出镜的画面，就必须要找一个能容纳一万人同处一室的厂房。

    京都、晋都、津都、冀都......

    几乎跑遍了全国，根本找不到合适的拍摄场所。

    副导演之一的文艺水建议道：“周导，容纳万人的厂房实在太少了，要不我们少请点群演，一千人怎么样？”

    周浩也觉着一万人太多，可一千人会不会太少了点？

    “如果用后期，能不能做出一万人的场景？”

    文艺水笑道：“不露脸的话，两万人都没问题！”

    周浩犹豫再三，接纳了文艺水的提议，一万人确实太多，即便请来了也不好安排。

    让一万个人同时出现在镜头内，还要让他们每个人都按照剧本来演，剧组压力实在太大了。

    “可以！”

    减去九千个群演，拍摄场地的挑选难度就可以成倍降低。

    毕竟，周浩想要拍摄的万人镜头，其实并不多，也就几场而已。

    万人变成千人，支出成本减少了一倍不止。

    最后选定在京都郊外，一处依旧废弃的厂房中进行拍摄。

    建筑工队全面进驻，两个月的工期，必须全部搭建完毕，让厂房焕然一新。

    后期方面，在咨询过专业人士后，得到了肯定答案。

    万人同时出场的画面，没有任何问题。

    周浩长出一口气，带着两名副导演回到剧组，准备开拍前的事宜。

    首先是发布会，所有演员亮相。

    在跟茜姐讨论了三天后，周浩终于确定了所有演员的打扮。

    邀请的记者群体，纷纷入场。

    一整套繁琐的流程，随后周浩带着所有演员出场。

    最令人瞩目的，莫过于华天王现身发布会。

    多位一线演员联手，邵冰和汪锦泽做配，胡戈占C位。

    “周导，你是怎么请到华哥出场的？花了多少钱？”

    有记者提问，没等周浩回答，华哥就先出面解围，“因为剧本，好的角色剧本，是我出演的前提条件。”

    至于后面那句花了多少钱？

    华哥闭口不谈，周浩也只是一笔带过。

    演员片酬，一直都是被大众议论的热点。

    说多了不好，说少了也有问题。

    华哥助演，周浩真没花多少，几百万的助演费，还是因为华哥降低了自身片酬。

