    通报一下现在本书成绩，收藏三万，均订四千以上，收订比非常高，是真实成绩，感谢大家对贾中堂的支持！

    贾中堂也必将秉承尊重领导、提携后辈、共同进步的理念，坚持同隐藏在大清内部以乾隆为首的腐败集团斗争到底, 还我大清朗朗乾坤！

    请支持一下月票，三克油。

    ...........

    为了确保行动成功，也为了保密，注定出动的人手不能太多。

    最后，精心挑选120人参加。

    除第七、第九两缉捕队86人外，其余34人为新入伙的，包括海康这名宗室子弟。

    四川按察使李世杰大人肯定也要去。

    这样就是双保险了。

    总不能八旗子弟同正三品高官合伙出卖大清，背后捅大清名将一刀吧。

    余下的人由王福、王四喜、崔恒友等人带领在此地山林就地隐藏等侯，包括经贾六协调获释的100多人，此外就是番贼没有为难放回的那些民夫。

    依旧是互相监督。

    嫡系及共进会员监督参与袭杀温中堂一行的新会员，新会员则监督其他人。

    心细的王福同样开始登记人名、家庭住址，并将所有人以五人为一组编成。

    组长由嫡系担任，副组长由新会员担任，此外是一名共同“通敌”的，一名不知道什么情况的，以及一名民夫。

    五组又为一小队，五小队为一分队，五分队为一大队。

    武器、食物也全部搜缴重新分配，如此一来倒是把几百号人“打理”得像模像样，贾六要是在的话肯定会说一声阿福这人会来事，真是他的萧何啊。

    功噶尔拉寨距离木果木其实不远, 只有二十多里地, 因此轻装疾行在没有番贼阻拦情况下，突击小队能在中午赶到。

    为了确保不被其他番贼当成溃逃清军半道遭到团灭, 贾六让吕元广派来“联络员”担任途中敌我识别、协调。

    吕派来的是一个叫周百年的绿营哨官，听口音还是陕西那边的, 天知道怎么也给渗透了。

    估摸是营兵前后在金川呆了快三十年，双方太熟了的缘故。

    “得手之后，还是那句老话，迅速撤离，跑不掉的各人顾各人，能躲就躲，千万别傻不拉鸡的跟索伦人拼命，实在不成就装死，装死也不成的就自己给个痛快，别连累兄弟们！”

    “下不了手的，见到的帮下忙，回头多给他家里一份！”

    途中，祖应元不时奔前奔后，低声嘱咐参加行动人员注意事项。

    搞的去跟抢银行似的。

    当然，这也是必要的，毕竟这次干的也是杀头买卖。

    走没多久，贾六就听后面人在叫花狗熊怎么来了，掉头一看戴着营兵暖帽的狗蛋竟跟在队伍后头。

    花狗熊发现上司的上司看到了自己, 竟然有些害羞的往林中一蹦，几个呼吸后又把脑袋伸出来，嗷嗷叫了一声。

    “不是让王福照看它的么, 怎么跟过来了？”

    贾六奇怪，不带狗蛋是因为这次行动真的危险，怕这国宝挨了枪子送命。

    毕竟，养了这家伙也两个多月了，难免有些感情。

    杨植忙道：“少爷，我去撵狗蛋回去。”

    “算了，跟就跟着吧，这家伙跑起来不比咱们慢。”

    只要不带花狗熊进海兰察坚守的寨子，贾六不认为这家伙钻林子、打游击的本事会比他差。

    见前面的领导没派人过来撵自己，花狗熊一下高兴起来，又嗷嗷叫唤几声，然后在队伍边上的林中不停穿梭，跟猴子般敏捷，与其憨态外表判若两熊。

    又行了有十里地的样子，祖应元悄无声息的摸到贾六后头，拽了他一下低声说了句。

    大意等会到地方后，先把这个带队的绿营哨官做掉，因为这家伙知道他们的身份，也知道他们干的事。

    不等贾六同意，就指了指前面当“向导”的周百年，示意小春子等会敲他一棍。

    “那个姓吕的知道得太多，找机会也要把人做掉！”

    祖应元进一步提出灭口计划。

    问题他光提了个计划，怎么完成这个计划却没下文。

    从安全角度出发，干掉吕元广相当有必要，问题怕是做不到，因为那姓吕的身边有一群很能打的番贼，就贾六现在的人手怕是干不掉他。

    除非把对方哄到落单处，碗一砸，冲出五百刀斧手。

    谷薌

    从长远角度出发，贾六又认为同吕元广保持长期有效的合作是很有必要的。

    毕竟清军吃了这么大的败仗，北京的老头子不会善罢干休，这仗还有的打。

    而他想要不断往上爬，必然需要刷一些实在军功，同时也需要不断将霸占上升通道的满蒙同事报销掉，如此一来，吕元广这个人对他贾六就非常重要了。

    真要将对方做掉，就等于自绝后路。

    难道他还真要跟海兰察一样去啃碉堡刷军功不成？

    如何能让自己处于最安全的地方，贾六不禁沉思。

    后面的张大彪他们正在聊天。

    “干了这一票，咱们是不是真能当上大人？”

    “这还用说，有贾大人替咱们操办，你还怕没官当？我看最少能给你保个把总。”

    “把总啊？我还以为能当千总咧。”

    “眼光放长些，往远了看，朝廷再他妈的多败几次，别说千总了，就是总兵提督怕咱们也能当上！”

    “......”

    众人聊得热火朝天，听得贾六不住点头，弟兄们能明白只有打败仗才能升官的道理，总算没白枉他一番苦心教导。

    突然，最前面那个姓彭的哨官猛的停住脚，喊了一声“有人！”，之后迅速往边上林子一钻。

    动作太快，是个好手啊！

    李会长动作也不慢，一把年纪还能做出原地打滚的战术动作，把贾六看的一愣一愣。

    “隐蔽！”

    贾六手一挥，猫腰闪到林中，悄悄朝前望去，似乎有一队清军正在朝这边跑来。

    数了下，七八个。

    “是自己人！”

    贾六爬起，自己人他怕个吊啊。

    那队清军也看到了突然从路两侧涌出来的贾六他们，先是一惊，待发现也是自己人后不由加快速度奔了过来。

    带队的还是个满洲佐领。

    “你们是哪里过来的！”

    那佐领跑得是上气不接下气，不待喘定就迫不及待问贾六他们从哪过来。

    “回大人话，我们是从大营逃出来的，”

    贾六刚要说他们准备逃去功噶尔拉寨，突然一愣，朝那佐领身后人看去，失声道：“是你！”

    是熟人。

    帽子丢了，衣服也被树枝撕得不成样子的满旗子佛伦泰，此时哪还有半点天之骄子的模样。

    “怎么是你？”

    佛伦泰也没想到会在这荒山野林撞见他曾威胁过的贾六，但此前的恩怨与现时处境比起来实是不值一提，当下也顾不得曾经射过人家一箭，急问：“大营那边怎么样了！温中堂还在不在大营！”

    贾六却是往后一步，喝了一声：“小春子，我同这小子有点私人恩怨，你帮我敲死他！”

    “噢！”

    杨遇春连想都不想，手中铁棍就朝佛伦泰脑袋上砸去。

    “你干什么！”

    可怜刚逃出来的天之骄子连伸手挡一下的机会都没有，就被活活砸到在地，没有盔甲保护的脑袋当场就叫开了瓢。

    身子倒地之后两只手是没反应了，两条腿倒是还蹬了几下，好像腿抽筋似的。

    那满洲佐领足足愣了几个呼吸才反应过来，大怒之下喝令众人拿下贾六。

    只是，除了那几个跟他跑出来的八旗兵闻令上前，对面一众清军却是谁也没一动。

    “做掉他们，动作快些，别误了大事。”

    贾六又往后退了两步，不是害怕被那佐领狗急跳墙给他一刀，而是给部下们发挥的空间。

    他这人，隔夜仇，也报。

