
　　顾清仪犹豫着要不要撤时，里头传来声音，“进来。”

　　听着有点虚虚的，这人受了伤生了病就是一头猛虎也得变成猫。

　　顾清仪知道宋封禹是比猛虎还要凶狠的人，如今疾病缠身，只怕他的心情好不到哪里去。

　　抬脚进了门，厅堂里亮亮堂堂，就看到宋封禹靠着凭几斜坐着，眼上依旧蒙着白巾，身上的戾气似乎比昨日更重了，顾清仪的眉心微微轻蹙。23sK.com

　　她知道的，暴戾症这种病症发作起来病人很难控制自己的情绪，宋封禹能做到这样真的是很令人佩服了。

　　她在案几上跪坐下，大约是觉得宋封禹着实有些可怜，她的声音都放缓了，笑着说道：“这是我亲手熬的鲜花粥，大半个时辰呢，入口即化，香气馥郁，你尝尝。”

　　鲜花粥？

　　这是什么东西，他一个大男人吃什么鲜花？

　　宋封禹并不感兴趣，只是透过白巾看着顾清仪温柔浅笑的样子没有出口拒绝，而且她说是她亲手熬的……

　　他要是不吃，怕是会伤了小姑娘的面子跟心意。

　　“这些事情交给下人做就是，何须你亲自动手。”宋封禹并不想喝这碗粥，但是也不会当着顾清仪的面拒绝让她尴尬。

　　樊和说过，宋封禹的病不能被人激怒，不要让他情绪激动，尽量让他心情愉悦。

　　这就跟哄孩子似的，虽然麻烦但是顾清仪也不是做不到。

　　当初贺润笙那狗东西泼她一身脏水，宋封禹给她正名，这份情她是记住的。

　　“也不费什么事，这个时节遍地鲜花，玫瑰花开的正盛，我采了些花瓣入粥，玫瑰花理气解郁，活血散瘀对你的身体有好处。”

　　宋封禹听着顾清仪的话，看着她细嫩洁白的手指灵巧的将粥碗端出来，揭开盖子，洁白的粥中伴着如胭脂般的花瓣，馥郁的香气迎面扑来，米香中夹着花香，还隐隐有一股让他蠢蠢欲动的与香囊如出一辙的味道。

　　宋封禹放在膝上的双手微微一紧，下一刻，比脑子更快的手已经端过粥碗，舀了一勺放进口中。

　　粥一入口，果然如顾清仪所言软糯清香入口即化，粥汤顺着食道滑下，如焚火般的五脏六腑像是注入一道清泉，让他即将压服不住的躁意慢慢的息了下去。

　　宋封禹将一碗粥喝的干干净净，他这一刻十分肯定顾清仪一定知道自己身上的病症克制之法，她拐着弯的给自己送吃的，还加什么花瓣遮掩，就是不想让自己察觉。

　　这是为什么？

　　当年在大相国明明救他一命，却装作什么都没发生过。

　　现在又来救自己也要拐弯抹角，她在隐藏什么秘密？

　　躁意渐渐压服住，宋封禹的痛楚减轻大半，脑子里瞬间就更清明了，他透过白巾看着顾清仪，“粥很好喝，不知明日还有没有？”

　　顾清仪脸上的笑容一僵，想起被薅了三片叶子的小玉树，照这么个吃法，没几天就秃了啊。

　　宋封禹仗着顾清仪认为他瞎了，毫无顾忌的打量她的神色，果然，她面容上的那点异色被他看得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，138：顾清仪有什么秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 