    “我回来了，你们晚饭吃了吗？”

    落汤鸡一样的苏陌回到家里。

    苏礼诗微微一笑：“吃过了，爸，你吃了吗？我还给你留了点饭哦……看样子你是要去洗澡对吧，我去给你拿衣服。”

    “嗯。”

    苏陌洗完澡，苏礼诗已经把饭又热了一遍，他坐下吃饭，苏礼诗像个小媳妇一样，坐苏陌身边笑盈盈地看着他。

    苏陌随口问：“对了，昨天中午你们是不是吃的糖醋排骨啊？”

    苏礼诗笑盈盈地道：“不是哦，小妹不喜欢吃太甜的。”

    “哦……”

    “所以是红烧排骨。”

    苏陌佯装不高兴地瞪了她一眼：“偷偷拿别人的东西可不好啊。”

    苏礼诗俏皮一笑，看上去并未认识到错误的样子：“我只是想给妹妹们做点好吃的嘛，我只是忘了跟妈说了。我昨晚就已经跟她道歉过了，保证下不为例！”

    苏陌没好气地看了她一眼：“你下次指不定还有什么鬼点子呢，我真希望能有一个真正的小天使啊！”

    “萤萤不算吗？”

    “她只是单纯的神经大条，情商不高。”

    “姐姐呢？”

    “月舒性格懒散，要么撒娇要么傲娇，最大的优点只是能吃能睡。”

    “那……小妹呢？她虽然脾气不太好，可是学习又好，家务活也经常干，而且还是隐藏的重度父控哦。除了怕生，其他都很完美。”

    “她嘛……”

    “你怎么这么快就回来啦！”这时，苏林兰趿着拖鞋啪嗒啪嗒走出来上厕所，见到餐厅灯亮便走了过去。

    一见苏陌，不由得撅起嘴，很不高兴。

    “你妈自己也不想玩了。”苏陌回答，“而且天也下雨了，也没有别的地方玩了。”

    “那你们下午去哪了？”苏林兰拉开一张椅子就坐了下来。

    苏陌眉毛一扬：“漫展……对了，我有件事想问你一下。”

    苏林兰眼神有些警惕：“什么事啊？”

    苏陌表情严肃：“你昨天是不是又拿我毛巾擦脚了？”

    苏林兰神色一变，眼神有些慌乱，别开脸：“谁拿你毛巾了？净胡说，少冤枉人了！”

    “你发誓？”

    “我发誓什么呀？行了不跟你说了，我上厕所了，你赶紧吃饭吧！”

    苏林兰起身就走。

    苏陌无奈地叹了口气，哭笑不得：“你能不能不要每次都拿我毛巾撒气啊，我毛巾又怎么得罪你了？你放过它吧！”

    苏林兰没理他，径直走进厕所关上了门。

    “瞧见了？”苏陌对苏礼诗说。

    “嗯……小妹有时候是调皮了一点。爸，听您的口气还是很想要一个天使一样的女儿的嘛！”苏礼诗意有所指，话里有话。

    苏陌连忙摆手：“那可算了，我有你们几个已经够了。已经有你在了，那小天使不要也罢！”

    苏礼诗甜甜一笑：“您的意思是我就是您的小天使喽？”

    苏陌吐槽“不不不，是伪装成天使的小恶魔。”

    苏礼诗不以为意，反而呵呵地承认了，起身抱住苏陌，小声说：“我是小天使也是小恶魔，因为我一个顶俩，所以您不会和柳阿姨再造出一个小天使来的对吧？”

    “……你是怎么知道我今天和她见面的？”

    “刚刚姑姑告诉我的，姑姑知道是因为柳阿姨告诉她的。”

    苏陌嘴角一咧：“你和你姑姑关系挺好的嘛。”

    苏礼诗语气里带着一丝骄傲：“是的呢，家里除了萤萤，就我和姑姑关系最好了。之前我们关系就一直很好，她小时候对我可照顾了。”

    “可我怎么好像记得，某人曾经面不改色地骗我说，未来的荷华交了很多男朋友。”

    “是谁啊？居然那么说姑姑坏话，真是太过分了！”

    ……

    苏荷华打开书房的门，苏陌瞬间提起裤子一键退出一气呵成。

    “你什么时候又去配的我房间钥匙？”苏陌拿起电脑旁的纸巾，假装擤鼻子，脸上微微涨红。

    “哥，忙着呢？”苏荷华咳了咳，似乎是刚刚洗完澡，全身上下散发着出浴美人的魅惑力。身上穿得很清凉，一条黑色小吊带，浮现着蕾丝内衣。

    苏陌一脸正经，随手把干干净净的纸巾扔进垃圾桶里，扭过脸：“没有啊，我很闲。还有我跟你说了多少次了，在家里面也要注意点影响，整天穿成这样像什么样子？”

    苏荷华笑嘻嘻的，根本不怕，反手把门锁上，一步步走向苏陌，眼中妩媚极了：“咱家除了你其余的都是女生，我穿成什么样都可以呀。而且，万一呢，万一你突然来了点兴趣，我不得时刻准备嘛……你瞧，现在不就是？”

    “你别过来啊！”苏陌起身后退，就像面对大灰狼的小白兔，瑟瑟发抖，“我什么都干啊！我也没兴趣！”

    “那你躲什么啊，哥？”苏荷华眼眸一扫，轻咬小舌，笑容如春风荡漾，“为什么你的电脑会是桌面啊，难不成你就一直盯着空荡荡的电脑桌面看啊？”

    “啊，是啊，我电脑才换的壁纸，好看吗？”

    “别装了，突然被打断很难受的吧，没关系，我来帮你。”

    苏荷华把苏陌逼到墙角不让他离开，声音轻柔娇媚，好似恶魔的蛊惑。

    可恶，好香……苏陌满脑子都是这个念头，苏荷华就是人形的媚药。

    苏荷华的手在苏陌的身上的轻抚过，勾着他的脖子亲吻他嘴唇。少年少女的情意如同天雷勾动地火，一发不可收拾。

    然而，苏陌刚忍不住把苏荷华压倒在床上，忽然传来了一阵不紧不慢地敲门声。

    苏陌猛然惊醒，连滚带爬地从苏荷华的身上离开。

    “爸，你今天不去给云阿姨补课吗？”苏礼诗在门外喊道。

    “哦！”苏陌连忙给苏礼诗开门，“我今天上午不是说了嘛，你云阿姨和她父母回老家去了，过几天才能回来呢。”

    苏礼诗不好意思地敲了敲脑袋：“哦，是这样啊，瞧我这记性……姑姑，您也在里面吗？正好我切了西瓜，一起来吃一点吧。”

    “不用了！”功败垂成的苏荷华快气炸了，这样的天赐良机可是很难遇上的，居然就这样被破坏了！

