    嗤拉！戮仙剑气凌厉的难以想象，郭龙真将荡空鼓这件先天灵宝催动到极限，释放出来的波纹只能稍微阻挡一下剑气的锋芒，不过有这一点缓冲，就让郭龙真有了足够的反应时间。

    “混沌神雷！”

    面对戮仙剑郭龙真不敢使用剑气神通，以免引起这柄先天杀剑的本能反应，而是施展自己参悟出来的无上雷法。

    轰轰轰！连续几道通天雷光从天而降，狠狠的轰在了剑气上面，神雷的威力虽然不及剑气，但连续不断的施展，积少成多，硬是将戮仙剑释放出来的这道剑气在虚空磨灭。

    郭龙真还没松口气，就看到青石上面的戮仙剑继续飞出一道剑光，顿时心中暗骂，这个阵法还真是难缠，阵法本身没有什么威力，但是只要感应到周围有动静，就会触动戮仙剑的反应，依靠这柄杀剑的本能反应击杀对手。

    郭龙真要是硬抗下去还好说，如果敢反击，势必会让戮仙剑越发的狂暴，剑气越发的凌厉，让人有些束手束脚。

    就在这个时候，远处的九道长虹轰然而至，这是戮仙剑宗的九大长老，他们人还没到，狂怒的声音就已经透过虚空传递到这里。

    “该死的小贼，快快住手！”其中一个金仙长老怒声大吼。

    郭龙真闻言咬了咬牙，将内世界的力量调动出来，右手一指，淡青色的世界力量洞穿出现，轰的一声直接将袭来的几道戮仙剑气炸碎，随后世界之力顺势轰在白色祭坛上面，将祭坛炸出一个裂口。

    “只要把这个阵法破了就能得到戮仙剑，现在绝对不能半途而废！”

    这个时候非常关键，郭龙真只要动作稍稍慢一点，没能赶在九大金仙到来之前拿走戮仙剑，就会陷入对方的围攻，以他现在的实力被围攻也不至于受到重创，但想要夺走戮仙剑基本上就没了希望。

    想到这里，郭龙真动作更快，连续放出三道淡青色的世界之力，使出了自己的杀手锏！轰轰轰，白玉祭坛被炸碎的三分之一，引导戮仙剑力量的阵法被破开了大半，只剩下最后的一层禁制屏障。

    郭龙真精神一震，立即伸出右手点在这最后一层屏障上面，准备调动最强的力量将这个阵法彻底破开。

    “可恶！给我住手啊！”

    九大金仙长老来的极快，他们一眼看到站在白玉祭坛前方的郭龙真，眼看戮仙剑宗的镇派神兵就要暴露在外人面前，九个人目呲欲裂，恨不得将这个妄图盗走宗门至宝的小贼碎尸万段。

    他们没有想到，自己不过稍稍闭关一段时间，没有第一时间注意到剑谷的动静，就造成了这么大的损失，如果戮仙剑被夺走，他们九个人以死谢罪都无法弥补宗门的损失。

    其中两个金仙长老在怒喝的时候，心中急躁，不惜燃烧了自身的精气神魂，让自己的速度更上一层，意念一动，两道凌厉无匹的剑气透过空间朝着郭龙真刺杀而去。

    戮仙剑固然是先天杀剑，但没有人操控，下意识发出的剑气还无法伤到郭龙真。这两个金仙长老全力催动的剑气和戮仙剑本能释放的剑气同根同源，甚至威力更上一层。

    眼看剑气即将袭来，郭龙真却因为想要一举破开眼前的屏障，将全部力量凝聚在右手，无法及时的闪避。

    “六灭剑二十三！”步惊云低沉的声音突然响起，他一身黑衣，手持神剑从一旁飞身而起，手中长剑一动，整个剑谷的空间顿时凝固起来，无情无我的杀戮剑气直指九大金仙。

    包括郭龙真在内谁也没有想到，步惊云经过这么多年的苦修，再加上参悟戮仙剑宗的功法，竟然将圣灵剑法修炼到了至高无上的六灭剑境，这是比灭天绝地剑二十三更强更无情的剑道。

    剑法一出，两个金仙全力发出的流星一击都受到了影响。

    “雕虫小技！给我破！”后方的一个金仙长老冷哼一声，强大的神魂力量顿时从六灭剑二十三的空间凝固挣脱出来，然后冷着脸发出一道剑气，将步惊云连人带剑轰出老远。

    和这种修炼戮仙剑诀的金仙强者相比，步惊云的剑道修为并不逊色，但是实力还远远不是敌人的对手，能依靠剑诀稍微影响到九大金仙的动作，已经是奇迹中的奇迹。

    步惊云拼命创造的机会郭龙真当然不会浪费，他神色冷静，将九转玄功运转到极限，存放在内世界的一些仙器和秘宝轰然炸裂，形成一股爆裂强大的力量。

    由于短时间只能调用三次世界之力，郭龙真不想因为调用世界之力影响到自身的内世界根基，所以意念一动，将内世界储存的一些宝物毁灭，这些仙器和秘宝中都隐藏着极强的力量，郭龙真趁着这些力量爆发的时候，将之引出，轰在了眼前的屏障上面。

    咔嚓！守护戮仙剑的最后一道屏障出现一道深深的裂纹。

    铿锵！郭龙真在轰击屏障的时候，尽力的向一旁躲闪，但两个金仙燃烧精气神魂所发出的剑气太过犀利，终究没有完全躲开，被剑气刺在后背上发出金铁交鸣的刺耳声。

    郭龙真的九转玄功吸收了玄黄之气后成了玄黄不灭体，防御力天下无双，硬是挡住了袭来的剑气，不过剑气中蕴含的强大力量，还是让郭龙真背部剧痛，被强大的力量震的踉跄两步。

    “哈哈哈哈，你们的动作太慢了！”

    郭龙真受伤之后不怒反喜，哈哈一笑，没有理会后面满目狰狞的九大金仙，急速上前一步，将阵法形成的屏障彻底撕裂，右手一把抓住了戮仙剑的剑柄！

    “戮仙剑诀！剑气灌体！”

    郭龙真催动戮仙剑诀，手中的古朴长剑像是感应到了熟悉的气息，嗡的一声，剑身发出剧颤，一下子将剑锋下面的青石震成粉末，唰！一道苍茫无情的杀戮剑气冲霄而起，搅动风云。方圆十万里的生灵身体猛地一冷，恍惚间感觉到强烈的威胁。

    “怎么可能？戮仙剑居然被拔起来了？”已经来到剑谷内部的九大金仙看到这一幕，面色狂变，其中一个金仙忍不住大吼道。

    “不管是什么原因，绝不能让对方把神剑带走！我们一起出手，先杀了这个小畜生！”

    自从戮仙剑宗得到这柄杀剑后，他们虽然能从剑意中领悟到无上的剑诀，能借用杀剑的一点力量，但始终无法彻底收服神兵。

    眼前的青年居然这么轻巧的拿起了戮仙剑，这种情景彻底让九大金仙急眼。