    这天傍晚，祁川突然收到沈元魁求援的灵符传音，急急忙忙来禀报。

    之前沈元魁带队下山狩猎灵墟妖魔，收集灵墟魔气，后来迟迟未归。

    这个时候突然收到他的求援传音，林渊立即派人下山接应，将沈元魁和另外五名弟子带了回来。

    包括沈元魁在内，六名弟子全部受伤，其中两个重伤。

    宗门主殿里。

    林渊让人带受伤弟子下去疗伤，将沈元魁单独留下。

    沈元魁单膝下跪请罪：“殿下，末将失职，没有保护好队中弟子，而且……没有带回来灵墟魔气，还把魔气葫芦弄丢了。”

    存放灵墟魔气的葫芦，在市面上的价格是五百灵石。

    出发的时候，每支队伍带两个魔气葫芦，沈元魁这队把两个魔气葫芦都弄丢了，直接损失一千灵石。

    林渊没有着急问罪，而是询问事情经过：“先说说看，发生了什么事？”

    不只是那五名弟子受了伤，沈元魁的手臂上也有伤。

    他的金石铁掌，几个月前才被萧凌风那把鬼剑刺穿过一次，现在又受伤了，感觉这金石铁掌像豆腐做的。

    不过，林渊很清楚，沈元魁的金石铁掌已经练成，手掌坚若铁石，还能被打伤，说明遇到了很棘手的事情。

    沈元魁吐出一口气，禀告道：“我们队伍原本已经完成任务，收集了两葫芦灵墟魔气，返回宗门的路上，经过凤鸣湖下游时，半夜遭到了一头妖兽的袭击。

    “我们不是那妖兽的对手，队中弟子接连受伤。

    “最后，我发现那妖兽是冲着灵墟魔气来的，我就扔下魔气葫芦，吸引它的注意力，才让队伍逃脱。”

    “凤鸣湖下游？是什么妖兽？”林渊皱眉追问。

    “当时是半夜，没有完全看清楚，但那东西，似蛇非蛇，数十丈长，我后来回想，那东西用爪子，不是蛇。”沈元魁说起这事，还有些后怕。

    林渊听完，也为他们捏了一把汗。

    似蛇非蛇，又有爪子，而且数十丈长。

    光听描述，就能想象到这头妖兽有多可怕。

    沈元魁的队伍，能全员活着回来，已经算是万幸。

    听完沈元魁的讲述，突然收到系统提示。

    叮！

    【触发高阶妖兽事件：凤鸣湖里的强大妖兽。】

    【根据门中弟子回报，得知凤鸣湖里藏有强大妖兽，前往调查可以获知更多信息。】

    【警告！贸然闯入强大妖兽领地，有可能造成弟子伤亡，请量力而行。】

    这次的系统提示，没有提到奖励。

    很显然，这个事件还没有完全触发。

    甚至连这头强大妖兽是什么都不知道。

    如果想要继续触发事件，就需要前去凤鸣湖调查。

    只是，沈元魁的队伍都是扔下魔气葫芦吸引妖兽，才能借机逃脱，可见这头妖兽有多可怕。

    贸然行事，万一造成弟子伤亡，得不偿失。

    如果要继续调查这件事，必须要先做好万全的准备才行。

    ……

    夜晚。

    林渊登上观天台，施展天子望气术，想要看看凤鸣湖周边的情况。

    在天子望气术下，安陵王、北越萧家和雪留仙宗的三道气运柱太过巨大。

    相较之下，海鲸门的气运柱都小了很多，如果不注意，甚至都注意不到海鲸门的气运柱。

    海鲸门之所以气运柱不够大，原因也很简单。

    毕竟才创立三十年，宗门底蕴不够。

    而且海鲸门的气运，都集中在沈沧海一个人的身上，和萧家这种百年世家的气运不能比。

    由于北越三道气运柱三分天下，其余的零散气运柱，或多或少都会和这三道气运柱有牵连。

    凤鸣湖正好是北越三大气运柱的交界处，使得凤鸣湖的气运非常复杂，已然形成了一个气运漩涡。

    想要从气运漩涡中找出凤鸣湖里的强大妖兽，基本不可能。

    而且，那妖兽是否有气运柱，也无法确定。

    “殿下，我们的灵墟军队已经初见规模，国教宗门发展也很快，需要考虑建城的事情了。不过也不用太着急，宗门和灵墟军队都需要发展一段时间，才能支撑得起建城的压力。”云间月走近一些，开启话题。

    “那你觉得是占领一座城呢？还是从零开始，建一座城？”林渊回头看她，想要听听她的想法。

    “要走出这一步，无论作何选择，都不容易。如果动用武力占领一座城，万一引起大周朝出兵，建城不可能成功。从零开始建城的话，没有几十年发展，很难形成规模。而且，地理位置优越的地方，都有势力盘踞。”云间月也想不出更好的办法，毕竟重建神国，每一步都困难重重。

    “我也考虑过这个问题，但建城确实不能着急，等到天剑宗实力能和萧家、雪留仙宗分庭抗礼的时候，建城自然水到渠成。”

    林渊结束望气，准备走下观天台的时候，突然看到有一道微弱的金光在凤鸣湖南面一闪而过。

    这道金光非常微弱，林渊甚至怀疑是不是自己眼花了。

    而且，感觉这一缕微弱金光，和几个月前使用机缘符时产生的金光有些相似。

    林渊皱了皱眉，很是疑惑。

    几个月前使用的机缘符，牵引因果，创造机缘。

    但机缘本身就是虚无缥缈的事情。

    按照机缘符的提示，往北走，去了一趟安陵城，期间遇到了很多事情。

    得到了遗失的琅琊阁典藏《气运赋·天子剑歌》，还得到了星辰砂，成功升级灵墟塔。

    还和沈沧海成了挚交好友。

    这些事情，算不算机缘？

    肯定算机缘，但是不是机缘符牵引来的机缘，就不得而知了。

    林渊仔细去看那一缕微弱金光出现的地方，再对照地图。

    发现那个位置，是凤鸣湖南面的一个小镇，名叫龙门镇。

    单从龙门镇的位置，其实很适合建城。

    不过那里靠近萧家的地盘，情况肯定很复杂。

    而且，刚才那一缕金光出现的位置，又在凤鸣湖边上。

    会不会和沈元魁遇到的似蛇非蛇的妖兽有关？

    林渊心中生出这种猜测，但随即便否定了这种可能性。

    龙门镇距离凤鸣湖还有一段距离，而且小镇周边居住有几万百姓。

    如果那妖兽闯到了龙门镇周边兴风作浪，早就闹得沸沸扬扬了。

    林渊稍作考虑，便决定去龙门镇看看，还能顺便打听打听凤鸣湖里那头强大的妖兽。

    既然那头强大妖兽在凤鸣湖里，总会有些风声。

    逍遥游身法练到第二十一重境之后，已然可以踏波而行。

    林渊纵身一跃，从观天台跃了下去，在山峦树梢上飞掠而过，落向那条穿过云麓山脉的天堑河。

    “殿下，你要去哪？”

    “出去走走，很快就回来。”

    林渊飞身落到天堑河上，转向北，踏波而行，朝龙门镇的方向掠去。

    凤鸣湖南北两端，都有河流连接。

    北面天霜河，从雪莽群山起始，冰川融化汇聚成河，穿过安陵城后，流入凤鸣湖。

    南端的河流则是天堑河。

    天堑河从凤鸣湖起始，穿过云麓山脉，继续向东南，流入东胜海。

    龙门镇就在凤鸣湖与天堑河交界的河口位置，地理位置十分不错。

