    看着档案中封存的烙有印记的皮肤，瑟琳娜一把将其扯了下来。

    继续翻看档案，而然在画有卢西恩样貌的那一页，对方的面容所在的那半边纸张却被撕毁，只留下了身上的画像。

    看着对方画像身上所带着的项链，瑟琳娜却是立刻发现了不对的地方。

    回想了一下自己脑海中的记忆，瑟琳娜发现今天追杀迈克尔的狼人，脖子上带着的项链与画像中卢西恩带着的项链一模一样。

    意识到不好的瑟琳娜赶紧向外走去，他要去唤醒长老维克多。

    此时正在寻找瑟琳娜的艾丽卡在走廊上看到了对方：“我正在找你，他被咬了。”

    “你的那个人类，他被狼人打上标记了。”

    听着艾丽卡的话语，瑟琳娜不得不停下来，直视对方道：“是克莱文让你调查的吗？”

    “不是，我亲眼看见他的伤口，我发誓。”

    瑟琳娜看了一眼对方，没有说话而是直接转身离开。

    艾丽卡望着瑟琳娜的背影，喊道：“那盟约怎么？”

    “你知道那是不允许的。”

    ······

    另一边逃出城堡的迈克尔回到了医院，找到了自己的同事，同时告知了对方自己的情况，并告知了对方自己被一个男人咬了。

    想要在同时这里得到安慰的迈克尔，却是被对方将自己回来的消息，告知了警察。

    发现自己同事的行为，迈克尔无奈只能跳窗逃跑，而两名警察则是立刻追踪了上去。

    这两名警察虽是正儿八经的警察，却也是狼人。

    瑟琳娜最终选择违背规矩，用自己的鲜血唤醒了沉睡的吸血鬼长老维克多。

    通过血液记忆的能力，瑟琳娜也将自己想要说的话，一并灌输给了维克多。

    ······

    另一边。

    狼人基地之中，此时狼人分为了三组队伍站在巨大的空地上，而伊鲁卡小队的成员则是站在一旁，看着这一切。

    卢西恩站在众人的面前，神色激动的说道：

    “多年以来，我们一直致力于混合狼人与吸血鬼的血统，但是一直以来我们都没有成功过，做的都是无用功。”

    “即使是在细胞水平，我们的物种都是相互斗争，消灭对方。”

    “我们知道，关键在于寻找稀有血统，亚历山大·科维努斯的直系后代，在无数次的失望后，今天我们终于需找到了一名能够混合两种血脉的人。”

    “一个没有被污染，一个原始病毒的真正样本，他的血液能够使我们两族的血统完美的混合。”

    “一旦我们注射了他，再加上一个拥有强大血统能量的吸血鬼血液，一起注射进身体，我们将获得新生，以及更加强大的力量。”

    “到时候，我们就能够轻易的摧毁吸血鬼，摆脱这存活于黑暗与下水道的日子，成为全新的超凡，执掌自己的生命！”

    随着卢西恩的话落，在场的狼人全部兴奋地发出了嘶吼。

    几个世纪了，自从卢西恩战败之后，狼人不在是吸血鬼的奴仆，但是日子却是比之前还要难过，永远的躲藏在黑暗隐蔽的角落，躲避死亡行者的追杀。

    稍有身份暴露，就会被对方打上门来，抓捕或是击杀。

    这样的日子，他们早就过够了！

    希望的曙光就在前方，狼人们兴奋的嘶吼着！

    此时一旁的小李轻声的问道：“新的超凡，很厉害吗？”

    伊鲁卡摇了摇头，轻声的说道：“可能吧，不然对方不会这么激动，但是具体怎么样，谁又知道呢···”

    此时卢西恩伸出手臂，现场顿时安静。

    “医生，你带上一队人马，去吸血鬼的城堡外盯着瑟琳娜，跟着她找到迈克尔并将其带回来！”

    医生的脸上流露出兴奋地神色，立刻开口道：“遵命，保证完成任务！”

    “莱茲，你带上一队人马，前去火车站将到来的理事会成员阿米莉亚杀死，将她的血液带回来。”

    莱茲沉声道：“是，首领！”

    说完话卢西恩看向一旁的伊鲁卡小队，继续道：“伊鲁卡先生，莱茲他们就拜托你照看一二了。”

    却是在白天的时候，卢西恩一时兴起和伊鲁卡等人较量了一番，本以为自己的实力就算不能压制对方也应该是伯仲之间，却未曾想到连一个忍者少年也打不过。

    这也让卢西恩知道了外面世界的广阔，同时更加迫切的希望自己能够通过血脉混合而强大起来。

    对于卢西恩的拜托，伊鲁卡点了点头，并说道：“在委托时间内，我们会保护好雇主的安全。”

    得到了伊鲁卡的答复，卢西恩满意的点了点头，最后看向最后一组人员开口道：“剩下的人和我守在基地，以防吸血鬼势力的突袭。”

    “希望就在明天，出发吧我的族人们！”

    随着卢西恩的话落，两队人马立刻拿好枪械，配备上准们对付吸血鬼的子弹后，开始出发。

    伊鲁卡带着小队的成员，跟着莱茲等人坐上车辆，前往火车站进行阻击。

    莱茲与伊鲁卡乘坐同一辆车，看着面色平静的四人，轻声说道：“诸位裁决人大人，稍后的战斗，可能需要麻烦你们出手。”

    鸣人此时大咧咧的笑道：“放心吧，敌人交给我们！”

    看着满脸兴奋地鸣人，佐助与李洛克并没有说话，自进入狼人的基地后，除了鸣人与对方有过交谈，二人除了任务外没有和莱茲说过一句话。

    却是鸣人来到这边的时间并不长，对于夏洛特的一些喜好并不清楚，而时间较早的佐助和李洛克，却是非常清楚夏洛特大人在做杀手的时候有多厌恶这些个黑鬼。

    在这种恨屋及乌的情况下，他们也是对于默这种生物并不待见，哪怕是由默转化的狼人，也是默。

    此时伊鲁卡脸上挂着极为官网的表情，轻轻地说道：“我们任务委托的完成率是百分之百！”

    汽车很快开到了火车站，众人并未下车而是在一旁等待了起来，等待着阿米莉亚的火车到来。

    ······

