    事实冰冷而又残酷，魏晋之时，尚且有无数人渴盼着王师归来，即便每一次因王师归来而死伤无数，也还是人人义无反顾，而南宋北伐呢？不仅没人相助北伐王师，反而拿起刀剑与王师厮杀在了一起。

    宋国富庶，辽国百姓穷苦，偏偏居住在辽国的汉民不认同宋国，还不是因为辽国百姓所承担的赋税较低？还不是因为宋国的懦弱、无能？

    战场上打不过人家，拿钱妥协求和，人家愿意宋国求和还罢，若是不愿意了呢？

    守久必失，守久失其地，失其民，失其国，只能困守江南的宋国，最后也只能如东晋那般。

    蔡鞗很清楚南宋最后的结局，也知道宋国的无数文人士子心下的期盼、渴望，但他还是让人在各州县大肆宣扬赵氏的无能，无情的击碎所有人的幻想。

    不仅《民生报》重新置办，当年被蔡京否决了的《时事政治报》也置办了起来，不仅州县城池，即便是数十家的乡村僻野，也会每日里张贴江北的凄惨，大肆宣扬赵氏的无能。

    既然选择了造反，选择了取而代之，蔡鞗能做的也只有摧毁宋国的政治基础。

    与往常闲暇之时一般无二，翻看了一些不满木牌后，蔡鞗也就带着人前往江宁府衙，而身后人群中也多了一位攀附权贵的吕秀才。

    蔡鞗在江宁立国称帝，这是他第二次立国称帝，几乎与大明岛时一般无二，称帝仪式极为简单，所居住的“皇宫”就是曾经被李纲霸占了的府邸，而所谓的“金銮殿”便是府邸的前厅，也是一帮头发花白老头争吵、谩骂的地方，而六部办公的地方则放在了江宁府衙。

    江宁虽然不是宋国南京所在地，但却是江南的重城，向北可控两淮，向南则俯视两浙十四州，沿江向西则入荆襄两湖、两广，亦可沿江入川蜀，或沿商洛谷底直入京兆长安，亦可过汉水直入河南。

    江宁战略位置远非应天可比，只是因为宋太祖赵匡胤因应天而兴，应天这才成为了宋国南京，但这无法掩饰江宁是南方“都城”重要地位，府衙也因此比苏湖、杭州府衙大的多。

    蔡鞗虽然在江宁立国，内阁一帮老头也从青州前来了江宁，但他并未因此大肆罢去各州县官吏，当然了，参与砍杀数千商贾富户、流放十数万佃户的官吏是必须要罢职不用的。

    有官职却无职司的官吏很多，蔡鞗自然是不愿意用百姓赋税白养人丁，三下五去二，能精简吏治的一律精简，也因此让他被不少文人士子诟病不满。

    蔡鞗不在乎赵氏养肥了的士人官吏，却不能不重视这些士大夫们的影响，再加上一帮老头屁正事不干，整日就知道争吵了个血头血脸，为了稳定，苏眉阿娘、七姨娘大王氏、九姨娘赵氏、十三姨娘小王氏、媳妇绿侬、赵福金、余里衍、方金芝、顾琴娘、绿桃、嫁了人的四大丫鬟春花、夏荷、秋月、冬梅……也不得不成为各部主事之人。

    女人任事，对于一帮大明岛出身的内阁、官吏们来说并不稀奇，大明岛人丁不足，可以信任的人手也少，青壮要么是船上水手，要么成为了军中将领，家中只有一群老弱妇孺，青壮妇人自然而然成为了家中主事之人。

    苏老大、姚仲教、刘一刀等人并不在意家中妇人任事挑大梁，可对于读了一辈子书的宋人士绅官吏们来说，女人做官就是母鸡打鸣，又哪里甘心雌伏于妇人裙下？

    自打立国后，麻烦事情是一个接着一个，蔡鞗不仅没享受到权利的滋味，反倒是每每一个脑袋两个大，一家老小全跟着受罪，而且还是不得了个好的那种罪。

    蔡鞗、顾琴娘来到官衙前，果然，衙门外对面又是一帮吃饱不饿的文人士子抗议……

    蔡鞗站在府衙门前片刻，突然向吕秀才招了招手，吕秀才也慌忙上前抱拳躬立。

    “从现在起，你就是大明朝正三品锦衣卫指挥使，从各府县衙门抽调一些精干衙役捕快，哪个再敢坐在老子家门口，就给老子查他根底，若是有欺辱邻里、百姓的，就给老子贴在他们坐着的墙上，让所有百姓看到，看他们还有脸坐在那不？”

    “不仅查这些人的根底，还要密查各州县官吏，但凡做了混账之事的，一律革职查办！”

    顾琴娘一愣，吕秀才慌忙跪倒在地，大声道：“臣领旨！”

    蔡鞗也是被各种各样的麻烦事整烦了，决定动用另一个大明帝国的大杀器。

    “锦衣卫与侍卫军一般无二，为我大明帝国近卫亲军，有密查、逮捕谋反、作乱者之权，但你给朕记着了，锦衣卫可以密查、逮捕任何人，但锦衣卫没有审讯、定罪权利，这是锦衣卫铁律！”

    吕秀才重重顿首叩头，郑重道：“臣谨遵陛下训斥！”

    蔡鞗看着跪地吕秀才，冷声道：“朕知道你有着极强的权利欲，知道你会为了权利做下任何事，对于任何人来说，你就是彻头彻尾的小人，但对于一个帝国来说，总是要有些人做些别人不愿意做的脏活，所以……朕给你想要的权利、地位，朕允许你这般人的存在，但你要给朕记着了，朕给了你权利、地位，你就要付出绝对的忠诚，若让朕发现你稍有一丁点不忠……”

    “砰！”

    吕秀才再次重重叩头。

    “臣若不忠于陛下，不忠于大明帝国，臣愿受千刀万剐而死！”

    蔡鞗沉默许久……

    “锦衣卫上限暂设千人，所需钱粮、兵甲、马匹皆由宫内调拨。”

    说罢，蔡鞗转身走入府衙大门，顾琴娘紧随其后，只是在踏入府衙时，莫名其妙回头看了眼依然趴伏在地上的吕秀才。

    顾琴娘知道蔡鞗不喜欢他人跪拜，可却没有阻止吕秀才双膝跪地。

    快走了几步追上眉头微皱的蔡鞗，顾琴娘一手挽住他没有几两力气的右臂，轻声说道：“相公欲设宋国皇城司那般密查司，为何不用侍卫军啊？”

    蔡鞗心下轻叹，苦笑道：“你是学堂女先生，难道还不能猜测到锦衣卫究竟是什么？”

    蔡鞗叹气道：“自宋国太祖至今，历代官家皆善待文臣官吏，也正因此，掌握了话语权的文人士子才能压制住高赋税下百姓的不满。”

    “相公取消了田税头上的诸多加耗杂税，将夏秋两税合二为一，只取十税一，从某种程度上，咱家大大减少了地主士绅诸多破产风险，同样的只能拿到三成佃租，而且咱家还放开了原本属于朝廷禁榷钱财，无论怎么算，那些地主士绅都是获得了更多利益，可为何内阁们争吵了这么久，还未能将‘十税一、地租三成’律法确立下来？”

