    黑色幽灵船拦路，压迫感十足，这艘破旧的古船，真就像是一个生命体般，隐约间似乎还听到了心脏的跳动声。

    龙马更害怕了，死死勒住小龙的脖子，搞的小龙都喘不上气了，小龙一个龙摆尾，将龙马直接从身上扫落下来。

    “瞅你那没出息的样！”小龙斥喝，满是不屑。

    咚！

    然而，就在这时，黑色幽灵船上突然传出一道巨大的声响，把小龙吓了一大跳，直接挂到了李凡的身上。

    “就这还说我呢？”龙马乐了。

    阴风阵阵，厉鬼嘶吼声更多了，黑色幽灵船上出现一道道诡异的身影，皆跟万年厉鬼般，什么种族都有。

    “拦路所为何？”

    李凡脸色平静，将小龙从他身上弄下来，并没有一点害怕。

    这艘黑色幽灵船，也就看着唬人，实则没多厉害，在他天道仙眼下，这艘黑色幽灵船虚实尽显，他没看到有多么的恐怖，船上只有一名超绝顶天帝级别的诡异生灵，其下生灵实力都在超绝顶天帝之下。

    对他来说，这构不成什么威胁。

    不过，他也没有大意，这艘黑色幽灵船对他不构成威胁，但其它幽灵船可就不见得了。

    万一还有其它幽灵船也进了星空试炼古路，被这艘黑色幽灵船给召唤过来呢？

    他还是得小心谨慎！

    黑色幽灵船上，传出‘桀桀桀’的古怪笑声，李凡听到就好笑，难道这些邪恶的老怪物，就不能笑出其它声音吗？非得‘桀桀桀’的这样笑？

    “来接引你们上船，让你们成为伟大的幽灵船一份子！”

    船上传出声音，语言非常古老，要不是李凡看过永夜天帝的记载，了解各个时代的语言，他还真听不出来船上老怪物在讲些什么。

    “这个就算了吧。”

    李凡直接回绝。

    “我是来通知你们的，并非来跟你们商量的，你们没有选择，或是活着上船，或是死着上船。”

    一个超绝顶天帝的老怪物而已，也敢在他面前这般乱跳？

    李凡真想直接给这个老怪物一矛，不过，他还是忍住了，没有出手，怕这艘幽灵船召唤过来其它幽灵船。

    “横穿各个时代的幽灵船，我亦是非常向往，很想加入，可惜，我身不由己，修了轮回法，注定是轮回路的人。”

    李凡提及轮回路，希望能以此逼退黑色幽灵船。

    轮回路同样恐怖可怕至极，于诸天万界都有布局，能让生灵打破天地间限制，进行多次轮回，当真深不可测！

    “轮回路！”

    黑色幽灵船里面响起惊呼声，显然知道轮回路的存在，并且还对轮回路充满忌惮。

    听到这道惊呼声，李凡知道，他提及轮回路很有用，他没有犹豫，当场演绎起来轮回法，用来自证。

    “真是…轮回法！”

    船上的老怪物，认出轮回法，感应到了轮回的气息，它曾接触过轮回路，清楚轮回的气息，这种气息做不了假。

    同时，它也很清楚，修了轮回法的生灵，注定将会永生替轮回路卖命，这是轮回的代价，不可能逃脱。

    “行吧，既然你是轮回路的人，那就算了。”

    老怪物发声，不再说让李凡上路。

    轮回路极其恐怖，连它们都得忌惮三分，强收下李凡会得不偿失，轮回路那边肯定会找过来，没必要找那个麻烦。

    “好。”

    李凡笑了笑，修行世界也不用老打打杀杀，有时候用脑就能解决问题。

    就比如说现在，他没有打打杀杀就解决了黑色幽灵船拦路的问题，避免了一场危机。

    不过，他很快就收起来了笑容。

    这该死的黑色幽灵船，说着算了，却根本没有离开的迹象，现在还在那边没有动弹呢！

    黑色幽灵船想搞什么鬼？

    “你是轮回路的人，他们不是吧？”

    黑色幽灵船传出声音，盯上了慕念他们，老怪物不想白跑一趟，想把慕念他们带上船，弄走。

    吗…的！

    这老梆子把路走窄了啊！

    李凡心里大骂，船上的老怪物，这是非得要让他刺上一矛啊。

    不过，他还是忍住了，没有直接动手。

    他演绎轮回法，讲解轮回法的核心奥义，让慕念他们进行领悟。

    船上的老怪物都看傻眼了，这他…吗的现学啊？

    它还从来没有遇到过这等情况呢！

    “好了，他们现在是了。”

    李凡笑着说道：“我已经传给了他们轮回法，他们也将会成为轮回路的后备人员，后面就会踏上轮回路。”

    当然，他传法是认真传法，但慕念他们，没一个认真听的，也没一个想学的。

    别闹了，学了轮回法，就得替轮回路卖命，慕念他们都清楚这一点，怎么可能去学轮回法。

    他们也都知道，这只是李凡为了糊弄黑色幽灵船之举，并不是真要他们学习轮回法。

    后备人员？

    黑色幽灵船的老怪物，气的牙根直痒痒，李凡这贼小子，竟然连后备人员都扯出来了，它不得不承认，李凡绝对是它见过最鸡贼的小子！

    “别闹了，我肯定要带走他们！即便他们现在就修成了轮回法，我也势必会带走！”

    它冷声说道。

    它们对轮回路忌惮归忌惮，但绝对不是怕，李凡就算了，带走可能会有麻烦，但慕念他们，现学的这种，它肯定要带走，届时就算轮回路找上门来，它也不怕。

    哎…

    李凡心里叹了一声，这老梆子不是把路走窄了，而是把路走死了，说啥也得让他刺上一矛。

    “请问，来到星空试炼古路的，只有你这一艘幽灵船吗？”

    他开口问道。

    船上的老怪物，虽然不知道李凡为何这样问，但还是回答了李凡的问题。

    “不错，星空试炼古路，只有我这一艘幽灵船。”

    老怪物开口，差不多想到李凡为何要这样问了，李凡这是想要反抗，不想让它带走慕念他们！

    “吗…的，你个老梆子，只有一艘幽灵船，你也敢在我面前这么乱跳？”

    李凡当场祭出刺天长矛，直指黑色幽灵船，道：“崽种，你怕是不知道你爷爷的厉害！”

    “你爷爷今天就把你这条破船掀翻！”

