    第50章 战神在世   

    天南宁家那可是显赫的存在，势力很大。

    

    果然，在场的这些高手听到宁家两个字，均微微动容，起了骚动。

    

    “宁家自然不好得罪，我等也不是有意为难宁家，只是借场地处理一些事情而已，到时自然会有人给宁家一个交待的，”   

    其中有人哼道，这是一个青年男子，一身红色的西装，光头，竟然还戴着一副眼睛，看起来有些不伦不类，不过，身手却是很高，外号红狼，是另一个市地下势力的凶悍人物。

    

    “放肆！一些小鱼小虾也配给宁家一个交待？”

    

    席暮云面色寒霜，冷声喝道。

    

    “主母，”   

    王湖四海出来几个人，来到席暮云身边，毕竟，这是一个小分支，宁家的势力并不在这里，所以，他们先前并不敢对抗这些人。

    

    “哈哈哈，不鱼小虾？

    这位美女说笑了吧，我知道你在宁家的地位不简单，不过，我天南十八市可不是吃醋的，据我所知，天南省，可不是宁家一家独大，”   

    这个红狼上下打量着席暮云眼中不由的露出炙热的神色，咧嘴笑道。

    

    “找死，你是什么东西？

    敢如此和我说话？”

    

    席暮云冷喝，一扬手，一把匕首射向此人。

    

    “呯，”   

    匕首速度很快，此人吃了一惊，侧身躲过，却是划破了他的衣服，匕首死死的盯在他身后的桌子上，入木三分，轻轻颤抖，让他的脸色一变。

    

    “今天没有人能够救得了飞龙堂，我们不想得罪宁家，不过，也不要逼我们，”   

    腾的一声，在那个红狼的身边，又站起来几个人，个个神色阴沉之极，语气不善。

    

    “飞龙堂就这么入不了你们的眼么？

    既然要出手，为何到现在还不动手？

    在等我么？”

    

    一个声音传来，楚天出现了。

    

    这是一道孤冷的身影，和外面的天气一样寒冷。

    

    “大哥！”

    

    看到楚天出现，武黑顿时激动起来，眼中一下子崩发出强大的战意。

    

    有楚天在，他什么都不怕。

    

    “大哥？”

    

    对面的王小宁一听，不由的一呆，他没有想到武黑的老大竟然这么年轻，而且看态度极为恭敬。

    

    “没出息的家伙，被人家困起来了，才想起给我打电话？

    记住，以后能打就打，不能打就跑知道吗？

    不要告诉我，连跑都跑不了，”   

    楚天的脸色有些不好看，训斥武黑道。

    

    “是，大哥，我错了，”   

    武黑有些汗颜，他确实大意了。

    

    “等我处理完这些小鱼小虾，再说我们的事可好？”

    

    楚天微笑道，却是看向角落里的一个老人，此人一身道袍，在默默的吃着东西，吃的很慢，似乎很珍惜食物。

    

    只不过，这个人很不一般，楚天一进来就感觉到了此人非同寻常，而且绝不是和这些人一伙的。

    

    “小友不急，我能等，”   

    这个老道士看也不看楚天，却是淡淡的说道。

    

    “嗯，”楚天点头，目光再次扫视，顿时看到了三个熟人。

    

    “村姑，虎头李，陈少棠？

    你们三个又来了？”

    

    楚天微笑道。

    

    这三个人确实来了，十八市的地下势力均派出高手，这三人也是硬着头皮来的，此刻，看到楚天盯住了他们，让他人三人浑身不自在。

    

    “滚出去！”

    

    楚天的眼神突然一下子凌冽了起来。

    

    这三人顿时吓得的一下子站了起来，左右也不是，因为他们太知道楚天的实力了，即使他们这么多人，心里也是没有底。

    

    “吆喝？

    看来，你就是武黑背后的人吧，佛爷点名要杀的人？

    不错，确实有些气势，看来，他们三个在你的手上吃过亏啊，不过，小子，你看清楚了，今天你就是神，也出不去，敢得罪佛爷，你的好日子也到头了，”   

    那个红狼看了一眼虎头李三人，接着看向楚天冷笑道。

    

    呼啦一声，顿时，所有的人都围了上来，就连那个老道士也停下了手中要吃的食物，好奇的看向这里，神色有些凝重。

    

    “大哥，”   

    武黑手持黑色的地镗刀和楚天站在一起，而王小宁也是一下子变得凝重无比，高手过招，不出手，便高一立判，这里的人太强了，王小宁自认为，根本不是那个红狼的对手。

    

    “行了，保护她们，我一个人就够了，好久没有活动了，正好活动一下筋骨，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “哼，不自量力，我们这些人，哪一个不是高手中的高手，今天我们倒要看看你有多厉害，”   

    有人大喝，呼啦一声，对着楚天就冲了过来。

    

    “会让你们满意的，”   

    楚天淡淡的说道，大手一拍，顿时桌子上的盘子，碗筷什么的，顿时直接震碎，大手一挥，如同数十道暗器一般射向这些人。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    “呯呯呯，”   

    “啊，啊，啊，”   

    顿时惨叫一片，不少的人哀嚎着倒了下去，接着楚天再次的出手了，整个人一下子爆发出可怕的气势，如同龙入大海，大开大合，一拳一个，一脚一个，行走于这些人中间，如同闲庭信步。

    

    “杀！”

    

    几个和武黑相当的身影杀向楚天，速度极快，各种拿出了自己最强的手段。

    

    有棍，有刀，有拳，有掌，还有暗器，向着楚天招呼过来，每一个动作都足以要人命。

    只不过，都被楚天轻松的躲过，给予狠狠的还击。

    

    “哗啦！”

    

    那个红狼被楚天一脚给踢飞，咔嚓一声，撞翻了一张桌子，残汁剩饭散了一身，狼狈不已。

    

    “一齐上，杀了他，”   

    红狼凶狠的大叫。

    

    不用他说，这些人虽然被楚天的身手惊呆了，不过，也杀红了眼，不要命的对着楚天冲了过去。

    

    “呯呯呯！”

    

    “啊啊啊，”   

    拳拳到肉，人影乱飞，如同虎入羊群，横扫四方，犹如战神降临，睥睨四方。

    

    “这才是功夫，这才是实力……”   

    一边的那个王小宁简直惊呆了，望着楚天崇拜无比，跃跃欲试。

    

    而席暮云一双美眸一刻也没有离开楚天，楚天的表现再次的超出她的想像，更是决定，要不惜一切代价，把楚天拉到他们宁家的阵营之中。

    

    “他怕是连一半的实力都没有动用，内力隐而不发．．．．．．”   

    那个老道士此刻神色凝重起来。

    

    什么叫摧枯拉朽，什么叫大杀四方，楚天在这里做了完美的诠释。

    

    

