    原来是一场乌龙，赵家村的村长很不好意思，又怕自己这事没办好，毁了赵雷鸣的前途，赶紧给李阳和李村长道歉，“李姑娘，李大村长，这事都赖我没搞清楚就来了，你看，这事，你们能保密不，别坏了雷鸣的名声。”

    李大一摆手，“行，没事了就好。村民们，记住了吧，这个事情，要保密，不能传出去。”

    “是，村长。”旁边围观的这些李家村的村民们大声应了一声。

    赵村长一看人家村长威信这么高，有些脸热，也羡慕人家。

    回头赶紧招呼了一声自己人，“走吧，我们回去。”

    等赵家村人都上了拖拉机了，赵村长才发现，赵雷鸣并没有上车，正盯着人家那个小姑娘瞧。

    李洋正要走回人群里，就见赵雷鸣向她走了一步，欲言又止。

    李洋诧异了一下，他要说什么。

    “雷鸣，走了！”赵村长喊了一声。

    赵雷鸣无奈的摸了一下脑门，再次看了李洋一眼，叹息一声，快步转身回去，上了车。

    突突突一通声响，赵家村人开着拖拉机匆匆而来，又匆匆而去。

    把李家村这些人被搞的一脸懵逼，所以，他们究竟是来做了个什么事？

    “好了，都散了吧！”村长摆了一下手，人们渐渐都离去了。

    李清水和刘翠花也转身往回走，李洋叹息了一声，跟在他们后面回家了。

    看来，还得自救。

    回到家里后，李清水回头看了后面跟着的李洋一眼，淡淡的道：“身子不舒服，就回屋里去歇着吧，等养好了身子再做饭。”

    李洋低头，淡淡的应了一声好。

    刘翠花这时有些不高兴了，“他爹，这几天正是收秋的时候，我们地里忙着呢，不让她帮地里也就算了，做饭也不让她做，难道让李丽做吗？”

    李清水看了她一眼，冷淡的道：“怎么，李丽不能做？她十五了，也就比李洋小三四岁，李洋七八岁就会做饭了。”

    刘翠花心里呕的要死，她的李丽是有妈的人，李洋那个死了妈的人能和李丽比吗？

    “行了，又不是让李丽每天做，中午我们忙时，让她做一顿，晚上你回来做就行了。”李清水觉得这么屁大点事，这女人怎么还计较上没完？

    李洋却是不想听她们这些言语，一个人回了自己的屋内，打量了一下，按着记忆，查看了一番这个原身仅有的财产。

    一身换洗的衣服，补过两个补丁的一条黑色的秋裤，来例假时穿的，两双鞋，一双家里穿的，前面已经顶了一个小洞，另外一双是新一些的，出门或者过时过节穿的，是原身的姑姑去年年底来了时，给她买的过年穿的，是一双红色条绒方口布鞋，千层底的，穿着很舒服。

    就是这么一双布鞋，后妈还差点抢过去给李丽穿，幸好李丽脚小，穿不住，才作罢。

    其余的，这屋子里，就没个值钱的东西了。

    不过，李洋却是从柜子里一个不起眼的烂纸箱子里翻出个小纸包，打开后，看到竟然是几张拖拉机女神版的一块钱，数了一下，十张。

    李洋诧异，没想到，这姑娘竟然还有私房钱？可是，在记忆里，却怎么一点印象也没有呢？

    这个时代，十块钱，可是不少了，能支撑一家子好几个月的生活。

    现在的年代，一斤米才两毛钱，白大米贵一点，四五毛，多便宜！

    眯着眼，李洋把这小纸包又包了起来，找了一块布包上，再拿了柜子里的半张报纸包了，藏到了柜子顶上的夹层里。

    藏好后，她就上了炕，继续睡觉，她知道，接下来，才是自己最难的时候，如今在全村人面前坏了后妈的脸面，后妈更是不需要顾忌什么了，等爹不在跟前了时，肯定是会收拾自己的。

    此时，自己要趁着这个机会休养身体。

    让李洋诧异的是，直到吃饭时，后妈再没来自己这边折腾。

    李丽和李震也没来。

    到了饭点，李清水还来床边喊了李洋一声。

    李洋虽然疑惑，还是去吃饭了。

    饭最终也不知道是谁做的，但是，刚吃了一口，李洋就有些吃不下了，比猪食还难吃。虽然她没吃过猪食，但她闻到过那个味道，说实话，她不喜欢，甚至还有点想吐。

    此时，李洋费了好大的劲，才忍住了要张嘴吐出来的冲动，只艰难的吃了几口，就放下了筷子。

    再看其他几个人，也吃的有些痛苦，李洋突然间就觉得心情没那么糟糕了。

    “你下午不用去地了，回刘家村，把那个事推了。”李清水冷声对刘翠花道。

    刘翠花狠狠的瞪了李洋一眼后，应了一声知道了。

    李洋听到这个，心里更加的舒坦了一些，但也吃不下了，放心筷子，说道：“我不想吃，头疼的厉害。”话落，先离开了桌边。

    李清水点头，刘翠花却是又气呼呼的冷哼了一声。

    出门时，李洋说道：“晚上的饭，我做吧，再睡一下午，可能会好点了。”

    其实，她是想着，再不吃饱点，怕自己半夜里饿死在那间小西房子里。

    而她们做的这饭，她实在是吃不下。

    李清水以为她懂事了，欣慰的点了点头，对着二女儿说了一句，“晚上你姐做饭，你多学着点。”

    李丽垂眸应了一声。

    下午，刘翠花真的回了一趟刘家村。

    当她找到给她传信的自家三婶，想把这事推了时，却得到她三婶的一个瞪眼，“我说翠花，你是真糊涂，还是假糊涂，那继女遭逢了这么一遭，你觉得留在你身边，会安分？三婶劝你，还是趁着这个份机会，打发了出来，那刘海宽家就是铁门子，你把那继女推进去，保准你以后再无烦恼。”

    要说刘三婶这么上心的原因，也倒不是什么想着帮这个侄女，而是吃人嘴短，拿人手短，她收了那刘海宽家的二斤羊肉，人家说，事成了，还给她五斤。那可是有很大的一块，一家子如今吃了两天，还没舍得吃完呢！

    刘翠花何尝不知道李洋留在身边，自己会烦恼颇多，可此时，自家男人在气头上，突然像是跟鬼了似的对李洋好，最近她也得注意点。

    “三婶，这事这次不成了，还是帮着我去退了吧！”说完，刘翠花心疼的放下带来的那半篮子鸡蛋，“这是感谢三婶对我家的事操心的谢礼。”

    刘三婶看到鸡蛋，一时间倒是不知道该说什么了。

    就在刘三婶愣神时，刘翠花就利索的走了。

    这个贱种这次没赶走，她回去得继续想办法，总得把她打发的离开这个家才是，有李洋在眼前晃，刘翠花总觉得膈应，像是提醒着她是后妈，是别人的二老婆一样。

    二老婆，那在过去，就是妾！

