    说到这里之后，辛杰就在这里谨慎的问到，但是，这个何明没有说什么话，他只是轻轻的摇摇头，

    “我告诉你，这个地方，我以前的时候就住在那里，而且，这个木头房子在这里已经建了很多年了，但是，没有人知道到底是谁留在这里的。”

    “那不可能，而且除了人类的话，是没有人能够建造出这个房子的，那就说在这个地方，肯定是生活过人类的，这一点，你有没有发现过什么？”

    “最开始的时候，我并没有发现，但是，之前的时候我曾经被野人抓过的洞穴里面。”

    “等一下，你，你说什么？野人？”

    说到这里之后，这个辛杰便突然间瞪大了眼睛，好像对他所说的一切，有些不太相信的样子。

    “没错，就是野人，好在是我跟那些野人已经谈好了，所以，便从那里面被他们给放了出来。”

    “呵呵，何队长，你可真是个人才呀，你现在还能够跟这些野人去交流，这一点，也的确让我有些意想不到的。”

    “没有办法，事情都已经逼到这个份上了，我如果不这么做的话，那恐怕没有人能够救得了这些人，算了，我们言归正传，当时在里边，其中一个山洞里面我便发现了，在那里存放了大量的物资资源，也就是全部都是一些罐头食品。”

    “你，你说什么？有那么多罐头，但如果是这样的话，那么我们的温饱问题岂不是都已经得到解决了吗？”

    “没错，表面上来说的话，应该是温饱问题解决了，但是，事情没有想象那么简单的，因为，我当时发现这个东西的时候，我就看到他的附近还有骸骨出现，而且很明显，他们已经在那里死了很多年了。”

    “你说什么？还有，还有骸骨出现？”

    “没错，就是有骸骨的，所以，我现在在想，这个木头的房子，是不是那边人建立起来的，但是，如果真的在这里建立了这个房子的话，他为何，又要跑到那个山洞里面，而且，就全部死在那里呢？”

    说完话之后何明便抬头看了看辛杰，此时辛杰并没有说什么话，他只是皱着眉头，因为，有些东西他们的确是有些理解不了的。

    “如果，你要这么说的话，那现在，我们真的是可以怀疑，当年的时候在他们身上一定发生过很多事情，另外，这个房子也绝对不会平白无故的在这里出现的。”

    当辛杰说到自己的想法之后，其实何明之前的时候，也是思考过这一点的。

    他当时也曾经思考过，这个野人，到底是如何出现在这里的，还有，这些野人在这荒岛上到底生活了多久，所有的事情，都是有待于去考证的。

    “是啊，我之前的时候，也想弄明白这一件事情，到底是如何完成的，但是也没有想到，竟然会这么麻烦，而且对于野人，我在之前的时候，说实话，我真的是没有了解过的。”

    “你知不知道，我曾经有一段时间，大概，也就是差不多半年多的时间吧，我一直都是在无人涉及到的神山老林里面，在野外生存了差不多得有半年。”

    “你，你说什么？你还受到过这种训练吗？”

    “没错，那个时候，的确是接受过这种训练，而且，那个时候在那边我就碰到过野人。”

    “那这个野人，到底是一个什么情况呢？”

    “我就这么跟你说吧，这个野人他根本就不是平白无故的就是在那里出现的，而且，他是完全由人类进化成的，也就是说，之前的时候就是在这个荒岛上面生活的时间有些过于长，所以，随着这个环境的变化，他慢慢的进化成一个野人罢了。”

    “那你的意思就是说，这些野人他们在这个荒岛上一定是生存了很长时间，但是，我看那些野人，好像根本就看不出来，他们现在到底有多大年岁啊。”

    “因为，他们在进化成野人之后，慢慢的，他们的容貌包括他们身体的一些情况，就发生了一些改变，所以，我们单单是从外面来看的话，根本就弄不清楚他们现在是如今多大岁数，但是，我可以告诉你，如果想要成为一个野人的话，那么，他就必须要在这个荒岛上面生活最少是10年以上的时间。”

    “你，你说什么？10年以上的时间？”

    当何明听到之后，他真的是有些诧异。

    毕竟，他在之前的时候了解过这些，而且，如果不是辛杰告诉自己这些的话，恐怕，他永远都是被蒙在鼓中的。

    “没错，必须要到10年或者是10以上更为长久的时间，只有这么长时间形成之后，才能够让他们在这里继续的生存下去。”

    “那也就是说，我现在之前所见的那些野人，他们在这里最少生活了10年以上时间，再加上，他们之前来这个岁数，那估计，他们现在岁数也应该不小了是吗？”

    “对，应该是这样的，所以，根据你说的那个骸骨所推断的话，如果一个人化为白骨的话，最起码，要到3~5年以上时间，这个应该没错吧？”

    “对，的确是这样的，但是，我根据那个骸骨的话，我是可以推断，他到底存在了多长时间。”

    “如果，它是在退化成野人之前，然后发生了变化，那么，最起码要在10年以上，如果他是在退化成野人之后死亡的话，那么一定是一个野人的状态，那么野人状态的话，在骸骨的上面，我们是能够看得出来的。”

    “这个，我就不清楚了。”

    何明听到之后，只是木讷的摇摇头，因为他对这些东西，根本就不了解，而且辛杰是一名医生，想必他对人体的骨骼，应该还是非常了解的。

    “那如果是这样的话，那么你方不方便带我去一趟那里，然后进到那里之后，我看一下现场情况，才能够推断出来，当年的时候到底发生过什么事情。”

    说到这里之后，这个何明突然间便愣了一下，现在，他们是出来寻找药材了。难道，还要继续这个事情去走下去吗？

