    第205章 九头龟

    老黑接着切开第二只魔章王尸体的脑壳，掏出玄武晶石，再一次地融入自己的掌心。

    而后，来到我们这边，击杀我们早已控制住的第三只魔章王。

    小天对着在掏第三只魔章王脑壳的老黑问到：“这玄武晶石是你元神的“龙神之血”？”

    “嗯！”

    老黑点点头，说：“玄武晶石通过掌心融化后直接进入我的识海，被“小八”吸收，会在它的体表形成玄武晶石铠甲，并促使它进化出人形，具体的过程应该同老米识海中那只吊毛差不多。”

    我翻了个白眼，“靠，什么吊毛，我那只叫青龙魂。”

    “见你老叫它吊毛，我以为你给它起的名字就叫吊毛。”

    我头冒黑线，心想以后还是要给青龙魂那吊毛起一个正经点的名字才行。

    待老黑吸收完第三只魔章王的玄武晶石后，我开启了翼的血脉，并散出千里传音：“大伙，为了节约些时间，往下我一人清怪即可，你们就在水面帮老黑挖玄武晶石。”

    “靠，老米，你又要开挂啊？”侯静表示不满。

    “不行吗？节约时间要紧！”

    不理会侯静，我顶着煞气护盾快速下潜，翼的血脉有金仙巅峰的实力，游速奇快。

    从水下300米往下，我一路所向披靡，不放过任何一只目所能及的海魔兽，杀死的同时用煞气将之尸体震上水面。

    耗时三十多分钟，我顺利潜到水下一千米的大海沟，水底原本诡异的暗黑色海水也意外地变成了淡蓝色，能见度清晰很多。

    我见到了彼西.摩根所说的玄灵废墟。

    虽然此时的玄灵废墟已是残垣断壁，但从它宽阔的占地面积和残垣上精美的雕纹，不难想像出它曾经的宏伟。

    我游行于其中，除了遇上一些魔章王和比其更高一阶的海魔蝎，并没有见到彼西.摩根提到的上古龙龟。

    将废墟内所有的魔章王、海魔蝎清理完后，我将它们的尸体震上水面，挨个地儿的检查玄灵废墟的每一个角落，尽可能地找出是否有和蓬莱仙岛那样的隐藏入口。

    一个多小时过去，我依旧一无所获，便选择上浮回水面再做打算。

    海面。

    密密麻麻的海魔兽尸体遍布，老黑一群人围坐在一个由数只海魔鲸尸体堆成的“平台”上。

    老黑见到我，立马问到：“老米，下面什么情况了？彼西说的上古龙龟杀了吗？”

    我摇了摇头，然后说：“我在废墟找了很久，没见着有什么龙龟。”

    “这可咋整？我识海中的小八盔甲和武器都形成了，就差个十六卦丹田，多出的玄武晶石也吸收不了了。”

    老黑有些失落地指了指身旁成堆的玄武晶石。

    “那这样吧，我带你们一起下去一趟，或许人多力量大能发现我看漏的地方。”

    “好！”……

    当我带着一群人再次出现在玄灵废墟时，已是十分钟后的事。

    我让众人分散去搜寻玄灵废墟的每一个角落，虽然我已经搜寻过，但还是希望他们能有意外的发现。

    三四个小时过去，众人都带着失望的神情陆续回到我身旁。

    这时，小天似乎想起了什么，就对老黑说：“老黑，问问你的小八，看看它知不知道上古龙龟在哪。”

    “对哦，我怎么忘了这嚓。”，老黑不好意思地挠了挠头。

    站老黑一旁的我也挺尴尬的，如果不是小天提醒，我也没想起蓬莱仙岛寻到蓬莱老祖是青龙魂指的路。

    “有了，有了，大伙随我来！”得到识海元神指示的老黑招呼我们一群人跟随前行。

    直线游行约莫二十多分钟后，我们穿过玄灵废墟，沿着大海沟的上方继续前进。

    玄灵废墟所在的大海沟大而长，若是漫无目的地搜寻估计几天几夜也寻不完，这也是我当时寻完玄灵废墟就选择浮上水面的一个重要原因。

    出了玄灵废墟所在的区域后，海水又变回了暗黑色，令我们的视力严重受阻，所幸有老黑带路，目前还算顺利。

    前行的过程中，边赶路边清剿海魔兽，时间长了侯静有些受不了，就开口问到：“老黑，还要多久才到啊？”

    “快了，快了，小八说大海沟的源头就是上古龙龟的栖息地。”

    “晕，你怎么不早说啊，早知那样就先让老米开血族血脉杀过去啊。”

    “丟，老米开挂杀过去，我们不也还是要跟着挖海魔兽的玄武晶石吗？”在前头领路的老黑不服地回应着……

    继续前行一段时间后，大海沟底部的岩沙石出现了诡异的紫蓝色闪光，有规律的忽暗忽明，仿佛人的呼吸律动。

    老黑见到此景，立马兴奋了起来。

    我随即打开天眼，前方远处一只巨大的九头龟若隐若现，它身旁还驻留着九只六阶海魔蝎，我正要询问小天怎么打，结果一侧头的功夫老黑就顶起了道罡盾牌往上冲。

    小天连忙拉住他，斥道：“急着去送死吗？战术都还没安排。”

    “Sorry，一时没忍住。”老黑尴尬的笑了笑。

    小天对他翻了个白眼，接着回头对我说：“老米，你开翼的血脉先上，清完海魔蝎后拖住那只九头龟，先不急着杀它，我看看情况再说。”

    “好，你们就在这等我！”

    说着，我开启翼的血脉快速朝九头龟冲袭而去。之所以不让小天他们一起上，主要原因还是因为他们的实力不济，担心会出什么意外。

    临近，我双手凝出两把煞气关刀，踏出鬼闪步发动突袭。

    “鬼闪六刀！”…

    (本章完)

