    晏家主心里虽然有一万个不愿意，但焚天君下旨，他不得不从，只有硬着头皮伸出微微颤抖的双手，接下了圣旨。

    看到晏家主领旨，陈公公才满意的微微点头，笑容满面的祝贺，“恭喜晏大人，贺喜晏大人，能和王爷结亲，迎娶郡主进门，这可是无上的荣耀，以后晏家在五大家族中，就更有分量了。”

    晏家主闻言，嘴角抽搐，勉强挤出笑容，皮笑肉不笑的顺着陈公公的话轻轻点头，“呵呵，借公公吉言。”

    其实他心里最清楚，这郡主有名无实，毫无地位可言，听说还是个手无缚鸡之力的弱女子。

    这样粗鲁无用的女人进门，对宇儿半分帮助没有，还反倒破坏了晏家和冷家的关系。

    人家冷家的女儿，冷絮月，那才是名正言顺的千金小姐，不但貌美如花，还是名天才炼丹师，她的师父更是炼丹公会的长老，在炼丹公会有极高的地位，晏家要是和冷家结亲，不但拉拢了冷家的势力，还能顺势攀附上炼丹公会。

    要知道炼丹公会，可是帝都最牛逼的存在啊。

    然而，他的如意算盘打得再响，也免不了被焚天君横插一脚的命运。

    陈公公圣旨带到，不必久留，客套的恭贺了几句，便是带着人马打道回府。

    看到人走了，晏家主才收起比哭还难看的笑容，由着管家搀扶了起来，皱着老脸，环顾四周，并未发现晏凌宇的身影，不禁着急的大吼，“大少爷呢？这个节骨眼他跑哪去了？”

    大夫人被他的怒火吓了一跳，赶紧回答道，“宇儿今天一大早就出去了，好像说是陪冷絮月去聚宝阁挑选历练用的武器。”

    “哎呀，郑管家，快去，快去找他回来，告诉他，焚天君已经给他赐婚了，让他不要再跟冷家的千金纠缠不清，不然，焚天君怪罪下来，我们晏家可是吃不了兜着走啊。”听到凌宇正和冷家的千金在一起，晏家主暴躁的拍起大腿。

    郑管家得令，知道事情严重性，重重点头，快步跑出了家门。

    晏家主望着他离开的背影，拧着眉头，无奈的叹了口气，“作孽啊，这下子我要怎么跟冷家主交代哟，哎——”

    此时正在聚宝阁陪着冷絮月的晏凌宇还不知情，心情不错的帮忙挑选着武器。

    直到郑管家冲进聚宝阁，跑到他跟前，才彻底打破了和谐的气氛。

    “大少爷，老奴总算找到了，赶紧随老奴回去吧，老爷找有急事。”郑管家看到冷絮月在场，不便说得太明，只是催促他回去。

    晏凌宇很少看到郑管家这样慌张的样子，不禁皱起了眉头，沉声问道，“到底是什么事儿，这么着急？”

    “哎呀，大少爷，就别问了，回了晏家就知道了。”郑管家脸蛋皱到了一起。

    晏凌宇看了看身旁的冷絮月，想到他要是现在离开，把她丢在这儿，似乎不太好，旋即冲着郑管家吩咐道，“先回去吧，我送冷小姐回家后，会尽快赶回去的。”

    郑管家听到他还要送冷小姐回家，更是着急得满头大汗，无奈的解释道，“大少爷，焚天君已经给赐婚，把清音郡主许配给了！老爷正在家里，等回去商量婚事儿呢。”

    “说什么！”听到这等惊悚的消息，晏凌宇脸色大变，猛地大吼出声，顿时吸引了周围所有人的目光。

    身旁的冷絮月也是被惊了一脸，睁大眼睛，颇为震动的盯着郑管家，瞳孔浮动着难以置信。

    她父亲不是说，已经和晏家主商量好了，迎娶她过门的吗？

    这是怎么回事？

    冷絮月虽然不喜欢晏凌宇，但晏凌宇对她很好，什么都依着她，顺着她，她慢慢的习惯依赖他。

    这些年，她一直追随着焚天君，为他放下了所有身份和尊严，可焚天君却连正眼都不瞧她，渐渐的，心底的希望被他冷漠的态度给磨没。

    而在她苦闷的日子，陪在她身边的一直都是晏凌宇。

    所以，前些日子，她父亲提到让她嫁给晏凌宇，她便已经没了当初的排斥。

    如果不能和自己爱的人在一起，和爱自己的人成亲，或许，也是一个不错的主意。

    刚好，她嫁到晏家，还能巩固冷家在焚血帝都的地位，是冷家人都期盼的结果。

    可是，哪知道，就在她都快妥协的时候，会突然闹出这样匪夷所思的事情来。

    晏凌宇和陆璃音成亲？

    实在是荒唐！

    就算她不喜欢晏凌宇，但不得不承认他的相貌，实力，才华都是十分的优秀，那个从乡下来的女人怎么可能配得起他！

    晏凌宇听了，自然是火冒三丈，让他娶个粗俗无礼，还丑陋不堪的女人，还不如让他死了算了。

    “月儿，放心，我回去立马拒绝这场婚事儿，等着。”晏凌宇害怕冷絮月介意，赶紧安抚道。

    冷絮月却是冷漠的扫他一眼，面无表情道，“和谁成亲，与我无关。我本就没想嫁给，何必多此一举。已经已经赐婚了，那就乖乖等着当的新郎官吧。”

    她那么骄傲的人，怎么可能跟一个乡野村姑争男人。

    说着，冷絮月便是头也不回的离开了聚宝阁。

    见她离开，晏凌宇气得半死，眼看着最近这几日，他与冷絮月的关系拉近了不少，只要稍稍努把力，就能抱得美人归了，偏偏半路杀出个程咬金，坏了他的好事儿。

    想到这里，晏凌宇就恨毒了路璃音！

    “大少爷，快回去吧，老爷正在家里等着呢。”郑管家看他还不为所动，忍不住催促道。

    晏凌宇闻言，气得甩袖，绷着脸，大步走出了聚宝阁，直奔晏家。

    与此同时的王府，陈公公还来不及登门，王爷，王妃和苏陌凉都还被蒙在鼓里。

    苏陌凉用过午膳后，便是向王爷和王妃申请出府，要去药铺看看。

    王爷知道她挂心她的兄弟姐妹，二话不说就准了。但担心她一个人出门，所以让冬菱一路跟着伺候。

    苏陌凉到了血战团正经营的药铺后，朝着冬菱冷声吩咐道，“我进去看看药材，在外边守着，我一会儿就出来。”

    冬菱乖巧的点点头，守在了门口。

    苏陌凉便是抬步走进了药铺早已准备好的雅间。

    看到王锋和蒋征早已等着她了，苏陌凉也不耽搁时间，坐下来后，就开门见山的问道，“调查得如何了？”