    11月29日。

    “波拉！”波士可多拉使用了铁头招式，一头向对面的小碎钻撞了过去。

    对面的小碎钻深知钢系招式会对自己造成巨量伤害，因此使用了铁壁招式，将自己的皮肤变得坚硬如铁，大幅度提升了物理防御力。

    （岩石+妖精属性的小碎钻，被钢系招式打击到，会受到四倍伤害。）

    只要没有打穿这层由钢铁制成的皮肤，波士可多拉的铁头招式是无法对小碎钻造成太大伤害的，毕竟双方之间的硬实力摆在那里。

    再加上，小碎钻在一开始，就释放反射壁招式，升起了由超能力能量制成的“神奇的墙”。

    任何物理性质的攻击在穿过该墙时，会减少一半的力度。

    综上，波士可多拉撞到小碎钻的身上时，小碎钻并没有受到多少伤害，只是被波士可多拉的巨力顶飞了出去而已。

    小碎钻在空中翻转了1080°，最后平稳地落在了地面，用底盘的钻石尖给亲爱打大地母亲凿出了一个小洞。

    “慕适，慕适~”小碎钻一脸嘲讽地笑了起来。

    波士可多拉，你的劲得再大点哦，要不然对我来说，可不会太痛，嘻嘻嘻~

    波士可多拉恼火地抓了抓头。

    “你这家伙的身体实在是太坚固了！我对你没有什么太大办法！”

    就目前而言，波士可多拉的确是没有什么办法奈何小碎钻，对方在防守上的造诣实在是比他要高出太多了。并且，实力差距也是一部分。

    不过，小碎钻本身也没有奈何波士可多拉的能力。

    尽管他的实力比对方高一个等阶，但是因种族擅守不擅攻的原因，也不能怎么令波士可多拉受到太大的打击......要是没这种擅长防守的种族天赋的话，他也没有机会从三首恶龙的破坏死光中活下来。

    场外。

    “哥达鸭，波士可多拉经过这些天的锻炼，比以前要灵活了不少啊。督促他进行训练的你，功劳不小啊。”陆龍微笑道。

    哥达鸭奉承道：“哪里哪里，要说功劳的话，还是岛主您大，毕竟制定训练计划的是您。”

    “你这话我爱听......总之，你、我、波士可多拉自己，以及方可乐岛，都有功劳。”

    不得不说，方可乐岛的作用在波士可多拉的减肥计划上更为显著......无论怎么食用方可乐岛食物，波士可多拉的体重都不会增长，这一点很重要。

    减肥就是从食物和运动量上下手，食物上被完美控制了，再加上庞大的运动量，哪里有不瘦下来的理由呢？

    “哦哦哦哦哦哦！”陆龍的手机铃声响了。

    他打开了手机屏幕，诧异地说道：“陌生号码？是谁打来的？”

    陆龍出于礼貌没有直接挂断，而是接了起来。

    他不打算先开口，如果是对方打错了，他会直接挂断电话。

    一接起电话，电话的另一头就立刻说话了。

    “班基拉......？”

    是尖牙陆鲨吗？

    陆龍回想了一下，并在很短的时间内确定了对方的身份，电话的那头是曹有矿的班基拉斯。

    同种宝可梦的叫声虽说是一样，但也有些许不同的地方——音色，陆龍是通过对方的音色听出来的。

    “是我。你那怎么会有我的电话号码？”陆龍问道。

    “实不相瞒，我和有矿还有杨空现在就在你所在的保护区的工作站里。”

    “你们是来找我的？”

    昨天，便是巨龙杯全国赛区野外竞赛结束的日子，个人赛和团队赛要等到12月6日才会开始。

    “是的，原本我们拉着唐毅来，但对方似乎不打算来......我们代表的都是三秦赛区，因此我们结盟了。”班基拉斯解释道。

    “他啊......算了。你们具体是来找我培养感情的，还是一同切磋进步的？包括杨空。”

    讨厌的流氓鳄又回来了啊......

    “都有，都有。”班基拉斯小心翼翼地看着两个正在聊天的训练家，小声说道：“我就明说了吧，他们都想跟你培养感情，最后顺水推舟，与你成为‘伙伴’。可是啊，你的眼光很高吧？天底下能入你的眼的训练家应该是寥寥无几吧？”

    陆龍当然知道对方说的‘伙伴’是什么意思，点头说道：“确实，天底下能入我眼的训练家是寥寥无几。再怎么说，咱也是龙岛后裔。”

    “这就对了，我和暴鲤龙其实都不希望你加入我们任何一队。”

    “为什么？”陆龍惊讶道。

    你这家伙当初不是还跟着有矿带着好礼到我家里来，准备请我出山吗？怎么现在就变卦了？

    “这事说来惭愧......我和暴鲤龙都是名副其实的‘队霸’，不能容忍你这样的家伙加入！”

    “emmmm......”陆龍不知道该说什么。

    好家伙！原来你们两个其实是两个小心眼的家伙，我以前怎么就没发现？！你们这也藏得太深了吧？直接背刺训练家！

    杨空、曹有矿：内鬼竟在我身边！

    “其他的，我就不说那么多了，我们马上就要过去你那了。”班基拉斯挂断了电话。

    曹有矿与杨空停止了闲聊，走到了班基拉斯面前。

    “班基拉斯，你和尖牙陆鲨聊得怎么样了？”

    “我们聊得很开心！”班基拉斯面带微笑回答。

    “这样就好。”曹有矿点了点头，对杨空道：“杨老弟，我们走吧，去见尖牙陆鲨。”

    “好的，曹老哥。”

    ......

    大概二十分钟后，杨空和曹有矿乘坐着暴鲤龙来到了地龙洞窟。

    在空中时，他们便已看到了仍然搏斗着的波士可多拉和小碎钻，头顶出现了个大大的问号。

    这只小碎钻是哪里冒出来的，竟然能和波士可多拉打得有来有回......？

    （小碎钻的事情，工作站的人并没有告诉他们。）

    “暴鲤龙，下去吧，就降落在尖牙陆鲨和哥达鸭他们那。”杨空指着下方的陆龍说道。

    “吼。”暴鲤龙低吼了一声，表示他的应答。

    地面上的陆龍抬头笑道：“你们来得挺快的嘛！”

    “吼，有我在，他们当然过来得快。”暴鲤龙笑着回应道。

    在出发前，他便已经和班基拉斯交换过了眼神，得知陆龍没有任何‘出山’的打算。

