
　　叶秋是谁？

　　是和王府的“大隐”，是曾经单枪匹马杀光江南水匪的大宗师！

　　是江湖上传闻的“一剑寒光定天下”的第一剑客！

　　最重要的是，这个叶秋虽然与他们一样，都是三和土著，但是彼此之间并没有交情！

　　他不怕得罪一团和气的和尚，不怕惹恼有事没事算一卦的瞎子，更不怕得罪与他光屁股长大的韦一山。

　　就怕得罪叶秋这个横行无忌的混不吝！

　　他是和王爷的学生不假！

　　可叶秋真要下决心杀他，他还是无处可藏的！

　　所以啊，做人呢，一定要“清醒”。

　　不怕事，不怕死，但是该怂的时候一定要怂！

　　千万别逞强！

　　毕竟每个人的生命只有一次，不能死的太没有价值！

　　最起码要死的其所！

　　“莫非什么？”

　　韦一山猛地抬起头看向正一脸不可思议的王小栓，慢慢悠悠的道，“你我是兄弟，有什么话你只管说，没有什么好避讳的。”

　　“我......”

　　王小栓对上韦一山的眼神，瞬间就感受到了一股冷彻心扉的寒意，“你多心了吧?”

　　他要是直接说出来，不怕韦一山手里的刀砍过来，而是怕两人的朋友关系从此就要终结了！

　　两人自小一起厮混，平常怎么开玩笑都不为过！

　　如果自己拿韦一山的老娘出来开玩笑，那能算朋友做的事情吗？

　　韦一山不直接拿刀砍他，就是给他脸面了！

　　想到此处，他恨不得扇自己一巴掌！

　　自己实在是太蠢了！

　　有些事是能随便说的吗？

　　唯一值得庆幸的是自己想说，但是并没有说出来！

　　心里虽然是这么想的，但是看到韦一山的态度，却还是忍不住想：难道田四喜和何鸿有一样的癖好？

　　专喜欢韦一山老娘这种徐老半娘？

　　图什么啊？

　　图人家年纪大？

　　还是图人家儿子有出息？

　　他这颗小脑袋实在是想不明白啊！

　　只要还没有说出来，那就不是最糟糕的，还有自己“发挥”的空间！

　　“你在想什么？你怎么就知道我多心了？”

　　韦一山说话的同时，依然没有放下紧握刀柄的手。

　　王小栓装作漫不经心的样子道，“我在想啊，你这么讨厌田四喜，莫非原因跟我一样。”

　　“你是什么原因？”

　　韦一山歪着脖子，眼睛一眨不眨的盯着王小栓。

　　但凡有一个字是假的，拼尽多年兄弟情谊，也要揍你一顿！

　　“来了这安康城这么长时间，我才发现，这安康城最多的是来自冀州和齐州的，”

　　王小栓摇头晃脑的道，“我上次还听陈德胜大人说过呢，大抵冀俗，人十三在邑，十七在天下。

　　这说是天下，其实啊，不管是当官的，还是这做生意的，最后还是喜欢这安康城！

　　及至到了一定的年龄，这些冀州人、齐州人最大的梦想就是在这安康城买一套自己的宅子。

　　以前啊，许多人想都不敢想，自从田四喜在城外盖房子之后，着实让许多人激动了一番。

　　结果田四喜这王八蛋敢把宅子卖这么贵，打消了许多人的念想。

　　这安康城有多少人在骂他，你又不是不知道？”

　　韦一山没好气的道，“听你这意思你也想买田四喜的房子？”

　　“当然了！”

　　王小栓大声的道，“我都当官了，等我成家立业以后，我的儿子、孙子，也是官宦子弟了！

　　怎么可能还租房子！

　　我一定要买房子的！

　　我上次还找他呢，看看他能不能给个友情价，结果这王八蛋六亲不认，才给让了三两银子！

　　你说我是差那点银子的人吗？

　　你说他把房子卖这么贵，我不骂死他都没天理了！”

　　“哼......”

　　韦一山冷哼一声，很是不屑，他要是信了王小栓这话才叫有鬼了！

　　三和虽然穷，虽然破，但是他认识的这些三和人却有和王爷说的那种“蜜汁自信”。

　　安康城——天下第一等的富庶之地，千好万好！

　　可惜只要天气不如三和好，便是真的不好！

　　宁要三和一张床，不要安康城一套房。

　　无论是朝廷中的三和人，还是军中三和人，确实有不少在安康城买房的，不过大多数都是出于无奈。

　　谁让和王爷出台了“学区房”制度呢！

　　在这安康城没房子，孩子能够读学校，却没办法读最好的学校！

　　安康城第一小学，校长是五军都督府大都督何吉祥！

　　安康城第二小学，校长是户部尚书甘茂！

　　安康城第三小学，校长是曾经任过和王爷讲读官的陈严！

　　田四喜这个王八蛋，所有的房子基本都是围绕这三所小学建的！

　　不买不行啊！

　　说起来是贵，但是与朝中重臣的“门生”这个身份相比，完全不值一提。

　　很多人还是借钱咬牙买了“学区房”。

　　完全没有考虑过把孩子送入城内与贫民百姓的孩子“一起进步”。

　　虽然和王爷三番五次重申“房子是用来住的，不是用来炒的”，可依然挡不住安康城这节节攀升的房价！

　　不少人沉迷于暴富，对房子越来越执着。

　　哪怕没有孩子上学需求的韩东升、将大生等人都在安康城买了宅子。

　　指望着能升值！

　　不管怎么说，三和人只在乎这些房子的“价值”，从来没有想过以后在这里定居。

　　他们最大的梦想还是回三和翻修祠堂，光宗耀祖的！

　　更何况如今的白云城“十里帆樯依市立，万家灯火彻夜明”，以后啊，发展不一定就比安康城差！

　　“我说的是真的，”

　　王小栓深怕韦一山不信，赶忙解释道，“我年岁也不小了，准备娶个婆姨，没房子是不行的。”

　　“你准备娶谁家的？”

　　韦一山好奇的道。

　　王小栓笑着道，“桑婆子的孙女。”

　　“桑洛......”

　　韦一山一脸的惊讶之色，不可置信的道，“桑婆子这么精明的人，会把孙女嫁给您？”

　　“嘿嘿，”

　　王小栓挑着眉头道，“谁让我有魅力呢，桑落就是喜欢我，桑婆子不同意又能怎么办？”

　　韦一山慢悠悠的道，“桑落也是陈喜莲的得意门生，你就不怕陈喜莲给你下毒，让你死的神不知鬼不觉。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，467、宅子免费阅读。https://xs.23sk.com 