    “魔瞳之力!

    ”叶凡冷哼一声，双眼顿时变得鲜红起来，周围的环境尽数映入眼帘。

    当看清楚附近的情况，叶凡的心头猛然一跳。

    因为在他的不远处，赫然堆着一大堆残尸。

    这具残尸的身上还有着绿油油的鲜血从里面流出来，显然，这是一群深海妖兽的尸体，并且死去不久。

    饶是叶凡有所准备，看到眼前的这一幕还是忍不住心里膈应。

    因为他这才是刚刚进入圣地之中，这里距离洞口之外还不到三十米。

    可是他之前和黑珍珠在圣地门口，根本没有听到这里的任何动静。

    这些深海妖兽死的如此之惨，却没有发出任何的惨叫之声。

    但是叶凡一踏入洞内，惨叫声便不绝于耳。

    看来，这里又是一方独立于秘境之中的秘境！稍稍平复了一下心情，叶凡的精神力缓缓地朝着自己的周围散开，他可不希望自己在阴沟里翻船。

    深海龙冢，果真是一处埋骨之地!

    叶凡耸耸肩膀，继续深入。

    这里仿佛是一个巨大的通道，只有一条崎岖的道路，没有任何的分支。

    叶凡走了好一会儿，这一路上已经发现了好几拨残尸堆了。

    这些尸体有海灵族的，也有深海妖兽的，粗略计算，至少也有好几千。

    这些人死相都是极其的恐怖，使得叶凡有些反胃。

    “特么的，到底是谁?居然会做出这么残忍的事情来。”

    叶凡想到之前那些残尸断臂，心中便忍不住爆起了粗口。

    他觉得，这样的事情根本不是海灵族和深海妖兽可以做出来的。

    就算是厮杀也有个限度，好端端的弄得这么血腥干什么？

    直接弄成粉末不行吗？

    没素质……忽然，叶凡眉头一皱，身形一顿，双眼之中的血色光芒朝着左前方看去，只见一个人蜷缩着身体，正在瑟瑟的发抖。

    叶凡脸色微微一变，低声喝道：“你是什么人?”可是那人依旧是蜷缩在那里，仿佛没有听到叶凡说的话。

    看着那人瑟瑟发抖的模样，叶凡心中一动。

    从那人的装束上看来，他发现这对方应该是一个海灵族，想到这里，他才小心翼翼地朝着那人走去。

    “你是海灵族?”叶凡试探地问道。

    “鬼，有鬼……”稍稍走进之后，叶凡便听到那蜷缩着身体之人口中发出的含糊不清的声音。

    他脸色微微一变，眉头微微一挑，说道：“鬼?为什么他要这么说?这个世界上怎么可能有鬼呢?”想了想，他走到那人的身边，一道绿色的生之绝技在那人的头部轻轻地一碰。

    随即，那人似乎平静了许多，好一会儿之后，他才看着叶凡，“……鬼，你是鬼……”此时的叶凡双眼之中满是血色的光芒，看上去还真的像是鬼物一般。

    “朋友，你放心，我不是鬼，你看清楚了，你之前也应该见过我的!

    ”叶凡听着这人的话，心中更是沉重了许多，看来这人受到了很大的刺激!

    果然，那人在听到叶凡的话之后，稍微平静了一些，咽了咽口水，眼中的惊色依旧不减。

    他靠在墙壁之上，小心翼翼地看着左右两边，生怕有什么东西会出其不意的将他杀死。

    “是你?”确定周围没有什么东西之后，那人才稍稍的平静了一些，看着叶凡，说道：“你赶紧的走吧，别在这里，这里有鬼!

    ”他脸上的神色非常的认真，绝对没有任何的虚假之色。

    “鬼?”叶凡疑惑地看着他，问道：“这位朋友，你确定你真的见鬼了?”听叶凡提到鬼，那人眼中再次充满了惊骇之色。

    他仿佛再回想着之前的那一幕幕残忍之事，慌张说道：“是的，不，这里有鬼，一定有鬼，有鬼的!

    ”他再次歇斯底里的双手抱着自己的脑袋，再次发起疯来。

    正当叶凡想要拉着他的手，不让他自己折磨自己的时候，那人的脸色一变，双眼睁得老大，都仿佛定格在那里一般。

    而叶凡则是飞身一跃，往后退去。

    因为他感觉到一股非常古怪诡异的能量，正朝着两人攻击而来。

    “桀桀。

    该死的海灵族，你们居然敢亵渎我们海妖的圣地?嘎嘎嘎，今天你们谁也别想出去，谁也别想出去……”本来还定格住了的男人，忽然站起身来，一脸森然地看着叶凡，口中更是发出苍老诡异的声音，如同夜枭一般，使得人的心中都有一种刮心的感觉。

    “你是什么人?”叶凡眉头一皱，眼中的魔瞳之力更加的旺盛了几分。

    对于深海龙冢里面的邪灵，魔瞳可以洞穿一切。

    故而叶凡一进入这里，便开起了魔瞳。

    通过魔瞳，他看出眼前的这个男人已经不是海灵族了。

    想到那人的话，他眉头一皱。

    “难道是某种深海妖兽？

    也不对……”叶凡使劲的摇了摇头，“不是深海妖兽，深海妖兽也不可能是这样的形态来存在的。

    难道，这就是这里的邪灵？”

    “嘎嘎嘎，小子，你很聪明……没错，本座在这海妖圣地的帮助之下，并没有使得灵魂消散，经过了这么年的时间，总算是练就了这一副灵魂之躯。

    哈哈哈，那些可鄙的家伙，居然敢打宝物的注意，本座身为这里的邪灵守卫，当然是要将他们一个一个的都撕的粉碎!

    ”说着，那人的脸上忽然闪过一抹诡异的冷笑，紧接着，他居然自己用手拉扯自己的手臂。

    叶凡不知道那个家伙到底想要做什么，居然用自己的右手拉扯自己的左手。

    可是很快，叶凡懵住了，他总算是明白先前看到的那些残尸是如何来的了。

    感情他们都是被那邪灵附身之后，强行的控制住自己的身体，然后自残!

    “扑哧!

    ”“咔嚓!

    ”这两种声音交杂在一起，叶凡脸上的肌肉都感觉到一阵跳动。

    看着那白森森的手骨，连带着那还渗满了鲜血的手臂，叶凡只觉得一阵的恶心。

    “嘎嘎嘎，小子，怎么样?是不是害怕啦?哈哈哈!

    ”那邪灵看着叶凡脸上不自然的表情，嘴角勾起了一抹森冷的邪笑，“小子，你别为他担心，很快就轮到你了。”

    说着，那家伙居然开始用力的撕扯自己的腿，他仿佛是再撕扯鸡腿一般，压根感觉不到一丁点儿的疼痛。

    

