    对付大蛇丸这种强者，鼬想要悄无声息地用幻术控制他，几乎是不可能的事情。他的瞳力和查克拉量都不允许他这么做。

    杀一个人和控制一个人是完全不同的概念。

    所以，他的幻术只是扩大了大蛇丸对写轮眼的欲望，让他对佐助产生莫明的执着。

    这种改变是悄无生息的，就算是大蛇丸自己也感觉不到。

    因为他原本就有对写轮眼的欲望，只是没有那么执着而已。

    而有了这种执着后，鼬的计划就能够实现了。

    他将大蛇丸当做棋子，让其将佐助定为容器，然后利用不尸转生的三年冷却期，给佐助充足的时间成长。

    在这期间，大蛇丸为了获得一具更强大的身体，自然会不留余力地帮助佐助成长。

    这就是鼬的目的。

    而为了避免意外发生，鼬一定在佐助的身上留下了类似于月读、天照的术，一旦佐助无法抵挡大蛇丸的不尸转生，这个术就会发动。

    就像未来他在佐助的眼睛里留下天照，对抗带土一样。

    这些都是君麻吕在察觉到大蛇丸身上幻术时的想法，而眼前所发生的一切，也验证了他的想法。

    想想也是，没有任何后手，鼬这个弟控会放心将佐助放在大蛇丸这里三年吗？

    只怕天天都睡不着。

    大蛇丸闻言，心中一寒。

    这一切都如君麻吕所说的那般，他被鼬算计得很惨。

    “好一个宇智波鼬。”

    大蛇丸冷笑两声，对那个冷漠男子越发忌惮。

    纵横忍界多年，他还是第一次被人这般玩弄于股掌之间。

    简直就像是天敌一样。

    大蛇丸所有的手段在鼬面前都没有用，而且根本就是天克。

    幻术能力值十分的他，却在鼬的幻术下被秒杀，而且还不是万花筒写轮眼的独有幻术，没牌面。

    八岐之术这样的恐怖秘术，被鼬一个照面接着秒杀，没牌面。

    但凡换个对手，也不至于这么惨。

    实践证明，大蛇丸的真身是对付不了鼬的，这时候就该秽土转生出场。

    “现在，你还想要佐助成为你的容器吗？”

    君麻吕问道。

    大蛇丸沉默片刻后，嘴角扯出了一丝笑容。

    “这不是一件很有趣的事情吗？”

    “嗯？”

    “鼬为什么叛逃木叶，我并不清楚，但他为佐助做了这么多，就说明佐助对他有价值，而且，价值还不小。这样一个把柄握在手中，对付鼬，就是一件十分有趣的事情。”

    大蛇丸金色的眼瞳中闪过冷色，有一个计划，同样在他的脑海中成形。

    他和鼬之间的博弈，已经输了两场，那接下来这一场，他要赢！

    这不是单纯为了胜负，更不是为了复仇，是为了探查万花筒写轮眼的秘密。

    鼬的最终目的是什么，大蛇丸很有兴趣。

    手握佐助，就是一个筹码。

    送上门来的好东西，他当然不会拒绝。

    知道了鼬的打算，他就占据了先手优势。

    而且，优势很大。

    见大蛇丸已经另有打算，君麻吕也没说什么。

    大家都是聪明人，话没必要完全说透。

    半小时后，药师兜回来了。

    而君麻吕和大蛇丸好像才刚刚谈完了什么事情。

    药师兜有些在意，但并没有问。

    作为间谍，什么该说，什么不该说，他很清楚。

    “大蛇丸大人，一切都准备好了。新的容器是幻幽丸，他是现有容器中最强的。”

    “好，准备开始吧。这件事情要保密，不能告诉任何人。”

    “是！”

    一切都准备妥当，药师兜将洗干净的幻幽丸带了上来，放在病床上。

    君麻吕则是为大蛇丸戴上了死神面具。

    下一刻，起舞！

    大蛇丸在众人面前跳起了意味不明的舞蹈。

    强大的查克拉从他的体内爆发而出。

    “啊！”

    大蛇丸发出一声惨叫，随后死神的虚影在他身后浮现。

    只见死神拔出咬在嘴巴里的短刀，剖开了自己的小腹！

    与此同时，大蛇丸的小腹出现了一道刀痕，鲜血立刻溅出。

    下一刻，蓝色的气团从死神的小腹中冒出，落在了大蛇丸的身上。

    那正是他双手的灵魂。

    “回来了！”

    大蛇丸感觉到自己双手的力量正在恢复，当即摘下了面具，露出喜色。

    不同于尸鬼封尽，只有施术者能够看到死神。

    此刻解开尸鬼封尽，在场的人都能够看到。

    君麻吕的目光落在了死神身上，想到了另一个世界的死神。

    这两者之间的差异，还真是大啊。

    君麻吕还能够看到在死神的小腹中，还有许多蓝色的光团。

    那些都是被尸鬼封尽所束缚的灵魂。

    历任火影都在里面。

    大蛇丸似乎对这些灵魂并没有兴趣，在取回了双手后，便开始转生。

    只见他张开了嘴巴，黑发金瞳的大蛇从嘴里钻出，直接落在了幻幽丸的身上。

    不尸转生！

    “幻幽丸”挣扎了一会，就不动了。

    死神看着那已经空荡荡的躯壳，眼中闪过一丝不易察觉的怒色。

    可恶，打白工了！

    死神那双眼睛紧紧地盯着大蛇丸，似乎想要将对方的样子记下来，随后身形消散。

    “成功了！”

    药师兜见状大喜，同时心中也是大为震撼。

    这样的忍术，已经超过了寻常人所能够理解的范围。

    “幻幽丸”从床上爬了起来，双眼已经变成了暗金色。

    他看向了自己的双手，就好像是在欣赏一件艺术品一样。

    “大蛇丸大人，你感觉如何？”

    药师兜问道。

    “感觉很好，我的手，回来了。三代那个老头子想要剥夺我的忍术，实在是太天真了。呵呵呵。”

    大蛇丸冷笑两声，身子还是不免有些虚弱。

    不尸转生还是不够完善啊。

    “君麻吕，兜，我会休息一段时间，用来适应这具身体。在这段时间里，音隐村的事情就交给君麻吕负责。

    等木叶的戒备松懈下来后，你们就派人去将佐助接回来吧。对外就宣称我的伤还没好。”

    “是！大蛇丸大人（先生）。”

    不尸转生已经解除，但剩下的这些面具，大蛇丸并没有舍弃，而是将其收了起来。

    尤其是死神面具。

    总有一天，他会再次用到的。

