    见着孟秋出现，原本咬紧牙关怎么都不屈服的小园和阿蜜，登时就眼睛明亮了起来，连带着这些日子受到的委屈，霎时也全都涌上了心头来。

    “阿甜，你终于回来了，呜呜呜，他们欺负我和阿蜜呜呜。”小园是最先忍不住委屈，一张嘴就哭着诉起了苦来。

    阿蜜也忍不住湿了眼眶，抽搭着说：“阿甜，请你帮我救救我小姨，他们要对付她。”

    在小园和阿蜜的话中，其他首领才意识到这不是幻觉，那个消失五年多时间的小祖宗是真的出现了。

    不……不好。

    他们可是知道的，这位小祖宗最是在乎她的两个朋友，现在她亲眼见着了这一幕，那他们……

    几个首领反应过来后，也顾不上被孟秋抓住的那个首领了，个个缩着脖子就连忙起身想往外面跑去。

    孟秋哪能让他们就这么跑了？

    既然已经不打算隐瞒境界了，孟秋也没什么顾忌的，直接就用灵气为绳，把这些首领全都给捆了起来。

    看了眼还被吊着的小园和阿蜜，孟秋一边用灵气割断两人身上的绳子，一边用灵气给她们盾，让她们安然无恙的落在了地上。

    灵气本就是寻常人看不到的东西，在那些首领看来，只觉得孟秋动了动手指，然后他们就会莫名其妙的东西给缠住了双手，而小园两个就突然被松了绑安然落地，这简直是太吓人了些，他们是真的认了怂，再也不敢挣扎了。

    这时，孟秋眉头一挑，只是手指微动，原本吊着的人就换了个个儿，换成了那些个肚皮鼓鼓囊囊的首领们。

    而孟秋手上那个首领见着现在的形势不对，早就吓得浑身发抖，想求饶又怕引起孟秋的注意力。

    至于那些首领们的手下，原本也就是塑料上下的关系，见着老大被抓这一幕，他们跑得比鬼都快。

    抓住了首领们，孟秋也就没管那些手下了，反正放几个人出去也有好处，至少可以让别人知道她回来了，也让某些人有些忌惮才好。

    把手上这首领也给挂上墙后，孟秋才把小园和阿蜜招过来看看。

    现在两人的状态一看，就很明显能看出是饿了许久，面黄肌瘦的还有些营养不良，而且手腕处都是被绳子勒出来的印子，看得孟秋心里的怒火是蹭蹭蹭的往上涨。

    见着孟秋了，小园心头的巨石才算是落了下来，这会儿就忍不住看向桌上的那些吃食，肚子也跟着唱起了空城计，她实在是太饿了。

    孟秋对着小园笑了笑，“知道你们饿久了，这里的东西你们先吃着垫垫肚子吧，等会儿出去了我再带你们去吃好吃的。”

    小园也不客气，当即就拿起了一只鸡腿开始啃了起来。

    阿蜜倒是还惦记着小姨，所以忙不慌地跟孟秋说道：“阿甜，我们还是先出去找我小姨吧，我怕她出事儿。”

    或许是怕孟秋还对周莹心存芥蒂，阿蜜还立马解释道：“我小姨真的改变了很多，她现在已经不那么自私自利了，这回更是拼命的保护我和小园，我不能看着她出事，阿甜我……”

    孟秋轻叹了口气，劝道：“好了阿蜜姐姐，我没有怪你，也没有不救她，刚刚我特意放出去那么多首领们的手下，就是想让外面的那些人知道我回来了，更想让他们知道首领在我手上，你放心，没人敢动你小姨的。”

    阿蜜听了这话才知道自己想岔了，又有些不好意思地冲孟秋笑了笑。

    没了心事后，阿蜜也察觉到了饿，当即也拿起桌子上的东西吃了起来。

    那些被吊在半空中的首领们却是屁都不敢放一个，生怕自己引起孟秋的注意，成为被杀鸡儆猴的那一个。

    然而看着小园和阿蜜有事做了，孟秋又把眸子看向了那些首领，把他们看得心里霎时就紧了紧。

    “说吧，这事谁是主谋？要是她们不交出东西，你们又想怎么样？”孟秋扯了扯嘴角，淡淡道。

    听到这个话，首领们都眼睛一亮，开始互相推卸起了责任。

    “是…是王首领说的，他说这两个女孩身上有高深莫测的好东西，学会了可以把人给困在里面，还能让人产生幻觉。”

    “你放屁，哪里是我说的？明明就是老张的主意，是老张说先把人捆起来饿几天，到时候她们肯定会撑不住把东西交出来。”

    “姓王的你别乱说，我…我只是说把人捆起来，让人挨饿这事儿是李首领提议的。”

    “明明是张首领……”

    “唐首领他说……”

    孟秋就这么静静地看着他们狗咬狗一嘴毛，半响没说话。

    反正都不是什么好东西，既然都有参与，那就都连坐好了。

    她本来就没有想放过一个，只是没想到他们这么给力的抹黑对方而已。

    只是，孟秋转过头去看向还在大吃大喝的小园和阿蜜，提醒道：“你们饿了好几天，也别吃太多太油腻了，容易坏肚子。”

    小园嘟了嘟嘴，抱怨道：“可是还是饿啊，感觉怎么都吃不饱似的。”

    阿蜜虽然也不舍得手中的鸡翅，但是还是听话的放了下来。

    孟秋揉了揉小园的头，虽然她比原主年纪大，但感觉她就跟长不大的孩子似的：“听话，等养几天就好了。”

    “好吧，我听你的。”小园叹了口气，也跟着把食物给放了下来。

    孟秋这才看向那些早就停止了争吵的首领们，转而问阿蜜和小园：“对了，他们对付的是你们俩个，你们想怎么惩罚他们？”

    听到孟秋把决定权交给了小园和阿蜜，那些首领们又是松了口气，连忙开口告饶：

    “小园小姐，阿蜜小姐，我可从来没有动过你们，你们有仇报仇，有怨报怨，可别冤枉好人啊。”

    “我…我只是提议了下，他们要采纳我也没办法，你们就大人不计小人，原谅我吧…”

    “我以后再也不……”

    小园和阿蜜对视一眼，两人同时冷笑了起来。

    哼，早些被虐待的时候，她们俩就想好了，不论如何只要是活着，这些天受的苦难，有朝一日她们是一定要报复回来了，只是没想到这报复来得这么快。

    放过他们？怎么可能？

    难道最开始她们没有求饶吗？

    只是小园想了想，也实在想不到有什么法子惩罚他们，便撇了撇嘴说：“阿甜你随意办，反正不要让他们好过就是了。”

    阿蜜略一思考，这事交给阿甜还真是最好的解决法子，便也不吱声了。

