    第146章 解救之法！【求全订！】

    艾蕾娜沉声道，“想要进入剑冢秘境，必须依靠剑冢古令！而据我所知，整个明界和暗界加在一起，剑冢古令的数量，只有二十块！”

    “也就是说，你要大海捞针, 找到一块剑冢古令！”

    “对于整个庞大的明界和暗界而言，想要找到一块剑冢古令，十分困难！所以我的建议，是你想办法发出悬赏，让所有人帮你寻找剑冢古令。这样一来，运气好一些的话, 或许一年半载的就可以得到剑冢古令了。”

    “呃……那个……可能没你说的那么麻烦，请问一下, 你说的剑冢古令，是……是这个东西吗？”

    林北面色古怪，取出了之前爆到的一块剑冢古令，这东西，就是用来进入剑冢秘境的，听艾蕾娜的描述，似乎就是它。

    这么说，这世界任务的第一环，就这么轻松被我完成了？

    靠，这也太不可思议了吧？

    果不其然，在看到林北取出的暗红色令牌之后，艾蕾娜也愣住了。

    “这……这是剑冢古令！你……你怎么得到的？”

    “咳咳，运气好，从别人身上爆到的。”

    艾蕾娜：(((;???;)))

    这就是命运召唤者吗？

    冥冥之中，就是有大气运加身之人啊！

    也是，这可是剑神大人牺牲全部神力召唤而来的救世者, 若没有这点能耐, 也说不过去啊。

    艾蕾娜看着林北，怔怔出神。

    “别看了，我脸上有没有花儿。”

    林北耸了耸肩，运气好就是这样啊，没办法。

    至于什么命运召唤者，他也只是随便听听罢了。

    要真的相信了自己就是什么救世主之类的话，那可就真的煞笔了。

    而且，他之所以接下这个世界任务，纯粹是为了剑神密藏。

    剑神这称号，一听就不不简单，而他留下的密藏，肯定不会差！

    有好处拿，他当然不会放过了！

    “对了，你说过，这个世界，一共有二十块剑冢古令是吧？那我接下这个任务的话，其他人是不是也会触发对应的任务？”

    “没错。”

    艾蕾娜点头道，“不过你放心，作为任务触发者, 你拥有其他人没有的权利，那就是你可以提前其他所有令牌持有者一周的时间进入秘境。若是你能够在一周时间内完成任务，那么他们之后哪怕可以进入剑冢秘境中，也不会得到什么好处。”

    “这样啊，还不错。一周虽然短暂，但是也不错了。”

    林北闻言，这才稍微放心一些，“你的意思是，现在剑冢秘境已经被封锁了？只要我不进去，其他人也别想进去？”

    “没错，从你接下这个任务的那一刻起，这个规则便已经生效，这也是为什么我说，你最多一年半载，一定可以得到剑冢古令的原因，因为只要有人想进入其中获得秘境的话，就一定会做出让步，先将一块令牌贡献出来，交到你手中。”

    艾蕾娜笑着说道。

    林北闻言，嘴角一抽。

    好家伙，这是给我埋坑啊。

    这就是世界级任务吗？

    若是我的手里真的没有剑冢古令，然后发布悬赏的任务的话，就迟早会被其他令牌拥有者盯上，到时候，我就麻烦了！

    虽然艾蕾娜没有明说，但是这个任务的存在，自然是不会有特别明显的BUG的，换句话说，若是林北自己是拥有剑冢古令的其他人的话，在收到任务提示的第一瞬间，想到的绝不是将令牌交出去，而是想办法击杀这个开启任务之人！

    这也是大多数人的第一选择，既然有麻烦，那就直接解决麻烦！

    林北可不会天真的以为，其他人会心甘情愿地将剑冢古令交到他手里！

    而且听艾蕾娜所说，这东西，明界暗界加在一起也就二十块，所以能够拥有它的人，不是实力强大的，就是运气极好的，若是这些人联手对付他的话，他的处境，绝对不会舒服！

    “一周时间吗？也好，趁着还没人知道我的身份，我就用这一周时间，将整个剑冢秘境扫荡一空！就像之前在酒馆秘境中一样！”

    林北心中想着，又看向艾蕾娜，问道，“对了，你现在的状态，若是入魔的话，是不是就没办法应付深渊降临了？我听说，你的力量，似乎可以影响到深渊降临。”

    “嗯，若是化魔，我体内的神圣力量会被消除，到了那个时候，确实没什么办法。”

    艾蕾娜点头道。

    “那不行，你不能化魔，我还要指望你帮我拖延一下深渊降临的时间呢。”

    林北立刻摇头，“看来只能想办法把另外一个监狱长也解决掉才行了。只是这次不能再用之前的办法了，若是再把人给扬了，就真的拿不到黑暗之源了。”

    “对了，你说……夜魔一族也有黑暗之源？”

    林北心中一动，想到了之前通过空间裂隙降临到天元世界的那个夜魔一族小王子，那小子有没有黑暗之源呢？

    “黑暗之源是有浓郁的黑暗规则之力衍化而成的，而整个暗界之中，黑暗之力最多的地方，就是影魔界和夜魔界了。”

    艾蕾娜点头道，“其实，这黑暗之触，是来自夜魔一族的宝物，是帕特当初叛离夜魔一族之时，盗走了它。”

    “这些魔族之间，看来关系也不太融洽啊。”

    “嗯，暗界的总体实力，要强于明界，但是暗界之中，各族摩擦很严重，而且有些魔族之间还是血海深仇，所以想要做到铁板一块，几乎是不可能的。”

    艾蕾娜点头，解释道，“而明界，总体上只有三大势力，想要合作的话，还是比较简单的。当然，明界不像暗界一样，每个人都是战士，所以真要爆发战争的话，我们一方，损失同样会十分惨重！”

    “再加上蠢蠢欲动的深渊一族，更是会让我们雪上加霜！”

    “那有没有什么办法，可以让他们双方直接打起来？这样一来，咱们就可以坐山观虎斗了。”

    林北皱眉道。

    “很难！”

    艾蕾娜沉声道，“除非……能够将深渊之种破坏，然后嫁祸给暗界！”

    “深渊之种？”

    林北微微皱眉，缓缓点头，心中暗暗记下。

    “对了，你知道那个叫帕特的家伙，什么时候会来吗？”

    “时间上来讲，应该要再过一天。”

    “那行，你先受点苦，再待一段时间，我先回去一趟，看能不能找到黑暗之源。”

    林北闻言，直接有了计划。

    他要先回去问问看，若是可以直接拿到黑暗之源的话，那就再好不过了。

    那小子叫什么名字来着？

    巴迪斯是吧？

    那个五岁的死小孩，有一段时间没见了。

    林北笑了笑，回到了剑八和七七所在的位置，使用血魔令，与众人一起传送离开。

    ?  ?第二更！求全订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

