    于是乎——

    周末那天，安宁如约带着萌萌回了爸妈家。

    一番好吃好喝招待之后，安母开始给这可爱的小孩做思想工作。

    “萌萌啊，”安母把孩子抱在腿上，温声问道：“你喜不喜欢你安宁姐姐啊？”

    安宁嘴里含着糖，含糊不清回答：“最……洗欢了。”

    “那你想不想安宁姐姐找到幸福呀？”安母继续诱导。

    “……想啊。”

    萌萌理所当然的觉得妈妈的幸福就是爸爸，用力地点了点头。

    “那等会儿你见到那个哥哥的时候，要多说点你安宁姐姐的好话呀知道吗？”

    “哥……哥？”萌萌歪了歪头，不明白这话。

    “对啊，等会儿你安宁姐姐要和一个帅气的哥哥去约会，你可要当好小助攻啊！”

    安母一脸正经地教导着孩子如何当好助攻，却没注意到萌萌脸上已经呆住的小表情。

    约会？

    这下，萌萌心里急得不行了，他魂不守舍地跟着安宁出门。

    眼看就要到约定的地点，他赶紧拿出儿童手机，给自家老爸报信。

    “爸爸，大事不好了！妈妈要背着你去跟别人约会了！听说是个帅气的哥哥！”

    ……

    安宁到达约会地点之后，不由感慨母上大人的老谋深算。

    游乐场这种地方，人多热闹，相处起来不容易尴尬。两个人通过玩各种项目，很快可以拉近距离。

    而且带着小孩子来玩，十分的名正言顺。

    嗯，老妈要是去做营销，肯定是个鬼才。

    安宁按照约定，买了个粉色的气球拿在手上。过了一会儿，一个戴着眼镜，看起来斯文俊秀的男人朝她走了过来，手上牵了个蓝色气球。

    这一幕在萌萌眼中就是——

    大型见网友奔现现场！

    “请问……你是安宁吗？”

    “嗯，我是，你就是郑俊吧。”

    萌萌抬头盯着这个叫做郑俊的男人看了又看，哪看哪都不满意。个子没爸爸高，长得没爸爸帅，关键是——

    一看就没爸爸有钱！

    就在萌萌挑剔完郑俊之后，转头一看安宁，立马拿出手机给自家老爸发消息：

    【特级警报！妈妈笑了，她对这个眼镜男笑了！】

    白羲泽只回了他两个字，加一个标点符号。

    【位置！】

    感觉到老爸的杀气之后，萌萌默默在心里给这位郑俊小哥哥点了根蜡。

    安宁没有注意到小家伙的举动，和郑俊不紧不慢地并肩走着，商量着先玩哪个项目。

    初初见面，她对郑俊整体印象还不错。不自觉地，安宁潜意识里，把这人跟白羲泽进行了对比。

    虽然没有白羲泽高、也没他帅，但是人家郑俊书读得多，人也正正经经的。

    不像某人，男女通吃，随意发射魅力不说，吻技还那么好，一看就是跟很多人练出来的！

    咦，打住打住！

    女人赶紧摇了摇头，怎么比着比着就跑偏了……

    她目光随意往四周一瞟，下一刻，身子猛地僵住！

    等等，她是不是看错了？

    不远处那个气势汹汹朝她走来的人……

    白，白羲泽？！

    见鬼了，他怎么会在这里！

