
　　谢谢大家的支持，明天要爆发了！

　　——————————

　　“大壮，你有没有感觉什么地方不舒服？”

　　见高大壮醒来，刘辛一脸担心地问道，方才的迹象类似于入魔，虽然被自己的混沌之火压制，但是没准什么时候就会爆发出来。

　　“没什么不舒服，对了，师傅，这是哪儿？”

　　高大壮倒是一脸迷茫地询问刘辛，看他的神情，刘辛才松了一口气。

　　“这里是你李颖师妹给咱们准备的房子，从现在开始，这地方就是咱们崆峒派的世俗新驻地了。”

　　刘辛说的是豪情万丈，但是目光一落到高大壮那满是伤痕的身体上，声音就不由自主地低了下来。

　　“大壮，为师害你受苦了。”

　　高大壮摇摇头：“这不关师傅的事，是那帮人太阴险，对了，师傅你没受伤吧？他们到底是什么人，居然敢这样？”

　　“哼，两个不入流的修真鼠辈而已，已经被我给清理了。”

　　“果然还是师傅厉害，我就知道那两个王八蛋不是您的对手。”

　　看着高大壮一脸兴奋，刘辛决定还是将他身体上的异常变化告诉他。

　　“师傅，那，这怎么解决？”

　　高大壮在听完刘辛讲述的东西后，也有点心慌，不免焦急地问道。

　　刘辛递给高大壮几颗凝玉丸，郑重说道：“这需要寻找一种很奇特的功法，我教给你的东西你先别练了，每天服下一颗凝玉丸，如果出现什么动静立刻跟我说明。”

　　高大壮也是第一次看见刘辛露出这样凝重的神情，听说自己拥有天赋异禀的喜悦心情被一股沉重的情绪所取代，连接过凝玉丸的时候都没有露出往常轻松的笑容。

　　“大壮，苦着脸干嘛？我说这个功法很奇特，又不是说一定要从这个功法上下手。”刘辛拍着高大壮的肩膀安慰道。

　　“咱们丹修一门的人，万事万物都习惯从丹入手，但是并不是说只能从丹入手，你拥有如此的天赋，我这个做师傅的也为你高兴，能够找到那个功法修行那是最好，实在不行，你师傅我就是用天材地宝砸也要砸出一个天才徒弟来，咱们丹修一脉的人，可曾是修真界的巅峰存在啊。”

　　看着高大壮依旧苦着脸，刘辛一急，原本憋在心里的话一股脑地倒了出来，听的高大壮一阵恍惚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，那您的意思是，我这样子能成还是不能成啊？”

　　“废话，当然能成，你是不是对你师傅没有信心？”

　　刘辛舔着嘴唇，一副凶神恶煞的样子看着高大壮。

　　“当然有了。”

　　“那不就得了，你好好养伤，就等你师傅我的好消息吧。”

　　刘辛见高大壮恢复了往常的神态，宽慰地拍拍高大壮肩膀，吩咐几句之后转身离开了。

　　“醒来之后的高大壮一切正常，除了面孔上依旧还有青黑色的毒气之外，其他地方已经完全正常。”

　　刘辛将高大壮醒来前后的身体情况仔细地记载下来，作为高大壮的师傅，他有义务对高大壮负责，无论是从今后的崆峒派的发展，还是自己今后的发展，高大壮都是一个不可或缺的人。

　　“经过混沌之火的身体，已经初步出现了人蛊的状态，身体变的相当坚硬，只要能够寻找到上好的材料，用心炼制，可能会出现意想不到的结果。”

　　刘辛放下笔，看着自己的笔记发呆。

　　自己的徒弟又怎么能成为炼宝的材料？

　　除了那些罪大恶极的上古魔头之外，将人当作法宝的做法无论正派邪派，都将之视为禁忌。

　　也就是因为这样，那套奇异的功法才会在修**中失传。

　　根据记载，高大壮的身体，在老爷子的描述中，被称为五行体，天地承阴阳而生，定地水火风创世，化成人则有五行，大多人不是偏向这一行，就是缺少那一行，只有天生五行体的人，天生五行具足，循环相生，息息不绝，自成一天地。

　　也就是因为这点，天生五行体的人，无论修炼还是学习，都要比旁人强上几倍，成为各大修真门派眼中的瑰宝。

　　而五行体还有一个特点，就是学习了这派的功法，那别派的功法就完全不能学习，只有从一而终。

　　种种特性，让人们开始重视五行体的同时，也开始了一种对五行体最根本的研究。

　　经过各大门派惊才绝艳的人物共同研究，发现天生五行体的人最适合修炼一门炼宝法门，通过种种复杂的安排，将自身炼制成为如同顶级法宝的存在，到时候人宝合一，人即是宝，宝即是人，相生演化，妙用无穷。

　　各门各派为了证明这种修炼法门的正确，由五大门派牵头，选出五个天生五行体的弟子，传给他们一样的功法，寻找灵脉仙境，开始修炼。

　　这五人也当真是天才人物，仅仅百年不到，就修炼到分神境界，仅差一步就能破空飞升。

　　身体也是强横到了极点，能够和地级灵宝硬拼而不受任何损伤。

　　这一结果令研究出这种方法的各大门派中人欢喜异常，认为这将是修真界的一种飞跃。

　　可是后来一个修真界噩梦般的人物出现了，那就是五行老祖，他让所有人的梦想都泯灭在他的五行魔功之中。

　　五行老祖本是蜀山当时掌教之子，在一场比剑中目睹师兄被人生生屠戮令他心神大变，从此一发不可收拾。

　　单人杀上蜀山凝碧崖，破除两仪微尘大阵，屠灭蜀山掌教以下三十八人，血洗蜀山一派。

　　净尘寺法明方丈应昆仑辟剑真人邀请，与万魔山黑天老祖，灵心宗玉鼎仙子四人联合狙击五行老祖，终究还是不敌败走，经此一战，五行老祖名声大振，终于在修真界中创下五行魔门，广招门徒，修炼五行魔体。

　　多行不义必自毙，五行老祖以通天的功力迎接大五行灭天神劫，最终被天劫劈的魂飞魄散，飞扬灰灰，在他死后，修真界中人集体杀上五行魔门，将他的后人门徒屠戮一空，所谓的五行魔体功法也付之一炬，五行魔门就此断根。

　　当时老爷子和刘辛说这些事情，只是当作门派之间的秘辛趣事来说，根本没有想到居然会出现高大壮这样一个天赋异禀的怪胎。

　　凭借老爷子语焉不详的描述，刘辛只能推断出这种功法需要的不仅是天赋异禀，还要有相当的蛊虫供应，以及上好的材料辅助才能成功。

　　材料和蛊虫都不是问题，；灵妖界的灵材手头还多的是，至于蛊虫，从陆展鹤家中顺道搜刮来的各种蛊虫，虽然不能提供到高大壮功成，但要筑个基，炼个体倒还是绰绰有余。

　　“唉，麻烦啊，没有功法，什么天材地宝都帮不上忙啊！”

　　刘辛郁闷地合上本子，大量的猜测在自己的脑袋中成形，却都被自己一一否定，师徒情深，虽然高大壮到自己这里来，也就是为了学习一下防身的拳脚，脑袋也老实的紧，但是在生死关头一通走过来之后，刘辛已经将高大壮看成是崆峒派香火传接的不二之选。

　　“无论如何，我也要培养出一个高徒来！”

　　刘辛握紧了拳头，眼中满是坚定的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十四章 大壮五行体 蛊毒炼宝身免费阅读。https://xs.23sk.com 