    帝拂衣坐在那里出神半晌，才淡淡地道：“好！本座会好好安葬它。不过，龙司夜，你的惩罚也该领了。现在就进离火境一个半时辰吧，你给我撑住！出来以后本座还有一个关于惜玖的消息告诉你，你会希望听到的！”

    他卖了一手好关子，龙司夜原本有破罐子破摔，干脆在离火境中死去的念头，听他这样一说，一颗心被高高吊起，恨不得立即就知道！

    但他也知道帝拂衣这个人凡是他一时不想说的，你拿锤子撬也撬不开，干脆也就不问了，咬牙去离火境中受罚。

    在那里受罚如同被强行拆了一遍骨头，那火是从身体内部燃起，一寸寸烧过他所有的筋脉。

    整个人像是被扔进炼钢炉里重新炼了一遍，每一个细胞都经过了重装……

    好不容易熬着走出来时，他已经被烧掉大半条命，几乎要站不住了。

    他没想到的是，帝拂衣居然一直在外面等着，看到他出来，还将他从头到脚都打量了一遍，然后亲自为他把脉……

    龙司夜第一次享受到这种待遇，他有些惊，皱眉：“你到底——”

    帝拂衣松开他的手，淡淡地道：“你的体内总算没有龙梵的残魂了！”

    龙司夜一惊，他体内一直有龙梵的残魂？他怎么不知道？！

    “他的魂魄比你强大，如非本座一直用灵力给你封着他，你以为你不会被他吃掉？离火境之火乃三味真火，是煅化残魂绝佳之地，本座先前没提醒你是怕被你体内龙梵的残魂知晓，他并不知离火境的功用。”

    帝拂衣说完就扔给龙司夜几瓶药：“蓝瓶里的丹药是助你治疗离火境灼伤的，红瓶和绿瓶里的丹药是助你恢复的。你只要将养得当，一年之后将会重回九阶……”

    龙司夜握着那几瓶药有些怔神，不过他还没忘记一直想要知道的：“你说会告诉我惜玖的消息……什么消息？””

    “她会复生，所以你也要变强！”帝拂衣说完这句话就带着那壳子直接离开了。

    龙司夜心脏险些跳出来！

    惜玖会复生？真的假的？她明明已经魂飞魄散……

    帝拂衣不会是忽悠他吧？！

    不对，帝拂衣这人虽然做事无下限，但从来不会在大事上骗人，那应该是真的。

    呀，惜玖会复生！

    那他一定要变强！变的很强才能在她困难的时候帮上她！

    那他要努力了！

    龙司夜感觉像是被打了鸡血，瞬间热血沸腾！

    他不顾伤痛在屋里转了一圈，顿了一顿，才想起还有一个很重要的问题没有问：惜玖会复活，什么时候？！

    帝拂衣已经离开，他现在再想找他问也不能够。

    他在屋里转，转的他的大弟子心惊肉跳，忍不住道：“师父，您受伤这么重，还是先好好将养将养吧？”

    刚才帝拂衣罚龙司夜去离火境受罚是当着天问宗弟子的面宣布的，也是在那些弟子的瞩目中被送入离火境，所以他的弟子们普遍很担忧他的身体会受不了……

    现在帝拂衣离开，他的大弟子也进来侍候了。