    陆飞好久都没有通宵玩过游戏了。

    他跟闫明，周彤，还有另外一个同学一起开黑玩了几把英雄联盟后，不知不觉几个小时就过去了。

    再看一下时间，好家伙，已经临晨三点钟了。

    他有些困，实在是不想玩了。

    一直死一直死，毫无游戏体验。

    不过闫明好像失恋加成，倒是猛的一笔，大杀特杀！

    好在，他真的是够菜，老是拖后腿，其他三人为了自己的战绩，果断扔下了他。

    就这样，陆飞找到属于他自己的自由。

    玩游戏是不可能玩游戏了，只能看看视频。

    所以，他在网上看起了数学类的硬核学术性视频。

    而且，看的津津有味。

    在旁边的李建，就完全游离在大家之外，一个人戴着耳机，沉浸在自己的作品当中，不停的噼里啪啦的敲着键盘。

    他的读者可能不知道，一个写狗粮文的家伙，竟然还是一个连女朋友都没有的单身狗。

    也不知道，他的那些灵感，素材是从哪里来的。

    闫明有时候在打游戏的空隙会瞄上一眼陆飞，然后果断转移视线。

    完全看不懂，听不懂。

    闫明敢打赌，就这样的视频，他只需要看上几分钟，就能安然入睡。

    果然，还是游戏更适合我。

    回头，看着自己电脑屏幕上某个人13-1-13的战绩，他是彻底服气了。

    闫明是万万没想到周彤玩游戏这么厉害。

    今晚确实有点对她刮目相看。

    唉，成绩，成绩没人家好，打游戏还打不过。

    这就很不好了。

    “闫明，快进来啊！”一局结束，周彤又开启了第二局，精神抖擞。

    “好咧。”

    ……

    早上六点多钟的时候，一行五人从网吧出来。

    一阵风吹来，大家都有些冷。

    虽然已经4月多了，天气渐渐暖和了起来，但是因为外面跟网吧的温差有点大，所以身体一下没适应过来。

    闫明建议道：“要不要在外面吃早饭了，再回去？”

    “你们去吧，我不去了。”周彤说道：“我要回寝室去。”

    女生跟男生不一样，还是比较注意自己的形象。

    尽管她是一个像男孩子的女生，但她终究是女生。

    打了一晚上的游戏，一脸的油，她要回去洗漱一番，顺便洗个头。

    “好，再见。”

    等到周彤离去，其他四个人来到一家面馆，一人吃了一碗热面，然后才慢悠悠的往学校走去。

    寝室肯定就不回了，直接去教室睡觉。

    可是当他们刚走进学校的大门，就看见了年级主任张老师站在那里执勤。

    双方四目相对，竟无语凝噎！

    “哦豁，完了，芭比Q了！”

    闫明，陆飞四人互相看了一眼，有些欲哭无泪。

    这运气也太霉了吧。

    居然碰见张主任执勤。

    他可是认识闫明，陆飞等人的。

    张主任有些意外的看着陆飞，闫明四人，然后脸色迅速有些难看起来。

    一群住校生，大早上的从校外回来，一脸萎靡不振，疲惫的样子。

    不用说，他就知道发生了什么事。

    这绝对是半夜溜出学校上网去了啊！

    “你们几个，跟我去办公室。”张主任阴着脸，说完，带头往教训楼走去。

    身后四人，默默跟随。

    闫明小声道：“待会儿，今天这事，你们都推到我身上，知不知道？”

    “我是那种人吗？”

    “对，让你一个人背怎么行？要背，大家一起背。”

    闫明有些恼怒道：“现在不是讲义气的时候，能保一个是一个。

    再说了，我们没事，但是陆飞呢？

    要是因为这事，挨个处分，影响到他保送了，怎么办？”

    闫明的话，让其他两个人沉默了。

    然后李建说道：“那也不能让你一个人背，所谓法不责众，人越多，处理起来越轻。

    我建议，我们三个人背，陆飞就说是我们强迫他去的。”

    “这样也行。”闫明对着陆飞说道：“你听见了吗？待会儿，你就别说话，这事就跟你没关系了。

    我估计，学校也不会傻逼到抓着你不放，毕竟老校长很喜欢你。”

    面对大家的建议，陆飞摇头拒绝了。

    “我不同意。”

    从他答应跟着闫明出来打游戏的时候，他就已经做好了心里准备。

    闫明见状，心里急了。要是陆飞这次正因为自己出了事，他会内疚一辈子。

    所以，他气的有些忍不住怒道：“你个傻逼！”

    前面的张主任回头，呵斥道：“都安静点，在哪里蛐蛐嗦嗦的嘀咕什么呢！”

    ……

    姜绛特意早起，来到操场背英语单词的时候，顺便陪着陆飞晨跑。

    可是，她逛了一圈，却没有看见陆飞的身影。

    奇怪了？他今天睡懒觉了？

    因为手机放在寝室，所以也不能打电话去问。

    姜绛一个人跑完步，背完自己的单词量，回到宿舍洗了澡，然后去食堂吃了饭。

    走的时候，她顺便给陆飞带了一份“爱心”包子。

    来到教室的时候，其实时间已经不早了。

    但是教室里面，陆飞的座位上，空空如也！

    姜绛回到自己的座位，有些疑惑起来。

    今天，他怎么来这么晚？

    不一会儿，早自习的铃声响起了。

    因为是语文早自习，所以李育红走了进来。

    他习惯性的看了一圈教室，然后问道：“姜绛，你知道陆飞去哪里了吗？”

    “我不知道！”姜绛回答道。

    同时，她开始有些担心起来。

    陆飞不会出什么事了吧？

    他一直都是一个很自律的人，可是今天，他没有来晨跑，还没有来上早自习。

    你要说他是因为在宿舍睡过头了，姜绛是怎么都不会信的。

    旁边不远处，周彤看着陆飞的空位，心里也有些疑惑。

    他怎么还没来？

    难道跑回寝室睡觉了？

    不需要啊，反正他在了课堂上睡觉，也没有人管他。

    就在这时，有一个老师来到教室门口，喊到：“李老师，张主任让你去一趟他的办公室。”

    同一时间，王奎林也接到了张主任的电话，往办公室走去。

    在张主任的门口，两人碰见了。

    “李老师？”

    “王老师？”

    “张主任喊你来的？”

    “对啊。”

    两人带着疑惑，然后走进了张主任的办公室。

    然后他们就看见了站成一排的陆飞，闫明四人小组。

    两个老师对望了一眼。

    王奎林更是心里一咯噔，好家伙这是605寝室被一锅端了？

    严格来说，这四个人都是他班上的学生。

    “张主任，这是怎么回事？”王奎林先开口问道。

    张主任看了陆飞，闫明几个人一眼，说道：“他们大晚上从宿舍偷溜出学校，在外面上了一晚上的网。

    经过我的询问，他们都承认了。

    其次，陆飞是被寝室里面其他三人强迫的，属于情有可原。”

    王奎林：“……”

    “你们两个班主任，看看怎么处理吧？”

    李育红没说话，张主任刚才的意思很明确，想把陆飞摘出来了。

    毕竟陆飞现在是学校的脸面。

    现在主要就看王奎林什么态度了。

    所以他不需要过多说什么，就是单纯来领人的。

    王奎林心里那个气啊。

    你闫明最近好不容易消停会儿，自己就打个盹的功夫，你又给我惹事。

    王奎林对自己这几个学生的性格很清楚，这件事肯定是闫明带头的。

    上学期你怂恿陆飞送情书，被校长抓，这学期一开学，你就打架，虽然那件事属于见义勇为。

    现在好了，眼看只有一个多月毕业了，你直接带着全寝室去通宵上网打游戏。

    又被抓了！

    王奎林转身对着闫明就是一顿怒骂：“你脑子被门踢了吗？你要去，自己去，干嘛带上陆飞，你这是在害他！

    还有你们两个，不知道阻止，还跟着一起去。”

    骂完闫明和其他两个人，王奎林有转头看向陆飞。

    “王老师！”陆飞喊道。

    “你啊，你叫我说你什么好，这种事情，你也干！

    虽然你保送了，但是如果你毕业前有污点，很有可能会影响到你保送，你知不知道？”

    说到这里，他又画风一转，说道：“不过，这件事你不是主要责任，都是闫明穿梭你干的，对不对？”

    陆飞摇头道：“不对！是我自己要去的。”

    “不是，王老师，是我蹿嗦他跟着去的，不关他的事，我已经跟张老师说的很清楚了。”

    闫明急道：“不信，你问李建他们两个人。”

    “对对对，陆飞确实是被我们逼着去的。”

    李建他们两个人连忙点头。

    陆飞却依旧固执道：“不关他们的事，就是我自己要去的。”

    陆飞比他们三个人要想的多一点。

    现在自己保送清华的消息，已经被学校公布出去了，全县都知道。

    他是学校，是全县的荣誉。

    如果真的要按照规定处理，导致他不能保送。

    那学校，夔县就丢脸丢大了。

    所以，这种自掘坟墓的事，学校不可能真的这么干。

    老校长不会同意。

    所以他把自己跟其他三人绑在一起，就是在让学校为难，然后看在他的事情上，从轻处理。

    王奎林是个人精。

    他生气归生气，但是他很护短的。

    而且，陆飞能想到的事情，他自然也清楚。

    所以陆飞的这一举动，让他心里大大舒了一口气。

    头脑灵活，就是好。

    “张主任，你看？”

    王奎林转头有些为难道：“这件事，不好处理啊，你看，是不是请示下老校长？”

    “……”张主任。

    这是拿校长压我？

    张主任意味深长的看了一眼王奎林。

    不过……唉，他本来打算把陆飞摘出来，然后对其他三个人严肃处理，杀鸡儆猴的。

    现在陆飞不退，他也为难。

    会上，虽然校长说不偏心陆飞，但是这话谁信谁缺心眼！

    他犹豫了一下，说道：“你们看，这样处理行不行？几个人全校通报批评，并打扫高三教学楼一周的清洁卫生！”

    王奎林：“我赞成！”

    李育红：“我肯定没意见。”

    “那就这样！这次我就从轻处理了。”张主任说道：“如果下次我再发现了，一定按照学校的规定处理，不管是谁！”

    “你们几个人还不谢谢张老师！”王奎林厉声道。

    “谢谢张老师。”闫明，陆飞几个人连忙说道。

    “行了！”张主任对着王奎林和李育红说道：“你们都把人领回去吧。”

    一行人从张主任办公室出来，王奎林，直接领着闫明和其他两人就走了。

    李育红看着陆飞，笑道：“上网好玩吗？”

    “不好玩！”

    “刚才看你在办公室里，不愿意脱身，有恃无恐的样子，是算准了张主任不会处罚你？”

    陆飞否认道：“没有，我说的实话而已。”

    “好一句实话，看来你也不是一个书呆子嘛。”李育红笑道：“你是回去上课，还是回寝室睡觉去？”

    “……”陆飞。

    ……

    陆飞没有选择回寝室睡觉，而是跟着李育红回到了教室。

    周彤看见陆飞跟着李育红回来的时候，就猜到，早上自己走后，肯定发生了什么事。

    姜绛也从担心，变成了疑惑。

    一定是发生了什么事，不然陆飞不可能是在上课的时候，被李老师带回来。

    但是她又不敢问。

    因为陆飞回到教室后，不管是他，还是李老师都没说什么。

    陆飞看书的时候，姜绛就在旁边，偷偷的观察着。

    今天的他看上去很疲惫，单手撑着脸颊，眯着眼睛，似乎有些睁不开的样子。

    有好几次，姜绛都看见陆飞差点就睡着了。

    终于在一次陆飞直接困的头一滑，快磕着课桌上的时候，姜绛眼疾手快，将自己的手放在了下面，当头枕了。

    陆飞就这样，在课堂上枕着姜绛的手臂睡着了。

    姜绛的手臂一动不动，生怕吵醒了陆飞。

    她不知道陆飞为什么会这么困，也十分的好奇。

    但是现在，让他睡个好觉，才是最重要的事。

    上午第二节课下课后，中间的休息时间最长。

    校园广播里面也开始放起了校园歌曲《纪念》

    “……

    压着课本抄作业，考试上的看一眼～

    现在想起来，会不会觉得～很亲切～

    我只想要～拉住流年～好好的说声再见～

    ……”

    姜绛也趴在自己的课桌上，听着广播，面对着陆飞，就那么静静的看着熟睡中的陆飞。

    他的五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔。

    挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色。

    姜绛一想起自己曾经亲吻过，就有些害羞的，甜甜的笑了起来。

    要是自己每天醒来，能第一眼这样看着他，该多好啊！

    就在她沉浸在这美好时光的时候，校园广播里面的歌曲突然停了下来。

    “咳！咳～喂！喂！”试了几下话筒后，有人的声音在里面响起。

    “在这里，我通报一启学生违规违纪的行为。

    高三3班的闫明，李建，万林，陆飞等四人，在昨晚晚自习下课后，偷溜出学校上网，彻夜不归。

    经学校研究决定，给予四人全校通报批评，并负责打扫高三教学楼一周的清洁卫生，希望大家引以为戒！”

    姜绛听着广播里面的内容，看着自己面前睡得正香的陆飞，直接傻眼了。

