    “雷河？”

    宜法还真没听说过沧海界有雷河，她帮自家师侄朝各方要加炼重影的极品材料，就是心疼陆灵蹊缺失的机缘，想要从另一方面补偿。

    “莫惊鸿说的？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“师叔，我觉得我可以去试试！”

    看安画的样子，陆望老祖跟他们佐蒙人也许早就杀红眼了。

    在乱星海她可以仗着那里的天然禁制，把他们压着打，可是到了仙界……

    就像宁老祖说的那样，她在进步的时候，别人也在进步。

    陆灵蹊觉得，那些家伙若是算出她飞升的大概时间，肯定会埋伏在接仙殿外的。

    打铁到底还要自身硬！

    幽古战场的灵宝也好，仙宝也好，不是她的本命宝，再厉害，于她的作用也有限，所以，关键问题还在她的重影身上。

    虽然现在已经算是极品法宝了，可是，它还得更厉害更厉害！

    “想试……那就去试！”

    关键的问题是，林蹊是不是能承下紫罗天雷。

    宜法微微迟疑了一下，不过，想到无想化神的时候，重影也跟着雷炼了一把，到底同意了，“等我和你师父把这边的事情处理好，陪你一起！”

    虽然这里的事还有千头万绪，不过，林蹊没回宗，重平师兄肯定能猜到这里的情况，扔他们几个人上来。

    随便哪一个，哪怕沈容呢，攥着好东西，谁想要，价高者得的本事都没有吗？

    “当然了，这几天你也可以联系当年一起在天渡境的朋友，他们的人面广，有些东西，可能被我们忽略了。”

    “嗯！回头我就给严西岭发信。”

    云华仙宗做为灵界道门大宗，他知道的消息肯定更多。

    陆灵蹊给宜法倒杯茶，“师叔，您歇一会，既然有了方向了，我们就不用太急。”心急吃不了热豆腐。

    “反正现在敢烦我的人没有，烦容铮的人有大把。他想先我一步进阶，难着呢。”

    “胡说，修为是你自己的，不是让你跟别人赌气的。”

    宜法两口喝下一杯茶，“你跟容铮比什么比？连柳酒儿都差不多稳定了元婴境界，难不成你要去喊她师姐？”

    说到这里，宜法忍不住想到柳酒儿的布袋法宝。

    “还有她的布袋法宝，以前她打不过你，现在……”

    “现在她也不敢跟我呛呛！”

    陆灵蹊也在瞬间想到了那个臭布袋，马上决定，把所有师兄师姐的礼物，全都换成中看不中用的。

    “敢动我一根手指头，我一定会让她知道，什么叫憋屈死。”

    ……

    稳定了境界，才出关的柳酒儿，不知道为什么感觉后背毛毛的，捏捏手指头，面色实在有些不好看。

    她在一处秘地里，不小心被人撞进了祭鼎，那里面还有一根没有燃尽的香，一不小心吸了香，祭奠里刻录的文字，莫名其妙地，全塞到了她的脑子里。

    害她动不动就喜欢伸手指头算啊算！

    原以为，这是毛病，可是没想到，后来连续多次有感，按鼎中天演数推理出来的结果，都应证了人家的高明。

    现在……

    “怎么啦？”

    闵浩心下有些小慌。

    师妹成了非常厉害的神棍，每次蹙眉的时候都没好事，“我告诉你啊，现在对我们千道宗来说，最重要就是林蹊那边了，她那里传来的跟你之前算的一样，上上大吉！”

    有些霉头是不能触的。

    “一会师父就要来了，你把你的眉头给我整平一点。”

    要是让师父看到师妹蹙眉，他们可能都要倒霉！

    “师父现在听不得坏消息，沈容就要到灵界帮忙看林蹊的寒毒了。”

    “知道了！”

    柳酒儿忙揉了揉脸，然后对着师兄做了个微笑的表情，“我刚刚有感，跟林师姐无关。”

    无关啊！

    那就好。

    闵浩现在就担心徒弟沈容解不了林蹊身上的寒毒，然后师父骂他，林蹊也要迁怒他。

    那丫头当年走的时候可是说了，等她回来，徒弟解不了她的寒毒，从他开始算，云荡峰无宁日。

    “你有感……是哪方面出了问题？”

    问这话的时候，他声音都亮堂了些。

    柳酒儿看了一眼师兄，眉头忍不住又蹙了一下，“师兄，你印堂有些黑，这几天上火，眼含的血丝直冲眼角，有散财之象！”

    闵浩：“……”

    他连忙揉眼，灵气在脸上在眼中在额头过了一遍又一遍，“现在呢？我的散财之象是不是止了？”

    “没有！”

    柳酒儿藏在袖中的手指头又捏了捏，“不止是你一个有散财之象。”她叹口气，“好像之前我们要已经要入宫的财气，都散了些。”

    “……”

    师妹越来越讨厌了。

    闵浩当场跟她拉脸，“酒儿，你真是越来越不懂事了。明明知道林蹊就在这两天回来，怎么就不能提前几天出关？”

    要是能早点出关，早点看出来，也许他们就不会失财了。

    闵浩痛心疾首，“快点吧，师父等着你呢。”

    师父已经来了。

    柳酒儿有种被师兄坑了的感觉。

    哼！

    不就是没按他的意思，说好话吗？

    她眼中忍不住含了点怒气，只是，师父当面，却不敢显露出来，低头做乖巧状，“师父，您来了？弟子……弟子也不是不想早一天出关，只是，只是中间出了点岔子。”

    “噢？严重吗？”

    知袖当然关心。

    这是亲徒弟。

    虽然这个亲徒弟，好像已经不务正业了，可养这么大，哪怕是条狗，也有感情了。

    “不严重，已经好了。”

    “那就好！”

    知袖松口气，“林蹊在灵界为宗门争了大气，现在正在搜割四方财物，我不好再上去。”灵界已经有渲百、随庆和宜法，一会致远也要陪同沈容上去，她要是再跟着，某些天然喜欢酸的混蛋，就要说千道宗仗势、仗仙令强取豪夺了。

    哪怕现在不说，以后肯定也要说一说。

    “你和闵浩陪同你致远师伯与采薇、沈容五人一同到灵界。”

    知袖瞄瞄徒弟藏在袖中的手，“顺便帮帮他们的忙，尤其是你林师姐身上的寒毒……”

    说到这里，她顿了一下，到底太关心，“酒儿，你算过林蹊身上的寒毒解得解不得吗？”

    这？

    柳酒儿为难。

    自从发现她算的事还挺准的后，她就因为自己关心，再加上师门逼着，师父逼着，同门好奇，帮林师姐算过好几次。

    可是，也不知道为什么，她算其他的都挺准，就是算到林蹊的时候，天机异常的模糊。

    正确地说，林蹊林师姐身上，有很多的变数。

    十面埋伏非同一般，再加上那位师姐智计超群，常想常人所不敢想……

    每次算的时候，不管能不能算到，柳酒儿都感觉特别的累。

    而寒毒，更是触不得。

    一触……

    柳酒儿忍不住紧了紧身上的法衣，“师父，易曰，天道亏盈而益谦，地道变盈而流谦，鬼神害盈而福谦，人道恶盈而好谦。”

    “……”

    知袖微沉了脸，这话可不是好话。

    果然！

    徒弟嘴巴开开合合，“师姐已得天道厚爱良多，若是真的一点烦恼都没有，只怕连鬼神都不容！”

    柳酒儿何尝没看到师父已经不满？

    奈何，这件事以她近年研究的天演数，总觉得，这是天道的另一种平衡。

    林师姐想要借沈容尽解寒毒，也许根本就是奢想。

    “行了，你的意思我知道了。”

    知袖脸上的嫌弃忍不住又露了出来。

    主要是徒弟太不贴心了，连把好话婉转的本事都没有。

    “能解当然更好，解不得……，你们也要尽量配合沈容能帮多少是多少。”

    知袖又瞅了一眼缩在一旁的大徒弟，“林蹊对沈容报的希望良多，你们有没有努力助她，她也会看在眼里，真要解不了……，她发脾气，你们也都给我受着。”

    “是！”

    “是！”

    闵浩和柳酒儿没有犹豫地应是。

    半晌，两人离了云荡峰，与致远三人汇合的时候，沈容也是一次又一次地瞄自个的师叔。

    柳酒儿在路上就已经被闵浩教训，不敢再讨人闲，只装着没看到。

    她这个样子，不仅沈容心里打鼓，就是致远和采薇原来的把握，现在也变得不确定起来。

    宗门新出的神棍还是很厉害的。

    “别怕！”致远真人安慰沈容，“有师伯祖看着，你尽力就可。”

    当年有那设想的是他，也在林蹊身上试验了一点可行度，这里面就算有什么误差，也在他，不在沈容身上。

    “嗯！师伯祖，我没怕！”

    沈容嘴甜的很，“我现在若是不行，肯定还是我修为太低了。”

    她才进阶到结丹中期，修炼的速度虽然已经很快了，可跟林师叔的差距，还是好大。

    这修炼越到最后，进度越慢。

    “林师叔其实很讲理的。”

    尤其在各位师祖面前。

    大概只对她师父师叔们的耐心差了些，毕竟……

    沈容觉得，师祖知袖遗憾林师叔没拜她为师时，林师叔也挺遗憾的。

    毕竟随庆师祖阴错阳差的，就没怎么管过她。

    沈容朝瞄过来的采薇师伯露了个甜甜的笑，“师伯，我说错了吗？”

    当然……没有！

    采薇在自家师父瞅过来时，两眼微弯，“当然，你林师叔的脾气一向很好，回头，跟她多学学。”

    没一个省心的。

    好在，她自己挺省心。

    采薇现在看到沈容，就一万个不想收徒弟。

    整个一个花钱祖宗不说，还什么都要教什么都要管，一不小心，还有可能在师父面前给她挖坑。

    唯一好点的，大概只有林蹊了。

    天生带财不说，人家还会哄人。

    采薇忍不住在心里叹了一口气，当然要是早就进阶结丹中期，林蹊肯定是她徒弟了。

    可惜，这天下，大概再不会有像她那样被天道厚爱的人。

    有林蹊比着，她这辈子大概也是收不到徒弟的。

    ……

    双盟坊市，陆灵蹊在半日闲茶楼请严西岭喝茶。

    “我已经听我师父说过，宜法前辈在帮你收集极品的炼器材料。”

    严西岭一边喝茶一边道：“不过，云华仙宗收集各方材料虽多，可像莫惊鸿所说的雷河，我也是第一次听说，如雷河那样特殊的地方，各方……应该都没有。”

    “已经有雷河了，其实各方有没有，已经关系不大。”

    陆灵蹊道：“严道友，我找你，还有一个最主要的问题，余哟哟余姐姐这些年，联系过你吗？”

    “……没有！”

    严西岭摇头，“当初青云宗发那个申明，帮她改师父，我就想联系她问问情况，可惜，没找到她。

    不过，你放心，她的魂火一直都很好。”

    九壤虽然不是很好，可是，照他师父说，德成星君还是不错的。

    “现在九壤死了的消息，已经传了出去，我想，只要她听到，肯定就会出现的。

    九壤的财物，德成星君也帮着归给了余哟哟，连昨天，想借着交情，跟青云宗换两块仙石的广圻星君，也因为林蹊突如其来的传音符而缩了口。

    “林蹊，你还不知道吧？”

    严西岭试探地问道：“昨天九壤的储物戒指打开，不仅有仙石，据说还有仙丹，你们在乱星海……”

    “九壤和是了佐蒙长老的财物，有仙丹很正常。”

    陆灵蹊没有隐瞒，“乱星海每隔一段时间，仙界的丹部都会扔下的一些如补充寿元的寿元丹，助化神修士冲破瓶颈的太浩丹和……人人都想要的问仙丹。

    这些丹药，扔的方位是随机的，只看各人有没有运气碰到。”

    运气？

    严西岭笑了，“这样说，你应该捡到过。”谁缺运气，林蹊也不会缺。

    “确实捡到过几瓶，不过，我手上的，真没有你以为的多。”陆灵蹊不否认，“眼睛、神识能看的方位都有限，毕竟我就一个人，容铮……可是剑心队的三把手。”

    听说七杀盟那里，今天非常热闹，连百晓山在七杀盟供职的郡伯星君，都跟容铮换了三枚仙石。

    在乱星海的时候，林蹊从没想过对容铮怎么样，大家同出天渊七界，不管他和九壤当初是以什么样的心态帮忙瞒下十面埋伏，都算助她阴杀二十个佐蒙星卫。

    但回来了……

    他既然出手，她当然也不会闲着。

    