    第1119章废掉哈莫斯的双臂   

    你是个什么玩意，为什么你的手会成为这个样子？

    

    

    张余被哈莫斯的双手样子属实给吓到了，这样子还是个人有的样子。

    

    

    “我本来是个屠夫，整日里杀鸡宰猪，直到某一天我误杀了一个少女，当时我第一次感觉到杀戮竟是如此美好。”

    

    

    哈莫斯就像是在诉说自己的经历一样，看了一眼自己的双手然后看着张余低声说道。

    

    

    “警察抓住了我，本来是打算要枪毙我，是恶魔之手组织的人救了我，并让我成为现在这样，有了如此强大的力量。”

    

    

    从哈莫斯的话中张余不免听到，哈莫斯对恶魔之手组织对他的改变感到了无比的感激。

    

    

    然而在张余的眼中，哈莫斯是一个愚蠢的人，一个愚蠢到无可救药的人。

    

    

    别人把你改造成这人不人鬼不鬼的样子，你竟然还在感激他，也不知道你是怎么想的。

    

    

    “你真的是一个可悲的人，一个可悲到无可救药的人。”

    

    

    对哈莫斯张余也不想多说什么了，对于一个心理有些变态的人，张余说什么也是没有用。

    

    

    “随你怎么说好了。

    为了报答恶魔之手组织对我的恩情，你今天必须要死！”

    

    

    说完，哈莫斯的眼中突然闪过一道凌厉的战意，挥舞着双手的利爪冲向张余。

    

    

    哈莫斯的速度非常快，快到让张余都有些反应不过来。

    

    

    要是放在平常人的面前，哈莫斯这样的速度就有些让人招架不过来了，但哈莫斯面对的人是张余，不是一般人。

    

    

    面对着哈莫斯的攻势，张玉侧身闪过了哈莫斯攻来的双爪，快速地闪到安全距离。

    

    

    这两只爪子绝对没有那么简单！   

    

    当张余躲开哈莫斯双爪攻势的时候，张余清楚地闻到两只爪子上的腥臭味，顿时感觉到情况不妙。

    

    

    这两只爪子不仅分离，而且上面很有可能也带有剧毒。

    

    

    只要张余的身体被两道利爪划开一点点口子，利爪上的毒素就会瞬间进入张余的身体，让张余在不到十秒钟的时间内毒发身亡。

    

    

    可怕的武器，这才是生命强化药剂最可怕的关键所在。

    

    

    “啊！”

    

    

    见自己第一次攻势并没有成功命中张余，哈莫斯发出一声怒吼声，整个人如同一只猩猩一样冲向张余。

    

    

    看着在空中想要攻击的哈莫斯，张余不屑地笑了笑。

    

    

    说你是个生瓜蛋子你不信，露出了这么明显的破绽自己都不知道。

    

    

    虽然哈莫斯的攻击威慑性非常高，但却被张余一眼看出了破绽。

    

    

    张余飞起一脚踢在哈莫斯的小腹上，直接将他从空中踹到一旁。

    

    

    “咣当！”

    

    

    被张余踢飞的哈莫斯身体如同一个皮球一样落在垃圾箱上，将垃圾箱撞倒在地，发出咣当的声音。

    

    

    “TMD！你们有病是不是啊！大早上的在外面噼里啪啦地干什么呢！”

    

    

    随着哈莫斯撞倒垃圾箱的声音响起，住在两层小楼中为数不多的一个住户从一楼的房间中走出，对着站在外面的张余他们一顿破口大骂。

    

    

    听着住户对自己的破骂声，张余并没有解释什么，而是装作无辜地指了指刚刚从地上爬起来的哈莫斯。

    

    

    等你看清楚他是一个什么玩意后你再决定你自己继续骂不骂。

    

    

    随着张余的手势住户看清了哈莫斯的样子，瞬间被哈莫斯的样子吓得走都走不动道了。

    

    

    卧槽，你到底是个什么玩意啊！   

    

    “给老子闭嘴！”

    

    

    从地上爬起来的哈莫斯本来内心就对张余有着无尽的怒意，现在听到住户竟然敢这样对自己说话，哈莫斯自然是火上心头，直接抬起左爪一爪子拍在住户的身上。

    

    

    不得不承认的是，哈莫斯的爪子锋利程度的确是可以，只是轻轻地碰了碰住户的身体，住户的身体瞬间就被一分为二掉在地上。

    

    

    不仅如此，张余亲眼看到，伤口上的冒出绿色气体，这是中毒的迹象。

    

    

    果然，他的两只爪子上面带着剧毒。

    

    

    这下子张余就不能正面跟哈莫斯的两道利爪去抗衡了，稍有不慎张余中毒的话命就没了。

    

    

    对面的哈莫斯也看出了这一点，继续对张余展开攻势。

    

    

    迫于利爪的锋利程度和毒性，张余只能想办法先躲避着哈莫斯的攻击，并没有进行有效的反击。

    

    

    张余正在寻找着机会，寻找着一举扭转战局的机会。

    

    

    反正现在着急的人不是张余，而是对面的哈莫斯，张余有的是时间跟哈莫斯耗下去。

    

    

    “TMD！你别躲啊！”

    

    

    看到张余如同一只敏捷的猴子一样轻松地躲避着自己的攻击，哈莫斯的心里越来越着急了。

    

    

    本身他的存在在现实世界中已经被抹去了，是恶魔之手组织给了他活下去的机会。

    

    

    现在的时间正渐渐对张余有利，一旦哈莫斯要是没有在太阳完全升起之间把事情解决的话，那么到时候倒霉的人就是哈莫斯了。

    

    

    因此哈莫斯现在的心里有些着急，对张余的攻击本来就没有多少的掌法，现在一着急攻击的招式更加混乱，身体动作幅度也越来越大。

    

    

    机会来了！   

    

    哈莫斯现在的状态正是张余所等待的机会，只需要等哈莫斯露出一个致命的破绽，张余就能一招反杀他。

    

    

    哈莫斯猛地扬起自己的右爪，从空中狠狠地打向张余，被张余侧身躲开，利爪狠狠地插进地面。

    

    

    机会来了！   

    

    张余抓住哈莫斯还没有拔出自己右爪的机会，飞起积蓄力量一脚踢在哈莫斯的右臂上。

    

    

    “啊！”

    

    

    哈莫斯的右臂被张余一脚直接给踢断，就连生命强化药剂也无法复原哈莫斯的伤势。

    

    

    废掉了哈莫斯的右臂后，张余一下子扭转了局势，瞬间闪身到哈莫斯的身后，一把抓住了哈莫斯的左臂。

    

    

    还没等哈莫斯反应过来，张余猛地抬起自己的左肘，狠狠地砸在哈莫斯的左臂上。

    

    

    瞬间哈莫斯的左臂被张余硬生生砸成了九十度，就这样哈莫斯的双臂已经被张余给废掉，丧失了行动能力。

    

    

    你的双臂已经被我给废了，我现在看看你还能不能用你那双爪攻击我。

    

    

    解除了哈莫斯的攻击后，张余走到哈莫斯面前看着他。

    

    

    哈莫斯徒劳地想要抬起自己的双臂，然而他现在根本不可能能抬起自己的双爪。

    

    

    

