
　　同样，十五分局之中也有人获得了这样的机会。

　　毕竟现实摆在那里，凯就算再厉害也不可能把整个十五分局的警察全部开除，甚至连开除一半都做不到，真要这么做，纽约警察这几个字也就真的臭大街了。甭管十五分局现实是什么样子，哪怕烂透了，那也是警察局内部的事情，一旦曝光，那警察局一串领导都要鞠躬下台，所以凯能开出几十人，已经是极限了，再多真要出乱子了。

　　所以凯一开始打的注意就是先打掉一批职位高的，当做下马威，夸大上面的决心，震慑下面那些‘小鬼’，之后在出手挽救一些可以挽救的，这样一来，自然而然可以收拾人心。

　　很简单的操作，都不太需要多少政治智慧。可简单的东西往往最有效，至少到现在为止，凯做的相当不错。

　　和约翰一样，愿意‘改邪归正’的人并不少。虽然不是人人都像约翰那样良心发现，但这也足够了。凯对老美警察的觉悟一向不抱太大的希望，他们只要老老实实的履行警察的基本职责，就够了。

　　于是，就在当天，地狱厨房的居民发现，今天太阳从西边出来了。

　　十五分局的那些警察，居然集体出动杀进了地狱厨房，已迅雷不及掩耳之势进攻了三个黑帮的老巢！

　　跳跳帮、牙买加黑帮和一个瓦伦西亚家族。

　　牙买加黑帮和瓦伦西亚家族就算了，他们的体量并不大，在地狱厨房只能算三流，可跳跳帮就不一样了，他们是最近地狱厨房最为出风头的黑帮，更重要的是，跳跳帮还是金并的嫡系，是他的下属组织。

　　地狱厨房的势力非常多，除了俄罗斯人和蝮蛇帮之外，大部分都归属于金并管辖，但这其中也分三六九等，其中和金并关系最近的自然是他的直属组织，这些黑帮都是直接隶属于金并，这没什么好说的，绝对的亲儿子。

　　次一等的，则是合作组织，这些黑帮并没有直接效忠于金并，可他们和金并的联系也很紧密，但有一定的自主性。天籁小说网

　　最差的就是一些金并看不上的帮派，他们的状况非常简单，服从金并的规矩，每个月向金并上缴一部分利润。金并完全不在意这些帮派，是死是活金并也不在意。

　　牙买加人和瓦伦西亚家族就是这种货色。

　　可跳跳帮就不一样，人家是嫡系，动他们，就是打金并的脸。

　　而且，你猜为什么黑帮都喜欢扎堆把老巢安在地狱厨房？

　　难道因为地狱厨房风景好？

　　当然不是！

　　地狱厨房之所以会成为黑帮圣地的原因，有两点。

　　一是地理优势。

　　地狱厨房就在曼哈顿！

　　曼哈顿被形容为整个美国的经济和文化中心，是纽约市中央商务区所在地，世界上摩天大楼最集中的地区，汇集了世界500强中绝大部分公司的总部，也是联合国总部的所在地。曼哈顿的华尔街是世界上最重要的金融中心，有纽约证券交易所和纳斯达克，曼哈顿的房地产市场也是全世界最昂贵的地区之一。

　　听起来是不是和地狱厨房很不搭？

　　不搭就对了，如果不说，谁会知道地狱厨房边上就是百老汇呢。

　　靠着寸土寸金的曼哈顿，地狱厨房的黑帮随随便便卖卖药每年都能赚几千万美金！所以地狱厨房的地理位置非常重要，任何一个黑帮都不愿意放弃这样一块风水宝地。

　　而另外一个原因则是，在地狱厨房，黑帮大过警察！

　　地狱厨房现在基本就是法外之地，那些黑帮分子在外面犯事，往地狱厨房一跑，警察基本没辙。

　　而维持这个规则的人，正是金并！

　　想要称霸纽约，必须要政府地狱厨房！金并为什么是纽约的地下教父？因为地狱厨房就是他的地盘。

　　这些窝在地狱厨房的黑帮为什么心甘情愿给金并上供？一来是因为金并能打，二来，就是金并罩得住！只要在地狱厨房，警察就拿他们没辙！

　　可现在，居然有警察敢冒大不韪直接冲进地狱厨房直接扫了三个帮派！

　　这简直……

　　总之，地狱厨房的居民们都瞪大眼睛等着，等什么？

　　当然是等一场好戏，看看警察和金并怎么了结这场戏！

　　在很多人看来，不管是警察服软，还是金并让步，甚至两者直接开战，都会影响到整个纽约地下世界。

　　风雨欲来啊！

　　……

　　很少有人知道，金并其实就是在地狱厨房长大的。他发家也是在地狱厨房，所以地狱厨房对他的意义非常重要。他在地狱厨房有着很多眼线，整个地狱厨房的风吹草动他一清二楚。

　　就在约翰他们出动在地狱厨房搞事的时候，金并就得到了汇报。

　　然后他就知道，凯居然成为了十五分局的局长！

　　对凯，金并一点不陌生。算起来，他本人虽然没见过凯，可和事实上却已经交手三次了。一次在芝加哥，他派杀手去芝加哥搞事，然后被凯怼了一顿。两次在洛杉矶，无一例外，全都扑街。

　　到了后来，金并和高台桌的矛盾公开化，两边直接开片了。于是金并也没空找凯的麻烦了。

　　事实上，金并压根没想过再去找凯的麻烦。

　　金并可不是一般的黑帮头头，他有脑子，知道情报的重要性，在查到凯的身份之后，就熄火了。（漫画里也是，金并就喜欢和平民超级英雄玩，比如夜魔侠啊、蜘蛛侠、惩罚者之类的，你看钢铁侠就和金并没什么交集）

　　金并分外的清楚，美国社会的游戏规则。

　　有钱就是了不起！

　　在得知凯不仅本人是韦恩财团股东，还和托尼·斯塔克关系匪浅，就没什么欲望对付他了。更何况别人还是国民超级英雄，哪怕是几个超级英雄中人气最差的，但那也是超级英雄。

　　之前他也一直以为两人应该没什么机会面对面，至少短时间内是这样。毕竟他们一个在洛杉矶，一个在纽约，隔着一整个美国。他的势力因为凯的原因进不了洛杉矶，现在也没机会搞这件事，他的西海岸已经乱了。所以在解决高台桌之前，他的确没想过去和凯放对。

　　可他也没想到，凯这个家伙居然跑到纽约了！

　　这就特么尴尬了。

　　之前，为了得到十五分局这个位置，金并可是下了不少力气，可谁能想到，纽约警局上层突然风云突变，局长和专员都换人了。然后十五分局的位置也飞了。

　　“詹姆斯，情况怎么样了？”

　　“很糟糕……我们在十五分局的人有一大半都被踢出去了。那个凯刚刚上任，连就职演说都没说完，就直接下手清洗了十五分局，我们留在十五分局的人，只留下了一些小角色，所以才导致我们一点风声都没听到。另外跳跳帮那些白痴，居然跑去刺杀别人，结果三十几个抢手，全部栽了……下面的人有点人心惶惶了。”

　　詹姆斯是金并的智囊、法律顾问和二把手，绝对心腹。在金并的集团中，詹姆斯的地位非常特殊，至于为什么多疑的金并对詹姆斯会如此信任，那就是个迷了。

　　“下面人心惶惶？”金并露出一个笑容。

　　他当然知道这话是扯淡，只有真正的小虾米才会人心惶惶，真正有实力的，怕不是开始蠢蠢欲动了！

　　毕竟这两年，金并的确有点不顺。生意方面到没什么问题，和手和会合作，再加上南美的关系，他的生意扩张的很快。真正倒霉的是人手的损失。

　　金并是一个信奉精英主义的人，他对带着一大群小弟在街道上虾虾霸霸非常看不起。所以他一向奉行精英主义，他手下的人有一个算一个，全部是高手。

　　可也因为是这样，手下如果损失多了，补充起来就困难了。

　　特别是靶眼，金并现在都在可惜，这样的手下非常难得，能打，没什么野心，脑子还不太好。

　　其他的手下也是如此，都是行业内的佼佼者。

　　金并的地盘和生意很多，这些都需要信得过的人去打理。可损失的人手太多，导致他的人手严重不足，这也是为什么金并停下扩张地盘的原因。没人了，抢下来的地盘干毛？

　　这也是最近那些什么狗屁跳跳帮会出位的原因。

　　按照金并的个性，这种杂鱼根本没资格顶着他的名头。可现在不是紧张嘛，不挑了。

　　可也是这种改变，让很多人看到金并的虚弱。

　　认为他不行了。

　　特别是俄罗斯人强势进入纽约和金并直接开战，这更加重了这种印象，金并是什么人？什么时候被一群外来人挑衅过？

　　既然金并不行了……

　　那纽约之王，他金并能做，其他人为什么不能做？

　　所以一些自认为有实力的人都开始有了小心思。

　　这次所谓的人心惶惶，在金并看来，就是一次试探。

　　试探金并到底罩不罩得住！

　　如果罩不住……

　　呵呵，那纽约之王换人就理所应当了。

　　“boss，我们需不需要……”在詹姆斯看来，现在目前的麻烦就是凯，所以打算用他们惯用的解决方式，解决带来麻烦的人，麻烦自然就没有了。

　　“怎么？你打算干掉国民超级英雄？”金并笑呵呵的问道。

　　金并并不是一个随和的人，哪怕他不以金并的身份在外走动的时候，也不是一个具有亲和力的人，这是废话，两米二的身高，又胖又壮，威慑力爆表，这种人能够亲和力才见鬼了。

　　所以他的笑的时候，一般说明是他真的生气了。

　　至少詹姆斯是这样想的。

　　所以詹姆斯有点怂，他咽了咽口水，生怕他大佬一拳过来。他的这点小身板……可以直接准备后事了。、

　　当然，詹姆斯很清楚，自己应该不会得到这种待遇。因为他不会背叛金并，永远不会。

　　不过，该畏惧，还是畏惧。

　　金并看了詹姆斯一眼，摇了摇头，对他的畏惧并没什么表示。畏惧是好事，没有畏惧才是维护秩序的基石。人们畏惧失去安全，所以他们宁愿失去一部分自由，换取安全！

　　世间的一切秩序就是建立在畏惧之上。

　　黑帮同样如此，当手下不再畏惧自己的boss，那么背叛也就不远了。

　　所以金并一直秉持着，一个好的boss必须要让自己的手下畏惧。

　　“非常愚蠢的主意。”金并说道。

　　詹姆斯张张嘴，最后还是忍不住说道：“可我们如果不干掉这个人，那下面……”

　　“詹姆斯！”金并有点严厉的说道。

　　“是！boss！”詹姆斯立刻反射性的坐直了身体，全身紧绷。

　　“我们才是掌控者，我们才是boss！而不是倒过来！他们怎么想都无所谓！重要的是我们该做什么？告诉我，詹姆斯，现在我们和这个超级英雄开战，最开心的是谁？”

　　詹姆斯也不是傻瓜。

　　“高台桌！”现在金并的人手正在高台桌的几个黑道家族打的难分难解，一直相持不下。要是这个时候，凯加入占据，以高台桌的尿性，百分之百会利用凯的力量来对付他金并。

　　这些老牌黑道势力，可没什么节操。别看这些白痴总把自己打扮的像什么优雅贵族一样，张口闭口说什么传统、规则一类的蠢话。搞的自己好像真的多么尊贵死的。可还不是一样是黑帮？

　　黑帮争斗不惹皇气（官方）这种规矩，对他们来说相当于放屁。

　　“您的意思是，让我们服软？”可詹姆斯还是有点不解：“这样对我们来说损失太大了。”

　　“是啊，损失太大了。”金并像是在想些什么，一边抽着雪茄，一边摸着自己光滑的肥下巴。

　　“詹姆斯。”

　　“是的，boss。”

　　“准备‘夜幕’计划吧。”

　　“什么？boss！这……”

　　金并摇摇头，打断了詹姆斯的劝说。

　　“我太耀眼了。”金并自顾自的说道：“或许我们都太顺利，导致我们忘记了敬畏。”

　　詹姆斯有点不解，他可不相信自己的老大会真的急流勇退，他太清楚自己老板的个性了，他的征服欲绝对无法被满足，他的心装的下整个世界！

　　“我们把自己放在最耀眼的位置，我们让自己成为所有人的眼中钉！所以导致，现在我们变成了众矢之的！”

　　事实和金并说的差不多，警察、纽约市政府、联邦政府、高台桌还有其他奇奇怪怪的黑帮，他们都在对付金并，这些势力加在一起，连金并都有点吃力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十章：金并的应对！！免费阅读。https://xs.23sk.com 