    （求收藏，求订阅。求推荐，求月票，各种求！）

    “将军，党项人准备宿营，动手吗？”

    “等等。”

    “将军，党项人下营盘了，要动手吗？”

    “再等等。”

    “将军，党项人升起了炊烟！”

    李云手握紧了腰间的刀柄，在亲卫的搀扶下，起身上马，拨转马头对身后的士兵说：“建功立业就在今日，杀过去！”

    “杀！”

    催动战马，铁蹄重重地叩击在大地，随着战马速度越来越快，天地之间发出隆隆的滚雷声。

    党项营地，任孟听到动静，他从休息的石头上站起来，眺望着远处的动静。骑兵冲锋，只是一瞬间的事，只要听到声音，人到眼前就不过是眨眼的功夫。虽没有如此夸张，但如果傻站着，很快就会发现，眼前乌泱泱的人和马冲将过来。

    虽说对面的骑兵在视线之中，不过是一条略粗的黑线而已。

    “将军，怎么办？”

    手下副将匆忙跑来询问任孟，是战是退，需要主将拿主意。他也担忧，他们这支军队可是行军了一整天，人困马乏，这时候退兵是最好的选择。但是当他发现宋军似乎并不比他多多少的时候，他觉得自己的士兵完全能够给他带来一次意外之喜。

    任孟甩了甩马鞭，随意的插在腰后，朝着自己的战马而去，丢下一句话：“准备接敌！”

    “全军上马，准备接敌！”副将听到任孟的下令之后，立刻命令人四处喊起来。几千人马，一个人喊肯定不顶用，亲卫四散开来，将军令下达下去。

    任孟迈动着八字步，心中横心已下，他要让宋军看看，他党项的儿郎，不是土捏的假人。不就是行军一天吗？即便如此，他们可是马背上的民族。而宋军，不过是田地里的蛮牛。再厉害，能厉害到哪里去？

    要是不战一场就退兵，他会瞧不起自己，甚至连手下的士兵也会瞧不起自己。

    当然，这也是他这次带着都是精锐正兵的原因，这些都是全职兵种，为战争而生的战士。这样的精锐，西夏境内也不超过五万人，而他麾下此时就有三千，足够他向任何一支阻拦在他面前的宋军发动冲锋。

    如果是战争动员之后，大部分都是农夫，牧民组建的军队，就另当别论了。毕竟和宋军相比，西夏骑兵的骑术要精湛不少，但是在装备上，远远不如宋军。尤其是仆从兵和奴兵，装备就更能不能看了。打硬仗的时候，只能当炮灰来用。

    “着甲！”

    “上马！”

    虽说人困马乏，但是党项士兵并没有忧色，反而眸子发亮，似乎胸膛中燃烧着火焰，就等喷涌而出了。宋军带来了更好的马甲，更好的武器，他们只要冲上去抢过来就行了。这才是马背上民族士兵临战的正常想法。

    至于李云，他是没办法。

    他麾下三千骑兵，这么大的目标，真要是躲到西夏军队行军的眼皮子底下，除非有山川地势的帮忙。可实际上，周围的地势虽有起伏，却并不能隐藏多少军队。只能用让骑兵远离党项的行军路线，等到党项军队人困马乏之际，突然发动攻击。

    让李云诧异的是，党项的军队没有乱。

    反而正在骑兵列队。

    这是游牧民族对骑兵控制的本能，战马即便在宿营地，也不会离开战士太远，一般十几步路，就能跳上战马发动冲锋。

    三百步。

    李云射出一直鸣镝，朝着党项人冲锋的骑兵射去。确定宋军重点攻击的目标。

    二百步。

    一百步了。

    李云压低脑袋，尽量将手中的偃月刀平举，这把刀是他升官之后打造的。比原来的朴刀要稍微长一些，但在马上更容易控制。

    就在一霎那的时刻，两军撞击在一起。

    李云奋力挺身，大刀直勾勾的刺入迎面距离他最近的党项人的胸膛。

    随即，热血喷涌而出，洒溅出去，化作一道血雨。

    李云没有停顿，大刀在空中划过半圆，砍向了另一个冲上来的党项人。

    突然，他警觉的低头，就听到脑袋上方有兵刃飞快的划过的声音呜呜声。这让他头皮有种发麻的感觉，好在身后的解千和解万冲上来，堵住了他的两翼，让他可以安心针对前面之敌。

    轰——

    耳畔都是杂乱的兵器碰撞的声音，铛铛的声音不绝，李云手中的长刀，如同出水的蛟龙，在军阵之中翻滚，卷起了团团血水。

    身边的解千和解万，一个使锤，势大力沉的沉闷声，少时能听到被砸断骨头的清脆声。而另外一个使用枪，一杆大铁枪，点出朵朵红梅。三人为锋矢，催动战马，全力往前杀过去。

    杀着，杀着。

    李云发现了不对劲，好几个在他刀下必死的党项士兵，却只是重伤，原因就是这些党项人身上都穿着铠甲。

    虽说五花八门，不少穿宋军的铁甲，而且浑身透着一种违和感，显然是在战场上收罗起来的铠甲。

    最差的也是一身皮甲护心镜，将身体的重要部位保护起来。

    精锐，果然是精锐。

    好在李云看到了前面的敌军不多，显然是要杀出敌阵了。

    骑兵冲杀就是这么快，接触冲锋，穿透；再接触冲锋，再穿透；似乎永远没有头。也不是没有尽头，而是在一方的士兵数量下降到不成威胁之后，这场搏杀才会结束。

    呼啦

    终于脱离层层阻隔，李云一马当先冲出敌阵。随后的大宋骑兵接连鱼贯而出，朝着远处飞奔。等到脱离战阵一段之后，才开始放慢骑速，等他回过头来，李云看到的场面，心头顿时凉了半截。人数明显少了很多，大致估算了一下，三百人恐怕要折损其中。

    “将军，你看哪里？”

    这时候，党项人军阵之中，一员大将被簇拥着来到阵前，此时的任孟也是心肝胆颤。大宋的骑兵是宝贝，他麾下的骑兵也是宝贝。甚至比宝贝都重要，是命根子。在西夏当官，不看你资历，也不看你能力，就看你实力。

    别看西夏已经准备实行科举制度，可是在部落首领之中，就当成陪着国主玩闹的游戏，让皇帝高兴了罢了。

    而军中主将，不看别的，就看手下的正兵数量。虽说正兵损失之后，可以从仆从兵之中补充。但是实力绝对不可同日而语。一旦任孟手中的三千人折损光了，他在西夏的官场也就混不下去了。仅仅一次冲锋，他的损失比宋军更多一些，这让他心头凉了半截，心痛地心头在滴血。

    党项人吃亏是在战马士兵疲惫，人困马乏，但胜在士兵的骑术和搏杀技艺要强过宋军很多。而宋军的优势是士兵养精蓄锐，体力充沛，加上武器装备好过党项人。但冷兵器时代，这种优势并不凸出和明显，战争的胜利天平，永远只向着勇者倾斜。而主将的作用，往往会更突出。

    李云盯着任孟，对左右道：“斩杀党项主将，绞杀敌酋！”

    几乎与此同时，任孟也盯上了李云，暴怒大吼：“随我斩杀宋军主将，抢了对方的战马和铠甲。”

    “杀——”

    几乎没有停顿，宋军和党项大军再一次冲杀在一起。

    死！

    李云势大力沉的砍杀，瞬间将任孟身边的一个小将斩杀。两人如同仇人一般，见面双眼都瞪地通红，任孟使的是一柄长斧，相比李云的武器要沉重很多。但双臂使唤之下，并没有任何的阻碍，反而有种行云流水般的顺畅。

    李云扑上去抢攻，他的刀法快，抢攻更占优势。两人一个快，一个慢，一个攻，一个守，双方如同嗜血的猛兽，不死不休的战在了一起。

    铛铛铛

    几次格档之中，任孟总是能够做出反击，虽然少，也不是被压着打的局面。两人心里明镜似的，他们应该实力差不多。当然，任孟的反击也被李云轻松挡下，不知不觉之间，十几招过去，两人还是胜负难分。

    却让双方斗出了血性。

    下手一次比一次重，一次比一次急。战马交错之间，李云摸出后腰的一支金锏，不回头，就朝着任孟腰盘甩过去，这要是被打中了，任孟就算是活着离开了战场，这下半辈子的幸福也要结束。可是，让李云失望的是，金锏发出叮当的一声脆响，随后是笨重地掉落在地上。

    虽说是金锏，实际上是铜制的武器。那在手里有分量，尤其是在战场上面对的敌军有很厚的铠甲的时候，事半功倍。可以透过铠甲，打击敌人的内腑和骨骼，杀伤力惊人。

    可惜，功亏一篑，没有中招。这是李云手中为数不多的‘小花招’，因为太重，也不能多带。只有随身的一根。甩出去，除非从地上捡起来，下次想要偷袭都没机会了。

    李云暗道：“可惜了！”

    拨转战马，两人怒目对视，随后视线落在地上。果然，地上有李云的金锏，还有一柄黝黑色泽的手斧。两人目光出奇的一致，似乎都明白了什么。李云也是暗暗后怕，他甩出去的是金锏，而敌将却用手斧，这要是被砍中了，岂不是腰子都要被砍出来？

    任孟见状，顿时怒不可赦，骂道：“阴险宋将！”

    李云毫不示弱，回过去：“党项小人！”

    实力差不多，连下作的手段都差不多。这两人也算是将遇良才。

    “还敢一战？”

    “不死不休！”

    任孟拨弄着战马，催动战马缓慢跑起来，李云也是如此，两人围着圈慢慢的控制战马的跑动。突然加速，再次冲杀到了一起，兵器碰撞，发出了冷不丁的火星子，两人几乎能够近距离看到对方脸上的毛孔，大眼瞪小眼的瞅着。让他们不知道的是，陆谦在边上不远处，长刀刀花绽开，毙杀周围数个党项士兵。然后偷偷摸了马背上的弓匣。

    弯弓搭箭，一支利箭冲着任孟的后背而去。与此同时，党项人也想到了这个办法。

    等陆谦发现，想要阻拦已经来不及了。他只能大声惊叫：“将军小心！”

    党项人也在大喊：“将军小心！”

    任孟中箭的那一刻，眼珠子突然一凸，猛然握紧手中的斧柄，刷刷刷砍出了三斧头，将李云奋力逼退。而李云就感觉到后背仿佛被刺了一下，嗓子眼发甜。

    他明白，自己受伤了，好在他的铠甲是三层铠，箭头被挡住了，仅仅是刺入肉中，也不深。反而不如党项将军受伤重，对方的后背，靠近肩胛骨的地方，插入了一支羽箭，而且很深。暗红色的血很快湿透了任孟的肩膀铠甲。

    “保护将军！”

    “护卫！”

    双方在第一时间，就做出了决断，都开始朝着自己的主将靠近。不同的是，李云受伤不算重，他只是冷着脸，对解千道：“将箭杆给我砍断。”

    而任勇显然没有这等好运气了，失血让他的脸上有种病态的潮红，对属下道：“游射，撤离战场。”

    李云带兵追击了一阵，随后就放弃了。

    党项军队脱离战场的决心非常坚决，不用的物品都让他们丢下了战马。速度有了少量的提升。

    可惜，这次战斗注定无法继续下去了。

    天快黑了。

    等到脱离战场，任孟在属下的帮忙下，包扎了伤口，听到：折损一半的消息，顿时双眼一黑，晕了过去。

    而李云也好不了多少，损失骑兵一千出头。辛运的是，宋军略占上风，伤兵都能带回去。

    任孟是被吓破胆了，他的手下精锐要是折损殆尽，恐怕不仅仅要让出自己的官职，还要让出家族部落偌大的财富。

    在西夏，任何一个首领的实力，都是按照他能指挥的军队数量决定的，而正兵无疑是他最重要的实力保证。

    李云骑在马上，面对此战失利，发现除了自己坚持打一场之外，更重要的原因竟然是党项人的战场搏杀能力很强。战况惨烈无比，杀第一千，自损八百。

    行军一夜，李云带兵在第二天晌午抵达了龙州。

    可是让李云和他的部下惊诧的是，龙州城门大开，大量的士兵涌出，也不能是说士兵，反正武器五花八门，穿着更是随意，没几个身上有军服的样子，有些甚至拿着有长柄的农具，显然是城中青壮。

    看到李云的将旗，城内迎出了一队骑兵，也是破破烂烂，根本就没办法和自己的骑兵相比。

    为首的老汉，笑出一脸褶子，骑着马冲到了李云的面前，嗅着空气中的血腥味，低声道：“打赢了？”

    哪壶不开提哪壶，李云要是打了胜仗，能摆出这副臭脸？

    “党项人没赢！”李云梗着脖子粗声道。他也不知道自己算是赢了还是输了，反正杀敌一千自损八百，算不上赢，算不上输。倒是战马缴获了一些，毕竟党项人主动退出战场。

    而李云瞅着种建中的架势，似乎打了大胜仗的模样，好奇道：“种大人，你这里是？”

    “来了三四千的党项乌合之众，傻的很，略施小计就往沟里蹦。本官都有点不好意思了。”种建中貌似憨厚地搓着手，似乎说着一件很逗趣的事。这让李云心里更难受了，尤其是对方轻描淡写的语气：“两军交战才发现是乌合之众。比不了通判大人之前七千战五万党项精锐，那才是天下豪杰。”

    李云气地眼珠子快蹦出来了，他就不好意思指着种建中身后的人马说：“你手中的人马才是真正的乌合之众。而且，李逵都没来，你竟然还在拍马屁，还要脸吗？”

    没打胜仗的李云，气势弱了不少。眼神中也没有了京营将军的那种狂妄和自大，病恹恹道：“种大人，你不会是个假的文官吧？”

    种建中愕然，随后爽朗的笑起来：“真的，如假包换，我老师是进士。”

    李云不想和这长了张臭嘴的老头说话，谁老师不是进士啊！

    气人！

