    众人看到突然间蹦出来的彩衣少女，都被吓了一大跳。

    这是啥情况呢，怎么就突然多出了一个人了呢？

    如此娇俏可爱实力又强大的少女……

    九州界明明没有这号人啊！

    不过看情况对方是己方阵容的，也就都跟着欢呼起来。

    小雀女左手许小兰，右手安林，一路在地面上狂奔，看样子就像抓着两个人一起私奔了一样。然而，她脸上那恼怒和后悔的模样，说明她的内心还是很崩溃的。

    “真是见了鬼了，我为什么要跳出来帮你？”小雀女懊悔不已。

    安林却很开心：“这证明了你的内心还是不想让我死的，多谢你了，小雀女，我以后一定会报答你的。”

    小雀女狂翻白眼：“谁稀罕你的报答？”

    许小兰听到两人的对话，就知道这两人关系不简单，但心中也知道这里不是问那种事的时候，便忍住了。

    “小兰，跟你介绍一下，她是我在南天羽国认识的朋友，名叫小雀女。”安林主动开口解释道。

    “你好，小雀女，谢谢你救了我们。”许小兰笑盈盈道。

    心中却道，安林跟小雀女既然是在南天羽国认识的，当时回来的时候，怎么没跟我提起她？

    安林继续解释道：“她的真实身份是南天羽国的九彩神雀，为鸟心地善良，很不错的。”

    “原来你就是九彩神雀？”许小兰有些震惊道。

    九彩神雀的名号可谓是传遍了整个大陆的，不单单是实力的原因，更因为她是鸟族中的女神。就算是不同的种族，看到美丽优雅的九彩神雀，也会为她的外表所痴迷。

    她的美丽，早已跨越了种族隔阂。

    小雀女听到许小兰的话语，有些俏皮了吐了吐舌头，甜甜笑道：“我的确是九彩神雀，不过几乎没有生灵见过我本源二形体之一的人类形态，你一定要替我保密喔……”

    许小兰愣愣地点了点头，有些难以将面前这位娇俏可爱的少女，与那个高高在上，优雅美丽的九彩神雀联系在一起。

    身后传来轰鸣爆炸声。

    林玉天神已经冲破凤凰，天帝，黑灵蛇，白灵蛇的防线，朝小雀女的方向冲来，速度比任何一个合道超级大能都要快！

    小雀女左拥右抱，快速前进，望着越来越近的林玉天神，银牙紧咬，嘴里说着要抛下安林和许小兰，但却又紧紧地抱着。

    “真是到了八辈子的霉了，怎么就遇到了你这样的人，惹得我一身骚。”小雀女恨恨地说着，双足下的红色高跟鞋，突然有双翼绽放，速度再一次暴增，显然是使用了速度秘法！

    “安林必须死！”

    林玉天神放下狠话，快如一道黑影，没有人跟得上她。

    距离依旧在不停拉近着。

    安林感受到自己的腰被小雀女勒得越来越紧，显然少女也是紧张得不行。这其实也正常，小雀女吃瓜观战的时候，就已经深刻了解了林玉天神的恐怖，那是就算是合道巅峰的天帝，也怼不过的恐怖存在啊！

    “嗖！”

    远处一团黑暗凝聚成长矛破空袭来。

    小雀女在瞬间感受到了一股冥冥之中相连的力量。

    因果力量！

    黑暗之力竟然和因果诅咒融合在一起，长矛一丢出，必然将目标之人刺中，并且让其堕入永恒的黑暗之中！

    到底是什么时候建立因果联系的，这也太可怕了吧？

    小雀女心中大惊，毫不迟疑地转身，放弃了躲避，在身前结出了一重重泛着流光溢彩的晶盾，细看之下，足足有万重晶盾凝聚。

    黑暗长矛碰撞在晶盾之上，就像一个张着巨口的混沌巨兽，将晶盾疯狂噬咬，一重重的晶盾快速被融化吞噬，吃出了一个巨大的洞口。

    小雀女杏眼圆瞪，使用一切的力量去催动术法。

    但黑色长矛的力量，却远超她的想象，就像一个无物不破的神矛，一旦投掷出去，就决定了对方的命运。

    小雀女深深望了安林一眼，眼眶红红的，眼中还泛着泪花，仿佛在说，本美少女为了你，连命都搭上去了！

    安林也是愧疚不已，正欲说些什么，就发现自己竟然被小雀女丢走了……连同一起被丢走的还有许小兰。

    小雀女脸上浮现一抹英勇就义的神色，快速飞离安林和许小兰。

    黑暗长矛的威力实在过于强大，她不愿意让安林和许小兰在她的旁边，以免受到波及！

    “小雀女！”安林看到小雀女那一脸舍己为人的模样，眼中忍不住涌现泪水，急声高喊。

    往事的一幕幕开始浮现在他的脑海之中。

    两人在太阳树角斗场的不打不相识，他将太阳树战神称号让给他认为已经战死的小雀女，在第七层意外与小雀女再次重逢，小雀女为他创造与伊莉见面的机会，以及在神兽宗五彩天雷池中的患难与共……

    小雀女一直是个耿直又懂得为朋友考虑的好人啊！

    就算是许小兰，也忍不住红了眼眶。

    就凭小雀女的这个动作，她就觉得小雀女是个很好的女孩。

    安林和许小兰滚落地面，小雀女冲天而起。

    然后，黑暗长矛果然开始调转方向！

    它朝地面扎去！

    小雀女：“！！！”

    安林：“？？？”

    许小兰倒吸一大口凉气。

    是的，黑暗长矛正飞速朝安林所在的方向扎去！

    这一幕，让所有的人，都愣了一下。

    他们也终于明白了，因果相连没毛病，但是连接的不是小雀女的因果，而是连接安林的因果！

    小雀女心中恍然，就说嘛，她和林玉天神都没什么接触，怎么就能把黑暗长矛甩给她呢，这根本就不修真……

    至于安林，此刻他心中阴影面积无限大……

    他几乎泪崩地咆哮道：“多大仇？我就问你多大仇？！”

    众多大能联手对付林玉天神，林玉天神却依旧抓着一个废人打。如今小雀女带着他逃亡，林玉天神还是不理小雀女，就是怼安林！

    这到底是怎么样的一种血海深仇？

    没有人回答安林的咆哮。

    唯一回应他的，是林玉天神那无情冷漠的表情，以及呼啸而来的暗黑长矛那惊慑天地的锋芒！