    ‘阿祖，收手吧，外面全是程龙！’

    十分突兀的，祁风就想起了这句熟悉的话来。

    “这么巧？”

    他一脸疑惑，仔细看去。

    发现，在包围圈中，一个身穿警察制服的男人正张开双臂向着商场大楼上面喊话。

    “哈哈，你以为你是谁？救世主吗？你到底知不知道我走到今天是因为什么啊！哈哈...你有考虑过我的感受吗？你有考虑过我母亲的感受吗？不！你没有，你心里面一直以来都只有你自己！你是个自私到极致的人！”

    商场里面传来了声音，不是一道，而是无数道！

    这些声音齐齐说着这一段话，就仿佛是一个人说出来的一样。

    这就是阿达所觉醒的异能！

    他不仅把商场里的上千人操控成了他的傀儡，每一个人还相当于他的分身，能分享给他视角。

    所以，警方想要一边谈判一边偷偷进去捉捕阿达那是绝无可能，便有了眼下这幅僵持的局面。

    ...

    “这能力确实棘手呀...”

    陈霜柳眉微颦，对身边的磐石说道。

    “确实，看起来像是精神系的，不好办。”磐石点点头，同样感到有些头疼。

    像是其他超凡者，你强攻的话有误伤不要紧，因为正义不可能因为一点代价就向邪恶低头，不然以后付出的代价会更大。

    但眼下这种情况不一样，想要逮到阿达，阿达必然不会坐以待毙，他百分百会驱使那些无辜的人来进攻。

    把上千人杀光？

    这可不是简单的小代价。

    “所以说，叫我们来有什么用？”李天青摊开双手，面瘫式的说了一句实话。

    “如果他们说的属实，那些人质全是他的眼睛，那就算是我们想要悄悄溜进去也不可能不被发现。”王岩补充道。

    想想上千号人质的安危，祁风很想说他能轻易解决，不论是披着隐身斗篷进去逮捕阿达，还是用自己的神念击溃他。

    但他不能！

    因为他现在只是一个二阶弱鸡，还是近战超凡者，没那份实力解决，除非他想暴露自己。

    ‘不如我用神念悄悄出手，把阿达弄晕，装作有神秘高人路过的样子如何？’他想到了一个新点子，这样既不会暴露自己，又不会眼睁睁看着许多人死在自己面前。

    ‘算了，还是看看再说吧，我还要继续苟的，明面身份上能不出手就尽量不出手...’祁风心中又摇摇头。

    出手可以，自身利益不受影响的情况下没问题。

    但哪怕有一丝会影响自身利益的可能，那还是先算了。

    他这念头之间的转变，从另一个角度也说明了人格测试器对他测试的结果非常正确！

    他就是一个漠视其他生命的家伙。

    之所以有想出手的想法，仅是因为他想到了自己没获得力量前曾经在超凡者战斗余波下时的无助，所产生的一丝同情。

    而又否定了想出手的想法，是因为他的理智不允许他当一个圣母，不想管这种破事，全当看不见。

    祁风继续观察场内的情况。

    反黑组组长，那个一脸憨相大鼻子中年男人，他被自己的儿子数落一通后，痛苦的跪在了地上，表情十分无助。

    “哈哈哈...罪恶克星？反黑英雄？狙击冠军？你来啊！你来抓我啊！哈哈哈...”

    商场中传递而出的声音持续响彻，不仅让大鼻子中年男人社死了一百遍，更让他内心悲痛欲绝。

    “没办法，唯有精神力才能对付精神力！”

    陈霜看向罗茜茜，说出了最好的解决方式。

    “她不行，还是找其他人吧。”

    磐石瞥了罗茜茜一眼，摇摇头说道。

    “喂喂喂，你们这是什么意思呀？什么叫我不行？”

    少女的腮帮子鼓起来，气呼呼地说道。

    “刚觉醒的异能就能控制上千人，不是异能特殊，就是精神力强大，你说呢？”

    李天青扫了她一眼，给出了理由。

    “可是...”

    少女想反驳什么，但想了想，又像泄了气的皮球一样蔫了下去。

    确实，她一个灵能术师虽然主修的也是精神力，但想要做到用自己的精神力直接操控上千人，这不是她现在区区二阶实力能办得到的。

    “其实异能也没什么大不了的，只要我们能杀到他跟前就好了。”张潮抱着肩膀，一脸不屑地撇撇嘴。

    他这话说得轻巧，没人理他。

    不一会儿磐石就说道：“上级已经派其他队的精神系异能者来支援了，我们等着就好了。”

    队员们纷纷点头，这样好，不用上去出力气了。

    这边警方还在让大鼻子和自己儿子相互用语言交流，虽然不断刺激了大鼻子，但也算拖延了时间。

    等其他队的那名精神系异能者到来之后，这伙计勘察了一番，事情很快就得到了圆满解决。

    阿达被逮捕了！

    原来，阿达虽然觉醒了精神系异能，但他的精神力并没有想象中那么强大。

    他能操控上千号人是因为他使用了一种特殊的气体，使那些人陷入了无意识状态，然后他才能用精神力操控无意识如‘行尸走肉’一样的人们。

    如此也就解释的通了，不然阿达能用精神力操控上千人，那完全就相当于三阶超凡者中的顶尖高手了。

    至于阿达的那种特殊的气体是从哪里来的，有人知晓，有人不知晓。

    祁风认为，这又是个被灵魂教蛊惑了的倒霉蛋。

    ...

    下班回到家后，祁风一脸僵硬的望着乱糟糟的主宅邸。

    家，被拆了？

    “都给我站成一排，让我用三八大盖里面那唯一一颗子弹把你们全部射穿！”

    粗暴的吼声震动了整个宅邸。

    不久后，终结者们就把所有的‘活物’们抓到了他眼前。

    “主人主人，是它们，是它们干的！”

    “主人主人，快惩罚它们！”

    “主人，我们的家园里有猫狗存在，简直是太不幸了。”

    “嘤嘤嘤，主人，它们好可怕！嘤嘤嘤...”

    ...

    一大群巫术造物们围着祁风，不停倾诉汤姆斯派克等猫狗的罪行，有些还哽咽哭泣了起来。

    汤姆和斯派克齐齐一愣，旋即表现的十分愤怒。

    这还能倒打一耙？

    它们俩同时拿出牌子：

    {主人，是它们先动手的！}

    {主人，你要相信我们呀！}

    “都先给我闭嘴。”

    面无表情的祁风一拳把正在“嘤嘤嘤”的茶壶打的粉碎。

