    亲戚们从酒店楼下下来，见到这么多漂亮女生聚在一起，也都惊了。尤其是几个还单身的表哥，互相询问是怎么回事。

    秦亚龙负责解释道：“都是沈澈表哥的朋友，他叫来的一起拍照。”

    如果这一群人，全是男的，亲戚们多半会不乐意，自家家族聚会的全家福，外人掺和什么？

    但是有这么多美女就不同了，咔嚓咔嚓一通拍，拍下来，喜滋滋的拿回家，挂起来，没事的时候就看看，这些漂亮女生各有各的特点，贤淑端庄型，温良贤惠型，乖巧玲珑型，高冷不群型，端庄严厉型，甜美可人型等等。每一款都能命中直男的审美。

    亲戚们一致表示，热烈欢迎沈澈的朋友们一起拍照。

    从酒店楼上搬了两把椅子，将两位高龄老人拱卫在前排中间，然后摄影师依据年龄，身高，颜值三样标准进行排位。

    似乎有一种时光的凝聚力，将众人笼罩。

    在这温和的海风和午后阳光下，这瞬间感觉时光变慢，每个人脸上的笑容，以及和身旁人低语的样子都被记录下来。

    有一群海鸟慢慢从众人身后飞过。

    广场旁的教堂礼钟，响起了钟声，时间是下午一点钟。

    来往的行人慢慢走过，有人驻足观看。

    还有在广场另一边奔跑欢笑，放风筝的小朋友。

    摄影师在发挥他三十几年来最高的摄影水平和站位审美，他定要把这一张合照拍好，以不辜负金主沈澈对他许诺的额外一万元大红包。

    光影，站位，表情，角度，背景，对焦，构图，裁剪，色温，对焦……

    一切都要是最佳水准。

    他还带了两个助理，负责帮忙找背景角度和构图。

    他私下询问金主沈澈，左右想要靠着谁，沈澈说随意，沈澈觉得现在的自己，沐浴在午后阳光中，进入了某种贤者模式。

    内心，安宁祥和。

    他这是两世以来的高光时刻，这么多人因为他联系到一起，无论是亲戚和朋友员工，明显都是以他为核心和纽带。

    每个人的脸色笑容也都祥和，即便是诸如二表姐，小舅妈，二姨夫，二表哥等自诩失意者们，也都敛去了表面的戾气，露出了内心祥和的一面。

    人与人的羁绊是一种奇妙的东西，情绪也会互相传染，最重要的是，这是一份仪式感。

    摄影师将闵婷和张娜娜安排在沈澈的一左一右，这两个女生无论是颜值和身材，都是最能打的，身高都在170公分左右，加上都精心修饰的妆容，让人挪不开眼。站在沈澈左右，想必沈澈是会喜欢的。

    谭可儿却小声跟她妈妈说道：“妈，我可以站到沈澈旁边吗？”

    谭妈妈看一眼，道：“可以是可以，你若想站，你就去，但是……似乎没有你的位置了。”

    谭可儿得了妈妈的允许，就走到沈澈旁边，挤在张娜娜和沈澈中间，她侧着头看看沈澈，见他没说什么，就放心了。

    至于张娜娜，那么高冷的一个人，也没去计较。

    只是，身为女人的直觉，这个叫谭可儿的新来的员工，怎么那么令她有一种如芒在背的感觉。这个女生，表面上看起来很有节操，但是实际上，屡次做出没有底线的事。

    最可气的是沈澈，因为沈澈好像向来拿这种没底线的女生没什么办法。

    从摄影的角度来看，谭可儿是靠的沈澈最近的那个，就像是他的小女友一样。

    这一点，谭妈妈感到尴尬，但是女儿大了，她在家说也说了，骂也骂了，都不管用。如果管用的话，她也不用厚着脸皮跟着来了。而且，到了现在，她也被安排进这合照里，和一个帅气的大叔站在一起。

    她目前还并不知道这个大叔叫闵泽旭。

    沈澈的爸妈，此时毫无发言欲望，因为，两人除了震惊还是震惊。这么多小姑娘，个顶个的漂亮身材好，气质佳，看来看去都花了眼。

    他们只认识给自家盖别墅的舒宁，以及那天来拿对联的谭可儿，其他都不认识。

    这个大场面，很多人都觉得好玩，拿出自家的手机拍照，发了朋友圈。

    闵婷也不例外，也拍了发了一个。

    ……

    站位排好，摄影师让沈澈到前面来看一看，透过镜头，感觉无论是天空，海洋，教堂还是广场，旗帜，海鸟都恰到好处。

    镜头底下的人也都沐浴在阳光下，看上去很舒适，都穿了新衣，来的时候都是精心打扮过，各有各的气质。

    孟老师站在角落里，厚颜无耻的二表哥靠在她身边，孟老师显得大度，面带微笑并不在意。

    沈澈觉得OK，李浩也跑过来看看，也觉得OK。

    李浩小声问：“上次在汽车城，遇到的那女的，你没叫来啊，叫白倩那个。”

    “嗯。”

    “你上次让我去打赵宇昂，赵宇昂和我说了一句话，他说让你不要再打他了，他没做什么过分的事。”李浩说。

    “他这么说的？”沈澈问。

    李浩点头道：“是这么说的，你为啥打他，因为他的那个妞儿吗？”

    沈澈暂时不想回答，他现在就惦记着【羁绊全家福】拍出来，游戏系统能给他算多少收益。

    “OK了，开拍！”沈澈回到位子中站好。

    所有人知道要拍了，顿时都拿出最饱满的情绪和表情，谭可儿的头依靠在沈澈肩膀。

    “OK，三，二……”摄影师挥着手喊。

    这时，一道无比低沉的轰鸣由远及近。

    摄影师抬起头来，朝着声音方向看去，看到一辆银色和蓝色相间的炫酷机车缓缓驶来。