    所以离婚后的王大庆并没有回家，而出来找王大庆的江云彩也没有回去，而王家老太太老头子，还等着儿子搞定江云彩，他们家好享用江云彩带来的便利呢，他们虽然和江云彩有这么些年的联系，可是却不知道江云彩的底细啊，因为想要凑成好似，所有他们也就没有来王大庆家打扰他们的二人世界。

    当然了王春花早就被二老给直接忽略了，所以被拘留的王大庆就这么消失在了单位和家里，当然单位的人是亲眼看到王大庆和江云彩的无耻的，他们来与不来都是同样的结果，当然如果他们回来，开除的下场前可能还有接受一拨鄙视和嘲弄。

    虽然这些江云彩可能不在乎，可是工作和脸面王大庆在乎啊，还有王冬生在乎啊，这里可是他们土生土长的家园，不是江云彩这个不知道哪里来的，看似很有背景的女人能比的，还有王冬生小小年纪，可是一个很看重身份的人，平时假装自己很清高的样子，其实他有多么得意自己的阿爹阿娘可都是有工作的公职人员啊。

    然这些都仅仅只是因为一条小虫子，就全部毁掉了，当然江云彩是有猜疑的，虽然她对于蛊毒不精，也算是是他们江家没有什么天赋的子孙，不过倒是也有幸见识过，可是她却找不到猜疑的对象，毕竟盛月琴要是懂蛊毒的话，也不会被他们拖到如此地步。

    所有她也就没有多想，当然也没有将面前自己面对的处境放在眼里，自然也是不担心这些能将自己如何的，毕竟她来自哪里外人不知道，她心里可是很清楚的，也就造成了她有种只要她想，随便就能出来的错觉，也就而越发的嚣张肆意起来。

    而等到盛月琴出来就看到停靠在边上的拖拉机，还有拖拉机上面的两个人，一个是心理的最终牵挂，一个是温暖的源泉，这两个是他唯二的亲人啊，盛月琴耸了一下鼻翼，怎么办她既然如此眼皮浅的感觉到幸福了，她竟然在她孤单落寞的时候，看到眼前出现在两人，即便是迎着冷冽的寒风，风盛月琴竟然一点都不觉得冷，她好似感觉到春天来了，她的心竟然听到了春花盛开的声音。

    只是不等盛月琴和盛怀仁离开，就开过来两辆警车，停靠在民政局前，然后很快就看到被人推搡着出来的王大庆和江云彩，被从车上下来的警车扣上了手铐带上警车，盛月琴在盛怀仁不解的眼神下，开口道“哥，你看啥呢，嫂子还有小羽在等我们回家呢，还不赶紧的，回去迟了，看嫂子不修理你。”

    “少说你嫂子坏话，你嫂子才不会修理我呢，不过我们确实应该回去了，因为啊，我媳妇你嫂子花儿的舅妈说了，今天要给你庆祝新生。走了回家。”随着盛怀仁的话，拖拉机轰隆隆的声音响了起来，而盛月琴因为那一句庆祝新生而红了眼眶，一把将身边的花儿紧紧的抱在怀抱中。

    可不是新生吗，摆脱了那些压得自己喘不过气来的人和事，她和她的宝贝女儿，可不是就迎来的新生啊，新生，呵呵，新生，多好的词语啊。

    三人在轰隆隆的拖拉机声下，回到了盛唐村，回到家盛月琴立刻就将离婚证，激动的递给了自己嫂子看，盛羽动小姑的脸色，竟然没有看到一点点这个年代，女人因为离婚而出现的悲伤情绪，她在心里给小姑竖起了一个大拇指，嗯，生为女子就该如此，拿得起放得下，没什么大不了的，不就是离个婚而已。

    倒是曹玉梅有点紧张，小心的接过来离婚证，仔细的看了一遍后，再仔细的折叠起来，再递给盛月琴声音难得的带着点紧绷，虽然盛羽知道阿娘已经在尽量控制声音，好使其挺起来温柔一点的开口“月琴，婚姻虽然是我们这一代女人全部的心血，可是依然这样了，我们也要与时俱进，毕竟如今社会发展了，男女平等，相信我们也能凭借自己的双手给自己一份不输于婚姻的保障的，索性我们都还年轻，索性也都还健康，索性我们都有我们想要守护的人，月琴，只要你想--我们闻香识人欢迎你能加入。”

    盛月琴听到曹玉梅的话，虽然心里早就知道这个是必然的，可是还是下意识的看了一眼身边的王春花，她不知道她的女儿会如何想，到底那天她的话，还是让盛月琴反省了一下的，而王春花好似经历了回去的几天深刻生活经验，人虽然憔悴了，也明显的能看到瘦了不少，可是那双眼睛倒是比原来清明了不少，进来盛羽虽然发现了，可是到底还是懒得搭理这个表姐的。

    假装很好奇这个年代的离婚证长什么样子。额，好吧，即便前世的她也是不知道当时的结婚证长什么样子，如今这样一是不想搭理王春花，二就是纯属好奇而已。

    不过很显然看你的的并不如她想像的那般，盛羽不得不感叹这个年代结婚证的敷衍，就这么一张类似小奖状的纸张，上面写着离婚证三个字，然后就是写着谁谁谁和谁谁谁是自愿离婚的字样，真的是好具备年代代表性的证件啊。

    整个过程盛羽是完全没有将王春花放在眼里，甚至是连眼神都懒得给她的，这个熊孩子竟然敢骂自己野种，呵呵，现在高兴了吧，你这个有亲爹的家伙，活的还不如你口中的野种，当你鄙视的野种如今正用主人的身份坐在你这个有亲爹不如没有的人面前时，不知道你是何种刚想。

    最为悲催的是，当初的痛快，如今你还需要舔着脸的恳求人家收留，因为你现在一无所有连个容身的窝都没有，你还需要借住在你口中的野种的家里，所有此刻盛羽是完全的小孩子心里，一点都没有搭理王春花的心思，当然也是在对王春花最好的考验，她到要看看这个熊孩子是不是真的知道错了，是不是还可以挽救，还是不是值得自己帮助她。