    我不想举手投降，可是她叫我小宝贝儿诶！

    一瞬间，两名单身玩家的内心产生了动摇。

    “要不我们脱光走出去吧？”

    一名玩家率先提议，但立刻就被另一名玩家否决。

    “你妈妈没告诉过你女人的话最不能信吗？”

    “她前面是叫你小宝贝儿，但后面她说你是什么？是乌龟！是王八！有没有点骨气！”

    “我们把她打倒，让她叫我们爸爸不好吗？”

    这名玩家的提议很快就得到了另一名玩家的支持。

    两人悄咪咪的迈着猫步，朝着D口进发，同时，打开全麦说道：“我们把武器扔了，你真的不杀我们吗？”

    “当然不杀，要是我杀你们我就长一年的痔疮！”

    允崽的话音坚定果决，同时，发出了对自己最恶毒的誓言。

    长一年痔疮！？

    多么狠毒的誓言啊。

    二人突然为自己的恶意揣测感到了羞愧，没准上面的小姐姐真的不想和我们打呢？

    “我的98K和AKM扔转角口了！”

    “我们出来了，说好的不杀我们哦！”

    一名玩家扔掉了自己的装备，悄咪咪的探头望向洞口。

    一个身后背着喷子和汤姆逊冲锋枪的女性角色站在中央，向他摇手示意友好！

    她手里没有枪诶！

    还在转角处没有出来的玩家内心瞬间无比自责，他也扔掉了身上的大盘鸡和AKM，走了出来。

    多么好的一个女孩子啊！

    为什么她都发誓要是杀了我们就得一年痔疮，我还要不相信他。

    终究是我内心的想法太龌龊了……

    声音这么好听的女孩子怎么可能会骗人呢？

    后走出的玩家在心中自责，随后又在思索什么，最后，他缓缓问道：“小姐姐你哪里人啊？加个企鹅，CPDD啊！”

    叮，叮！

    回应这名玩家的不是那无法忘记的独特语气，而是金属与地面所碰撞产生的清脆响声。

    是一颗刚从洞口落进来的手雷。

    “嘭！”

    破碎的钢片四射，插入了两名玩家迸发热血的心脏。

    他们的屏幕变得灰白，依稀还有说话声传入。

    “不是说好不杀他们的吗？”

    “是你说的。”

    “哼~让我先舔包！”

    “我只要他们扔地上的。”

    ……

    “我真是服了，星星君几年不见怎么变得这么猥琐！”

    “这个世界上又多了两个伤心的人。”

    “完啦完啦！女陪玩要长一年痔疮了。”

    “我不介意的。”

    “？？？”

    “你们讨论我老婆干嘛！”

    “真是服了，农场那一波枪法这么好，非要当老六！”

    弹幕议论纷纷，陈星也没有多说，绝地求生并不是绝地求饶。

    在如今老六横行的年代，只有六的六中六，才能吃到人上鸡。

    也就是万事要做绝。

    当然他也没有多说啥，毕竟“杀降”并不是一件很值得炫耀的事情。

    在分赃完毕后，允崽和陈星并没有选择下洞搜物资。

    一个防空洞，能够提供4个人的装备已经是极限了，玩家箱子里的物资，更是精华。

    二人鸟枪换炮后，也准备继续进行“堵桥大计”。

    不过，他们却发现了一个非常致命的问题——车全都被打爆了。

    “要不我们就不堵桥了吧。”

    “可。”

    “……”

    二人商量了一下，最终还是朝着圈中心位置的洋房走去。

    路上，两人一路小跑，边寻找载具边搜寻野外小建筑。

    突然，允崽朝着路边的露天厕所跑去。

    陈星没有在意，继续朝着标记位置前进。

    但是走着走着，允崽并没有跟上来。

    陈星转头观察，发现允崽还是在刚才的露天厕所，不免有些好奇道：“怎么啦，又长痔疮了？”

    “好像是……”

    耳机中传出了允崽弱弱的回答。

    陈星下意识的就往回跑，想要帮允崽检查一下，但又立刻反应过来，这是在游戏里诶。

    “你现在……痛不痛？”

    “要不下午就不用陪玩了吧。”

    陈星虽然有时候表现的冷漠不近人情，但内心还是一个善良的小市民。

    “还是哥哥过来扶我一扶吧……”允崽原本俏皮的语气消失，取而代之是楚楚可怜的“林黛玉式”撒娇。

    陈星看了一眼毒圈位置，叹了口气朝着允崽跑去。

    他明白允崽是在故意捉弄他。

    你现实里痔疮痛，我在游戏里扶你，这是神马事情吗？

    看她到底能耍出什么花样！

    一路小跑，陈星重新到达了露天厕所的后方。

    “走吧！走吧！前面有一辆车。”陈星语气无奈。

    “等等”允崽从厕所里面走出来，她快步接近陈星喊道：“把你身上的药全部拿出来！否则我就拉雷了！”

    拉雷？！

    陈星定睛一看，允崽游戏人物的右手握着拳头，黑乎乎的破片手雷赫然攥在里面。

    “你想要干甚么，我是老板诶！”

    陈星瞬间明白了允崽的用意。

    刚才在防空洞舔包的时候自己没有拿子弹，而是再次将背包空间全部用来装药品和投掷物。

    这小妮子真的是鬼精鬼精的。

    “有话好好说，把手雷塞回去，我给你一个急救包。”

    陈星试图和允崽谈判。

    为了避免她狗急跳墙，陈星将给她5个绷带的想法硬生生憋回了肚子里。

    “一个急救包？”

    “对，是急救包不是绷带。”

    陈星话音刚落，允崽毫不犹豫的拉开了手雷的弦。

    “2个！”

    “外加一瓶止痛药！”

    陈星加码，但允崽仍然没有扔出手雷的意思。

    经过一秒等待，陈星键允崽没有回话，又将筹码增加了一个全能医疗箱和2瓶能量饮料，并保证只要自己包里有的就绝对会给允崽。

    随后允崽才收回了手雷（打开背包，右键一下手雷，或者左键拖回去取消投掷。）。

    恶狠狠说道：“不许反悔！反悔长一年痔疮！”

    允崽丝毫不给陈星搞动作的机会，拿着她从防空洞舔盒子舔到的满配VECTOR冲锋枪指着陈星的脑袋。

    此时陈星手中是没有握着枪械的，如果陈星有异动，以维克托冲锋枪的射速足够陈星在0.5s内去见阎王。

    “拿出来！”允崽在一旁虎视眈眈的催促，好不威风。

    2个急救包、1瓶止痛药、2瓶能量饮料。

    “医疗箱呢！”

    允崽没有俯身去捡，催促陈星一次性全拿出来。

    这个臭老六，鬼得很！必须等他全部拿出来先。

    看着陈星犹犹豫豫的样子，允崽知道他又想耍什么滑头。

    “没了。”陈星干脆利落的答道：“我也没有医疗箱。”

    “先前说好我有的都给你的，但我真没医疗险，你可以把枪放下了，反悔是会再得一年痔疮的。”

