    午夜拿出手机，第一个画面就是一张路线图，图上有四个点，三个是蓝色的点，只有一个红点不断的闪烁，关明的照片标记在红点上面。

    午夜自己自然是蓝点之一，代表猴子和鸟人的蓝点，都在快速的朝着关明的红点处移动。

    关明出事的那个高档小区，午夜算是认识，毕竟是半个本地人，对于这个有名的二奶小区午夜在不认识可就白在这个城市生活那么多年了。

    看到这个地方，午夜用屁股想都知道关明是干嘛去了，午夜虽然不爽，但现在还是关明的性命更加重要，收拾他，还是得等救出他之后再说吧！

    所幸午夜所在的位置距离那二奶小区不远，也就是七八公里的距离。

    “王公公，麻烦你帮我遮蔽一下身形，免得惹起什么乱子。”

    老太监闻言点了点头，将手搭在午夜的肩膀上，顿时一团阴气将午夜包裹住。

    午夜脚踏天罡步，全力的朝着那二奶的所在地狂奔了过去，老太监则是将手搭在午夜的身上，坐了一波顺风车。

    现在的天色已经彻底的暗了下来，老太监也能自由活动了。

    没用几分钟的时间，午夜便来到了那关明信号的所在之处，刚刚走进这小区，午夜就察觉到了不对劲，一股子腥臊的气味泼面而来，那都不是扑面了，而是泼面！

    ”午夜小哥，小心点！这不是鬼，而是妖怪的气味！看样子应该是狐妖！“

    老太监面色凝重的开口道。

    午夜闻言认同的点了点头，老太监和他的猜想差不多，九叔不止一次在邪祟大全写到过关于狐妖的经历，与现在午夜所经历的十分相似。

    午夜又拿出手机看了一眼，发现鸟人和猴子距离他们还有好一段，不过看速度也就是十来分钟的功夫就能到达。

    “王公公，我那两个兄弟，你见过，到时候麻烦你帮我照顾一下他们，别让他们进去，他们才刚刚开始修炼，这妖怪之流的可不是他们能够对付的。”

    午夜一脸认真的看向老太监开口道。

    老太监闻言皱了皱眉头，想要说些什么，但是看到午夜那坚毅的眼神中之后最终摇头叹了口气道：“唉~行吧，你自己注意点，妖怪之流可不比那些鬼魅，十分难对付。”

    午夜笑着点了点头，对王公公比出一个大拇指，随即脚步快速移动，朝着妖气发散的楼层冲了过去。

    很快午夜就来到了那栋大楼的门前，正好看到了倒在地上不省人事的司机小张。

    午夜走到前去，检查了一下司机小张的状态，发现他只是昏死了过去，身上有些伤势也不是特别的重。

    将司机小张抱起来，朝着外面走去，然而午夜刚刚走出一步，却发现周围不知何时，升起了一个结界，挡住了他的去路。

    ”大爷的，反应还真快！“

    午夜骂了一句！随即将小张放在地上，拿出一张封禁符和一张治疗符拍在了他的身上，并且在封禁符上设立了解禁的时间，三个小时之后就能自动解除，以免他万一出了什么事，小张醒来之后，被困死的封禁符中，那可就DER了。

    “呼~”

    午夜点燃一根香烟，跨过一地的玻璃碴子，走进了公寓楼之中。

    刚刚一进门，就看到一个面色冰冷且又带着娇媚的女人站在门口，正冷冷的看着他。

    “主人在里面等你。”

    女人冷声开口道。

    午夜见状不由皱了皱眉头，这个女人他认识，算是关明比较喜欢的一个长期饭票，没想到她被人控制成了傀儡，这下关明出事的原因找到了。

    跟着女人坐上电梯，两人直接来到了第九层楼，走出电梯之后，午夜眼前的事物一虚，紧接着他眼前的一切变成了古代大家闺秀的闺房样子，床上还有个女人，穿着薄纱，摆出贵妃躺的姿势，媚眼如丝的看着他。

    “狐仙前辈，幻术这东西就别玩了吧？”

    午夜说着，心中默念清心诀，周围的幻境一阵消散，紧接着午夜发觉自己处于一个现代化的房间之中。

    沙发上坐着一个年纪不大的小女孩，看样子也就是十七八岁，三年起步的样子，不过身材确实相当的出众，再加上那小狐狸眼，好家伙，妥妥的天使面容，魔鬼的身材。

    ”小辈，不简单啊，居然能够堪破我的幻术，你是哪家的弟子啊！“

    小女孩看着午夜，目光有些惊异的老气横秋道。

    午夜知道眼前这个小女孩就是正主了，由于关明还在对方手里，午夜有些投鼠忌器，只好恭敬的开口道：”茅山弟子，见过狐仙前辈。“

    ”你是茅山的传人？茅山都断了几十年的传承，哪里来的弟子？你骗我？“

    狐妖眼神之中闪过一丝凶戾，十分不爽的开口道。

    ”茅山弟子！见过狐仙前辈！“

    午夜再次开口道，只不过这一次，将身上的灵力迸发了出来。

    感受到午夜身上的灵力，狐妖的眼神顿时一亮紧接着面漏凝重之色，显然午夜这半只脚筑基的修为，让她感觉到了一丝压力。

    ”看不出，你这茅山小辈的还有几分道行，说说吧，今日闯入我修行之地，有什么事情。“

    狐妖换了个姿势懒洋洋的躺在沙发上开口道。

    ”我有一个朋友，被狐仙前辈的仆人给引来，我是来找他的，还望狐仙前辈行一个方便。让我带他离开。“

    午夜恭敬的开口道。

    狐妖闻言，眼珠子一转，故作出一脸不解的样子开口道：“是么？我怎么不知道？”

    说着狐妖看向一边的刘施龄开口问道：“小龄啊，你有没有看到他的朋友啊，你今天带人回来么么？”

    “主人，我没有带人回来，也没有看到他的朋友。”

    刘施龄语气略微有些僵硬的开口道。

    “你看看，你的朋友没在我这，所以，哪来的，回哪去吧，别来烦我？我对你们这些茅山道士可不感冒。”

    狐妖耸了耸肩膀，一副送客的模样开口道。

