    第259章树屋

    小猴子愉快的在地上蹦跶着赶路，龚蕾蕾和小电静静尾随在后面。

    “你说，这小东西能不能行了？”

    龚蕾蕾看着地上一点点大的小猴子：“不管怎么样，肯带路都算不错的了，要求别那么多，没人家小猴子带路，你还不是跟无头苍蝇一样。”

    小电：“……”果然，它就不应该对一个喜欢毛茸茸的女人有什么期待。

    自从有了小毛猴这个新欢之后，它这个旧爱就已经是过去式了。

    龚蕾蕾微微一笑，小电还是很懂她的。

    “吱吱吱。”走到一个看起来很普通的洞口，小猴子叫唤了起来。

    龚蕾蕾和小电对视一眼，这里？虽然他们走了有好一会了，但是这个洞着实看着普通了一些。

    “吱吱吱。”小猴子拿爪子拍了拍地，然后自己率先钻了进去。

    龚蕾蕾和小电紧随其后，来都来了，不进去看看，多少有点不甘心，万一呢。

    洞内有点黑有点湿滑，上方洞口还不停的滴水下来，打湿了龚蕾蕾的头顶。

    皱了皱眉，龚蕾蕾还是没有停下，好在经过十几分钟之后，前方终于又出现了光线。

    出去了？这是一节通道？

    龚蕾蕾出去之后，明显感觉到了哪里有些不一样，小猴子正站在她的面前，爪子都已经脏了。

    这是一个陌生的地方，龚蕾蕾也终于感觉到了哪里不一样，是光，阳光。

    跟之前照射的阳光不一样，这里的阳光颇有些末世的味道，照在人身上格外的不舒服。

    好家伙，这是梦幻联动了吗？龚蕾蕾心中有疑惑，更多的是警惕。

    小猴子又叫了几声，继续往深处走，这里已经没了之前看到的那些小动物，除了强韧的植物之外，没有任何生灵。

    “蕾蕾，打起精神来，这里有些不一样。”小电也意识到了问题的严重性，现在后悔似乎已经来不及了，因为刚刚出来的通道，已经彻底消失了。

    他们，已经没有回头路可以走了。

    龚蕾蕾点点头，继续跟在小毛猴身后，一路上走的很慢，因为脚边都是恼人的藤蔓。

    “这里？”龚蕾蕾来到树屋旁边，有些惊讶。

    她原本以为环境会越来越恶劣，但是他们似乎不小心进入了另外一个结界。

    这棵树很粗很古老，这个树屋更是非同一般。

    正当龚蕾蕾有些犹豫的时候，树屋里突然传来了一点响动。

    龚蕾蕾已经调动所有异能，准备迎接接下来的战斗。

    可是……

    看着门口那只金黄色的小鸟，龚蕾蕾和小电陷入了沉默。

    如果它只是一直单纯的小鸟，那龚蕾蕾觉得它的窝修建的着实有些豪华过分了。

    小黄鸟似乎比他们还要惊讶，歪着小脑袋看着外面，小小的眼睛里有些大大的疑惑。

    龚蕾蕾：“……”

    没等她想好怎么办，小毛猴已经大摇大摆的走了进去，吱吱吱的交换了几声，一开始还对它有些防备的小黄鸡就没有任何征兆的退开了。

    龚蕾蕾和小电有些疑惑，难道塑形神草在这个树屋里？

    “叽叽叽叽”小黄鸡看着龚蕾蕾，发出稚嫩的叫唤声，似乎在催促着什么。

    来都来了，龚蕾蕾也不再有任何的迟疑，总要跟进去看看才能满足人类这要命的好奇心的。

    龚蕾蕾走了进去，里面空间很大，似乎已经将整棵树和后面的空间打通了一样，明明进去树屋，往里走，却走进了一片森林之中。

    “啊，找到了！”小电突然激动的叫道。

    龚蕾蕾顺着它的视线看过去，之前就一直很好奇塑形神草长什么样子，这下终于看到它的庐山这面目了。

    说实话，龚蕾蕾又一丢丢失望。

    如果不是它周身萦绕着宛如鎏金的浓郁灵气，龚蕾蕾觉得它同一般的兰花草区别不是很大。

    “你确定吗？你不是也没见过吗？”龚蕾蕾有些怀疑。

    小电已经激动的凑了上去，看都没看龚蕾蕾一眼，只是激动的说：“你懂个啥，那种来自灵魂的吸引是骗不了人的。”

    灵魂吸引？龚蕾蕾很想吐槽，但是小电此刻已经没了别的心思，看着心心念念的塑形神草，激动地搓着爪子。

    “后续怎么办？”小电还在琢磨，手欠的小毛猴已经一把将草扯了起来。

    有一说一，神草就是神草，就连根上粘的都不是泥巴，而是肉眼可见的灵液。

    这……

    小电看着小猴子丢在自己手上的神草，没有半秒的犹豫，直接就囫囵吞了进去，甚至没有嚼一嚼。

    看着旁边那一株更小一点的，小猴子看了看龚蕾蕾，若有所思。

    “别别，别扯了，我不用。”龚蕾蕾将还想作乱的毛猴抱起来，小家伙的心意她领了，不过她确实不需要。

    小猴子“吱吱吱”的叫了几声，用小毛脑袋在龚蕾蕾手心磨蹭着。

    “乖啦乖啦，小家伙，没白吃喝。”龚蕾蕾宠溺的说，从随身兜里掏出一个肉条，递给了小猴子。

    旁边的小黄鸡用渴望的眼神看着她，龚蕾蕾有些不好意思，毕竟拔了人家的神草，给点肉干也是应该的。

    结果，小猴子眼睛一瞪，小鸡仔就怂到了一边，默默看着小毛猴把属于它的肉干又给吃了。

    龚蕾蕾一直在关注小电这边，所以没注意到。

    小电吃了塑形草之后，浑身的龙体似乎一下子就溃散了，周围一片雾气，看不真切。

    龚蕾蕾有些许紧张，虽然小电是她异能所化，但是这么多年早就已经有了自己的意识。

    已经完全脱离出她的异能了，虽然小电受她所控，但是在龚蕾蕾心里，它一直是独立的个体。

    水雾越来越多，伴随而来的是浓重的腥气，那种腥气虽然不臭，但是龚蕾蕾还是很不适应，就像来到了大型海鲜市场一般。

    等待的时间有些漫长，不知道小电的情况，现在总不能离开吧。

    龚蕾蕾索性找了个地上坐下来，看着小毛猴和小黄鸡在草地玩耍。

    小毛猴很调皮，一次次将小黄鸡推到在地，虽然没用多大力气，但是小黄鸡却无比的配合。

    龚蕾蕾用手撑着脸，这两小只是不是认识啊，总感觉小毛猴有点肆无忌惮的样子。

    (本章完)

