    梅清臣邀他赴宴？

    江舟考虑了一秒不到，就随意找了个理由，让送帖的人代他回绝了。

    他没有跟人攀交情的打算。

    而且，别看他这么果断干脆地以近乎折辱的方式将红衣法王吊在门口。

    现在真让他出门，他还真有点怵。

    门口一堆红衣僧在等着找他算账。

    江舟虽然自信，却不自负。

    入阳州没多久，就已经接连遇上了不少高深莫测之人。

    一个红衣法王主不在他之下。

    枯荣老僧、钓鱼老叟，更是深不可测，让他完全摸不清。

    还有提灯小童，虽然其本身不足为虑，背后却有个五散仙之一的灯花婆婆。

    谁知乎这尊胜寺中到底还有多少高手？

    所以江舟打定主意，在弄清楚有谁在打他主意，或者是什么原因招来这些人前，就龟缩在家里，哪里也不去。

    但他没想到，自己拒绝了之后，才过了小半夜，第二天清晨，梅清臣就找上门来了。

    江舟得到禀报，从房中走出，就看到纪玄领着梅清臣走了进来。

    入门之时，梅清臣就看到挂在大门旁边的红衣法王，脸皮明显快速地抽搐了几下。

    红衣法王被在门口一天一夜，也让人围观了一天一夜。

    这厮也确实禅定功夫浑厚，或者说脸皮够厚。

    不断被人指指点点，脸上却是笑呵呵。

    还不时地跟围观人群笑骂嬉闹。

    今天围观的人少了许多，不是没有人感兴趣了，是被一群赶来的红衣僧人给赶走了。

    这是尊胜寺的僧人。

    昨天晚上就来了，个个双眼通红地盯着江舟的宅子。

    要不是红衣法王拦着，早就已经冲了进来。

    要所这狂徒的家给掀个底朝天，再把那狂徒揪出来，也挂到尊胜寺前，吊他个七天七夜！

    当然，红衣法王之所以拦着，是很清楚他们进去只有一个结果——被吊在门口的人肉旗幡再增添几个罢了。

    梅清臣便衣而来，看着诸多两眼通红怒视他的尊胜寺僧人，也不想去招惹他们。

    干咳一声，快步走进江宅。

    一见江舟，便又像没事人一样，笑了起来。

    江舟开门见山道：“司丞大人，这个时候，怎的有空到下官处来？可是有何要事？”

    “呵呵呵，江士史，你这日子真是过得惬意无比啊。”

    “近日听闻，江士史在家中种树开渠，好不清闲快活，真是?煞本官。”

    梅清臣面上真露出羡慕之色，然后又叹道：“近来司中琐事繁多，令本官难得脱身片刻。”

    “若是江士史肯为本官分担一二便好了。”

    种树开渠？

    江舟扫了眼自己院子里的三棵树，还有为了布阵从洞庭湖引水入宅的几条水渠。

    这老头，还挺关注他的。

    他在家里干什么都知道。

    江舟心下沉吟，口中道：“司丞大人可是有要事要交代下官去办？”

    一句话的事，七拐八弯的，太不爽利。

    “交代不敢当。”

    梅清臣忙道。

    他一直都是一副和和气气的模样，不过却是隐隐透着距离感。

    现下和气之中，距离少了，却多了几分亲近。

    “只是司中杂事繁多，尤其是刑讼狱决、律条卷宗诸事，司中多的是粗蛮武夫，打打杀杀尚可，这等事，还是需要如江士史这般文武双全之人方可，”

    “江士史已休沐多日，是否该回司中处理一二了？”

    江舟闻言，沉吟起来。

    他刚打定主意龟缩家里，梅清臣就来让他出门。

    由不得他不怀疑，这老小子想害他。

    梅清臣察言观色，便知道江舟不愿。

    便朝外边看了一眼，正色说道：“实不相瞒，江士史此番作为，实是冲动了些。”

    “哦？还请司丞大人指教。”

    梅清臣显然话里有话。

    “唉，也怪本官，未曾告知江士史。”

    梅清臣叹了一声，忽问道：“江士史也来江都有些时日了，对此地可有何看法？比之南州之地如何？”

    江舟由衷道：“江都繁华，吴郡远远不及，颇有盛世气象，邑外四野，虽难免有疮痍疥癣，却强出南州不知凡几。”

    “实不相瞒，下官来前，曾听闻开、阳二州，有赤发、净世贼寇作乱，以为此处受战火波及，怕是混乱不堪，没想到如此出人意料。”

    梅清臣抚须一笑：“与江士史说此话之人，必定是吴地世家文人吧？”

    江舟微笑不言。

    梅清臣也不追问，说道：“江士史，江都，甚至阳州，能有今日平静，其实并非一家一人之功，而在于‘规矩’二字。”

    “规矩？”

    梅清臣点头道：“不错，规矩。”

    “规所以正圆，矩所以正方，乾坤方圆，非规矩之功。”

    “这规矩说白了，其实就只是四个字：各行其道。”

    “官有官道，民有民路，官场权贵、修行宗派、江湖绿林，都依规矩而行，各行其道，便有了今日的江都，今日的阳州。”

    梅清臣顿了顿，看向江舟肃容道：“也不怕说句大逆之言，在这江都之中，律法可犯，规矩，断不容破。”

    江舟听明白了。

    说了这么多，恐怕就是想说这尊胜寺，也是“规矩”之一了。

    梅清臣像是一眼看穿了他的想法，说道：“江士史人中俊杰，想必也猜到了几分，但恐怕是想不到，尊胜寺并非‘规矩’，而是这‘规矩’，可以说是因尊胜寺而出。”

    “哦？”

    “唉……”

    梅清臣又叹了一声，问道：“江士史，你从吴郡而来，应该清楚，吴郡肃靖司镇妖石，可是也出了差错？”

    江舟心下微惊：“也？”

    梅清臣点点头：“你也见过洞庭湖底刀狱，其实数十年前，刀狱并非如此。”

    “早在多年前，司中就已发现，镇妖石出了问题，明神十八狱大阵不稳，狱中妖魔蠢蠢欲动，几欲破狱而出。”

    “听闻吴郡刀狱之乱，是江士史平定，应该知道，此等后果。”

    “江都刀狱中关押的妖魔，百十倍于吴郡，若是真被其破狱而出，其后果……”

    梅清臣摇摇头，继续道：“当年，于此紧要关头，是尊胜寺出手，用佛咒神金，铸下洞庭湖底大狱，重镇刀狱妖魔，解了滔天之祸。”

    “多年以来，尊胜寺更是慈悲度世，江都乃至阳州一地，上至王公权贵，下至江湖绿林，鲜有未受其恩惠者。”

    梅清臣神色严肃：“别的不说，单只说尊胜寺一位圣僧，多年以来，以身为阵，为阳州镇压‘黄河水陵’，阳州上下，便都要感念其恩德。”

    江舟露出疑问：“黄河水陵？”

    “这黄河水陵，江士史回到司中，自然可从诸多卷宗中知晓。”

    梅清臣摆摆手，忽然出神诵道：“须弥顶上浪滔滔，大浊海里遭火烧。坐断黄河，手把玄龟。佛祖到来，也须乞命……”

