    随着红色纹路彻底的没入大门上方的土层之中后，仿佛是触动了什么机关，整个地下都微微晃动着。

    L009警惕的看向大门所在的位置，这点晃动对于有携带动力平衡装置的CMC动力装甲，那完全不是什么问题。

    倒是那些虫子的攻击就犹如喝醉了酒一般，哪怕有着四条腿，也未能让它们保持平衡，反而是在不停的摇晃着。

    “要倒了！”

    L009一直观察的他看到大门有一丝倾斜之后，心中暗暗说道。

    果然在他心中刚说完，从大门所在的位置就发出了咔咔咔刺耳的声音。

    那刺耳的声音直接穿透了枪声，让在场的所有人都清晰的听到了。

    虫子们仿佛是受不了这个声音，还是其他的什么原因，它们竟然就那么停止了攻击，站在了原地。

    这种机会陆战队员可不放过，这种不注定是敌人的生物，那就不会有任何的手软，哪怕它们在原地跳芭蕾，陆战队员都会朝着它们攻击，而且站着不动反而会让他们的命中率更加的提高。

    很快，刺耳的咔咔咔声消失，地下的震动也消失，只有陆战队员的枪声还在不停的怒吼着。

    仿佛至前的一切都是梦境一般，但是所有的陆战队员都知道，这只是黎明前的黑暗而已。

    果然响声停止之后还没有到一分钟，那经过钉刺步枪打了许久的大门开始朝着他们所在的位置开始倾斜着。

    倾斜到一定程度之后，那大门就如同脱焊的门板一样，直接朝着地面上压了下来。

    左右各有十多米长的大门直接如同苍蝇拍一样，砰砰的两声巨响，砸落在地面之上，顿时掀起来大片的灰尘，将众人的视野给暂时的阻挡住了。

    至于在门板下的那些虫子，在这么强而有力的挤压下，不用去看都知道，那些虫子已经成为了一摊肉泥。

    毕竟能带出这么大灰尘的门板怎么可能会轻。

    “所有人做好近战准备！！”

    L009可是一直在关注着，在看到这一幕之后，直接在通讯中嘶吼了起来。

    其实他早就打好了预防针，只要大门塌了，那么近战就是必不可免的。

    毕竟只有一个缝的时候都能让这些虫子近身，更何况现在这种门户大开的情况。

    到时候他们这群人能不能拦住那都是问题了。

    按照他们的经验，像这种虫群一般都是会与敌人不死不休，哪怕只剩下最后一只，它都会张牙舞爪的冲上来。

    果然随着他的话音落下，那早就围在大门后的虫子，在这个大门倒塌的瞬间，直接就冲了出来。

    没有了前方的阻碍物，所有的虫子都如脱缰的野马一般，直接朝着陆战队员的防线冲了过去。

    嘶鸣声一度盖过了陆战队员们的枪声。

    所有人都知道，这下方的战斗到现在为止才算是真正的开始了，之前的那些都只能算是开胃菜而已。

    同样在大门倒塌后，因为早就有了这个准备，所以陆战队员们也反应不慢。

    虽然是被灰尘遮挡住了视线，但是没有了这大门的阻碍，他们的探测系统也算是重新上线了。

    陆战队员们朝着前方跨了一步，端着钉刺步枪根据着自己的探测器所显示的方向直接朝着虫群扣动了扳机。

    这时候只需要一个方向而已，因为只要有了方向，随便一颗子弹都能击中那密密麻麻的虫群，这也就是所谓的弹无虚发了。

    这正是因为这种情况，陆战队员直接就扣下扳机就没有松手过，直到把弹匣里的子弹打空。

    随后抓紧换弹，他们要在对方靠近之前，将自己所能打出去的子弹全部打空。

    因为等会儿近战的时候，那可没有时间让他们去换弹匣，而且人都聚集在一起了，容易误伤到自己人。

    在陆战队员这陡然加强的火力压制，直接在那么一瞬间抵挡住了虫群前行的步伐。

    尤其是冲在前方的虫子连一声惨叫都未叫出来就已经被钉刺子弹给打成了碎末。

    这时候在地堡中的劫掠者完全就是打嗨了，大量的榴弹如同不要钱一般的在电磁加速下朝着虫群炸了过去。

    每一颗都能让方圆数米内的虫群遭受到致命的伤害，但是他们所做的与虫群那无尽数量来看，还是太少了，但是多少还是能起到一些作用的。

    同样在一旁的两名收割者同样没有闲着，毕竟放出这些东西与他们两多少都沾点关系。

    要不然手贱多放了几个炸弹，将那通道帮忙给炸开了，要不然这一时半儿这个大门还不会被打开。

    所以此时的他们两人比大部分的人都要努力，什么手雷啊，高爆炸弹什么的，只要是他们手中能造成伤害的都一股脑的朝着虫群的位置扔了过。

    顿时一串串的爆炸火焰，在通道中爆裂开来，强大的气浪与伤害给虫群带来了不少的阻碍，但是很快就被对方所打破了，就连那地上的火焰也都没有燃烧多久就被对方踩灭。

    这样的情形区域了没有几分钟，虫群就彻底失去了远程攻击的优势。

    数不尽的虫群如同河水一般，直接从众多陆战队员的间隙中穿了过去。

    在短短数十秒的时间内，虫群就彻底将他们全部包围，开始不停的袭击陆战队员们的装甲。

    如同最开始所说的一般，虫群在当下的目标尚未完全击杀之时，会停留在原地，等待或加入攻击序列之中。

    而人类这一方，虽然有准备，但是当虫群的洪流彻底将他们掩盖的时候还是让他们有这些被动的。

    除了地堡，还有在半空中的收割者，依旧在用手中的武器远程攻击之外，其余的都直接与虫群对上了。

    scv们庞大的身躯自然就是它们的第一目标，尽管scv的操纵者使用动力钻头直接横扫一片，但终究防御范围是有限的，很快便被虫子给包围了起来。

    而陆战队员们同样也是，用手中钉刺步枪所携带的近战武器，与这些虫子周旋着，但别忘了它们之中还有双臂长有长鞭的虫子。

    长鞭卷住了陆战队员们的四肢，直接封锁住了他们行动的动作，而陆战队员们也无法在第一时间之中挣脱开来。

    这么下去的话，陆战队员们可就危险了。

    L0009看到这一幕自然是不允许这样的事情发生的，直接用自己手中还有子弹的枪，对着那绑住陆战队员的长鞭扣动了扳机。

    “砰砰砰砰！”

    四条长鞭应声而断，陆战队员的生命安全得到了一时的保证。

    挣脱开来的陆战队员，他没有来的及感谢自己头儿的帮助，就再次陷入了围攻之中。

    这就是虫群，让你没有任何喘息的时机。

