    原来，去年夏天，在看到了女儿在声乐方面的天赋之后，章芳婷回来就和她的艺考培训老师商量，让欧阳晓晴把报考的第二个专业换成了舞蹈表演（音乐剧）方向。

    艺考是可以报两个专业的，但很少会有舞蹈艺考生去报音乐剧方向的专业，因为音乐剧方向考的可不只是舞蹈，还有非常高的声乐要求。

    比如说，普通的国标、芭蕾、民族舞等方向的专业，现场终试考察的内容就是舞蹈的基本功、技术技巧，以及自己准备的舞蹈剧片段表演等等。

    都是跟舞蹈相关的，准备起来自然可以更加集中精力。

    再看音乐剧方向的舞蹈表演专业，它的复试、终试除了基本的舞蹈要考以外，还有声乐、戏剧表演等等。

    可以说它既要考唱的，还要考演的！

    跨了两个专业，自然对于大部分舞蹈艺考生来说是非常难的！

    但这个专业，却似乎是给欧阳晓晴专门设立的一样。

    她准备起来反而得心应手！

    演戏、台词方面欧阳晓晴有学过，前面半年又突击地准备了一下音乐剧的表演，算是有一定的基础。

    而唱这一块，无论是视唱练耳，还是自备歌曲演唱，欧阳晓晴都是最有把握的！

    当然，这个把握，除了是因为欧阳晓晴本身的乐感非常好以外，还建立在杨谦要求她自学声乐、自学乐理知识的基础上，也建立在杨谦偶尔给她远程开小灶的基础上。

    真正开始准备这个专业的报考时候，欧阳晓晴才庆幸，她没有恃才傲物，还是老老实实地听了杨谦哥哥的安排，把乐理基础给磨牢固了。

    在京城的这半年，杨谦都不怎么需要指点她，因为在音乐上欧阳晓晴真的是一个天才。

    他只是帮欧阳晓晴分析了一下考试的要求，帮她想想如何扬长避短。

    舞蹈表演（音乐剧）专业需要自备两首歌，一首中文歌，一首英文歌。

    中文歌好办，问题出在英文歌上面。

    没办法，谁让天才少女在学习上就是一个不折不扣的学渣呢？

    她的英语很差！

    复杂一点的英文歌就不会唱了。

    即便是咬咬牙努力学，甚至是杨诗涵放假后也过来京城给她辅导了一下，欧阳晓晴还是捋不顺自己的舌头。

    杨谦给她分析，觉得她只能唱一些单词不太复杂，句子不太长，还要朗朗上口的英文歌。

    很显然，音乐剧的那种肯定不行。

    考试的要求是两首歌必须有一首是音乐剧选段。

    所以，只能是将中文歌曲用作音乐剧选段，而英文歌曲则由杨谦替欧阳晓晴去想办法！

    什么样的英文歌，既可以是简单易学，又可以突出欧阳晓晴的特点，展示出她高音能力，一鸣惊人呢？

    杨谦还真有！

    他系统里刷到的歌里面，有不少是外文歌曲！

    所以，翻找一下，杨谦就给欧阳晓晴安排上了。

    她练歌花不了很多时间，甚至春节前，欧阳晓晴就已经练出了让杨谦满意的水准。

    ......

    “不行，没得商量！我就算不说杨谦哥哥的名字，也要说明白这是他给我唱的歌，诚信是做人的原则！”

    杨谦哥哥对她有恩，欧阳晓晴当然不愿意做这样有损他名声的事。

    “哎，你这孩子，怎么这么不听话？你跟着你爸，什么好的不学，就学会了他这个牛一样的脾气！妈跟你说，做事这么讲原则，以后你出了社会，是会事事碰壁的！”

    章芳婷气坏了。

    欧阳晓晴这个做人做事的原则，确实是跟父亲学的。

    欧阳承要不是太讲原则，就不会跟章芳婷离婚，就不会到现在还窝在荷城电视台这个小地方，更不会到现在都还是孤身一人。

    “我跟爸学怎么了？至少他是个好人！他养我的钱，都是他辛辛苦苦去采访，风里来雨里去挣的辛苦钱！”

    欧阳晓晴这点就不像父亲，她嘴皮子功夫还是很厉害的，一下子用潜台词堵得母亲差点没气吐血。

    至少父亲是好人，那就是说母亲不是好人！

    父亲的钱是辛苦钱，那母亲的钱就不是光明正大赚来的！

    欧阳晓晴并没有冤枉她，章芳婷确实是靠着职务，收受了不少好处，这些欧阳晓晴都看到过。

    “气死我了！你爸那么好怎么没看到他来送你考试？”

    章芳婷被她夹枪带棒的话气得扬起胳膊，但最后还是放了下来。

    “行行行，我不跟你吵。妈是有做得不好的地方，妈跟你道歉，你今天考试，就不要带什么情绪了，好好去考，知道吗？”

    章芳婷很多方面做得不好，但有一点，她还是尽到了一个母亲的责任。

    那就是不管女儿怎么讽刺自己，怎么责怪自己，章芳婷还是任劳任怨，甚至还要咽下郁闷，小心地哄着这个小祖宗，害怕她为了跟自己较劲，耽误了她的前程。

    可能也是因为章芳婷想要弥补过去十几年自己母亲这个责任的缺失吧......

    ......

    章芳婷找个地方把车停好，然后就送着欧阳晓晴来到京舞的校门口。

    这儿，她就进不去了，里面只能考生自己进去。

    “准考证，身份证，还有复印件都带了吗？”

    “U盘，跟备用U盘呢？”

    “水也要带上......”

    欧阳晓晴进去之前，章芳婷还是不放心地让她再检查一遍考试物资。

    “带了、带了！在家里都检查无数遍了！”

    欧阳晓晴很不耐烦。

    “加油，晴晴，妈妈相信你一定能考过的！”

    章芳婷不理会她的不耐烦，还捧着女儿的脸蛋，温柔地鼓励道。

    幸好，欧阳晓晴今天考的舞蹈表演（音乐剧）专业是不让带妆的，要是考民族舞，她得化妆进去，这一捧就得重新补妆了！

    “知道啦！”

    欧阳晓晴声音也缓和了下来，没有跟之前那样硬邦邦的。

    “记住老师说的，不要紧张，看到考官一定要自信，面带微笑，而且要有礼貌！”

    章芳婷还在千叮万嘱。

    “好，我进去了啊！”

    欧阳晓晴的身影进入了校门，渐渐消失在了校道和考生人群中，章芳婷才一脸担忧地收回了视线。

    家长的煎熬，现在才开始呢！

