    修真孟家虽只是二等末流家族，但在秦安城也算小有名望。

    据说孟家第一代老祖，本是一位元婴真人，如今的金丹老祖孟川，正是那位元婴真人的嫡孙，只可惜这位孟川老祖修道二百余年，到如今也只停留在了金丹中期，此生若无意外，突破元婴怕是无望了。

    孟家府邸在秦安城占地二十余亩，府中按南北分前院、后院，横向则分为东西中三路布局，东院有棠春阁、静荷轩，西院有秋茗斋、绛雪楼，中路则建有福寿堂和崇道大殿。

    此刻周游驾御紫烟罗，静静悬浮在孟家府邸上空，凭高向下俯视。

    只见各处院落都布有叠石假山，又有曲廊亭榭，池塘花木，随处可见。

    “区区一个二等修真家族，便能享受如此富贵奢华，难怪此世人人渴望慕道成仙，只怕许多人一开始便很清楚，即便自家得不了长生，也能坐享百年的逍遥快活……”

    一转眼，周游来到此方天地，也有大半年的时间，以往除了在门中埋头修行，偶尔与各位师兄师姐闲聊时，他也会问及一些散碎琐事。

    在此方世界，一个人能否踏足修行之路，靠的不是所谓灵根，而是先天的根骨资质，所谓根骨资质，细说起来颇为繁杂，但大体所指便是气与骨与神。

    这三者只要占得其二，就算是具备了一定的修道资质，譬如有的人天生神盈气满，时常有灵气透顶而出，这种人一看就有仙苗之资。

    再比如，有的人根骨清奇，生来天庭饱满，目若朗星，或是天生重瞳，头角峥嵘，此辈只要神与气再占得一样，那也就具备了修道资质。

    当然也有例外的，据《仙籍人物通考》记载，数千年前天机门曾有一位七衡真人，其人天生相貌奇异，右眼之下有痣排列如七星北斗，上应天相，只可惜神与气并不出众。

    幸运的是，有一位天机门的长老看中了他，将其收做了衣钵传人，据书中记载，这位七衡真人在六百年寿元将尽时，才堪堪突破到了第五重化神期。

    再之后两百年，却是一路破关，势不可阻，最终成功渡劫，登仙而去。

    据说这位七衡真人，本身乃是罕见的七星道体，只是他的这具道体资质太差，所以前期修道时，与寻常人几乎没甚差别，直到后来服下了一株天品奇草——幽月七星草，这才一举打破桎梏，恢复了七星道体的真正潜力。

    其实在修行界中，数万年下来这种事情也并不少见，有的人虽是天生道体，但在一定年岁之前不显于外，或者在没有受到环境和外物影响之前，往往很难被人发现。

    “先前听孟师妹所说，其家族约有族人四百余众，其中真正踏足修行者，也不过三十余人，可以说十不存一。”

    “而且这还是因为孟家乃是修真家族，族人大都从小服食各类灵丹，凡有身孕之人，更是格外关照，这才勉强达到十分之一的概率，若是普通凡人家族，能具备修行资质的，只会更加稀少……”

    就在周游心生感慨之时，孟家崇道殿内忽然走出两道身影，周游凝神稍一感应，发觉这两人皆是筑基修为，心下暗道：“想必这二人便是孟家的主事之人了……”

    一念至此，周游脚下一动，紫烟罗立刻载着他缓缓向下落去。

    孟家二位长老走出大殿后，为首的三长老开口问道：“老四，那丫头的气血命牌可曾带了？”

    对于修真家族而言，每一个族人降生之后，家族都会动用秘法，摄取一丝精血和一缕本元气机，制成一块气血命牌。

    如此一来，无论族人走到天涯海角，只要家族中人动用命牌感应，都可以追查到其当下所在方位。

    这样做的目的，一则是在族人遇险后，方便族老及时救援，另一方面，也能对族人拥有更强的掌控，使得每一位族人轻易不敢生出悖逆之心。

    四长老沉声道：“放心吧，她此刻正往东逃呢，尚未走远。”

    前者点了点头，正要取出飞行法器，起身向东追赶。

    陡然间，一道紫色云烟飘然从天而降，待云烟收起后，一名相貌清秀的年轻道人缓缓显出身形。

    两名老者顿时面色一惊，不约而同往后退开两步，如临大敌道：“来者何人！怎敢擅闯我孟家府邸？”

    要知道，修真家族虽然不如修道门派规矩森严，也没有所谓的护山大阵日夜守护，但外人想要上门拜访，也需要由下人通传禀报，得到族人允许后才能入内。

    似周游这般，深更半夜冒然闯上门来，不用多说，定然是不怀好意之辈。

    随着二人大喝声响起，附近的巡夜守卫立刻得了示警，不到两个呼吸，便有四五队人马团团围拢上来。

    周游神色平静如常，微微拱手道：“景尘派弟子周游，特来拜会孟家。”

    “景尘派？”

    两位长老闻言，皆是心头一震，只见二人对视一眼后，那位四长老冷笑一声道：“阁下深夜闯上门来，一无拜帖，二位引荐，只凭一张嘴便说自己是景尘派弟子，难道我……”

    就在这时，身后大殿再次走出两名老者，为首之人却是开口打断道：“老四，不得无礼。这位道友既然说他是景尘弟子，那该不会有差，这世间又有几人敢冒名天宗弟子？”

    “你跟老三还有要事，早些去吧……这位景尘派的贵客，便交由我和老七招呼。”

    四长老点了点头，对着周游冷哼一声，随即便要起身往外行去，却不料周游忽然开口道：“几位不必忙了，孟展盈马上就要拜入丹霞派门下，我此番前来，便是要将此事告知诸位。”

    “什么？她要拜入丹霞派？”

    四长老身形一滞，随即转过身来，仰头狂笑几声，指着周游高声喝道：“我把你这欺心弄诓的小辈！你先是自称景尘派弟子，这会儿又搬出丹霞派的名头，莫非当我孟家都是三岁未满的孩童不成？”

    “三哥你先去追那丫头，今日就让我来领教一下，这所谓的景尘派弟子究竟有何不凡……”

    周游摇头一笑，淡淡道：“有我在此，谁也走不了。”

    此话一出，孟家四位长老皆是脸色一沉，场中气氛瞬间变得压抑起来。

    如果说先前他们对周游的身份还心存几分忌惮，到了此刻，他们已经顾不了那许多了。

    景尘派弟子又如何？

    好端端的，公然欺压上门，若是继续退让下去，孟家的颜面就彻底丢尽了，今后他们几个在族人面前，也将再无半分威严可谈。

