    “阿拉丁，这可不行。”

    马格里布又找到了说话的机会。

    可是潘恩提高了嗓门，盖过了他的声音。

    “马格里布说的不错，像你这样有手有脚的年轻人，可不能让你母亲来养活你，你已不小了，难道不感到羞愧和可耻吗？这样吧，阿拉丁，你想学什么手艺？如果不想跟你的父亲一样当个裁缝，那就说说你喜欢干什么？我会帮助你的。”

    马格里布气得直哆嗦，因为潘恩抢掉了他的准备好的台词，而且他还不能发作。

    “是真的吗？”

    阿拉丁却是来了兴趣，他在沙漠里已经见识了潘恩的本事，觉得要是有这本事打劫谁都不怕了。只是他不知道潘恩其实不会什么拳脚功夫，完全是靠超人的体质打王八拳罢了。

    “那是当然，谁叫你是穆斯塔法唯一的儿子呢。”

    潘恩意味深长地说道，

    马格里布攥紧了拳头，刚想发作的他被潘恩的话所点醒：阿拉丁是唯一能打开宝藏的人，跟潘恩翻脸事小，但万一耽误了夺取神灯的事情就糟糕了。

    “我想学一些拳脚功夫。”阿拉丁说道。

    “我儿，你想学这个干什么？”

    阿拉丁的母亲大惊失色，“难道你想去当兵么？那可不是什么好差事。”

    “嫂子说的很有道理。”

    潘恩说，“学拳脚功夫有什么用？要么去当兵，要么去给人看家护院，做的都是辛苦的体力活，危险不说还赚不到什么钱。我看你不如先跟我去经商，马格里布也是略有家资的人，跟我一起帮助你成为成功的商人也是轻而易举的事情。马格里布你说是吧。”

    好话坏话都给你说了，我还能说什么？马格里布在心中暗骂，却也只能虚情假意点着头，暗自盘算该用什么手段除掉这个碍眼的家伙。

    这场“家人重逢会谈”就这样在一片和谐的气氛中度过。

    他们一直聊到了午夜，这时潘恩不得不和魔法师一样起身告辞。要不是因为阿拉丁家的房子很小，也没有床铺，两个成年男子睡在孤儿寡母家里实在不像话，潘恩肯定死皮赖脸也要赖在这里，因为他可不想跟邪恶魔法师马格里布单独照面。

    潘恩慢吞吞地收拾着东西，马格里布则保持着虚假的微笑，很有耐心的表示要跟潘恩一起去客栈住下。

    潘恩自然知道马格里布不怀好意，所以他慢吞吞地不想走。

    “潘恩兄弟，快些吧，再不去客栈都要关门了。”

    魔法师终于有些不耐。潘恩磨磨蹭蹭了快半小时也没要走的意思，阿拉丁这小子都困得打起了哈欠。

    “马格里布你急什么，实在不行咱们在门口对付一夜也可以。”

    但再怎么拖，终归还是要走的，潘恩终于向阿拉丁母亲告辞。

    “明天两位再来吧。”

    阿拉丁的母亲把二人送出了门外。

    “我会备好酒宴招待二位的。”

    “嫂子就不必送了，这么晚了还是快关门休息吧。”

    马格里布热情地招呼着。

    潘恩只是冷笑一声，这家伙这么急，怕是想等离开阿拉丁母子的视野就直接要了他的命吧。

    随着吱呀一声，阿拉丁家的门被关上了。马格里布热情的脸顿时阴沉了下来，他恶狠狠地盯着潘恩，恨不能从他身上咬下一块肉来。

    潘恩此时已经打好了腹稿，咳嗽了一声。

    “马格里布，你不必对我抱着这么大的敌意，我跟你的目标完全是不冲突的。”

    “哦？我有什么目标？”马格里布强忍着出手的欲望问道。

    “你的目标，不就是那盏神灯么？”

    潘恩轻笑了一下，“放心，我对神灯没有什么兴趣。”

    马格里布闻言后却未放松警惕。

    “我可不知道你在说什么，神灯？那是什么东西？。”

    马格里布说道，虽然之前就有了心理准备，但此时他的心里还是涌起了惊涛骇浪，因为神灯的事情他自信这世上知道人不会超过十指之数，能够找到这儿的更是寥寥无几。

    “你何必跟我装糊涂呢？非要我说穿才行么？”

    马格里布冷笑道，“你既然知道神灯，那我就更不能放过你了，你怎么可能会放弃神灯？里面寄宿着最强大的精怪，任何擦拭神灯的人，都可以要求灯神完成自己的愿望。这么神奇的东西，你说你对他没兴趣？你觉得我会相信么？”

    “那么你想怎么样？在这里杀了我？”

    潘恩笑道，“我只要喊一声，阿拉丁母子就能听到，你猜猜你的计划还能成功么？”

    潘恩这么说着心里却是没底，他们一直在阿拉丁家门口，那扇木门看着也不是很隔音的样子，他们在这里说了这么久，阿拉丁母子居然都没点反应？

