    次日早上，王子阳醒来第一时间是观察房间里有没有人，发现没有人，拿上香烟和手机下床，打算进厕所。才走一半路程，忽然病房门被推开，一个小护士捧着托盘走进来。这是王子阳认识的护士，但昨天可不是她，所以王子阳明显一愣，护士也是，连忙反应道：“王医生你想去哪儿？”

    王子阳把手机把香烟放回口袋，指指厕所道：“你给我换药吗？”

    “对呢！”护士把门关闭了才小声道，“你去吧，我什么都没看见，我在外面等你。”

    “你什么人？”

    “白老对我有恩，本来是小艳护理你，让我换了。”说完从口袋拿出一包香烟递给王子阳，“白老让我给你带的呢！”

    王子阳接过来，放口袋：“代我谢谢白老。”

    快速走进厕所给自己点燃一根烟，然后拿出手机查新闻。

    和猜测的一样，周妍给了媒体活动费，很多攻击他的新闻出现。而且这些新闻的内容里面还隐藏着一些有人要保他，求公正，让全社会监督之类的言辞。下面的跟帖就不说了，绝对雇了水军，什么还原真相，都把责任往他身上推，说他虎落平阳妒忌周星云近来做了几个大手术，为社会做了贡献等等。而且其中一个回帖还说到段艺秋和张欣，四角关系，他输的彻底，所以恶向胆边生，动手打人。

    王子阳看了恼火么？

    坦白说，恼火。

    但是也有心理准备，所以恼火程度不大，至少没有踹厕所门，只是大口大口呼吸，告诫自己平静下来。

    然后，边抽烟边思考这件事怎么处理？想清楚以后把自己的意思编辑成短信发给黄小淑，让黄小淑照计划行动。

    护士等了十多分钟才等到王子阳出来，王子阳坐好，她忙碌起来给王子阳换药。

    王子阳道：“你叫什么名字？”

    “朱清。”

    “朱清，我记住你了，你信不信有一天我要回来成为中心医院的高层领导？”

    “我信，你是真的很厉害，而周星云就是靠家里。前阵子他做那几个手术，我知道，我就是巡回护士，其实很简单，就是医院的炒作。”

    “我猜都是这样，不过，谢谢你的信任。”

    “我们不少特护都支持你呢！”

    “嗯，谢谢。”

    “你有什么需要可以跟我说，能帮你的我都会尽量。”

    “我知道，劳烦你了，你做快点，然后快点出去，你进来很久了，外面的人得怀疑。”

    “外面就两个警察。”

    “快点吧。”

    朱清加快速度给王子阳处理好，然后走出去，不一阵送早餐进来。

    王子阳吃完早餐拿手机和黄小淑发短信联系，确定反击的细节以后，黄小淑那边行动，王子阳继续睡觉。

    中午十二点十分，周妍正和几个大人物在东方大酒店吃午饭，忽然李浩一个电话打进来：“周总，你方便说话吗？”

    周妍看看眼前的几个人，说了一声等等，然后对他们做了一个出去接电话的手势，出了包间才道：“说。”

    李浩当即道：“网上出现一段关于上次赵静怡那件事的视频，视频里是你和王子阳对话，现在网上一片哇然。”

    “怎么这样？”

    “正在查，可查不到视频从哪儿发出来，反正各大视频网站已经上传，点击量还奇高。”

    “一定是王子阳。”

    “肯定是，不过视频只有前半段，一共六分钟，只放了三分钟，忽然黑屏显示一行字：更多具体内容请等下回分解。我觉得这是给我们的一个信号，看我们如何反馈，后半段才决定上不上。当时我不在现场，我不知道你后面的六分钟到底说了些什么，会不会造成更大影响，所以你得回忆一下告诉我处理方法。”

    周妍心里气啊，直跺脚：“我他妈的哪知道自己当时说了什么？”

    “你说的那些话敏感吗？”

    “当然敏感，尤其后面，以及更后面差不多结束时。”具体怎么说的周妍确实不记得，但她记得再后面被王子阳喷的脸如死灰，说不出一句话来，那一段绝对不能出街，不然以后自己还能在身边这些大人物面前抬起头来？关键还在于，这不只会伤害她的形象，还相对性的抬高王子阳，当时她内心就觉得王子阳好恐怖，视频播出去，看的人一样会有这种感觉。尤其自己那些盟友，他们都以为王子阳年轻，只是运气好，以及有段家帮助才走那么顺利。要是让他们知道王子阳有真才实学，在紧要关头，他们会坐山观虎斗，这后果周妍可承受不起，“绝对不能让后半段播出去，查，快点查出源头，从源头扑灭。”

    “周总，这查不到，就算查到也没用，换个办法吧！比如谈判。”

    “谈什么，直接整死他，我不想再不管什么影响，直接找杀手。”

    “这不行吧？”

    “为什么不行？”

    “你和他说那些话就包含这些内容，他死，全社会都会认为是你所为！而且这个视频出了，我们昨晚和今天让媒体做的那些报道已经完全不起作用，现在舆论已经逆转过来，对我们很不利。”

    谈判？明明可以胜利，至少逼得王子阳把坑自己的钱吐出来，能帮自己达成目的人都在包间里呢，吃完饭就可以行动。现在要自己改变主意吗？最终吃亏的又是自己吗？周妍很不甘心，她的眼神传递出一个信息，想杀人，比过去任何愤怒的时刻都想杀人的杀人。

    见周妍不说话，李浩那边又道：“老板，现在不是意气用事的时候，我们还有机会慢慢玩，只要不冲动，就我们的实力，最终赢的还是我们。”

    “你没发现他的实力越来越强吗？”

    “段家现在不是已经被我们搞定了吗？我觉得是弱了……”

    “我吞不下这口气。”

    “我们都很愤怒，可有时候就是如此，越愤怒越需要忍，小不忍则乱大谋。”

    “好，我就再忍一次，最后一次，你去找他谈吧！”

    “我吗？”

    “对，你找谁去谈都没用，他不是白痴，相反很聪明，就那样玩智商不一定玩不过我们，所以何必浪费时间，既然有了决定，直接点对我们更好。”

    “我倒是看出来了，他说话很锋利，整个感觉和年龄不相符，身上还有一种像他这个年龄经历无法拥有的气势。”

    “错，那不是气势，而是气质，气势可以学习，可以根据你背后所拥有的东西体现出来，比如你开卡宴肯定会比你开雪佛兰要有气势。气质则截然不同，不会因为你拥有多少东西而加升，大多数是天生，你有就有，没有就没有，它只和内心相关。”周妍已经完全冷静下来，能和李浩说点实话，“说一句丧气话吧，就这方面而言，我们家那位真不及他，而且差的比较远，完全不是对手。”

    “你真该管他管严厉点，这次还是他挑事，每次都这样会搞乱我们的计划。”

    “我知道，我下午再去一趟医院，我会说他，你先去办事吧，尽快把结果告诉我。”

    “你这边的底线呢？”

    “不赔偿也不赔偿，不再威胁也不受威胁，这件事慢慢让它过去，他应该也是希望这样，所以他提的一切条件你都不要答应。”

    “明白。”

    “挂了，我还得应付那帮大爷，真麻烦，还不知道如何和他们说。”骂了一句脏话，周妍先挂断电话。

    李浩那边则挂断了电话才骂脏话，他当时也是在饭店，刚打算吃饭来着，这会那还有吃饭心情，匆匆离开饭店，开车往中心医院走。

    王子阳睡的好好的，忽然一阵敲门声响起，走进来一个穿灰色西装，三十多岁的男人，看上去他还挺帅，尤其那发型，西装头，这可是一个很老的发型了，在这个时代显得难看，但他留着却有一种无以形容的气质。他反手把门关上，挂着一张严肃脸走近病床：“王先生，你身体没什么大碍了吧？”

    王子阳道：“谢谢关心，不过我好像不认识你吧？”

    “我是李浩，周妍周总的私人助理，顾问。”

    “生意上？”

    “对。”

    “那你可以出去了，我和周妍没有生意可做。”

    “王先生别激动。”

    “我激动吗？你眼神不太好。不过你很幸运，这是医院，可以顺带做个检查，我建议你现在去，中午放射科比较空闲，不排队。”王子阳说话挺过分，但面对的是敌人，敌人进来有好事吗？绝对没有，所以王子阳不对他们客气，也不见得就是低素质的表现。

    “王先生，我直说了吧，其实我们老板和你有生意可以做，比如那个视频。”

    “哦，这个，很遗憾，你没资格和我说，你该去找我的顾问知道吗？你一个顾问找我干嘛？你让周妍自己来，而且给我带上鲜花果篮香烟营养品等等。”

    “我老板……”

    “出去。”

    “王先生，你不需要……”

    “要我再说一遍吗？”

    自从跟了周妍开始，李浩非常受尊重，无论对方是大集团老总还是高层领导都会对他礼让三分。现在王子阳这态度完全是视自己无物，他感到很气愤、很想发飙。然而想到王子阳连周星云都能一次次揍，自己对他而言肯定不比周星云，所以他又退缩了，不得不把脾气收回去：“王医生你好好休养，我回去向我老板复命。”

