    李世民断然说道：“不可能！你母后是真的死了，哪里会有蛛丝马迹留下？整个长安知道无垢还活着的只有朕和德全两人而已，更没有半点线索。”

    李世民自语说道：“看来是有人想通过你来引出无垢啊！”

    李承乾听到李世民的提点，心中也翻起波浪，审视自己的调查过程，顺利，实在是太顺利了，虽然其中也有波折但一切线索最后总会回到自己手中，呢喃说道：“错了！难道我真的错了？”

    李世民冷然说道:“到了这个地步，我还有必要骗你吗？”

    李承乾打了一个激灵，猛的激动叫道：“母后不能回来，绝不不能让母后回来。”

    李世民龙袍一挥，脸色难看说道：“朕当然知道！”转身大步朝外走去。

    李承乾看着深入地面的两根长箭，脸色变了又变，狰狞自语说道：“想要用我来引出母后，太小看我李承乾了。”

    当天下午又一个轰动的消息在网上传开，造反的大唐太子李承乾死了，造反事件还没平息的时候又掀起一波浪潮。

    张明轩坐在自己的屋子里面，揪着头发难受说道：“不对啊！这不符合历史啊！李世民这老小子下手也太快了吧？！”

    张明轩猛地从椅子上站起来，说道：“不行，我要去看看。不然还不被景阳那丫头烦死啊！”

    拿起挂在墙上青萍剑，打开房门，化为一道遁光飞出悬空岛，一溜烟的跑了。

    等到李清璇拉着哭啼啼的晋阳去找张明轩的时候，发现已经找不到人了，气的李清璇咬牙切齿，跑的倒是挺快。

    长安城内，李世民一个人颓废的坐在一间大殿台阶地板上，德全恭敬站在门外，屋内点着两排油灯，显得幽暗空旷。

    李世民把自己隐藏在黑暗之中，呢喃说道：“何必呢？承乾你好傻啊！父皇好没用，保不住你母后，也保不住你……”

    “咳咳~李世民你搞什么鬼？这么呛！”

    “谁？！”李世民猛地抬起头，通红的眼睛犹如一头受伤的孤狼。

    一道白光在房屋内绽放，一个白色光球出现在张明轩手中，张明轩手一抛白色光球飞出，悬浮在房屋顶部，将房间内照亮的犹如白昼。

    李世民在白光下，下意识的眯上眼睛。

    “什么人？！来人呢！保护陛下。”一声尖叫。

    随着一声巨响，德全破门而出，看到屋内张明轩的身影，惊慌的表情顿时定格在脸上。

    李世民眯着眼睛挥了挥手说道：“你先出去！别让其他人进来。”

    德全躬身弯腰说道：“是！”把两扇大门关上，退出大殿。

    张明轩手一挥，将两排油灯都熄灭，无语说道：“点这么多油灯，你也不怕中毒毒死？”

    李世民颓废说道：“死了就死了吧！”

    张明轩不满说道：“世民啊！不是我说你，你小子下手可真够快的，早上刚抓到承乾下午就处死了，让我连点反应时间都没有。”

    李世民低沉说道：“不是我杀的。”

    张明轩心领神会说道：“懂！畏罪自杀嘛！大家的明白的。”心里嘀咕说道：“电视上都是这样演的，皇亲国戚犯罪都是来一个被畏罪自杀。”

    李世民坐在地上台阶上，低沉说道：“皇后我保不住，现在连承乾我也保不住，我这个人皇还有什么意义？”

    张明轩皱眉说道：“等等，你的意思是说李承乾是他杀？”

    李世民脸露狰狞说道：“没错！”

    “依据呢？”李世民便将之前和李承乾的对话说了出来。

    张明轩摸着下巴思衬说道：“疑点还真是蛮多的。”

    李世民愤怒说道：“魔族！一定是魔族，朕要将魔族斩尽杀绝。”

    张明轩上前拍了拍李世民的肩膀劝慰说道：“别这么武断啊！你又没有证据，说不定真是巧合呢？不一定是魔族插手其中。”

    李世民愤怒的低吼道：“长安城内知道无垢还存在的只有我和德全，承乾哪来的线索证明无垢还存在？很显然是有人在其中设计，不是魔族还能有谁？”

    张明轩咳嗽两声，不好意思说道：“皇后的存在，在天门山并不是什么秘密，也有可能是有修士不忍心看到皇后和太子母子分离，透露了一点消息给李承乾。”

    李世民一愣，恼怒叫道：“你让我对无垢还存在的消息保密，你却将其宣传了出去？！”

    张明轩眼睛一转，这样说来的话，李承乾造反还有我让李世民保密的原因了？

    立即走了两步说道：“淡定！淡定！不要在意这些细节。”

    一拍额头恍然说道：“对了，我还有一件事没去办，我先走了。”一溜烟的又跑了。

    李世民在宫殿里面发出一声怒吼：“张~明~轩~”

    外面守门的德全下意识抽了抽眼角。

    张明轩走在长安大街上，周围两边房屋里是灯火通明，家家户户都用上了日光符灯。

    因为李承乾一案，夜晚寂寥了很多，街道上没有几个行人，即使有行人也是低着头匆忙赶路。

    张明轩潇洒的扇着五彩折扇，自语说道：“历史的车轮滚滚而来，李承乾还是被碾死了。”

    走到长安城东北角的城隍庙，推了推大门，实木大门纹丝不动，已经从里面插上了。

    张明轩脚在地上一点，拔地而起飘然落入城隍庙之中，轻轻扇着扇子皱眉说道：“又是一股灯油味。”

    大殿内，几个庙祝走出来，为首的一个老庙祝说道：“这位公子请了，今天城隍庙已经关门了，如果需要上香祈福的话，还请明日请早。”

    张明轩笑着说道：“我可不是来上香的，城隍神君还受不起我的香，我来找他是有事相询。”

    几个庙祝俱都是脸色大变，在这个仙神在世的时代，能在城隍庙之中说这话不是疯子就是真正的大神通者，显然张明轩看上去不像是疯子，几个庙祝无不脸露担忧之色。

    老庙祝沉吟一下恭敬说道：“这位公子请！”

    张明轩左顾右盼大步走进城隍庙，这个庙可比自己的差远了，啧啧符文禁制都这么低级。

    张明轩走进大殿，一挥手大殿门咣当一声关上，大殿内陷入一片昏暗，只有两盏油灯绽放着幽幽的光芒。