
　　轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置席卷开来，瞬间波及整个大殿。

　　虽然敖雍五人的实力被压制了部分，可五人联手之下，爆发出来的实力，却也堪比寻常六星武帝巅峰层次的存在。可饶是如此，五人联手之下，竟也只是和杨奇斗了一个旗鼓相当而已。

　　“六星武帝巅峰！”

　　众人的瞳孔一缩，看向杨奇的目光之中多了一抹惊骇之色，五星武帝巅峰的杨奇，居然能够爆发出六星武帝巅峰层次的战力，足足跨越了一个大境界，而是还是中阶武帝层次的大境界，如何不叫众人感到震惊！

　　“怎么会？”玄珩的脸上尽是不敢置信之色，虽然早就预料到杨奇的实力在自己之上，可他却没想到，杨奇爆发出来的战力，居然能够堪比六星武帝巅峰层次的存在。

　　如今他的实力被虚界压制，就算仗着强大的防御和保命手段，也绝对不是杨奇的对手，一旦杨奇对他出手，他必死无疑！

　　“差距这么大？”

　　玄珩心中苦笑，他还为自己的玄龟血脉感到骄傲，但是在杨奇面前，所谓的玄龟血脉，却是不值一提。

　　相比起玄珩，敖雍对于杨奇的实力有一定的认知，虽然杨奇比他预料的更为强大一些，但他却是很快回过神来，看向不远处的杨奇道，“杨奇，你真的要和我们死战吗？”

　　“死战？你们还不配！”

　　杨奇看了一眼敖雍，旋即冷冷道，“不过这一次，本帝就放过你们，下一次本帝可不会再手软了！”

　　“虚行道友……”

　　一旁的凤启等人闻言，脸色不由微微一变，他们自然是希望杨奇出手斩杀敖雍等人，为凤樟报仇。

　　感受到凤启等人的目光，杨奇嘴里不禁微微一叹道，“凤樟牺牲自己，也希望你们活下去，我不想浪费他的心意。”

　　正如之前敖雍所言，以他的实力的确能够斩杀敖雍等人，但却需要时间，而这段时间却足够敖雍等人斩杀凤启等人了，就算有他保护，凤启四人也会十分的危险。

　　杨奇不是不想替凤樟报仇，只是若是他强行斩杀敖雍等人，只会害了凤启四人。或许现在凤启等人因为凤樟的死，不在意自己的性命，但杨奇不可能真的就不顾凤启等人的死活去报仇。

　　毕竟凤樟牺牲了自己都要保护凤启，如果到头来凤启等人陨落，那凤樟的牺牲，还有什么意义？

　　听到杨奇的话，凤启等人哪里还不知道，杨奇之所以不出手斩杀敖雍等人，不是不想报仇，而是为了保护他们的安全，如果杨奇是独自一人，完全可以斩杀敖雍一行人。

　　凤启等人心知杨奇是为了自己等人的安全，才决定不对敖雍等人出手，心中更是懊恼不已，“可恶，是我们拖累了虚行道友，如果我们的实力再强一些，凤樟不会死，虚行道友也不用顾忌我们的安全，不敢出手斩杀敖雍一行人。”

　　呼~

　　听到杨奇的话，敖雍不禁松了一口气，杨奇终究还是顾忌凤启等人的安全，没有对他们下杀手，不过他却明白，这一切只是暂时的。

　　一旦凤启等人恢复过来，到时候他们面对的就不只是杨奇，而是杨奇和凤启四人了！仅仅只是一个杨奇，便足以威胁到他们整个队伍的安全，若是再加上恢复过来的凤启四人，他们怕是连半点活路都没有。

　　哗~

　　就在敖雍思索之际，杨奇却已经是撤去了虚界手段，那五名陷入失神的五星武帝层次修行者立刻是苏醒过来，旋即身形一晃，来到了敖雍身旁。

　　玄珩看了眼不远处的杨奇一行人，旋即沉声道，“敖雍兄，我们接下来怎么办？”

　　敖雍能够想到，接下来凤启等人恢复过来之后，他们队伍将会面对巨大的危机，玄珩自然也能够想到这一点。而且作为斩杀了凤樟的修行者，玄珩绝对是杨奇和凤启四人最想斩杀的修行者，他的危险是最大的。

　　见识过杨奇的实力，玄珩知道自己根本不是杨奇的对手，而杨奇等人最想杀的就是他，他又岂能不在意？

　　随着玄珩的话音落下，众人的目光不由看向了敖雍，等待着他的决断。

　　敖雍闻言，不由沉默了起来，脑海中却是在飞速的思索着对策，片刻之后才是开口道，“有两个选择！”

　　“第一个选择，我们现在就退出血河遗迹，不在参与血河遗迹内机缘的争夺，这是最安全的做法。”敖雍沉声说道。

　　现在放弃擂台战，已经通过第一道考验的他们，可以安全的离开百脉溯源之地，到时候只要离开血河遗迹，杨奇就算是再逆天，也不可能杀到他们族群掌控的疆域去对付他们，这无疑是最安全的做法。

　　“不行，好不容易遇到百脉溯源，怎么能轻易放弃。”玄珩立刻是摇头道。

　　虽然他是真正的玄龟一族族人，但作为没有觉醒始祖血脉的族人，玄珩能够享受的资源也是有限的。他很清楚百脉溯源之中蕴含着的机缘，好不容易进来一次，如果不得到一些机缘就退出去，他肯定不甘心。

　　“不错！”

　　玄珩的话，立刻是得到了几名同伴的附和，他们这边的修行者，目前只是闯过了两道关卡而已，一旦放弃，等于是彻底失去了争夺百脉溯源内机缘的机会。

　　听到玄珩等人的话，敖雍并没有感到意外，实际上别说玄珩等人，就是敖雍自己，也不想就这么退出血河遗迹。

　　毕竟血河遗迹异动，可是没有任何规律可循的，下一次异动不知道要到什么时候才会出现，如果不是在麒麟星域附近，很难有机会再遇到百脉溯源。

　　“第二个选择，玄珩你立刻参与擂台战，然后根据我们根据自身的实力，由强到弱参与擂台战。”敖雍说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“一旦参与擂台战，必须全力以赴，尽快结束擂台战，而且只闯前三道关卡。”

　　“至于其他修行者，时刻防备杨奇等人，必要的时候燃烧本源和血脉之力，防止被杨奇的虚界手段压制失去意识。”敖雍沉声说道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 