    在叶凡带着金叔木叔他们攻入第一层大厅的时候，十六署精锐就已经开始部署对付援兵的方案。

    叶堂这些训练有素的老将习惯性做两手准备。

    叶凡如果赶在援兵到来之前拿下闻人城壁他们撤离，这些炸物就是留给耶律阿骨打他们的见面礼。

    如果叶凡来不及撤离，这些炸物就可以重创耶律阿骨打，然后进行突围或者反杀。

    这也是叶凡悠哉等待耶律阿骨打他们出现的缘故。

    “轰轰轰！”

    第一轮爆炸在叶凡和耶律阿骨打他们中间掀起。

    一条肉眼可见的爆炸火焰把几十名山海会精锐掀翻，也把叶凡和耶律阿骨打他们隔离了开来。

    这不仅让耶律阿骨打他们无法第一时间跟叶凡射击，也让叶凡赢得时间滚入墙根一个低矮的洼地。

    而他的身下是高冷傲然却柔若无骨卫妃。

    虽然这有点尴尬，但这个关键时刻，叶凡也不管肌肤之亲了。

    “别动，闭上眼睛！”

    叶凡把下意识要昂头的卫妃按了下去。

    接着哗啦一声扯开金属网裹住自己和卫妃。

    同一时刻，金叔和木叔再度按下按钮。

    “轰轰轰！”

    几乎没有停歇，闻人花园的大门口、草地、尸体、汽车、树干全都爆炸。

    几十辆开进来的悍马车子也被强烈的爆炸轰得七零八落。

    保险杠都断成了两截。

    炸开的油箱，更是腾升出巨大的冲天火球。

    气浪和火焰撕裂了整个花园。

    无数山海会精锐不是被当场炸死，就是被气浪掀翻，或者被大火焚烧，惨不忍睹。

    强烈爆炸产生的气浪，还裹着无数的石屑土屑向四周扩散，把逃窜的人打成了蜂窝。

    爆炸声接二连三，整个花园都在簌簌而抖，堪比八级地震。

    三分钟不到，两千多名山海会精锐顿时被炸的七零八落。

    原本训练有素的队型顷刻坍塌。

    不管他们是趴下，还是躲入角落，总是能够撞见爆炸的东西。

    那份感觉，就好像是天下没有容身之处。

    这让耶律阿骨打满脸绝望，只能凭借运气和感觉来抢夺生路。

    五分钟后，山海会精锐就被摧毁了近半，到处都是残肢断臂，到处都是面目全非。

    还有几百人受伤倒在地上失去了战斗力。

    手里能够拿着武器还有斗志的山海会精锐不到六百人。

    惨叫声、痛苦声、爆炸声、还有不小心射出的子弹声，瞬间响彻了整个花园。

    闻人城壁和蔡六合等人也被气浪掀翻跌坐三楼地板。

    看着两千山海子弟被炸成这样，还有整个花园变成焦土，闻人城壁就几近吐血吼道：“夏昆仑，夏昆仑，无耻，无耻！”

    “你怎么可以这样做？

    怎么可以这样做？”

    他怎么也没想到，叶凡会让人在花园埋设炸物，然后一锅端掉山海会底牌。

    秦八国他们也都心如刀绞，眼里有着悲愤。

    还有什么比一次次希望又一次次失望要痛苦吗？

    本以为叶凡攻不破十吨钢门，结果人家轻轻松松杀进来。

    本以为叶凡会被发狂的阿塔古捶死，结果阿塔古成了人家的马仔。

    本以为叶凡会死在十二碉堡射击中，结果又被人家几张金属网摆平。

    三层的防弹玻璃，也在杨曦月突然发难中失去作用。

    好不容易两千山海会精锐杀到，谁知又被叶凡炸的七零八落。

    这一战之后，不管叶凡死不死，山海会算是元气大伤了。

    以后别说在天南行省做千年家族了，在天下商会的排位都要一落千丈。

    这怎能不让蔡六合他们绝望痛苦呢？

    “整顿阵脚，整顿阵脚，不要乱！”

    耶律阿骨打也是红了眼睛，恨不得把叶凡千刀万剐。

    但多年的战斗经验还是让他理智起来。

    “收缩防线，聚集人手，准备反击！”

    “山字营，全面进攻古堡营救闻人会长！”

    “海字营，把夏昆仑和卫妃他们杀了，全杀了！”

    耶律阿骨打对着残存的六百多人吼叫：“重武器，走起来！”

    一声令下中，六百人减少了慌乱，转身去捡被炸飞的重武器，还分成两支队伍要攻击。

    “哒哒哒！”

    只是没有等耶律阿骨打他们冲锋，大门口又是一震密集枪响。

    一连串的枪林弹雨中，十几个山海会精锐惨叫着跌入进来。

    接着大批身穿中山装戴着口罩的黑衣猛男如潮水一样涌入。

    郑俊卿带着五百郑氏枪手气势如虹杀入。

    他们一边前行一边射击。

    不仅火力强大，还雷霆万钧，像是推土机一样横推。

    很快把耶律阿骨打整顿好的阵型冲垮。

    “杀，杀，杀！”

    郑俊卿扛着长枪，一枪一个，一枪一个，把阻挡的敌人全部射杀。

    同一时刻，杨曦月和几十名近卫军也都居高临下开枪。

    金叔和木叔他们则死死盯着叶凡附近的情况，不让任何一个敌人靠近叶凡。

    两面夹击很快把山海会余孽杀了一个片甲不留。

    十分钟不到，战斗基本结束。

    耶律阿骨打和十几个亲信被团团围住。

    其余手下不是被爆头就是重伤倒地不起。

    大势已去。

    此时，叶凡也搂着卫妃一跃而起。

    卫妃因为被压着，呼吸不太顺畅，俏脸憋的又红又烫。

    叶凡一松开，她才好好深呼吸了几口气。

    只是看到叶凡向耶律阿骨打他们走去，卫妃又本能扯住叶凡衣角跟上去。

    似乎只有呆在叶凡的身边才有安全感。

    叶凡想要她放手，但想到她不认识其他人，也就任由她跟着了。

    他很快来到前面望着耶律阿骨打开口：“耶律阿骨打，你是输了。”

    “弃械投降！”

    郑俊卿长枪一点耶律阿骨打附和：“不然乱枪打死！”

    几十号郑氏枪手抬起枪口瞄准耶律阿骨打。

    看到自己穷途末路，耶律阿骨打不仅没有弃械投降，反而很是不甘心抽出背后大刀：“夏昆仑，夏昆仑，你这无耻小人，你这无耻小人！”

    “是男人，是战神，就给我滚出来，堂堂正正打一场！”

    “玩阴谋诡计，玩小手段，算什么夏国第一战神，算什么屠龙殿主？”

    他握着大刀吼叫一声：“来啊，来，跟我决斗啊。”

    “决斗？”

    叶凡看傻子一样看着耶律阿骨打冷笑：“你现在就是一头困兽，我一枪就能解决的事情，脑子进水跟你决斗？”

    “给你十秒钟，你要么跪，要么死！”

    如不是想要把山海会这些骨干审一遍捞捞油水和情报，叶凡才不跟耶律阿骨打废话呢。

    “夏昆仑，你如果敢站出来跟我决斗，赢了我，我就告诉你一个秘密。”

    耶律阿骨打盯着叶凡狂笑出声：“一个可以救孙东良的机密。”

    

