    江城大学，校门口。

    温泽百折不挠，主要还是他虽然没有成功获得秦菀的芳心，甚至被打击得很惨，但直播间里的人气却居高不下，打赏更是层出不穷。

    他温泽是个实在人，肯为五斗米折腰。

    既然观众们喜欢看他“撩拨”秦菀，那他自然要把握机会，好好大赚一笔！

    “秦菀学妹……”

    看到秦菀从秦旭机车上下来的那一刻，温泽也不生气，一如既往地温柔迎上前。

    “怎么又是你？”

    “你烦不烦啊？”

    秦菀还没来得及开口，秦旭就护犊子地将她拉到身后藏了起来。

    虽然他筛选了一晚上没找到一个满意的，能让他放心将秦菀托付给对方的。

    但有一点，他还是想通了。

    那就是，坚决不能让温泽这个坏男人，小绿茶靠近秦菀！！！

    更要杜绝秦菀和他接触，以免秦菀年少无知，单纯没有恋爱经验傻傻被人骗。

    面对秦旭眼里毫不掩饰的敌意，温泽眯眼，眸底浮现一丝狐疑。

    秦旭这是开窍了？

    不应该吧……

    没记错的话，按照这个位面的原剧情发展，这个时候的秦旭和秦菀还处于有懵懂好感，还没开窍啊。

    “学弟，我知道学妹她不喜欢我，我也没想过打扰她，我只是单纯地想关心一下她。”

    “这是我给学妹带的早餐，我记得学妹好像有胃痛……”

    说着，温泽递上手中他排队一个小时买来的早餐。

    这家早餐店在江城大学很有名，很多小情侣都会去。

    尤其是有些男生，为追求心上人，会一大早去这家早餐店排队买早餐，只为送给心仪的女生。

    据说这家早餐店帮助了很多男同学斩获了心上人的芳心。

    秦菀：“……”他不会信了吧？

    好歹也是从时空局来的任务者，能成为任务者的人怎么也得有点脑子吧。

    他看着怎么有点……蠢？

    “她吃过了。”

    “还是我亲手做的！”

    “比你在外面买的早餐更健康营养有诚意！”

    瞥了眼温泽手里的早餐，秦旭眼中的戒备之色更浓了。

    秦旭给秦菀亲手做早餐？

    温泽眸底的狐疑之色更浓了。

    以秦菀的性子，她自然不会一大清早的就去秦旭家吃顿早餐。

    以秦旭的性子，他也不太可能一大清早的爬起来去秦菀家给她做早餐。

    都是出身豪门的大少爷和千金小姐……

    “系统，查查到底是怎么回事。”

    【昨晚男主在女主家过夜哦。】

    说着，系统将调查到的画面直接在直播间放了出来，不但温泽能看到，直播间的观众们也都看到了。

    【看到女主坐在墓碑旁回忆生母的那一幕，我泪目了。】

    【主播的这个系统太会了，竟然还把女主生母离世的画面给我们播放了一遍，太催泪了。】

    【秦父好渣啊！！！】

    【系统能不能顺便帮我们科普一点女主爸妈的爱情故事？我想知道他们当年到底发生了什么，女主妈妈那么好的一个妹纸为什么会眼瞎嫁给这种男人！】

    面对观众们的提问，系统在直播间飘来横幅。

    【苏凝和秦城的故事尚未触发，暂时没有查询资格哦。】

    比起秦父秦母的爱情故事，秦菀和秦旭的故事明显更有吸引力。

    【啊啊啊我死了！男主背女主的这一幕太好磕了！！！】

    【齁甜齁甜的！今日糖粉严重超标！】

    【男主也太暖了吧？又是开暖气又是递小饼干的！】

    【呜呜呜，女主坐在沙发上哭的这一幕太催泪了，我也忍不住哭了。】

    【看到男主抱住女主的那一刻，我似乎明白了什么，男主真的是女主生命中的救赎！！！】

    【还定闹钟爬起来做早餐，细节满分！】

    【我宣布，从这一刻起我叛变了，高举男女主大旗，希望主播不要再破坏他们了，就让他们甜蜜在一起吧。】

    【支持楼上，我也站队男女主！】

    温泽也看到了直播间观众们的疯狂弹幕，实话实说，他也不想这么卑微的追求秦菀。

    但他不追求秦菀，他还能直播什么？

    直播间的这些观众们还有什么内容可看的？

    直播没有看点，这些吝啬鬼还会给他打赏吗？

    【要不我在直播间做个活动，看看观众们想看什么？实在不行咱们也可以直播男女主的甜蜜日常啊。】

    面对系统的好心提议，温泽却是不想认同的。

    “直播他们的日常，我不是一样的卑微，每天还得想尽办法跟着他们俩。”

    “要是他们俩相处得不够甜蜜，我还得想方设法给他们当助攻，绞尽脑汁帮他们俩感情升温。”

    “万一他们感情升温成功了，那我还得吃狗粮到撑，你想过我的感受吗？你想过我的心理健康吗？”

    “即便我是任务者，我也是有人权的好不？”

    “我是来做任务的，我不是来受虐的！”

    【那……那我多弄几个选项，看看观众们最想看什么直播内容？】

    温泽：“……”我不要他们觉得，我要我觉得！

    温泽很想硬气地否定系统的提议，但他想了想自己的存款……

    “你弄吧。”温泽叹气。

    【好嘞！】

    温泽的系统兴高采烈地回到直播间开始进行粉丝调查。

    因为直播间闹的这一出，温泽的情绪有点低落，对于秦旭在秦菀家留宿这件事都懒得生气了。

    反正他们俩本来就是一对，早晚都是要在一起的。

    他折腾那么久都无法介入他们之间，说实话，他心里已经想放弃了。

    想想他温泽，长得挺帅一小伙。

    这世间美人（任务）那么多，他又何苦在秦菀这棵树上吊死？

    俗话说得好，树挪死，人挪活。

    实在不行，他大不了放弃这个任务。

    想通后，温泽只觉得身心舒畅。

    是啊，他何必执念呢。

    看着温泽眉宇间染上的浅浅愉悦之色，秦菀眸光闪了闪。

    这么快就放弃了？

    她就这么没吸引力？

    想到这，在秦旭难以置信的视线里，秦菀从他身后走出，接过了温泽手里的早餐。

    秦旭：“？？？”

    温泽：“？？？”

    “谢谢学长。”

    “这家的早餐我一直很喜欢，只是排队太难……”

    说着，秦菀打开手中的早餐，当着秦旭和温泽的面咬了一口。

    秦旭：“！！！”

    温泽：“！！！”

    系统：【……】刺激！！！

