    时间匆匆，转眼间已经又是大半年过去了~

    在此期间，梁月虽然对外宣称是闭关练功，闲人勿扰，但他其实也并非是在闭死关。

    每隔上一段时间，这货也都会跟冴子学姐，百合子阿姨等人聊上几句，顺便关心一下书院内的发展状况。

    偶尔还会拿出全景沙盘，坐在这小小的草庐里，亲自去实地的探查一番山门内外，与书院周边的具体形势。

    因而，在这段时间里，双耳不闻天下事什么的名头，也根本落不到他的身上。

    不过即便如此，梁月在本次的闭关静修中，也依旧是收获颇丰。

    沿着自己之前所定下的大方向，越是去深入的探究，就越觉得有意思。

    一时间，他可谓是思如泉涌，状态愈佳。

    还没怎么用力的功夫，便已经从《长春功》的字里行间，从每个境界层次的分化中，提炼出了其中的精髓之意。

    随后稍加整理之下，这《长春功》便就不再是《长春功》了……

    确切地说，梁月在这段时间里，已经把这部修真界的基础修炼之法研究透彻，并从原理上，洞悉了自修炼之始，到筑基境界之前这部分历程中的奥妙。

    在这种情况下，梁月只是将那些木系灵力运转与产生的原理加以替换，进而换作了其它功法的能量汲取法门。

    这样一来，原本专精于木属性方向的《长春功》，便就成为了一部无属性功法~

    成为了一部，即便在没有灵根辅助的情况下，也能够修炼的基础修真法门。

    有鉴于这一特性，梁月于是便将这功法命名为~《灵元功》。

    当然，这无属性功法什么的，其实只是他在创法与温习过程中的意外产物而已。

    是适合于普通人去修炼的入门级修仙功法，却并非是他在本次闭关中的主要目的。

    在将之整理成册，并稍微运行了几遍，确定没什么纰漏和风险之后，梁月便就不再关注，转而继续朝着更高层次的功法推演而去。

    《长春功》之内，那部分被他单独提炼和总结出来的木属性灵力转化原理，才是他真正的研究重心。

    以高层次的境界，从空中往下俯瞰自己曾经走过的路径，这种情况下，自然就能够轻易的找到以往的纰漏，遗落，以及各种的可取之处。

    因而，《灵元功》的创立便显得十分的顺利，仿佛是水到渠成一般。

    但如果是将这情形反转过来，要以低层次的认知水平，去推断更高层次的境界修为的话，便必定会是困难重重。

    稍有不慎，可能就要行差走错，给自己造成不可挽回的后果。

    于是，为了安全起见，梁月自然得是小心再小心，谨慎再谨慎。

    最起码，也不能拿着自己的身家性命来开玩笑。

    好在，作为一只野生的绿灯侠，手中握着一枚被称作DC宇宙最强武器的他，也还有着其它的替代方案。

    稍加思索之下，梁月便就以他本人为蓝本，以地球生命之力为供应，以绿灯戒指为媒介，制造出了一具与他的身体一般无二的分身。

    这具分身比之于他自己，在灵力体量方面要弱上不少，但水准却是一点都不差。

    并且，梁月与这分身之间，彼此也都是心意相通，二位一体。

    简单来说，就是共用着一个灵魂的两个身体，身体强度有所不同，但结构上却一点都不差。

    分身上的感受与感应，乃至其内所发生的任何一点微妙变化，作为本体的梁月也能够立刻感同身受，就如同发生在自己身上一样。

    这就是，梁月为自己的创法所备下的实验体！

    在有了这种妙用无穷，还又不怕死的替代品之后，他的研究自然也开始走上了一条平坦的快车道。

    也许在这工程中，他会因为对前路的陌生而不可避免的拐进某个岔路口，但这并不是什么问题。

    每一次的失误与曲折，对他而言其实都是相当宝贵的经验与体型。

    认真总结一番之后，便能为他在以后的修行道路，提供各种的前车之鉴。

    就这样，随着时间的推移，梁月也开始更加深入的沉浸其中，不断地体会与总结着这创法过程里的奥妙之理。

    很快，在经过半年多的实验与尝试之后，他便觉得自己应该已经积累了足够的认知。

    对筑基境界的修炼体系，也有了相当程度的规划与安排。

    梁月感觉，此刻的自己距离正式创法的时机已经不远，两者间就好像正隔着一层窗户纸一样。

    几乎近在咫尺，一戳就破！

    正当他要再接再厉，籍着这次闭关的好运气，准备一鼓作气，将功法草创出来的时候，一阵沉闷与烦扰之意，却忽而没由来的，就这么从他的心间升起。

    这种情形，就好像在组队冲塔的紧要关头，一股便意忽而像是泥石流那样汹涌而至，打断了他的热情和思绪。

    各种的绞痛与翻滚之意，令其完全无法再集中起精神去专心输出。

    这种情况的出现，显然是很不正常的。

    在几番犹豫之后，梁月最终也只能悻悻的中断了继续闭关创法的打算。

    “……首先，这肯定不是什么走火入魔的征兆，因为我现在根本没有在修炼，而且念头通达，气息稳健，状态好的不得了。”

    “娜娜她们那边，好像也没什么问题，书院和山门里都一切正常。”

    “既然问题不是出在内部，那就只能是外界的因素？”

    “会是什么呢？”

    就这样，梁月此时眉头微皱，一边胡思乱想着，一边下意识的去整理了一下个人的仪表与装束。

    下一刻，整个人便消失在了这小小的草庐之中。

    ……

    “吼~~！！！”

    “啾~啾啾！”

    “呱~呱~呱~”

    “啊~~~”

    “唳~！！！”

    “喵~~”

    “哇~偶！哇~~~！吼！”

    “哼~哼哼！”

    “偶~啊！偶~啊！偶~啊！偶啊~偶啊偶啊偶啊偶啊哇哇哇……”

    ……

    山中书院的大礼堂中，伴随着一阵阵千奇百怪，声色各异的嘶吼与鸣叫之声，对面巨大的投影屏幕上，一只只，一群群姿态万千，大大小小的兽类，鸟类生动的捕猎与日常生息的画面，也随之跃然而现。

    那肥硕的棕熊，奔跑中的老虎，展翅欲翔的翠鸟，捕猎途中的鹰隼，浅滩上单腿站立的丹顶鹤，咆哮的豹猫，飘忽不定的蝙蝠，蒲扇着双翅的山鸡，撩蹄子的野猪，抱着小奶娃坐在树上的母猴，成群迁徙的羚羊，野牛，大象……

    各种色彩斑斓，或威武雄壮，或机灵可爱的动物与鸟类，此时正纷纷在对面的荧幕上出现。

    那饱满到几乎完全仿真的色彩度，高质量的音响放送设备，真实系全景画面分辨率，使得礼堂中的观影人群各个都恍如身临其境一般，愣愣的坐在座位上。

    无论是年仅四五岁，八九岁的小小少年郎们，还是正处在人生壮年阶段的教书先生，亦或是早已年过半百的一帮老人家们。

    此刻这礼堂里的众人，有一个算一个，几乎全都瞪大了双眼，下意识的张着一张嘴，或身体前倾，双拳紧握，或与邻座几人凑缩在一起，咬着手指，全神贯注的盯着那画面，久久都无法回过神来~

    连呼吸都显得异常的小心翼翼，生怕稍有不慎之下，错过了哪怕一帧的画面。

    此时，这礼堂内所进行的，正是当初梁月与众女商量着，要给书院里的学生们开展的课外兴趣课程。

    如今大半年的时间过去了，这门课程也才刚刚进行到了，关于自然界中的各种动植物的识别认知与分类的领域。

    不过，他们开设这门课程的目的，其实就是为了拿来给书院里的学生们放松身心，顺便长长见识用的。

    基本上，只有在周末休假的两天里，才会在这礼堂中进行全天候的播放。

    谁道，在眼前的这个年代，像这样的彩色画面纪录片，对这一众师生来讲还是一种相当稀罕的资源。

    一经推出之后，立马就搏得了全校师生的广泛好评。

    课程放送期间，一些个偶尔在周末假期里过来探望自家孩子的家长们，也是纷纷有幸跟着目睹了这一课程中的内容。

    而天下本就没有什么不透风的墙，于是就这么一传十，十传百之下。

    梁月的这座山中书院里存在着这么一种彩色放映设备，以及教学课程的事情，便就渐渐地在外边传开了。

    据说，如今已经在外界造成了不小的影响，以至于很多人都想跟着进到书院里来，一睹为快。

    可惜，异人门下的书院，哪是他们想进就能进的？

    即便是那些弟子的家长们，想要过来探望自己的子女，也得按照规定办事。

    再加上，袁大头这位教导主任的存在，也着实帮书院挡开了不少这样那样的麻烦。

    一来二去的，倒总算是稳定住了局面。

    不过，也总有些人会借着一些有的没的名头，比如政府特批款项，私人教育捐款，校方教学交流合作，上峰访问送温暖等等理由，公然来行一些公私兼得之事。

    对于这些人，百合子阿姨，南里香，杨不悔等人倒也没怎么刻意的去拦着。

    毕竟，这本就是一门在书院中展开的公开兴趣课程，保密什么的，她们自一开始就没想过。

    不允许太多外来人员进入书院，只是出于减少不必要麻烦的意愿而已。

    ……

