    一门双传奇。

    再加上罗伦自己也突破到了超凡这个高度。

    此时辉月之城的力量，已经达到了夸张的高度。

    这让他的情绪变得极为高亢。

    此时此刻，辉月之城距离踏足山巅，已经近在咫尺。

    他不用再担心外界发现辉月之城的特殊，从而被主位面军队剿灭了。

    漆黑的眸子泛出深邃的光芒。

    之前很多不敢去做的计划，此刻终于能放手施展。

    没有人，能阻拦他前进的步伐。

    哪怕是神，也不行。

    目光冷冽的看着被封印在大地深处的黑暗邪神。

    在他击碎那些符文封印，并且用自己的力量重构之后。

    黑暗邪神就处在他的掌控中了。

    虽然无法杀死对方，但他能调动和操控血色符文加大封印或者放松封印，从而达到控制对方的目标。

    如果他需要，可以随时像刚刚那样，从黑暗邪神身体内收割力量。

    活祭。

    这种行为让罗伦莫名想到了一个词——养猪。

    没错，把神灵当猪仔养。

    想宰杀就宰杀。

    内心有些好笑，现在猪肉可降价了，养猪是没有前途的。

    要是这个消息传出去，让外界知道罗伦的想法。

    一定会比他在废墟山谷前独战天下更让人震撼。

    那可是神灵。

    曾经整个主位面的掌控者。

    现在竟然被人囚禁起来当羊羔，想怎么玩弄就怎么玩弄。

    简直不当人。

    罗伦看了身边还处在兴奋中的黑暗血龙和恶魔术士一眼。

    若有所思。

    黑暗血龙和恶魔术士突破固然值得开心，但这次最大的收益不是他们突破传奇，而是——黑暗邪神。

    拥有了黑暗邪神，就代表着拥有了一个庞大的能量源。

    不仅这次能让人突破，接下来还可以继续培养其他人。

    越想，罗伦内心就越兴奋。

    而且不一定要培养传奇。

    超凡也可以。

    培养传奇消耗的能量极度夸张，相比之下，突破超凡就小得多了。

    不是谁都能给他比，拥有夸张的双血脉，突破所需要的能量比传奇都多。

    而且对大部分人来说，能突破超凡，就已经是这辈子最终极的梦想了。

    更重要的是，他手中没有几个超凡，但白金有的是。

    “洛克萨斯，黑暗邪神周围务必要派遣重兵守卫，防止外人闯入。”

    “下面的封印黑暗邪神的符文，已经被我彻底掌控。”

    “接下来，那位神灵，将会成为辉月之城的养料，源源不断的为我们提供顶级强者。”

    罗伦边说，思绪边发散。

    “以后对方被我们吞噬得差不多了，还可以主动输入一些能量供其恢复。”

    “如此一来，我们就能像冥渊鱼一般，每隔一段时间，就能收割一次。”

    黑暗血龙跟菲雅娜几人听的目瞪口呆。

    还有这种骚操作？？

    硬是把一个曾经无敌于世的远古黑暗邪神，给养成了下鸡蛋的母鸡？

    还每隔一段时间收割一次。

    要不要这么夸张？！

    但认真想了想，他们又不得不赞叹，这个计划的可执行性非常高。

    只要没有外敌攻破这片区域，那他们就能一直掌控黑暗邪神，把对方当成辉月之城的养料。

    如此一来，只要给他们一段时间发育。

    那么辉月之城将会成批的出现超凡和传奇。

    想到数十上百超凡横冲直撞的画面，几人都是一阵口干舌燥。

    论狠，还是他们的主人狠啊。

    黑暗血龙却没有那么乐观，这位活了几十万年的恐怖存在，所经历的不是常人能比的。

    认真思索之后，迟疑着道。

    “主人，但这片土地是终焉之地，现在已经出现了一个神灵，未必不会出现第二个。”

    “未来局势如果发生变化，那么我们该如何自处？”

    下方的黑暗邪神如果没有外人发现，随着时间的推移，绝对会破封而出。

    这里有一个能破开封印的邪神，难道终焉之地的其它地方就没有吗？

    显然不可能。

    如果第一个自主破封的神灵出现。

    那么他们现在的行为无异于作死。

    神灵身上可全都是宝物。

    那些新破封的神灵，绝对不会吝啬自己的屠刀，把曾经的对手给干掉。

    而且要是出现的是对方同伴，见到他们这种行为，那乐子就更大了。

    罗伦闻言不由得缓缓点头。

    “这是个问题，看来得想办法解决掉。”

    目光俯瞰地面。

    “黑暗邪神被镇压在大地深处，那位封印他的神灵，最初的想法必然是想要用大地的力量封印他......”

    “既然如此，那有没有什么办法，能封印黑暗邪神，又可以躲避外界的窥探呢？？”

    想到这里，目光看向大地裂痕上空......

    “封印，隔绝......”

    突然眼前一亮。

    菲雅娜听到他的呢喃，此刻也想到了什么，猛地转头跟他对视一眼，异口同声道。

    “白骨位面！”

    没错，能起到这样效果的只有白骨位面。

    白骨位面现在被薇妮绝对掌控着，完全可以用来镇压黑暗邪神。

    而且在海量的污染者尸骨被吞噬之后。

    白骨位面的力量已经壮大了许多。

    废墟山谷被天灾军团占领之后，更是每天都为白骨位面送去大量尸骸。

    如此一来，这个最初的位面碎片，此时依旧逐渐成长为新的位面。

    如果能把黑暗邪神给转移到白骨位面中。

    那么不论接下来终焉之地发生什么事。

    他都能有足够的应对空间和回旋余地。

    但现在最大的问题是，白骨位面能不能承载封印黑暗邪神的重任？

    想了想，伸手挥动，面前的空间直接破碎。

    下一秒，薇妮满是惊讶和欣喜的身影出现在空间缝隙后面。

    “罗伦大人？您突破超凡了？”

    能直接不经过她同意就打开通往白骨位面的空间之门，这个世上也只有罗伦能做到了。

    罗伦微微点点头，也不废话，直接把内心的想法跟对方说了一遍，最后道。

    “以白骨位面目前的力量，能否镇压这尊黑暗邪神？”

    薇妮听到罗伦想要把一尊曾经掌控着规则力量的神灵当猪仔养，顿时被惊的目瞪口呆。

    这想法也太过骇人了。

    回过神来之后，开始认真思索了起来。

    “罗伦大人，仅凭现在的白骨位面，还无法镇压神灵！”

    看着罗伦略显失望的目光，又连忙道。

    “但是我们可以用其它办法。”

    说完不再卖关子，直接道。

    “既然白骨位面的力量不够，那么我们就削弱黑暗神灵的力量，把对方削弱到白骨位面能承受的程度。”

    山不过来我过去？

    这个办法不错。

    罗伦眼睛立刻亮了起来。

    低头看了一眼大地深处的黑暗邪神，虽然被他们四个人疯狂吞噬，但这个不知道实力如何的恐怖存在，并没有受到太大的损伤。

    散发的神威，依旧骇人。

    “带十个即将突破超凡的战士前来。

    杀戮恶魔，黑暗血骑和怒熊骑兵优先。”

    既然要消弱对方的力量，那就一次性来个狠的。

    经过连续几次大战，罗伦手中已经培养出了一批足够强力的白金级战士。

    凭借着杀死敌人能升级的特性，已经有不少人站在了白金的顶端。

    只是受限于血脉潜力不够，迟迟无法踏出那一步。

    当然，大部分人终生会止步于此。

    天赋二字，重如泰山。

    但如果有神灵作为能量来源，那么这一切就不一样了。

    哪怕天赋再差，被神力转化的精纯恶魔之力滋养，也能发生蜕变。

    只要不是无药可救的，都有希望。

    而无药可救的，也不可能突破到白金了。

    命令下达之后。

    一支10人小队很快便来到了大地裂痕深处。

    其中杀戮恶魔5人，黑暗血骑3人，怒熊骑兵两人。

    杀戮恶魔凭借着恐怖的空间天赋，每次战斗都最疯狂。

    加上被召唤出来就是白金中级的战斗力，所以很快就能提升到白金高级。

    黑暗血骑则凭借着共享血条的变态天赋，战斗中如同疯狗一般，杀戮格外凶猛，实力同样不弱。

    最少的反而是罗伦的心头肉——怒熊骑兵。

    罗伦对此也没太在意，反正都是自己手中的力量，谁来都一样。

    当下身上血色之力再次喷涌而出。

    邪恶祭祀。

    那些被转化之后的血色符文，猛地爆发出无穷的光芒。

    直接把陷入沉睡的黑暗邪神照耀的通红。

    与此同时，那些血色光芒开始疯狂吞噬对方的逸散的神力......

    没有人知道地底被封印的神灵到底是什么级别的存在，罗伦根据几次吞噬对方能量判断。

    下方那个神灵最次也是中位神灵，很可能已经达到上位神灵。

    在游吟诗人的传说中，神灵分为普通神灵，下位神灵，中位神灵，上位神灵跟主神，再之上便是创世神。

    各大神系的主宰，便是主神级别。

    中位神灵，那已经是中坚力量了。

    在诸神时代，别说是凡人，就算是传奇也没资格触碰。

    享受到对方提供好处的罗伦，已经在心中思索。

    回去之后让人去德克尔城，拿着黑暗邪神的画像，找一找对方的历史了。

    要是能确定身份，这个猪仔养起来就更放心了。

    毕竟，这年头养猪必须要有身份牌。

    大地深处的黑暗邪神第二次被活祭，身上的力量流逝比之前快了一大截。

    沉睡中的潜意识越发不安了。

    但不论他如何挣扎，在强大的封印力量之下，依旧只能任由罗伦抽血......

    足足一天一夜过后。

    在得到神力滋养后。

    十个白金顶级战斗力，开始依次突破......

    这一幕看上去极度壮观。

    十个超凡，在前后脚诞生！

    如果是常人在此，一定会被震撼的目眩神迷。

    超凡啊！

    这在主位面，那可是一个人镇压一座城市的恐怖存在。

    哪怕是德克尔城这样雄踞北境的大城，超凡也寥寥可数。

    但现在。

    在这个深不见底的大地裂痕中。

    成批的出现。

    这何止是过分，这简直就是不当人。

    这让那些一辈子都无法突破超凡的人见了，该怎么想？

    菲雅娜此时都露出了几分羡慕。

    这10个兵种可都是罗伦这半年来才招募的。

    那三个黑暗血骑，在数个月前甚至还只是白银。

    现在已经跟她站到同一个高度了。

    她成为超凡，费了多大的劲？

    不提之前二十多年的疯狂训练。

    单单是晋升超凡要斩杀100个同等级别战斗力的任务，都堪称变态。

    现在这些人仅仅是因为跟对了人。

    就能在几个月的时间里突破超凡，省去了一切的繁琐。

    太让人眼红了。

    罗伦等到最后一个系统提示声响起之后，满意的点点头。

    这么一来，他手中能动用的超凡，就达到了12个。

    传奇两个。

    这股力量只怕他现在说出去，告诉别人，别人都不会相信。

    简直离谱到家了！

    辉月之城才建立几个月啊？

    再怎么样，也不可能搞出了十几个超凡吧？

    直接用神力的力量把这10人提升到超凡。

    好处是节省了大量的时间。

    坏处是他们将无法再突破，实力一辈子都会被固定在这个层次。

    这也算是一种规则的平衡了。

    但不论怎么说，这可是超凡啊。

    放在外界，别说是晋升后无法再突破，就算是少活十年二十年也有数不尽的人愿意。

    不过现在让罗伦关注的不是这十个刚刚突破的超凡。

    而是下方气息明显已经虚弱许多的黑暗邪神。

    数十万的囚禁，又连续被吞噬了如此多的神力。

    就算原来再强，此时也衰弱到了极限。

    眼中闪过几分炙热。

    计划该执行了！

    “你们先离开这里，我要把黑暗邪神转移到白骨位面之中。”

    这个猪仔可不能出现意外！

    其他人也知道这件事的重要，带着实力暴涨之后的喜意，连忙起身离开了大地裂痕。

    在周围警惕着，预防万一。

    等到感应不到其他人的气息之后，罗伦表情变得极为严肃。

    深吸一口气，低头俯瞰大地。

    那头百丈高，披着破碎战甲，背生四翼的黑暗邪神依旧如同顶天柱一般伫立。

    接下来的动作，将直接影响辉月之城的未来。

    一旦成了。

    那么辉月之城可以不断培养出顶级强者，如果失败......

    那后果不堪设想。

    但符文封印被他掌控在手中，他有绝对的把握。

    双眼一睁。

    身上无穷的气息喷发。

    下一刻。

    大地深处，无数的血色符文绽放璀璨的血芒。

    周围的空间和大地都溢散出血色的能量。

    轰隆隆~

    大地颤抖。

    咔嚓~

    无数巨石崩碎。

    长数十里的大地裂痕，此刻正在缓缓崩塌。

    场面恍如世界末日一般骇人。

    这些符文原本便连接着大地。

    此时被罗伦连根拔出，直接把整片封印都带动了。

    而在无尽的乱象之中。

    罗伦突然脸色一僵。

    因为他看到......

    黑暗邪神，睁开了眼睛。

