    “是是，我是来自武魂世界的！”

    对于这两人的询问，林阳一脸友好的点头笑了笑。

    “走吧，跟我们来！”

    在林阳笑着承认后，一名护卫不客气的命令道。

    “走？去哪里？”

    听到这句话，林阳微微愣了一下。

    “去哪里你无需过问，只需要你跟我们走就是了。”另外一名护卫淡声说道。

    很显然，从两名护卫的眼神可以看出，他们根本就没有把林阳放在眼里。

    没办法，刚刚飞升上来的人，实力也就相当于是神人初期境界而已。

    神人初期境界，那在武神世界绝对是垫底的存在。

    就算是年满十二周岁的孩子，那修为也不止神人初期境界了。

    换句话说，从武魂世界飞升上来的人，他们的修为连生活在武神世界的小孩都不如。

    “如果我不呢！”

    林阳打量着眼前的两名护卫，他的眉头微微紧皱了起来。

    直觉告诉他，如果自己跟着这两名护卫走的话，恐怕会有不好的事情发生。

    所以，绝对不能跟他们走。

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？区区神人初期境界而已，垃圾的要命，你以为这里还是武魂世界吗？”一名护卫冷声道。

    说话间，林阳明显感觉到从对方身上传出的浓郁杀气。

    没错，因为林阳的不听话，这名护卫竟然直接对他露出了杀气。

    感受到这样的杀气，林阳的脸色非常难看。

    这就是武神世界。

    果然很危险。

    这才刚到武神世界而已，竟然就遇到了这样的事情。

    而从这两人看守在这个地方看，那只要是从武魂世界飞升上来的人，恐怕都逃不过这一劫。

    “看来得尽快变强才行，否则一旦师尊他们飞升上来的话，这日子恐怕不会好过的。”林阳嘴里喃喃嘀咕道。

    能够飞升到武神世界的人，哪一个不是在下界叱咤风云的大人物。

    所以，一上来就被人这样对待，这强烈的反差绝对会让许多人不爽。

    可是，这里已经是武神世界了，如果飞升者没有特殊的手段，那在遇到这样的事情后，他们也只能委曲求全。

    没办法，实力不如人。

    “你们想要干什么？”

    林阳面对着两名对自己露出杀气的护卫，他一点点警惕的后退了起来。

    变成奥特曼是会暴露自己的行踪，导致仇家上门。

    但是，以如今的情况，林阳知道自己不变身也不行。

    就算林阳是依靠肉身魂力百级成神的，可跟眼前这两名护卫相比，他的实力自然是不如的。

    所以，想要化解这一次的危机，林阳必须要变身。

    “既然如此，那就试一下三个奥特曼合体的实力有多强了。”

    只见林阳嘴里嘀咕了一声，然后手中出现了融合升华器。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    随着一道厉喝声响起，只见三个奥特曼的力量全部汇集到了融合升华器中。

    这时候，手持融合升华器的林阳可以清楚的感受到升华器中的力量是多么的强大。

    “融合变身！”

    又一道厉喝声响起，林阳直接吸收了三位奥特曼的力量，然后直接变成了新的形态。

    红黑相间的皮肤，独特的奥特之角。

    这个新出现的奥特曼简直将三位奥特曼的优势融合到了一起。

    “黑暗迪迦奥特曼、耀炎形态！”

    “轰！”

    当一道震耳欲聋的落地声响起，只见一位身高足足有四百多米高的巨人重重的落在了地面上。

    当即，方圆一公里的地面都颤动了起来。

    “这...这是什么情况？”

    “这是什么神魂，好强大的样子！”

    当身高足足有四百多米的超级巨人出现在两名护卫的面前，只见他们两人顿时傻眼了。

    这是什么神魂，也太强大。

    如此巨大的神魂，这两名护卫还从来没有见过。

    “给你们一个变身的机会，否则的话，你们没机会了。”

    林阳低头看着非常渺小的两名护卫，然后淡声提醒道。

    之所以林阳让这两名护卫变身，那是因为他想要试一下由三位奥特曼融合变身的形态实力到底有多强。

    尤其，如今林阳的肉身魂力也达到了百级，不知道这个对奥特曼的实力有多大的增幅。

    当然，这里已经是武神世界了，这里的空间相当的稳定。

    毕竟，这是一个可以容纳圣人的空间，而三位奥特曼融合在一起的力量绝对远不如圣人那么强大。

    所以，就算林阳全力以赴，那周围的空间也不会出现一丁点的涟漪。

    “神魂变身！”

    虽然两名护卫被林阳的神魂给吓到了，但事到如今，他们自然是急忙变成了神魂状态。

    两名护卫，一人的神魂是一只有着两个脑袋的魂兽，具体是什么，林阳并不知道。

    而另外一名护卫，他的神魂乃是一根长枪。

    虽然这名护卫是武神世界的人，但他的这根神魂长枪完全比不上高甄的武魂霸王枪要来的霸气。

    长枪不霸气，出枪也枉然。

    所以，这名护卫在武神世界只能当一名护卫，因为他的枪没有霸气。

    “喝！”

    当林阳见到两名护卫已经变成神魂状态后，他也不迟疑什么，直接一脚朝两人踹去。

    以如今林阳的身高，对付这两名护卫就好比是在对付一只蚂蚁一样。

    “小心！”

    两个脑袋的魂兽见到带着强大力量的一脚朝自己踹来，他连忙大叫了一声闪躲到了一旁。

    神魂长枪见状，那自然也不敢硬碰。

    “咱们一上一下分开攻击。”

    在神魂长枪躲开林阳一脚的攻击后，他对两个脑袋的魂兽大叫了一声。

    接着，神魂长枪就笔直的朝林阳的脑袋飞窜上来。

    “喝！”

    然而，当林阳见到这根长枪朝自己的脑袋飞上来时，他一声轻喝，随后伸出右手一把将其抓住了。

    “嗯？”

    被抓住的长枪拼命的挣扎，只可惜，他根本就挣脱不掉林阳的束缚。

    “怎么可能！”

    见到自己拼了命都挣脱不掉，神魂长枪一脸的难以置信。

    这是刚刚飞升到武神世界的人吗？

    这强的有些离谱了。

