    唐时言颔首，抬脚走了进去。

    程西连忙站起来，“总裁，那我先出去了。”

    “带科硕和允儿一起出去。”唐时言嗯了一声，吩咐道。

    程西知道总裁和夫人有话要说，点头应下，然后带着两个孩子出去了。

    房门关上，房间里只剩下宋暖和唐时言两人了。

    宋暖走到唐时言跟前，“怎么了，心情不好？”

    唐时言不置可否。

    他现在心情，的确很不好，很沉重，也很愧疚。

    “是不是唐夫人跟你说了什么？”宋暖拉着男人走到床边，坐下后问。

    唐时言揉了揉太阳穴，“我知道我妈为什么要把唯心给你唐时枫了。”

    “为什么？”宋暖眨了眨眼。

    唐时言看着她，“因为她把唐时枫当成了儿子，唯心，是她作为母亲给儿子的礼物，而不是婶母跟侄子的。”

    “什么意思？妈为什么要把唐时枫当成儿子？”宋暖只觉得满头雾水。

    唐时言抿了抿薄唇，“我记得，我之前跟你说过，我很小的时候，就不在父母身边长大。”

    “嗯，我记得。”宋暖点头。

    唐时言垂目淡声道：“三岁时，我就被爷爷接走，留在爷爷身边，由爷爷亲自抚养，也因此，我和父母见面的时间很少，久而久之，虽然感情还在，但亲近不足，五岁时，爷爷安排我出国，接受最先进的精英教育，从那之后，一直到我十五岁才回来。”

    “也就是说，你十年没有回来？”宋暖看向他。

    唐时言嗯了一声，“没错，那个时候科技也没现在这么发达，十年间，我除了跟父母通话之外，没有见过一次面，就算通话，也是短短几分钟就没有话说了。”

    “我知道，你性格的确会很容易冷场。”宋暖玩着他的手。

    唐时言轻笑一声，很快表情又冷沉了下来，“那十年里，都是唐时枫一直陪在我父母身边。”

    “我明白了，唐时枫替你孝顺了爸妈十年，而爸妈，也在唐时枫身上体验到了孩子承欢膝下的快乐，所以......”

    “是，也许就因为这样，我妈才会把唯心给唐时枫，而不是给我，在作为子女这一块，我是不合格的。”唐时言扶额说。

    宋暖抱住他的腰，“你的确有些不合格，不过也是有原因的，不过我想不通的是唐时枫，唐时枫陪在爸妈身边十年，我不相信他对爸妈一点感情都没有，既然如此，他为什么不阻止唐山杀害爸妈，就算不知道，可他后面也知道啊，为什么不揭穿？他对唐山没感情的吧！”

    唐时言眯眼，“关于这个，必须要见到唐时枫才清楚，我也想知道，他心里到底有没有我爸妈！”

    “可谁知道唐时枫现在在哪呢？”宋暖叹了口气。

    唐时言没说话了，微微低着头，不知道在想什么。

    这时，他手机响了起来。

    是集团的一个董事打来的。

    唐时言松开宋暖，起身去了阳台，接电话了。

    宋暖拿过床头的设计册，翻开准备忙一会儿，国外杂志方给歌手们的设计，也快要到交稿日了。

    忽然，一张纸从设计册里飘落了出来，刚好掉在她脚边。

    她弯腰捡了起来，上面不是服装设计，而是一个徽章的素描。

    是上次江悦来手里的那个徽章，她看过了之后，就回来画了下来，准备拿给唐时言看看。

    结果后面因为宋逸华快不行的事，一直给忘了。

    正当宋暖盯着徽章素描看得出神的时候，唐时言接完电话回来了。

    “这是什么？”唐时言走了过来，目光一扫，看到了宋暖手里的素描。

    不过因为视角的原因，他并没有看清素描的全貌。

    宋暖把素描递给他，“这是悦来手里的一个徽章，我以前跟你说过，悦来和司洋之间的仇恨恩怨，这个徽章就是悦来十几年前，在案发现场捡到的，是凶手的东西，我上次准备跟你说，让你查一下这个徽章，结果一直忘了，现在你来得正好，帮我看看。”

    唐时言伸手接过，终于看清了素描的全貌。

    看到上面的徽章时，他脸色微变，猛地将素描攥紧。

    宋暖看着他的举动，站了起来，“老公，你见过这个徽章？”

    “我在唐时枫那里见过。”唐时言声音冰冷的说。

    宋暖瞳孔颤了一下，“唐时枫？”

    “没错，几个月前，唐时枫回国，我在他脖子上见到过。”唐时言回道。

    宋暖嘴唇动了动，“难道，司洋父母的死，跟唐时枫有关？不多啊，十多年前，唐时枫也才十几岁，他......”

    “不是跟唐时枫有关，而是跟唐时枫背后的组织有关。”唐时言截断她的话。

    他一直在想，唐时枫到底加入了哪个组织，才能够在几个国家行走无阻，现在终于有线索了。

    就是这个徽章！

    他第一次见到唐时枫脖子上的徽章时，并没有觉得有什么不对，直到他看到这个素描，想起宋暖以前说过的江悦来和乔司洋之间的恩怨。

    乔司洋的父母，就是被一个组织杀掉的，既然这个徽章是凶手的，那么同样有这个徽章的唐时枫，显然就和那个凶手时同一个组织的。

    只要查清这个组织，也许，就能够找到唐时枫了。

    宋暖看了看唐时言的表情，又看看被他捏成团的素描，抿了下红唇，“时言，你是说，唐时枫和杀害司洋父母的人，是同一个组织的？”

    “应该是这样，这个素描我要了，我先去书房一趟。”唐时言眯眼沉声说。

    宋暖知道他要去书房查这个徽章背后的组织，点了点头，“好，你去吧。”

    唐时言转身出去了。

    他走后，宋暖拨通了江悦来的电话，把这个发现告诉了她。

    江悦来高兴的立马挂掉电话，去向乔司洋转达。

    很快，乔司洋的电话，就打到了宋暖的手机上。

    “暖暖，你确定那个徽章，真的在唐时枫那里见到过吗？”乔司洋眼镜反着光，看不清他本来的眼睛。

    宋暖点头，“时言说见过，那就肯定是真的，而且时言现在已经去查这个徽章背后的组织了，司洋，你呢，你查到了吗？”

    上一次江悦来就说过，他把徽章拿走了，去调查了。

    也不知道现在查到了没有。

    乔司洋推了推眼镜，“还没有，我找朋友问过，朋友现在还没有给我答案，不过这么久了，我想朋友应该还没有查到。”

    “没关系，时言去查了，等时言查到，我再告诉你。”宋暖笑了笑。

    乔司洋沉默了两秒，重新开口，“好，谢谢你暖暖。”

    “不用谢，我们现在也算是有共同的仇人，应该的。”宋暖摆了下手。

    乔司洋薄唇动了动，似乎是在犹豫什么，过了片刻，他还是开口了，“暖暖，有一件事，我想我应该告诉你。”

    “什么事？”宋暖听他语气这么严肃，也忍不住认真了起来。

