    第184章尾随

    本地男人被忽悠的有点晕晕的，摸了摸自己的脸，他喊她靓女，她竟然叫他帅哥！

    不过，她说的这套衣服真有这么大的魔力？

    但昨天到她这里进货已经让他尝到了甜头，现在要他放弃又有点舍不得。

    “你这里也没生意，靓女，你别想蒙我。”

    “我蒙你干啥呢，”俞晴拉过陈郁竹，“你看我和这妹子，穿这一套漂亮不漂亮？”

    “漂亮。”本地男人诚实点头，和昨天的打扮完全像变了一个人。

    “那就系啦，有哪个女人会不爱漂亮，这衣服到了晚上一定好卖。”

    “你这衣服怎么卖？”

    “和裤子一样的价格。”

    本地男人睨了她一眼，认真问道：“木有少？”

    俞晴摇了摇头。

    “那这样行不，你们的货我要了，你们站在一旁帮我打广告，我再去找几个小靓仔来，扛个录音机来，就按你刚才说的做一遍，看生意怎样？”

    俞晴看了几位伙伴一眼，点头，“行。”

    反正他们来摆摊就是为了赚钱的。

    本地男人速度很快，带着他们到了自己在街道中央位置的摊位，先让人把家里的录音机搬了过来，再从店铺里牵出电线，摇滚音乐一响起，整个摊位的氛围就不一样了。

    有不少人围了过来，也带动了摊位上的生意。

    过了大概半小时，他找的小靓仔也来了。

    本地男人学着他们，让会跳舞的小年轻们换上花衬衣和牛仔裤，再戴上摊上的蛤蟆镜。

    随着霹雳舞动起来，那些热血的年轻人就有点按捺不住了，比如俞晴身旁的这位卢同志。

    “你想跳就上去跳。”

    卢金中兴奋的问：“我可以上去吗？”

    此时，正是金乌西坠之时，俞晴肯定的道：“只要你会跳，你上去就像披金上阵的战士，上去吧。”

    有音乐、有舞蹈、有现成的一批模特。如此强烈的视觉冲击，这个摊位想不火都难。

    这个时代还没有广告促销活动，他们今晚算是开了这一先河，效果那当然是杆杆的。

    连带着俞晴的手表都销售的只剩下两块。

    又一次销售成功，几人都很高兴。

    回去的路上，俞晴问项一森，“你今晚全程冷着个脸，很有模特范儿，怎么不笑一笑。”

    “我又不是卖笑的，能给他当模特已经算是看在你的面子上了。”项一森酷酷的道。

    “哈哈哈！”这话逗得俞晴捧腹大笑。

    “今晚太高调了，有尾巴跟上来了。”

    “尾巴？！”

    俞晴收敛笑容想转回头去看，被项一森及时阻止，“别往后看，我们就当不知道。”

    后面的人一路尾随到酒店才离开，卢金中三人一直兴奋不已，回到酒店他们才知道有人跟踪。

    “难道是那男人派来的？”卢金中问。

    项一森否定道：“不可能是他，若他要派人跟踪，昨晚这事他就做了，没必要等到今晚才来这么一出。”

    “那......会是谁？”乔大明心有余悸地问道。

    项一森坐下倒了杯水给俞晴，见她全喝完，才倒了杯给自己。

    俞晴无所谓的挥挥手说道：“每个地方都有一些到处晃荡的无业人员，你们俗称他们为二流子。加上我们是外地口音，让他们盯上不足为奇。”

    陈郁竹担忧的问道：“那我们明天还能去摆摊吗？”

    俞晴将包里的钱倒出来，“明天的事明天再说，现下数钱更重要。”

    几人的心思一下被俞晴吸引了去。

    手表的钱，她没打算跟他们分，花衬衣和牛仔裤是一百套，两样价格都是十五块一件，等于就是一套是三十块钱。

    除去他们身上穿的四套，九十六套就是两千八百八十块，再减去一半的成本，还剩下一千四百四十块钱，五个人每人能分到两百八十八。

    俞晴指了指他们身上的衣服裤子，“你们身上穿的给我个成本价十五块，蛤蟆镜就算我送给你们的礼物。”

    “应该的，这是我们俩的服装钱。”乔大明红着脸递过来三十块钱，“谢谢你的礼物。”

    卢金中拿出了十五块，项一森想给时，俞晴按住他的手，“你就不用给了，这套衣服当我送你的，回去后记得经常穿给我看啊。”

    项一森嘴角抽搐，他情愿给钱行吗？

    (本章完)

