    正元丹！

    这个丹药不知道怎么回事，就突然名声响亮，传遍了整个天罡城！

    它比起灵元丹的效果，还要更强数倍，但价格仅仅是比灵元丹高两倍左右。

    这……对于所有武者而言，绝对是一个天大的好消息！

    一时之间，整个天罡城都震动了！

    丹药，对于每一个武者来说，尤其是那些没有家族、势力的散修武者而言，绝对是至关重要的东西。

    武者想要快速的提升自身实力，丹药必不可少！

    虽然正元丹的价格要比灵元丹更高，但效果却太过于惊人，所以销售速度几乎可以用恐怖来形容。

    这种情况让许多以售卖丹药为主的商铺，都产生了一丝紧迫压力感。

    要知道在天罡城之中，很多的家族都会售卖丹药，赚钱资金为发展家族。

    但是正元丹出现以后，天罡城的武者们都选择了正元丹，这就导致售卖灵元丹的势力，生意越来越差。

    虽然不少的势力，都非常的嫉妒，想要染指正元丹。

    可是当他们打听到正元丹的售卖势力，乃是天涯楼之后，那些家族、势力都只好忍耐了下来。

    天涯楼的强大，根本毋庸置疑，这个背后有着神秘势力支撑的庞然大物，根本不是天罡城那些家族所能抗衡的。

    想要从天涯楼中夺取正元丹，那简直是找死！

    不过，真正让众人诧异的是，除了天涯楼之外，秦家居然也在售卖这正元丹，只不过数量比较少。

    一些聪明的人，很快就推测出来，恐怕是秦家与天涯楼之间有所合作。

    只不过，秦家的实力同样很强大，在天罡城这么多家族里，也就欧阳家能压制一筹！

    谁也想不到，秦家会跟天涯楼产生合作关系。

    所以其他家族势力，同样不敢去对付秦家，夺取正元丹！

    同时，很多在欧阳家的逼迫下，背叛秦家的小势力，现在都后悔得不行。

    如果当初没有选择背叛秦家，甚至帮助秦家渡过难关，恐怕他们也能获得不菲的好处。

    一时之间，整个天罡城的所有势力，都开始谋划了起来，很多家族都开始悄悄派人去与秦家商议。

    至于那欧阳家，很多势力也是对其气得不行。若非欧阳家逼迫他们打压秦家，他们与秦家的关系根本不会闹得这么僵。

    “可恶啊！可恶！这到底怎么回事？谁能告诉我？那正元丹是什么情况！？”

    欧阳家府邸！

    欧阳修站在大殿上愤怒的大吼道，那肥胖的面部变得极其的狰狞、难看，目光里充满了怨毒之色。

    这种暴怒的模样，实在与平时的笑面虎样子，相差太多！

    “家主，我们查探过了，但是没有查到什么有用的消息！”

    一名欧阳家长老低声的说道。

    “没有查到？”

    欧阳修捏紧拳头，狠狠的睁大眼睛，瞪着那名欧阳家长老，大声的咆哮质问道。

    “这种正元丹，哪怕整个天武大陆上都没有，这乃是一种新研究出来的丹药。”

    “你们知道这代表着什么吗？哪怕从中得到一点利益，也能让我们欧阳家飞速发展！”

    欧阳修狂暴的呼吸着，试图让内心恢复平静，可一想到这其中的巨大利益，他根本无法平静下来。

    在整个天罡城，无数大小的家族势力中，他们欧阳家拥有最多的炼丹师，所以整个天罡城的丹药生意，他们占据了五成！

    可现在凭空出现的正元丹，却导致他们欧阳家的所有丹药生意受到了巨大影响！

    “家主，经过我们的查探，秦家确实与天涯楼有所合作，他们有权利代售正元丹，而且我们还观察到，天涯楼的人与秦家人联系十分密切。”

    “秦家现在每天都会卖出百余枚正元丹，家族其他生意也因此好转起来。”

    “什么？居然能卖这么多？”

    欧阳修气得身体不断的颤抖。

    “这也就是说，秦家每天还能空余百余枚丹药拿出来售卖，其他丹药全都为秦家族人所用？”

    “这到底是为什么！秦家不过一个小家族，天涯楼怎么会把代售权交给秦家！”

