    程处弼不是自夸，而是那帮子所谓的世家大族才俊，兴许他们读的四书五经不少。

    但若是才华嘛，这玩意他们还真不多，至少今年洛阳牡丹盛会上的那些才俊都是什么鬼？

    程处弼在牡丹亭盛会之前几日，就派出了手下出没于洛阳的各处楼堂馆所，想要看一看那些才俊的实力。

    结果呢，根据那些手下收罗回来的那些被喻为不世出的才俊的佳作。

    在程处弼的眼里边，也就是普普通通的无病呻吟之作。

    就连李恪都无比嫌弃，自认自己创作都能够比这帮子中原才俊的诗词还要强上几分。

    听着程三哥哥解释着那洛阳牡丹盛会的趣事，李明达真恨不得时间走得更慢一些。

    不过，她们二人即便走得再慢，也已然离太上皇李渊的车驾越来越近。

    李渊正靠着栏杆，由着那马车摇摇晃晃地闭着两眼假寐，就在这个时候，耳朵边传来了忠宝公公的小声提醒。

    “陛下，晋阳公主殿下来了，还有程三郎。”

    “嗯……嗯？！”

    李渊陡然睁开了两眼坐直了身子，就看到了眉目如画，明艳动人的小兕子，正与那牛高马大的程三郎肩并肩地眉开眼笑朝着这边走来。

    “哎哟，老夫之前才念叨到你小子，怎么你就蹿跟前来了？”

    程处弼看着这位笑眯眯抚着长须的不讲武德太上皇，赶紧老老实实一礼。

    “小臣见过上皇陛下，许久不见，上皇仍旧精神抖擞，中气十足。”

    人老成精的李渊看到程三郎那副模样，笑眯眯地道。

    “哟，这一面就拍老夫的马屁，是不是行宫的建设进度很不顺利，怕老夫翻脸找你的岔？”

    程处弼略有些羞涩地一笑言道。

    “上皇你老人家果然英明神武，小臣一撅……嗯嗯，的确有一点点不顺利，不过还请上皇放心。”

    “现如今已然顺畅了许多，建设进度也已经开始加速。”

    乘着爷爷跟程三郎对答的当口，李明达凑到了爷爷耳边一阵嘀咕。

    李渊不由得大乐，深以为然地连连颔首。“好好好，不愧是老夫的乖孙女，这个建议不错。”

    “程三郎啊，嗯，这些都是小事，那个，你今日要随皇帝往扎营地是吧？”

    “正是，不知上皇有何吩咐？”

    李明达凑上前眉舒眼弯地道。

    “程三哥哥，我爷爷这些天吃小鱼干都吃腻味了，我想你带我去抓知了猴，来给我爷爷下酒。”

    听得此言，程处弼呵呵一乐，大巴掌一拍胸口。

    “既然殿下有命，这当然没有任何问题，小臣会多抓一些，以供殿下和上皇品尝。”

    “嗯，程三哥哥最好啦……”

    “嗯？……”

    “爷爷是最疼小兕子的对不对？”

    “嗯……”

    看着这一老一少，程外弼的心情也份快地愉快，不得不说，李明达真是一个很有感染力的小可爱。

    简直就像是一轮温暖的小太阳，仿佛时时刻刻都能够让身边的人感受到无微不致的温暖与阳光。

    #####

    等到开始扎营之时，程处弼总算是打听到了亲爹所在，赶紧过去见礼。

    只不过，老程家除了大哥二个还有亲爹随陛下前往东都之外，其余人等仍旧留在长安。

    因为自家老四和老五现如今在国子监读书，而老六和老七年纪尚小。

    不属于流蹿蹭食队伍人员，所以仍旧留在了那里。

    家里边有一帮子小娃娃，要是没有长辈管束那还了得，所以娘亲留在了长安坐镇。

    程大将军老怀大慰地拍打着越来越有出息的亲儿子，很满意地点了点头。

    “不错不错，到了洛阳，也没给爹丢脸，这一回干得不错，不但带着一帮子弟兄横扫了中原文坛。”

    “更让那帮子瞧不起咱们东阿程氏的家伙，领教了咱们老程家诗书传家的厉害。”

    大哥程处默扫了一眼身边洋洋得意的二弟，看了一眼跟前被夸得眉开眼笑的三弟，不禁心中大恶。

    等到亲爹跟老三叮嘱完之后，大哥以要送三弟为由，把老二给撵到了一边去。

    “三弟啊，咱们可是亲兄弟，打断骨头还连着筋的那种。

    这一回，大哥我看老二那小子可怜，特地让了他一招，他才有机会去东都扬了名头。”

    “等下次有机会，莫要忘记了你大哥我才是。”

    看着大哥那副因为妒忌而快扭曲变形的嘴脸，程处弼脑袋频频点得飞快，拍着胸口胡扯乱吹。

    “大哥放心，这一回是二哥，下一回肯定是大哥你。

    无论如何，小弟我就算是搞暗箱操作，也要保大哥你青云直上，傲视天下才俊。”

    听得大哥眉开眼笑，深感欣慰。“好好好，不愧是我的好三弟。”

    哥俩正在勾肩搭背前行的当口，就看到了陛下的心腹侍卫头子赵昆已然策马而来。

    程处弼也只能与大哥匆匆道别，赶去跟那位一心想要蹿去东都蹭吃蹭喝的大唐天子接头。

    #####

    李世民详细地询问起程三郎在洛阳的经历，不关是行宫建设的进度，还有就是那些中原世家的反应。

    以及洛阳当地百姓们关于行宫的态度，甚至还有程三郎率一票糙老爷们横扫中原文坛之后的影响。

    虽然程处弼不知道这位大唐皇帝陛下想要干啥，但还是老老实实的一一作答。

    时间一点一滴的过去，从天色近昏，到大营之中次第亮起了灯火。

    这在这个时候，长孙皇后颇有些无可奈何地掀开了帐帘。

    身后边自然是李明达这位青春活力无限的小可爱，乖巧地跟着娘亲一起步入了帐中。

    只是这个时候，李明达却并未穿着长裙，而是一身干脆利落的胡服，头上还戴着一顶幞头。

    整个人简直就如同那古装影视剧中的女扮男装者。

    李世民看到了闺女的打扮，再看观音婢那一脸无可奈何的笑容，脸色不禁一黑，忍不住恶狠狠地瞪了坐在一旁的程三郎一眼。

    “那个，闺女你怎么这副打扮？”

    “女儿见过爹爹，爷爷说别人炸制出来的知了猴没有程三哥哥做的好吃。

    所以爷爷吩咐了程三哥哥，让他去抓知了猴，女儿看天色已晚，特地过来提醒一声，没打扰爹爹吧？”

    “……”

