    第267章可以随心所欲么

    楚云抬眸看向凌炎冥，眼里噙着询问。

    “相信我，若是楚丫不愿，没有人能够强迫她。”凌炎冥看着她，坚定地回着。

    “好。”楚云使劲的把头点下去。

    虽然她很希望楚丫能够找到亲生父母，但若是楚丫不愿，她也希望楚丫能遵循自己的意愿，做自己想要做的事。

    又是半个多时辰过去，房门终于再次被打开。昭德帝与皇后从里面出来，并没有说什么，便往院外走。

    皇后明显是哭得厉害，那眼睛都肿了。

    “我去送送。”凌炎冥起身跟楚云说道。

    “好。”楚云亦是起身。

    目送三人出去后，转头看向正坐在房里一动不动的楚丫。

    圣云阔在里面又站了一会儿，面上担忧，却又对楚丫现在的状况没有任何办法，只能从房间里出来。

    “大哥，丫儿如何了？”楚云立刻问道。

    “对啊！丫儿现在怎样？”施墨梅也是担心地问着。

    “一直不说话，不知道她是如何想的。”圣云阔摇摇头，“小云进去看看她吧，她最是听你的话。”

    楚丫对楚云，那是半个字都不会说不。而且，楚丫很依赖楚云，刚才他出来时，楚丫的嘴里就念叨了一句“姐姐，丫儿想睡一会儿”。

    不过这句话圣云阔并没有说出来，毕竟楚云如今成了婚，很多事都要以凌家为重，不能总守着楚丫一人。

    楚云点点头，然后朝房间走，进了房，把房门关上。

    “墨梅，我们出去走走！”圣云阔见楚云进去，转向施墨梅。

    他们的事也需好好聊一聊。

    原本他是想等到稳了敬王府就将她和楚丫接过去，可如今怕是又要耽搁些日子。

    之前他向皇上提出赐婚与两人之事，可皇上并没有立刻答应，而是让他去庆州查清三皇子私自养兵之事。

    虽说若是让敬王去找皇上办这事肯定能够成，但是，他也想要证明自己，并不是无用。

    “好啊！我们也好久没有好好说说话了。”察觉到圣云阔似乎是有心事，施墨梅欣然同意。

    楚云已经进去，他们守在这里也无济于事，晚些时候，她再找楚云好好聊聊。

    两人相携出了将军府。

    楚云进了房间，关上房门之后在门口站了一会儿，这才走到楚丫旁边。

    “丫儿怎的了？跟姐姐说说！”楚云把手放到楚丫的肩头，声音柔和。

    楚丫没有说话，只是依旧呆呆地看着地上，不知道在想什么。

    见此，楚云也只是站在楚丫的身边，没有再继续问，只等着楚丫自己理清楚这件事。

    也不知道等了多久，楚丫把头偏到楚云的身上，眼里闪着点点泪光。

    “姐姐早就知道这件事了是吗？”楚丫声音很平淡，似乎并不是很在意自己的身世一般。

    “在漳州看到你的玉佩之时，逼着大哥说出了你的身世，但也只知道你不是楚家的孩子。后来皇上到漳州，看到你的玉佩之后的反常行为，才知道你有可能与皇家有关系，只是当时也不确定是否是真的。”楚云将事情简单说了说。

    “为何大家都不告诉我？”楚丫的声音已经出现了鼻音。

    “不告诉你，是因为大家都希望你开开心心的。若是没有遇到你的亲生父母，那么你就永远都是楚家的女儿，我们的小妹妹。

    若是你遇到了你的生身父母，那么，你也有权利知道这一切，只是想要让这件事顺其自然而已。

    虽然以爱的名义不告诉你这件事，对你并不公平，可大家的初心都是想要你能够快快乐乐的。”楚云声音柔和，如春风般抚在楚丫的心头。

    “姐姐，我不知道该如何做。”这件事对她来说太突然。

    刚才皇上和皇后说要接她回宫，让她好好想想，回不回去，认不认他们。可对她来说，先不说他们高不可攀的身份，只说他们对她来说完全就是陌生人，让她如何接他们才是自己的亲生父母。

    之前一点征兆都没有，现在突然告诉她，她不是楚家的孩子，是楚家捡来的，她真的接受不了。

    “遵循自己的本心，若是你不想，便没人会强迫你。”楚云将凌炎冥的话说与楚丫听。

    这种事，说来说去，她都不好在楚丫面前给什么建议。若是极力让她回去，就好像显得她很想要攀高枝。若是不让楚丫回去，可还是那句话，对楚丫来说，楚丫有回去的权利。

    她原本还想着，以前她觉得，若是楚丫不愿待在那里，她就想办法把楚丫给弄出来，然后她养着楚丫一辈子。可如果没那么麻烦，她也是开心的。

    不说楚丫的身份要把人弄出来有多难，楚丫若是真的公开过后，再出来，往后怕是也要活在无尽的刺杀当中。

    如此，她宁愿楚丫一直都是一个平民，而不是一位公主。

    “姐姐，丫儿真的可以随心所欲么？”楚丫抬头，脸上全是泪水，如同之前的皇后一般。可不同的是，楚丫一直没有哭出来，哪怕泪流满面，声音颤抖，却依旧没有哭出来。

    “是，丫儿可以！”楚云坚定地看着楚丫。

    皇上和皇后莫说会不会强迫楚丫，就算真的会强迫，那么，她和凌炎冥一定会想办法让楚丫如愿，哪怕是花的代价再大。

    “姐姐，丫儿累了，想要自己休息一会儿。”楚丫瞅着楚云眼中的坚定，心里想明白了什么。

    可，她还需要好好的理理，好好的想想，怎么做，才是最好的。

    “好，姐姐先出去，丫儿好好休息，午饭的时候，姐姐过来叫你。”楚云拍了拍楚丫，随后走出房间，关上房门。

    在门前站了一会儿之后，果然，楚丫压抑着的哭声从房间面隐隐约约地传出来。

    他们的楚丫，长大了，再也不是当初的那个楚丫了啊！

    楚云听了一会儿之后，拂去心里头的一丝不痛快，然后向院子外的那个人走去。

    今天是他们新婚的第一天，无论身边有多少的开心与不开心，他们都应该是开心的。

    “走，我们一起去做午饭，让娘尝尝我们的手艺。”楚云拉着凌炎冥就往厨房走。

    “好！”随着楚云拉着，凌炎冥宠溺地看着她。

    在这府里，她愿意为了她，慢慢地去改变。

    (本章完)

