    “陈贤弟，如此匆忙所为何事啊......？”

    “左兄，今日可是书坊开张的大日子，你竟不知情？！”

    “可是近来传闻的洛家书坊？！”

    “正是！洛家人关了凉州城所有的书房，今日据说有五家洛氏书坊开张，好不热闹，洛公子都要亲临城北门店呢！”

    “终于是开张了啊！近来几日书坊全关，可是害苦了我等文人，想来洛家书坊开张应有彩头，世家出面必然比寻常商贾来得大气，未尝不是一件好事啊，贤弟慢走，愚兄同往一观！”

    “洛家书坊开张了？！”

    “你连大字都不识一个，还管这种事？”

    “话可不是这么说啊，洛家公子亲临，必定有不少大人物前来，这可是罕见的热闹场面呢！走走走，赶紧也随这些相公一道去凑个热闹！”

    “对对！”

    ......

    经历了三日的清冷，洛家书坊终于开张，赚足了眼球的五店同开，又有洛家公子到场，不仅文人被吸引而去，寻常百姓也是满眼好奇相随。

    沿途的队伍不断壮大，待到城北洛氏书坊门前，已是人山人海！

    张灯结彩的两侧书坊阁楼门前。

    数千目光齐聚而去。

    一身锦衣的俊朗公子负手而立，身旁威武随从静候，店中掌柜和伙计尽数恭敬立于身后，前来道贺大人物不断。

    诸多有头有脸的大人物，无论文人还是个别官员，面对这位公子无不谦逊，做礼恭贺的言辞满是恭敬，足足有近百位宾客前来。

    整个凉州，就从未见过这般声势惊人的书坊！

    一时间，书坊门前热闹非凡，文人学子和百姓眼里满是惊叹。

    就在惊叹热议之中。

    身着素衣的高大儒生慢步而来，身后诸多文人学子相随，举手投足间无不充斥着文人儒雅，衣着和神色令人心生崇敬。

    竟是见到此人率众而来，本就热烈的气氛再掀高潮！

    “孟教谕也来了！”

    不知是谁惊呼一声，门前的人群顿时齐齐注目，望见威望十足的府学教谕孟傅盛率一干训导和书院学子前来，敬畏和崇敬满溢面容，即刻让开了一条道路！

    这位府学教谕，可谓是凉州文人的心之所向，也是德高望重的一州文道大家，不仅仅有着极高的学识，还执掌着府学教化，顷刻间都被诸多热烈目光包围。

    就连身后随行的众人，都被投来的热切目光所绕。

    文人最大的梦想，便是金榜题名踏入仕途，府学是绕不开的关键所在，眼前的学子们虽然还未踏入仕途，但只要进入府学，便是有功名在身的文人，苦读进学将来必会有所成就啊。

    千百人虽是看见意气风发的学子，眼里却是浮现了将来的当朝官员，敬畏不言而喻，看似寻常的陈生等随行学子，今后的前途不可限量啊。

    这便是文人的地位。

    即便是个别不以此为志的异类，也在见到孟先生之后目露崇敬，对这位儒家大才很是推崇，激动满溢面容。

    热闹的场景瞬间安静不少，其余宾客也齐齐瞩目，府学教谕的风头一时无两，可谓是博得了所有人的眼球。

    而就在万众崇敬注目之下。

    孟傅盛含笑率众前行，淡然走过激动的人群，君子之风可见一斑，很是期待地做礼，向着立于门前的洛乘风道贺出言。

    “恭贺洛公子，今日书坊开张，将来造福凉州文人，实为凉州文人之福。”

    身后众人齐齐相随附和。

    “恭贺洛公子。”

    只此一言，众宾客和围观的数千百姓文人都感到了莫大的惊异，对于洛家这种世家的权势有了切身的认知！

    都说文人有傲骨，原来面对世家也会有例外啊！

    能得到一州府学教谕的推崇，或许其中真有恩泽，但起码眼下的情景，已然震撼了所有人的心神，深知凉州书坊唯有洛家而已！

    惊叹响成一片，震动扩散千百人！

    在这种大场面中，洛乘风神色淡然，面容里带着一丝谦和笑意，丝毫没有失礼，大气地做礼答谢，世家风度如常。

    “多谢孟教谕，多谢诸位！”

    说着，洛乘风相迎上前，寒暄几句过后朗声做礼望向门前众人。

    “在下洛乘风，乃蜀州洛家三子。”

    “今日书坊开张，能得诸位前来道贺，乘风实在惶恐之至，承蒙家中荫佑，乘风才得以厚颜在凉州推行文道，以正凉州书坊乱象。”

    “自今日起，凉州绝不会有肆意卖书的乱象，必将还文道一片清明，以明码定价面向凉州城及各县文人！”

    “三日之内，为答谢孟教谕和学子们的盛情，为答谢诸位宾客的盛意，本公子忍痛允诺，洛氏书坊所卖书册降价百文！”

    ......

    一番大气之言响起，即刻得到了激烈的欢呼。

    无论是寻常文人，还是府学的学子，都被这种降价的大义之举多动，高声做谢声如浪潮，赞叹世家之言似春雨！

    待到宾客接连而入登上楼阁，其余寻常文人也鱼贯入内，争相购买书册疯狂不已！

    一时间，热闹的场景难以制止，饥渴几日的文人热情暴增，仅仅开业半日，洛氏书坊就赚得盆满钵满，其余四家分店也相差无几，抵得上寻常书坊半月收益！

    即便在这种疯狂的抢购之中，不少文人深知将来要被洛家拿捏，却也是碍于眼前利益，言辞里唯有推崇和赞叹！

    不管将来如何，至少他们得到了眼前的实惠！

    望着疯狂的场景，归去的府学众人神色感慨，不少学子也被影响，捧着手中的降价书册如获至宝，笑颜满布面容。

    唯有苦寒出身的学子陈生，在亲身经历过当日的寿宴之辱后，对于世家看清了不少，跟随孟教谕前行之际，不禁心有狐疑。

    待到归于府学众人相继离去，才敢悄声赶上前去做礼问询。

    “孟先生，洛家此举，只是为了收揽人心，不过三日降价，此后凉州书坊全凭洛家施为，若是再涨书价，我等又该如何......？”

    孟傅盛正在淡笑前行，惊闻此言神色一滞。

    缓缓回头，心中如遭雷击。

    无论是先前的欣慰，还是面对文道兴隆的期待，都在此刻卡在了心头，望着神色凝重的年轻后进做礼，他有种中了圈套的惊疑浮现心底。

    良久，孟先生才平复了心神，对陈生严肃出言谆谆教导。

    “洛家乃是世家望族，这位洛公子又和老夫渊源颇深，想来......不会行此不义之举，以洛家的声望，不至于为了蝇头小利，做出这种失身份的事。”

    “若真如此......”

    “寻常文人也无从选择，只能听之任之了，但此事绝不会有。我等文人，岂能以小人之心度君子之腹，此言有失君子之风，今后也不可对外人提及，以免为你招致祸患！”

    只能听之任之......

    听闻着先生之言与他的想法不谋而合，陈生心里一沉，见识过世家的阴险之后，他也醒悟了几分，思虑事情更为全面。

    此刻听了这话，心里不禁一沉。

    洛家真是好手段啊，不仅博得了文人的赞赏，还诓上了孟先生，此后就要掌控凉州所有的书坊，连凉州都要被世家握在手里，书册之价任由施为，真是让人不甘！

    但愿，洛家不会行小人之举吧。

    “谨遵先生教诲......”

    万般无奈压在心头，陈生只得恭敬做礼应声，就此心事重重地离去。

    除了这对师生，罕有人能想到这份隐忧，却是在洛公子所住的宅院成了现实，经由洛乘风道出，听得凌逊眼中诧异浮现！

    “公子，您当真要在今后再涨书价？！”

