    楚擎嘴角挂着淡淡的笑容，带着福三走了过去。

    漂亮姑娘，总会令人心情愉悦。

    见到了这主仆二人，陶若琳的双眼又如同月牙一般弯弯的，三口两口将大饼吞进了嘴里，因为是逮着面纱，大饼在面纱下面，啃着一张比她脸还大的大饼，看起来极为滑稽。

    老头见到楚擎来了，回头叫唤了一声，庄户们都站了起来，好奇的打量着主仆二人。

    老头姓吴，名字起的挺硬，吴刚。

    吴刚早年间就是陶家的佃户，陶家发达后来到了京城，老头也跟了过来。

    其他大部分庄户也都差不多，还有一小部分是流民，都是苦命人，也都是老实巴交的田间汉子，当然也有滥竽充数的，不是说十几个五大三粗的村妇，而是二十多个嗦了手指头的熊孩子，一看就是陶家用来凑人数赚快钱的。

    楚擎抱拳，冲着四周拱了拱手。

    然后，大家如同看着一个白痴似的看着楚擎，无动于衷。

    楚擎很尴尬，觉得大家很高冷。

    福三冷哼了一声：“我家少爷给你们工钱，就给老子好好干活，干不好，一文钱别想要，都他娘的听清楚了吗。”

    庄户们连忙满脸堆笑连连称是。

    楚擎算是服了，这是吃硬不吃软啊。

    其实楚擎也是有所不知，他要是上来就和福三似的，凶神恶煞的骂着，大家觉得正常，一个高门大阀的贵公子上来就抱拳问好，明显是没憋好屁啊，没见过这号的。

    楚擎懒得和一群刁民一般见识，看向陶若琳：“姑娘，还没问过你芳名呢。”

    “姑娘。”

    “姑娘？”

    陶若琳笑吟吟的：“就叫姑娘。”

    楚擎哭笑不得：“我是问真名。”

    “叫人家姑娘就好。”陶若琳伸出了秀臂，一摊手：“工钱。”

    “现在就要？”

    “是，城里的人，坏心眼多，先给了工钱，才好上工。”

    福三皱眉：“哪有这规矩。”

    楚擎倒是不以为意，冲着福三点了点头：“将今日工钱给他们。”

    “哦。”福三闻言就准备将手插进裤裆里，楚擎抬腿就踹：“滚远点。”

    陶若琳似是很诧异：“真的提前给工钱？”

    “不是你说的么？”

    “可没这个规矩啊，哪里有先给了工钱才上工的道理。”

    楚擎哭笑不得：“那你还要。”

    “等着你翻脸呀。”

    楚擎：“…”

    “大小姐说你不是善男信女，看着好脾气，八成是个坏的流脓的主儿。”

    说完后，陶若琳咯咯娇笑，转身去找庄户收“保凭”了。

    所谓保凭，就是主家作保写的文书，多少人入城上工，户籍和年龄名字等等。

    要是这些庄户在城中闯了祸，京兆府或是苦主就得找写下保凭的人，一般长期上工城外百姓，入了城按规矩是要将保凭压在顾主那里的。

    楚擎看了眼吴刚：“吴大爷，陶家大小姐的丫鬟，她…”

    楚擎指了指自己的脑子，压低声音：“是不是这里有问题？”

    吴刚不明所以：“公子何意，小老儿不懂。”

    “我这么问你，下雨天，她知道往屋里跑吧？”

    “下了雨不躲在屋里，那不是傻子吗？”

    楚擎小鸡啄米的点着头，吴刚楞了一下，还是没明白什么意思。

    二百零八人，一人一天七十五文，也就是十五贯六百文，福三算了半天没算明白，直接拿出了二十贯银票，递到了楚擎面前。

    楚擎都不知道这银票是福三从哪掏出来的，没敢接：“直接给这位大爷吧。”

    吴刚面露喜色，接过了银票：“楚公子是好人，是好人呐，您安着心，大伙一定把差事做好。”

    说完后，吴刚回头叫道：“大伙，楚公子还真提前给了工钱，这样的傻…这样的雇主哪里找，日后可得把差事做好，谁敢耍懒，别怪老朽翻了脸不计往日情分。”

    大家连忙称是，七嘴八舌的打着包票，胸脯拍的震天响。

    陶若琳将保凭递到了楚擎面前，就如同一个没有感情的微笑机器，从见到了楚擎后，两个眼睛就弯弯着，面纱下面满是笑意。

    收了保凭，楚擎大手一挥：“走，入宫。”

    庄户们倒是知道是要入宫做工，面露兴奋之色，入宫干活，都够他们吹嘘三辈子了。

    就这样，一群人浩浩荡荡走向了宫门。

    楚擎总是回头张望着，可惜，陶若琳在庄户中也不过来，不过楚擎每次回头的时候，陶若琳都笑吟吟的望着他。

    “仨儿。”楚擎悄声问道：“我一回头就看着那个丫鬟盯着我，一回头就看到她盯着我，你说，她是不是看上少爷我了。”

    福三乐道：“小的走在街上，若是有女子多看小的一眼，小的也觉得是人家看上了我。”

    楚擎楞了一下，突然发现福三这损人的技术，很高超啊。

    可瞅着福三那模样，又不像是诚心的。

    转念一想，可不是吗，就是屌丝的通病，别人多看自己一眼，自己就会自我感觉良好，怀疑人家看上了自己。

    泰安坊距离宫门不远，走了小半个时辰就到了，结果快到宫门的时候，楚擎见到了一群人，也是三十来个，其中不少都穿着官袍，领头一人是个穿着华服的胖子。

    福三眉头一挑：“少爷，看那些官员的玉带，是工部的，其中不少工部的匠人。”

    “工部的匠人？”楚擎瞳孔一缩，看向福三：“难道是…”

    福三接口：“宫里又塌了个宫殿？”

    “靠，抢活的！”

    楚擎一语落毕，径直走了过去。

    昨日刘勋来找老爹就提过这事，右侍郎広海尚准备接手修葺韬武殿，老爹还没给答复，昨日才提及，结果今日就派人来了？

    楚擎的双眼之中已经酝酿出了怒火。

    老爹要修韬武殿，工部官员和匠人屁都不放一个，広海尚要来接手，工部竟然来了这么多人，不少人还拿着工具。

    楚擎带着福三走了过去后，皱着眉头问道：“谁是管事的！”

    正在被禁卫核查身份的华服胖子转过头来，上下打量一番楚擎：“这位兄台何事。”

    胖子也就二十岁出头，看着挺富态，可这尊容却不敢恭维，大小眼，嘴唇还特别薄，蒜头鼻，而且还是虚胖，从下了轿到宫门，也就不到百步的距离，竟走出了一身汗。

    “你是工部官员？”

    “鄙人広高智，家父工部右侍郎。”広高智看了眼楚擎身后的陶家庄户，眉头拧在了一起：“不知这位公子…”

    楚擎冷笑连连。

    果然如自己猜测的那般，只是没想到，広海尚给他儿子派来了。

    扫了一眼広高智身旁的匠人们，楚擎淡淡的说道：“不用麻烦広公子了，韬武殿我们来修葺。”

    “你究竟是何人。”

    “楚擎，家父工部左侍郎。”

    …………

    感谢大家支持新书，票啊，打赏之类的，真的很感动，作为一个写手，无以为报，只能给大家…表演个一天睡十二小时了，感谢大家支持，特别感动。

