    第55章 人生赢家

    说着，独孤雁低头看了一下地上已经脏了的甜点，微微皱眉道，“而且我最不喜欢吃甜食，平时根本就不会去吃这种东西。”

    “不可能的，记得还是在初级魂师班的时候，你不是挺喜欢吃焦糖布丁的吗？”玉天恒反问道。

    独孤雁有些无奈的拍了一下自己的额头，“你知道我因为吃过的那些焦糖布丁，花费了多少努力吗？”

    就是因为焦糖布丁，她为了减肥可是耗费了三年多的时间去训练自己。

    玉天恒显然没能明白独孤雁的意思，他的脑子还卡在刚才的问题，一直都没想通，为什么独孤雁不喜欢吃甜食了？

    实在想明白的玉天恒直接指着傅玉书向独孤雁质问道，“是不是这个人在逼迫你？”

    独孤雁还想继续解释，傅玉书却是直接拉住了她的手，伸手用力一揽，将独孤雁整个柔软的身子揽在怀里，一只手还很熟练的抚上了女人腰臀部位，亲密无间。

    “雁雁是我的女人，没人能逼迫她。”傅玉书戏谑的看向玉天恒道。

    剧烈的争吵引起了不少人的关注，虽然众人不是太明白发生了什么，但是却都看出来，玉天恒这个蓝电霸王宗家族最出色的第三代弟子，悲剧了！

    独孤雁感觉到自己的腰部周围被一只火热的打手覆盖，那只手还很自得地摩挲了几下，揉捏了几次自己的嫩肉。

    让独孤雁羞愧的同时，异样的敏感却让她双腿发软，对于傅玉书过分的举动，除了提不起反抗的力气之外，似乎心里也没有太多的反感。

    自己中意许久的女人被别人搂在了怀里，玉天恒头脑一发热，体内魂力暗暗涌动，理智瞬间被愤怒冲垮，“傅玉书，你这是在挑衅我吗？”

    “是又怎么样？”

    傅玉书根本不给玉天恒一丁点的面子，昨夜已经饶过他一次了，现在可完全是他自找的。

    傅玉书嘴角微扬，突然伸出另一只手，用两根手指轻轻地去捏住独孤雁光洁圆润的下巴。

    独孤雁正处于半呆滞的阶段，根本没做出什么反抗，任由傅玉书捏住自己的下巴，臻首微微仰起，将五官精致的脸蛋正对着傅玉书，目色水雾迷茫，不知在想些什么。

    下一刻，全场响起了一片惊呼。

    只见傅玉书竟然毫不犹豫地低头，唇瓣相揉，直直地吻上了独孤雁！

    不论是玉天恒，还是在场的人，都是有些傻了。

    眼睁睁看着傅玉书吻住独孤雁后，直接投入忘我地激吻当中。

    独孤雁根本大脑几乎空白一片，当傅玉书吻住自己的刹那，火热的气息，犹如一个天雷砸在她本就有些宕机的大脑中，将所有的思绪瞬间净化了干干净净！

    里只留下一个足以让她停止心跳的念头——他亲我！他在亲我！他亲我了！

    两人的拥吻发出了一些缠绵诱惑的细微响声，这些暧昧的声音，配合这样的情景，在周围的不少贵族男女看来是无比浪漫，不少人都开始鼓掌喝彩起来。

    玉天恒的脸色一阵黑一阵白，转瞬间凝结成了一片绿色，彻底傻住了。

    过了许久，独孤雁已经醉眼迷蒙，身体柔软地就跟水做似的，傅玉书才缓缓松口，放过了这名娇喘吁吁的美少女。

    独孤雁恍然未觉，依然半张着樱唇小口，望着傅玉书，那诱人的姿态让许多男性贵族都对傅玉书产生了不小的嫉妒。

    人权两得，属实是人生赢家了。

    玉天恒再也忍无可忍，两个黄色魂环直接释放而出，整个人的身体弥漫在蓝色的雷电当中，“傅玉书，你该……”

    最后一个死字还未说出口，玉元震直接将玉天恒给敲晕了过去。

    抱着玉天恒的身体，玉元震微微有些歉意道，“抱歉了，麒麟王。”

    作为蓝电霸王龙家族的现任宗主，玉元震把宗门的利益看得极重，虽然傅玉书现在只是一个少年王爵，但是傅玉书作为皇室的一员，得罪了他，对于蓝电霸王龙家族并没有什么好处。

    而且，这件事情说破了天不过是小辈之间的争风吃醋，如此揭过去，不管是对皇室还是对蓝电霸王龙家族都是一件好事。

    玉元震出手将玉天恒带走之后，在场的所有都散了。

    傅玉书将独孤雁有些瘫软的身体抱在沙发上，看着系统内莫名出现的一个消息有一些意外。

    【叮，宿主让女主宁荣荣产生吃醋的情绪，获得反派点200，奥斯卡主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    “宁荣荣也在附近？对了，玉天恒都能来，作为七宝琉璃宗的小公主，她肯定也能来这。不过这吃醋居然也能获得反派点，还真是让人意外。”

    宁荣荣给的这两百反派点，加上刚才玉天恒再次心理失衡又给了一千点反派点，这波直接是血赚。

    “刚才你为什么直接亲我？”人群散开以后，独孤雁这才声若蚊蝇般问道。

    傅玉书并没有急着回答，而是先查询了一下独孤雁的信息，毕竟若是了解了独孤雁的某些特殊技能，攻略起来将会事半功倍。

    【女主：独孤雁】

    【等级：三十四级战魂尊】

    【女主光环：500】

    【武魂：碧磷蛇（可进化）】

    【魂环：黄黄紫】

    【技能：‘蛇蝎美人’，由于武魂的原因，自身带有着浓烈的毒素，但也赋予了自身妖冶的美貌。本是拥有强大实力的人才能没有生命危险的拥有，现在身体的毒素已经被治愈。

    ‘崇拜强者’，由于自己的爷爷乃是封号斗罗，独孤雁自小对强者就有着极强的好感，可随着实力的不同，随即增加10、40、60的好感度。】

    “独孤雁已经三十四级魂尊了？比起玉天恒强了七级，我炼制的那仙草药液果然不凡！”

    由于水云烟服用过升魂水，傅玉书并没有在给她仙草药液，而小舞则是认主了相思断肠红，对其他仙草药液有排斥性，所以，这还是傅玉书第一次看到仙草药液在别人身上其效果。

    至于他自己，则因为修炼了两种功法，自身突破需要更多的能量，效果却是不太明显，不过，不到七岁的年纪突破至大魂师，已经相当逆天了。

    (本章完)

