    下副本的日子片刻也不能停下来，禾斗在升到七级开启新副本后，便立马开始了新的征程。

    点击副本“微观世界大冒险”，综网面板立马跳出一行字。

    【副本：微观世界大冒险】

    【副本通关条件：完成自己的宿命】

    【是否确认进入该副本？】

    “是！”

    禾斗点了点头。

    下一刻，伴随着眼前闪过的熟悉光芒，禾斗来到了一个奇特的地方。

    禾斗发现自己失去了包括视觉在内的所有感知能力，不过他依旧能察觉到外部那个世界具体是什么样子。

    这是一种特殊的感知能力，不同于禾斗后天产生的空间感知或是先天自带的视觉感知，这种感觉就像是传闻中的第六感，冥冥之中就有一种特殊的感觉。

    在这种特殊的感知能力下，禾斗能察觉到自己现在的与众不同以及外部世界的样貌。

    首先是他自己现在的样子，就像是一架精心组装过的机器。

    头部是一个棱角分明的二十面体，尾部是若干条机械臂一样的行走装置，中间有着细细的躯干连接头部与尾部。

    “这是………噬菌体？！”

    禾斗心中闪过这样的念头。

    高中选修生物的禾斗对它太熟悉了……那就像是注射器长了蜘蛛腿一样的外形，无疑就是那个以寄生细菌为生的病毒了。

    “那么我的使命也就显而易见了。”

    禾斗心中沉吟着。

    副本通关的条件是完成自己的宿命，而成为噬菌体的自己的宿命也就很明显了……

    找到一个宿主菌，然后将遗传物质注射进去，在其体内复制增殖，产生许多子代噬菌体，并最终裂解该细菌。

    明白了自己使命的禾斗立马把感知放在了周围的环境上。

    周围是无数巨大的物体流动过去，那种大小对比禾斗现在身为噬菌体时的体型，可以说是大的难以想象。

    所幸禾斗现在所拥有的那种神奇的感知能力很强大，可以一窥这些庞然大物的全貌。

    这些庞然大物绝大多数是一种两面凸中央凹的圆饼状结构，剩下的庞然大物大多奇形怪状，难以分辨出是什么东西。

    根据自己的生物学知识，禾斗猜测那个圆饼状的东西，大概就是红细胞。

    至于剩下的那些奇形怪状的东西，禾斗就难以辨别了。

    毕竟已经过去这么多年了，生物知识早就全还给老师了。

    “接下来的话，去找一个细菌来寄生。”

    禾斗心中这么想着。

    正准备行动，下一刻却感受到一股无可匹敌的洪流，将他毫无抵抗之力的带动。

    禾斗只能无力的被洪流带动，难以计数的红细胞毫不停歇地砸向变成噬菌体的他。

    这般场景如果换作现实，大概就是一个正常人直面百米高海啸的感觉。

    在这种场景下，再多的挣扎都变得无力。

    下一秒，禾斗便发现自己的视觉以及其他感官尽皆恢复。

    禾斗看了看周围，是自己的出租屋，立马明白过来到底发生了什么。

    【玩家已死亡，副本正在刷新，请耐心等待二十分钟】

    “这就死了？”

    “每次开新副本都要先死一次为敬么？”

    禾斗嘴角抽了抽，有些无奈地吐槽道。

    这就很突然。

    他刚弄明白自己的处境，就毫无抵抗能力的结束了。

    左边肩膀上传来有东西压住的感觉，禾斗扭头看过去，只见小诺出现在那里。

    “相比较那种感官消失到只剩第六感的感觉，还是现在的感觉让人踏实啊。”

    禾斗摸了摸肩膀上的小诺。

    当然了，到底是因为感官恢复而感到踏实，还是因为小诺在身边而感到踏实就不知道了。

