    “这个......还是见到之后看看情况再说吧。”南宫棋说道，他也不确定，神兽需要用什么东西来治疗。

    飞鲸前往那处熔岩雪山用了三天的时间，而这三天的时间内，大陆上再没有关于茧落下的消息，说明守界鼎的燃烧起了效果。但是大陆上已经存在的茧却全部生长出了与景莲城那只一样的灵兽。

    它们在伤了无数人之后，才最终被镇压下来。大家给它起名为陨光鹿，列入了异兽录中。

    而有些不良商家，还想方设法，用些旁门左道将其给困住，拿来买卖交易。

    白夭空间里的那只，也已经破茧而出了，但是它并没有表现出攻击性，反而还与那些小兽们相处良好。

    原本白夭都害怕它一出来就会大肆破坏空间，都想着让灵凤将它给放逐了，没想到它竟然还会安静地趴下，姿态悠闲。

    相比较上次她在景莲城见到的那只，这只性格实在太温和了，就算小饕餮几只在它身上蹦蹦跳跳，它也没做出太大的反应。

    于是白夭也就放任它在空间里面自由行动，一旦出现什么异动，小饕餮会提醒她。

    四个人来到了熔岩火山口，他们抱着侥幸心理，也不免失望。

    神兽桎棂不在这个地方，连根毛都看不见。

    “我想想办法，既然都来到这个地方了，一定有办法推算出其他的九元素聚集之地的。”南宫棋说道。

    他开始蹲下身，在地上比划着什么。

    “我去空间里面看看，那只灵兽的情况。”白夭对几人说道，她这三天都没进去过，都是用神识在探查里面的情况。

    “我跟你一起去。”卞沉渊说道，白夭就带着他一起进入了空间里。

    此时的空间里，那只陨光鹿还趴在地面上栖息，身体貌似长大了一些。看着白夭两人走近，它倒是依然平静。

    “美人，你一天天的往空间里面带灵兽，是不是喜新厌旧，呜呜。”小白来到了白夭的脚边，那粗嗓门撒娇听着着实怪异。

    美人已经很久没让它上场战斗了，它都快憋不住了！虽然说它现在没了护心龙鳞，不堪一击，但是它也不能让青龙妹妹小看了才是。

    白夭好笑地抓起了小白，说道：“要是喜新厌旧我就把你踢出去了，不就是惦记着你青龙妹妹吗，回头返回了渡川就把你放出去，你找它玩去。”

    小白眼中划过一丝窃喜，眼神飘忽道：“谁想见青龙妹妹了，我那是想上阵杀敌！教教那些小崽子做人。”

    “你说的都对。”白夭才刚说完，卞沉渊就将小白给抓过来，丢在身后。

    “嗷呜——”小白发出了一声悲伤的呜咽，灰溜溜地爬走了。

    白夭来到了陨光鹿的身边，它低头望着白夭两人，轻轻歪头，传来了一声：“人类。”

    “嗯？”白夭眨了眨眼，又看了一眼卞沉渊，“你有听到什么声音吗？”

    “是它在说话。”卞沉渊指了指陨光鹿，没想到它竟然学会了人类的语言。

    “你们好，人类。”它又说道，那四只眼睛闪烁了一下。

    小饕餮忽然从它的身上跳了下来，对白夭笑道：“主人，我教它说的话，厉害吧，它学得好快。”

    “确实厉害。”白夭看着比星辰兽还大的陨光鹿，都懂得人语，那它本身的实力一定不弱了。

    想到之前那只在景莲城见到的防御力极强的陨光鹿，白夭只希望这只对他们没有敌意。

    “我很喜欢你这个世界，灵气很纯净。”陨光鹿抬头，灵凤正在它的头上飞着，它的目光正落在灵凤的身上。

    它知道，这只鸟才是这个世界的主人，但是它向那个人类臣服了。

    白夭和卞沉渊对视一眼，它没有像大陆上的那些陨光鹿，一破茧就会攻击人，难道真的是性格原因？

    “你有很多同伴落在了我们那片大陆上，它们正在屠杀我们的同胞。”卞沉渊对它说道，想看看它怎么解释。

    陨光鹿朝着卞沉渊看去，沉默了好一会儿，才说道：“杂驳的灵气使我们暴躁，或许是你们那片大陆上灵气没有这么精纯，也有可能是嗅到了粮食的味道。”

    灵凤空间里的灵气确实精纯，而大陆上也只是某些风水宝地才会达到这样的效果。

    两人差不多算是明白了，原来还有这么一层原因在。

    陨光鹿接着又补充了一句：“等到千年之后，我们褪去了身上的皮毛，就不会受到灵气的影响了。”

    千年......这得多长啊，白夭心中无言。

    “那什么算粮食？”卞沉渊可还记得当时景莲城那只陨光鹿看他的目光，就像是猎人看见猎物一样。

    “你们身体里流淌的那个东西。”陨光鹿说道。

    血液！两人立即反应过来，它们竟然以血液为粮食！

    “是灵力！”小饕餮说道，他们身上流淌的力量，不是血液，而是灵力！

    “似乎是。”陨光鹿点点头，让白夭不禁汗颜，是他们猜错了。

    现在白夭反而有些不知道该怎么处理这只灵兽了，杀了也不是，不杀也不是。

    若是杀了，它没有对自己造成任何危险，看起来完全无害。若是不杀，它的同伴已经伤害了那么多的人，它本身这个种族就会不被认同。

    而唯一的办法大概就是驯服它。看着这只庞然大物，白夭一时之间，都不知道该从什么地方下手才好。

    “回头让路银尘那小子试试。”卞沉渊在白夭耳边低声说道，他当然看出了白夭是什么心思，而路银尘的天赋驯兽能力，说不定可以让这只灵兽臣服。

    若是它能臣服，那一切好说。

    “好主意。”白夭点点头，“就让它先在这里呆着吧，我们出去。”

    说完，两人就离开了空间。

    而山顶上，南宫棋露出了惊喜的神色。

    “我算到了比较近的两处，我们先去那两处看看！”南宫棋笑着说道，“其中有一个还在芙蓉城南边的三万公里外的一片山脉里，我们可以先去那里。”

