    “但是，这也不能说师尊不喜欢男人啊，师尊可能只是单纯的不喜欢她而已。”

    “你放心吧，师尊就算喜欢男人，最先受灾的，可能也是大师兄。”

    “有道理，大师兄那舔狗，天天花式舔师尊，师尊真要对男人感兴趣，他恐怕都不用等师尊开口，自己就洗白白，然后躺到床上等好了。”

    “别说了，我们到那个什么缥缈宗。”

    ...

    远在峡谷中的陆萧然，接二连三，一连打了好几个喷嚏。

    “阿沁~！”

    “奇了怪了，今天怎么一直打喷嚏，难道有人在我身后说坏话不成？我已经苟很长一段时间了，没有得罪谁啊，怎么还有人骂我？”

    ...

    陆老爷子一行人，刚刚踏入缥缈宗，就得到了缥缈宗的隆重欢迎，数位长老和精英弟子，都早早聚集在大门口，等待着陆家人过来。

    看到陆家一行人来到，一位须发皆白的老者，便立即上前来。

    “陆家主亲自前来我缥缈宗，我以缥缈宗大长老的身份，欢迎您的到来。。”

    对方的客套，让陆老爷子感觉自己的老脸，微微有些发烧。

    对方还不知道自己是来干什么的，所以才会这么客气，这要是知道自己是来退婚的，不知道会不会胖揍自己一顿。

    陆老爷子觉得有很大几率。

    而且这个缥缈宗大长老，居然是神王九重境的修为，比自己强多了。

    他故意瞥了一眼后面那三位陆萧然的徒弟，萧然说了，这三个人，虽然只是神王境的修为，但是真实战斗力很强，所以可以完美保护自己。

    不过，萧然的厉害他是知道的，这三个人嘛，他就不清楚了。

    所以现在，陆老爷子其实也是有点儿心虚的。

    他轻咳一声，和对方拱手抱拳回礼。

    “大长老太客气了，还亲自出来迎接我陆家，陆某在这先谢过了。”

    “好说，缥缈宗和陆家以后，都是亲戚了，不必这么客气，陆老爷子，快请进。”

    陆老爷子脸上更加尴尬。

    对方越热情，估计待会儿，出手就会越狠。

    他甚至都有种不太好意思开口的感觉了。

    不过，也不能再者说，还没见到缥缈宗宗主，就开口说这件事，极为不妥。

    万一在山门口就被人打出去，连山门都进不去，那就更丢人了。

    “大长老请。”

    回应一句，两人并列前行，一起踏步而入，走进缥缈宗大殿。

    看到那整座大殿上的长老，陆老爷子感觉自己的双腿，都忍不住的打了一个冷颤。

    好多人啊！

    而且每一个，都是神王之境。

    这缥缈宗的底蕴这么强的吗？

    萧然给自己配的这三个徒弟，真能保护自己？

    可别都是假冒伪劣，真打起来，被人家一巴掌给活生生的拍死。

    要是那样的话，还不如早点儿策划，提前逃跑！

    “爷爷，走啊？您这么站在大门口不走？我都进不去了。”

    后面的陆萧尘，忍不住疑惑的开口，并且推了一把，让陆老爷子，正式踏入了缥缈宗的大殿。

    陆老爷子的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    这一刻，他忽然间有种想要砍人的感觉，他想要砍死陆萧尘。

    这个兔崽子，怎么就没有一点儿眼力见。

    难道真是应了那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞？

    因为陆萧然的父亲很强，所以他就更强，因为陆萧尘的父亲很弱，所以他就更弱？

    不过，他已经被孙子推进来，也就只能认命了。

    尴尬一笑，他硬着头皮走进来。

    每走一步，陆老爷子都有一种踏入刑场的感觉。

    即想跑，又跑不掉。

    哎！

    算了，想想陆家也是欠了陆萧然那么多，自己这条老命，豁出去，为陆萧然做点什么，又算得了什么？

    很快，他就来到了缥缈宗为自己准备的一个座位上。

    这个座位相当靠近里面，非常‘上座’，估计是最靠近缥缈宗宗主之位的。

    陆老爷子内心苦涩一笑。

    这个位置，想跑都不方便啊。

    他前脚刚刚做好，后脚，缥缈宗宗主，便淡笑着开口道：

    “今日，陆家家主，亲自来迎接我们缥缈宗的掌上明珠，我缥缈宗，特地为此，设盛宴款待，从今日起，我们缥缈宗和陆家，就结为亲家，永生永世为一家人。

    缥缈宗弟子，不得见陆家有难而不出手，陆家，在何处何地，亦不得不维护我缥缈宗！陆...。”

    缥缈宗宗主正说着，陆老爷子忽然间打断他的话。

    “那个，宗主，可否容许我开口一句？”

    缥缈宗宗主有些诧异，但是很快便点点头。

    “无妨，你尽管说。”

    陆老爷子扫了一眼大厅，虽然有些为难，但还是硬着头皮开口道：

    “宗主，我陆家才疏学浅，地位浅薄，与缥缈宗相比较，就犹如萤火之辉，与日月之别。

    本来呢，我们陆家，能够和缥缈宗联姻，我孙儿陆萧然，能够娶上缥缈宗的神女，那是我陆家，几辈子修来的福气。

    可我孙儿，修为实在是太过浅薄，资质实在是太过平凡，着实是配不上宫神女啊！

    所以，为了不耽误宫神女的终身大事，也为了不影响缥缈宗的名声，我陆家，特意请求宗主，取消他们的婚事。

    还请宗主批准。”

    此言一出，整个大殿里都瞬间陷入一片死寂之中。

    陆老爷子咕嘟咽了一口唾沫，整个人的心跳速度都开始大幅度的加快。

    他们应该不会是生气了吧？

    会不会想要砍死自己？

    他甚至已经开始运转体内的神力，随时随地，准备带陆萧尘杀出重围。

    可是，令他万万没有想到的是，沉寂了片刻之后，众人的言语，便陡然间热烈爆发起来。

    不过，众人却不是批判他，反而是热烈的夸赞他。

    “好啊！想不到陆家，竟然有如此的意识，果然还是有些脑子的！”

    “难得啊，这年头，垃圾不多，可贵的是，陆家竟然知道自己垃圾！”

    “就冲着，这个陆家，以后就值得我缥缈宗结交。”

    “陆家，还是有脑子的啊！”

    ...

    陆老爷子：“...。”

    他脸上的表情很精彩，也很纠结，可谓是五味杂陈！

    按照道理来说嘛，缥缈宗不找他的麻烦，还同意退婚，他应该是很高兴的。

    但是...被人家损的好像个沙雕一样，他就又不知道是该哭还是该笑了。

    那缥缈宗宗主脸上的表情，似乎也有些逾越，看的出来，他显然是也不想自己的宝贝徒弟，嫁给陆家晚辈的。

    不过他表现的就比较不错，至少没有当众开怀大笑起来。

    “陆老爷子，陆家，当真这么觉得？”

    陆老爷子拱手道：

    “陆家确实这么觉得，还请宗主应允，免得耽误了神女的终身大事。”

    陆老爷子已经尽力把姿态放的很低，丢人就丢人吧，至少能活命不是？

    缥缈宗宗主点点头。

    “难得陆家如此大义，会为小女如此着想。

    既如此，我缥缈宗，也不能愧对你陆家。

    当年，也是因为陆兄所救，才有我的今天，今时今日，陆家又不忍耽误我爱徒前程，亲自选择退婚，如此大义，我代表缥缈宗，给陆家赠送两亿极品神晶，再送一门奥义功法和一把奥义神器。”

    陆老爷子一脸懵比，这剧情不太对啊，自己来退婚，对方不仅不生气，还送了自己这么多东西，对方到底得有多看不上他们陆家啊！？

    一股淡淡的忧伤，瞬间涌上心头。

    但他还得笑着客套两句，这才是最悲伤的。

    “额...宗主实在是太客气了，本来就是我们来请求退婚，又怎么好意思收缥缈宗的重礼呢？”

    一众长老当即热情的劝解道：

    “应该的，应该的！”

    “对啊，陆老爷子，你就收下吧。”

    陆老爷子更想哭了，却只能笑着回应道：

    “即...既然如此，那陆某就只好却之不恭了。多谢宗主。”

    缥缈宗主微笑着摆摆手，道：

    “不必客气，陆家诸位，舟车劳顿，我稍后让人备上盛宴，我们一醉方休。”

    可就在这个时候，大殿之外，便再度踏步而出，数道身影。

    “缥缈宗主，之前我风火门前来求亲，你说缥缈宗神女，有婚约在身，所以推脱了。

    如今，对方自知自己不行，请求退婚，这一次，我风火门神子上门求婚，缥缈宗主，该不会还拒绝吧？”

    “风火门？”

    陆萧尘微微挑了挑眉头。

    陆老爷子则是小声解释道：

    “小声点，风火门可是和缥缈宗差不多的宗门。都不是我们能招惹的起的。”

    “嘶~！”

    陆萧尘倒吸一口凉气，立即老实的缩起脖子来。

    君不见同样忍不住微微皱眉，小声询问两位师兄道：

    “师兄，风火门很厉害吗？我之前都成为万象城城主了，也没听说过啊？”

    黎长生不屑一瞥。

    “他算什么厉害？也就是一个二等宗门吧，和缥缈宗一样垃圾。”

    宋昔年也是点点头。

    “不错，别说我们是师尊的弟子，就单单说我和黎师兄，以太一剑道和天刀阁神子的身份，他给我们提鞋都不配。”

