    屋里，楚子钰躺在地上，脚蹬手刨地哭着耍赖不起，周围跪了一地的宫人，地上还有被砸碎的碗碟，有的宫人直接跪在了碎渣子上，血隔着衣服渗了出来也不敢吭声。

    白墨羽嘴角抽了抽，真想把这一幕拿什么东西给他记录下来，等过几年后再拿出来给楚子钰看，羞死他！

    北楚国一代暴君，竟然还有这般无赖幼稚的时候，她无语之后，没忍住笑了。笑也就算了，她还笑出声来了。

    声音虽不大，但在楚子钰沙哑的哭声下尤其明显，所有人耳朵都好似竖起来了一般，呼吸都屏住了。

    楚子钰耳力也不错，听到这声突兀的笑，他猛地顿住了哭泣，倏地一下从地上坐了起来，转眼看见两个人，气得小手一指白墨羽，怒道：“坏女人，你还敢来！”

    他说着，麻溜地从地上跳起就冲了过来。

    楚修白目光一凛，厉声斥道：“胡闹！”

    这一嗓子犹如雷霆之吼，吓得楚子钰当场一个哆嗦，脚上钉钉似地立在了原地，委屈地扁着嘴巴看向他，道：“皇叔，她杀了虫虫，还吃了它，呜呜呜，她是个坏女人！”

    楚修白凤眸一凝，沉声道：“谁跟说的？”

    楚子钰缩了下脖子，含糊其辞道：“他们都那么说，他们说她把虫虫炖着吃了！皇叔给我的那条，根本就不是虫虫！皇叔你骗我！”

    楚子钰这话说完，白墨羽就感觉屋里的气氛瞬间紧张起来，那些宫人一个个恨不能把头钻进地里头去，除了楚子钰低泣的声音，呼吸声都细弱不闻。

    楚修白脸色黑沉得可怕，凤眸中透露着霸道瞪着楚子钰。看得出，那孩子尽管害怕，但却仍然倔强地盯着楚修白。

    “你信他们不信本王？”楚修白身上冷意乍现，白墨羽离他这么近，不自觉地瑟缩了脖子，暗道：这才是真正的让人闻风丧胆的摄政王！

    光是一个眼神，就足以令人胆裂！便是她，都忍不住禀了呼吸，收起了平日的顽劣。

    楚子钰毕竟还是个孩子，哪里经得住他这一声厉斥，当场双腿一软，“咚”地一声跪了下去。小脑袋一耷，低声抽泣道：“皇叔别生气，是钰儿错了！”

    楚修白并没有因为他的认错而收敛戾气，语气反而愈加凌厉道：“你是皇上，应该时刻注意自己的言行举止，如今日这般胡闹，本王希望不会再有下次！”

    “祤儿知道了！”楚子钰想哭有不敢哭，硬是给憋了回去。

    “罚你去祖宗牌位前跪两个时辰，自省其身！”楚修白话落，容诗怡说话了，她语气还算客气道：“不至于吧，皇上还小，闹一闹也实属正常……”

    “怡太妃！”容诗怡话没说完，就被楚修白打断，“当年将皇上交予你时，是希望你能正确引导，而并非溺宠溺爱，你觉得这样就是对皇上好吗？本王记得，容家的家训可不是这样的！”

    容诗怡脸色骤变，再不敢多言半句。

    楚修白扫了眼屋里众人，又道：“子越，将那些在皇上身边乱嚼舌根的人找出来，拔了舌打发出宫！”

    “是！”殷子越一声清亮回应，屋里人吓得尿都要出来了！

    不光他们，白墨羽都不禁缩了缩脖子。

    她也不知道楚修白是什么时候松开她的，她忘我地看着楚子钰，忽然觉得孩子有点可怜。其实楚子钰并不是很坏，他之所以会变得性情暴戾，跟他所处的这个环境也有很大的关系。

    此刻，白墨羽忽然有个奇怪的想法，会不会正是因为楚修白对他太过严厉了，所以才直接导致了楚子钰后期严重黑化。如果真是这样的话……

    她正想到这里，耳边忽地响起一道厉喝，把她吓得一个哆嗦，诧异地转过头来，才发现楚修白已经走到门口，正低沉着脸看她，“你在看什么？你也想去跪着？”

    白墨羽闻言，吓得赶紧小跑几步跟了过去，咬着唇翻着大眼怯怯地看他。

    “回家！”楚修白说完，也没拉她，兀自率先一步走去。

    男人腿长步子大，一步跨出去，白墨羽得小跑两步才能勉强跟上。从寿宁宫到天府门也有段距离呢，白墨羽追到一半的时候，不敢再追了。她怕追得太紧被楚修白察觉到什么。

    这速度，她不用轻功根本追不上，可一旦用了轻功，楚修白那里肯定会露馅儿。因此，她故意气喘吁吁地落后了一大截，走一走歇一歇。

    楚修白确实是有意试探，不过很快他就放弃了。这丫头贼得很，戒心也很重，她一直就在提防自己，故此肯定也不会这么轻易地露出马脚。

    想到此，他是又气又恼，同时又觉得好笑！

    到了马车旁，等了好一会儿，白墨羽才捶着大腿跟了上来。大眼睛警惕地看着他，一副敢怒不敢言的模样。

    嘴巴撅得老高，却没敢说什么。

    看样子，应该是被他刚才教训楚子钰的时候吓着了。楚修白心道：但愿她是真的被自己吓着了，否则这一趟可就是白来了！

    两个人对视片刻，楚修白偏过身子，示意她上马车。

    白墨羽看了眼脚凳，提了裙摆正打算踩上去，但觉腰上一紧，楚修白温热的手掌强有力地托住了她。就在她心里一暖时，男人另一只手却拍了下她的屁股，而后借着这力道，将她直接送上了马车。

    这一下虽然不重，却像是打在了她心上一样，小丫头心头一紧，只感觉后背都发凉，惊得眼睛都瞪成了铜铃。

    上了马车，几乎是没敢停留一下，“嗖”地一下钻了进去。

    楚修白看着她逃也似地模样，忍不住勾唇笑了笑，他刚才是真想狠狠给她一下，不过到底是忍住了。想来便是这样轻轻一下，也把小丫头吓得不轻。

    果不其然，他进了马车时，白墨羽还没缓过神来，全身绷得很紧，没敢坐在正位上，而是坐在偏座上，头垂得很低，不敢看他。

    他瞅了一眼掀衣坐下，丫头耳朵根都是红的！

    拍了拍自己身边的位置，楚修白低沉着嗓音说道：“坐过来！”

