
　　正想要躲起来的熊垣却看到这大日之下，竟然有一个巨人狂奔如风，死死的被这轮太阳盯住。

　　“是夸父！”

　　那巨大的身影，还有手杖，以及能和太阳产生恩怨的机会，一下子就让熊垣知道这巨人是谁了。

　　不是说夸父追日吗？怎么变成了夸父被太阳追了？

　　熊垣心里闪过一丝疑问，但这个时候根本来不及多想，那滚滚热浪已经炙烤的他浑身难受，身边的小白泽更是毛发卷起，变得枯黄，几乎就要冒出的黑烟了。

　　于是他神身一震，身后神龙虚影浮现出来，附在脊梁之上，然后龙鳞，龙角，龙身，龙须，一一出现。

　　熊垣再度化身为龙！

　　随后，熊垣的两根爪子一挥，图腾之力涌现，地面上的土地分开，一道深井形成，直通地底。

　　井口并不大，仅仅合抱粗细，从下往上滋滋的冒着水汽。即便如此，这温度也比外面太阳炙烤的要低太多了。

　　“哼唧？”小白泽侧着头往里面看了一下，随即开心的一头栽了下去。

　　哼——唧——

　　熊垣急忙纵身跳了下去，快速的向着底下坠落着。就在他刚刚下去的一瞬间，地面上的泥土飞扬，宛如沙尘暴一般卷起。

　　突然，一道宽广的道境自井口处展开，于无尽灼热之中绽放出冰凉的世界，水波荡漾，寒冰侵袭，冰宫巍峨。

　　赫然是熊垣的第二重道境，泰明玉完天！

　　道境笼罩着天地，和天地重合，却又相互独立，互不影响。

　　浑身着火的夸父席卷着狂风而来，轰隆一声撞入到这世界之中，那久违的冰凉气息让他浑身舒畅，匆忙跳入大海之中，张口痛饮，大喜叫道：“天不绝我！”

　　在夸父奔跑入道境的一刹那间，熊垣就再度将道境收起，快速的向着地底深处坠落而去。

　　虽然不知道夸父究竟是怎么把那一轮太阳给惹毛的，可看着那太阳宁愿靠近大荒，毁天灭地之下，也要杀了夸父的气势，一旦那一轮太阳丢失了目标，必然要发狂的。

　　果不其然，夸父的身影刚刚消失，就有厉鸣声传来，随即一道火柱从天而降，周围三百里瞬间化作了岩浆火域，岩浆倒灌，差一点就将熊垣卷入其中。

　　“快，再快一点！”

　　熊垣的身躯不断坠落，双爪向前不断向下开辟，躲避着那倒灌而来的岩浆，突然，熊垣的身躯一转，直接平移着挖掘了三百长，然后又向上挖掘了三百丈，这才停了下来。

　　而这个时候的他，已经浑身冒烟，头发眉毛完全烧焦了。

　　好不容易喘了两口粗气，熊垣急忙将两重道境展开，当做防护，然后闪身进了泰明玉完天内。

　　刚一进道境，熊垣的心脏就不禁一抽，这道境内的水竟然下降了一多半，甚至连那冰山都隐隐有融化的趋势。

　　要知道，这里的水，冰，可都不是外面那种漫天遍地都是普通水，这都是熊垣自己领悟，大道凝聚，代表着熊垣在大道上的成就。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，夸父进来仅仅那么一小会儿，就将这无数力量给吞下去了一半。这要是换一个人在这，简直能气炸了肺不可。

　　于哗啦啦的水声之中，夸父抬起头来，就看到一尊神龙自远方而来，脸色臭臭的出现在了冰宫之上。

　　“是你小子？”

　　“对，是我！”熊垣没好气的坐在一个冰块上，看着站在海水里，露出大半个胸膛的夸父，问道：“你究竟是怎么想的啊，没事去招惹那些太阳干什么？”

　　“你以为我想啊。”夸父拿出拐杖，拐杖之上蹲着一个人面鹰身的神明，那神明歪着头，好奇的盯着熊垣，怒道：“要不是当初我答应了帝放勋那小子，我会这么拼命去找太阳的麻烦？还差一点把命给丢了？”

　　这一刻的夸父脸上分外的认真，或许这就是大荒之上才有的质朴吧。

　　一言既出，生死不顾！

　　熊垣竟然觉得这家伙这个时候有点可爱，再也生不起气来了。

　　“那你发现什么了吗？”

　　“我发现了……发现了……”夸父的神色一变，不敢置信的说道：“我发现，那太阳竟然是一尊生灵。长着三足，宛如鸟形，通体灿烂如金，双眼之中有凌厉至极的神光。

　　仿佛，仿佛就像是一尊活生生的神明。你能理解我的意思吗？我们头顶上照耀着无数年的太阳，其实是活的。”

　　哪怕是到现在，夸父依旧有些不敢相信自己的眼睛。

　　当他驾驭着风云，直奔九天，奋勇追击着太阳的时候，赫然看到那生灵挥动的翅膀，三足挥动，无边的神火，神力眼前爆发。

　　那可是太阳啊！

　　自大荒诞生之日就存在的太阳，纵然这十个小太阳是小的，那也不应该是生灵啊。万物赖以生存的太阳，岂能被生灵掌握，岂能是生灵？

　　可偏偏这一切都是真的！

　　当时他一棒子打下去，倒卷而回的火焰将他浑身烧的剧痛，那剧痛告诉他，这一切都是真实的，不是梦，也不是幻觉。

　　“三足金乌！”熊垣沉声道。

　　“三足金乌，这个名字倒是贴切。”夸父阴沉着脸，道：“太阳为乾坤之气，万物之先，里面诞生出的生灵岂不是说才出生就是这大荒之主，万灵之主？这把我们这些在大荒之中厮杀无数年只为有一寸生存之地的生灵放在了哪里？”

　　“哪有那么容易？真要论出身，论血脉的话？我们人族还修炼什么，还修炼什么图腾？大家直接躺倒比比出身不就结了？”

　　熊垣反而笑了：“可是呢，现在我人族身为大荒五大族之一，占据着大荒之中，上有圣皇遗泽，下有万千子民，谁敢为我人族之主？”

　　“小子，你这话对俺胃口。”夸父噗通一声坐在了海床上，只留下脑袋露出水面，嘴巴张开，恰好和水面平齐，一张口就可以咕嘟咕嘟的大口喝水。

　　又将大海喝下去一层之后，夸父才满足的打了一个饱嗝。看得熊垣又是一阵心疼。眼前的这位胃口之大，简直无法言说。

　　如果今日没熊垣的话，他必然要把大河，渭河这两条河给喝断流，然后郁闷的嗝屁。现在自己把他给救了下来，还要搭上半个道境的力量，真是不知道该是哭还是该笑。

　　夸父沉吟了一下，说道：“如果那太阳是一个死物，那就只能靠着境界去堆，靠着无上的力量给灭掉，如果洞穿星辰那样。

　　可它们是活物，那就只需要按照对付生灵的方法去对付他们就可以了。人族当中有的是对付生灵的的方法。现在只需要把这个消息传递给帝放勋，我的任务就算是完成了。”

　　谷垪</span>“那我们现在启程？”

　　“不，是你启程！”夸父喝着那清凉的海水，笑道：“现在我一出去，保证被那轮太阳给盯上。反而是你，可以随便出行，实力低，也没人在意。”

　　“你……”

　　“你这个道境不错，正好适合我养伤，不如我就先在这里住下。就这么定了！”夸父说完，仰头往海水里一倒，海水顺着他的口鼻，到他的额头，然后将他整个人都淹没其中。

　　显然是不打算再说了。

　　“这是我的道境吧？你知不知道，这里的水来得多么不易，你给我省着点。”

　　熊垣简直气不打一处来，什么叫我先在这里住下，这是你能住的地方吗？

　　可熊垣也不能真把他给赶出去，那就真的和杀他没区别了。

　　夸父从海底里伸出一个手臂，冲着他摇了摇，表示知道了。

　　“住着吧，早晚有一天我会来收租子的。”熊垣甩手离去，出了道境，现身在洞穴之中，闭上眼睛，手心摊开，开始感应外面的凶险。

　　等熊垣出了道境，夸父翻身而起，半支着脑袋，打量着这个道境，越看越是心惊。

　　“如果不是熊垣那小子告诉我这是道境，那我肯定以为这是一处天地秘境，甚至是一方小世界了。”

　　停在夸父桃木杖上的神明晃了晃脑袋，亲昵的蹭了蹭夸父的胳膊，什么也没说。

　　“如果我家妹子的道境能凝聚成他这样，或许当初就不会有那一灾了。”夸父想到了在雷泽里沉睡的女娃，脸上露出了苦涩的味道。

　　女娃就因为天上的十日而陷入到沉睡，现在他也是差一点因为十日而陨落。

　　好在，他已经把自己的任务都交出去了。

　　“突然感觉有点想念家乡的桃林了，等这一切都过去了，我就带你去家乡的桃林里吃桃子。

　　什么？你问桃子好吃不好吃？我告诉你，那必须好吃。整个大荒里，就一个地方的桃子或许比我家的好了。

　　什么，你要吃就吃最好的？小鸟，我发现你最近脾气也上来了啊。

　　别啄，别啄，那一块皮还没好呢。行，行，行，我带你吃最好的桃子行吧，也不知道西王母那老娘们愿不愿意让我们进去。我给你说，她要是不让我们进去，咱们就去偷。

　　嘿嘿，我还就不信了，老子太阳都打过了，还能有什么能拦住我……”

　　夸父和那小神明玩闹着，脸上的阴郁逐渐散去。

　　山洞里，测算完毕的熊垣倒吸了一口凉气，那炎炎火气自上而下倒灌而来，几乎要冲散他手心里的八卦了。

　　千里之地，瞬间化作岩浆火海，万千生灵，刹那死绝，半点生机都不存，就算是以后百年，这里都不会再有丁点的生机。

　　“这就是太阳的威力啊！”熊垣伸手捋着小白泽那散乱干枯的毛发，一缕缕的水汽渡过去，让它重新恢复精神，感叹道：“这还是一轮太阳就这么危险了，天上还挂着十轮呢。

　　现在，也该通知一下司羿了。太阳是生灵，三足金乌，能够杀太阳的，出了司羿还有谁呢？”

　　熊垣心里默默盘算，之前他一直没有找到机会说，现在时机成熟，自然就可以百无禁忌了。

　　打定主意，熊垣当即从身上摸出一块块玉佩，将一道道信息传递了出去。

　　“女靖，缙云无餍，女夭，苍舒，你们现在速速出发，寻找司羿大人，让他务必快速赶往帝都，就说人族有要事在帝都内等着他去办。”

　　女靖在晟伯封地，缙云无餍身处帝都，女夭在青丘山，苍舒在空桑山，这是熊垣目前能联系到了最全面的人了。

　　相信他们接到了消息，一定会去找司羿，不论司羿在什么地方，以他们的能力，想要找到应该不难。

　　很快，在熊垣的滋养下，小白泽恢复了精神，浑身毛发再度变得洁白，柔顺起来，头顶上的独角滋滋冒着雷电。

　　小白泽在熊垣身上蹭了一下，和熊垣一起，破开土壤，在地底下向着人族帝都慢慢赶去。

　　一千里的岩浆路，熊垣是不敢直接破开土壤走上面的。此刻岩浆上生灵绝迹，他和小白泽现身，就像是秃子头上的虱子一样明显，那金乌不疯狂追杀他们才怪。

　　千里之外，一处地面猛然翻动了一下，地面下陷，两个毛茸茸的头颅升起，小心翼翼的往四下里看着。

　　天空，无危险！

　　地面，无危险！

　　熊垣和小白泽才从里面爬出来，相互看了一眼，彼此的眼睛里是忍不住的促狭笑意。

　　呸！

　　呸！

　　熊垣和小白泽吐出嘴里的泥巴，然后熊垣骑上小白泽，向着帝都的方向飞奔而去。

　　上次出帝都的时候，熊垣心中没有丝毫的把握，而现在，箭枝在手，司羿在途，一切都准备就绪。

　　帝都，我来了！

　　极北之地，幽女和觚竹氏两尊神明站在寒门之内，久久不曾行动，警惕的看着彼此。

　　他们两个本就是因为人族的压力才联合在一起，而今，人族已经退去，他们就再也没有联合的理由了。

　　“幽女，现在人族已去，是否该让开一点，让我来取走这心头血了？”觚竹氏摩擦着冰宫，笑呵呵的说道。

　　“当然，这是我们约定的事情，我岂会违背我们之间的约定。”幽女也笑呵呵的，真的后退了两步。

　　算你识相……觚竹氏将冰宫不动声色的移动到了身后，探出爪子，点向了北天黑帝的胸口。

　　就在这时，异变突生，一柄长剑无声而来，绕着冰宫，九曲十八弯之后，猛然突进，一剑扎进了觚竹氏的胸口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十九章 夸父的发现（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 