    书房的居室里，云浅平静的坐在床沿处，抬起一只脚。

    “小姐，你往前斜一点。”徐长安坐在旁边，说道。

    “嗯。”云浅应声，身子前倾。

    徐长安弯下腰，拿着袜子，动作温柔替云浅穿好，这才握拳敲了一下褥子，无奈的说道：“小姐，踩背可没有踩头的。”

    一想到方才那一幕，徐长安就觉得……被云浅踩在脚底，这件事真的很奇怪。

    这种怪异感，让他此时连捧着云浅的腿，都没有什么心动感觉了。

    “我记住了。”云浅作为踩人的那个，反倒是不觉得哪里奇怪，但是一个好的妻子要学会察言观色，意识到徐长安的情绪有些不太对的云浅很熟练的转移了话题。

    “今晚吃什么。”

    “小姐，你转移话题的手法还是这么生硬。”徐长安看着她。

    云浅眼睫颤了一下，随后下榻穿上鞋，站直了身子认真的说道：“我有些饿了。”

    “也是，踩我踩的。”徐长安煞有其事的点头，心想云浅方才真的有在努力将能用的力气都给用上了，不然他也不至于一个没防备被……

    徐长安看了下居室榻上那一个不浅的凹陷，叹息。

    “我的头还真铁。”

    被姑娘对着脑袋踩了一脚，大意之下就提起了灵力，这一下就把榻板撞出了个洞。

    “小姐，我有想过咱们的床榻会坏，但是可从未有想过会是这种方式。”徐长安苦笑。

    他平日里无论什么时候都舍不得过分的折腾姑娘，所以一直以来，这床板都结实的很。

    如今却……

    因为自己？

    徐长安忽然觉得面上无光。

    心里的无奈涌现，徐长安正要如往常那般无奈到扶额……这个小动作也是从李知白那儿学到的。

    不过，这一次，他却被云浅抓住了手腕。

    “才碰过袜子，脏。”云浅提醒他，这时候可不许去摸脸。

    徐长安一怔，下意识说道：“小姐可不脏。”

    “不是我，我说的是袜子。”云浅有些奇怪的看着他。

    “袜子也不脏。”徐长安搓了搓手：“不是用水洗过了？”

    “这样？”云浅嗯了一声。

    “嗯，不过我等下洗洗手就是了。”

    但是被姑娘关心了，徐长安听了她的，双手握在一起，收起了去触碰东西的意思。

    “只是……”

    徐长安看着床板上的一个口子和周遭的龟裂。

    “这下小姐以后在书房看书累了，得特意跑回卧室睡了。”徐长安说着将枕上一摞小说整齐的放回书架上，旋即忍不住皱眉。

    虽然因为是推拿所以来的是书房而不是主卧，但是书房也是很重要的。

    别看院子里别的没有，就睡觉的地方多，但是书房这张尤其的重要，毕竟云浅偶尔会在这里抄写诗词，一写就是半夜……那时候真就是多一步路都不想走，便会在书房睡下。

    看云浅经常会趴在书桌上休息就知道了。

    而这下，要多走几步回卧室了。

    徐长安有几分狐疑。

    她……

    不会走路的时候就趴地上睡了吧。

    徐长安总觉得这是很有可能的事情。

    没错。

    在徐长安的心里，云浅就是这样多两步都不会走的人。

    “还是得早些修好。”徐长安说着，就发现云浅一直盯着他看，问道：“怎么了？”

    “你想什么呢，这样的出神？”云浅看着他。

    “我在想，怎么将书架搬到卧室去。”徐长安摊手。

    “不需要。”云浅摇摇头。

    她的确会经常在书房休息，可那是因为徐长安不在家时候，盛放着他抄写各种书籍的书房是有着他最浓郁气息的位置，所以……云浅在这儿时常会困，毕竟太过于放松了。

    火石的光落再徐长安的眼里，他想要拿起书桌上的毛笔，但是伸出手后又缩了回来。

    “小姐，为什么不需要？”

    “因为你在呢。”云浅随意的抓住徐长安的手，说道：“我乏了在书房犯困，你抱我回卧室休息就可以了。”

    牵着云浅柔软的手，徐长安笑着：“原来还有这种方法。”

    是了。

    他在家的时候，云浅都敢在浴池里泡澡的时候入眠，还有什么是她不敢做的。

    “嗯。”云浅点头，瞥了一眼那塌下去的床板，一时间竟然不是那么想它被修好。

    因为不修好，夫君就会经常挂念着她是不是又把自己关在书房里了，会想着抱她会卧室休息……而不是每次发现她在书房入睡，只是简单的抱了一层被子过来。

    抱被子和抱她，这两件事，云浅闭着眼睛都知晓怎么选。

    云浅正出神，却感觉徐长安捏了两下她的手心，转头看过去。

    “怎么过来牵我的手，不是说了不干净？”徐长安一本正经的道：“我都忍着没有碰书房的书具。”

    云浅蹙眉：“你的手，没有不干净。”

    “不是我的手，不是才碰过足袜。”徐长安问。

    “可你的手……就是干净的，无论碰过什么。”云浅认真说着，语气里甚至有几分固执。

    “小姐，你也是会双标的。”徐长安眼底起了几分笑意。

    “那是什么意思。”云浅不解。

    “双重标准。”徐长安缓缓说。

    “双重标准，这很不好吗？”

    “人都是这样的。”

    “我明白了。”云浅点点头。

    “你明白了什么了？”徐长安牵着云浅的手僵了一下，他可不想姑娘从自己这里学到什么不好的东西。

    “我明白了……可以一起去洗手。”云浅抓着徐长安的手朝着浴室玄关走过去：“方才沐浴的水还热着。”

    “小姐。”

    “嗯？”

    “你可真是明白了一件不得了的事情。”

    “这是在夸我吗？有些奇怪。”

    “应当不算是夸奖吧……”水池边，徐长安捧着云浅的手，轻柔的擦拭着她白皙的手指，说道：“今晚想吃什么？”

    “招待客人，是看……”云浅手指微微用力，将徐长安的手按在水里，反过来替他洗手，同时说道：“看客人想吃什么。”

    “天底下可没有管家被小姐服侍的道理。”徐长安重新压住云浅的手，拿起一旁的皂角粉捏了一把，然后迅速补充道：“再说，先生可不是客人。”

    徐长安没好意思说什么家人，但是李知白的确是他的长辈，是可以信任的人。

    云浅被徐长安抓着手，这次总算没有力气反抗，只能看着他给自己洗手。

    “不是客人吗？”云浅应了一声，心想可能的确是这样，毕竟李知白和温梨等人不一样，刚才来的时候，敲门没有人开自己就进来了。

    当然，这是因为徐长安提前应允了李知白可以进入，不然的话，闯入她的住处这件事可不是什么好玩的事情。

    “好了。”徐长安拿着绸缎将云浅的手擦干净，这才说道：“先生虽然是仙门，但是性子特殊，一日三餐从不落下，但是吃的都比较简单……毕竟，整日炼丹的她没有什么空做饭。”

    所以，李知白的要求绝不会很高。

    而徐长安对自己的厨艺很有自信，无论弄什么吃的，一定都能让这个明明每天都在吃饭但是却吃的不好的李知白满意。

    在这种前提下，当然还是云浅的要求更加重要。

    “事实上，就算没有这种前提，那也是小姐你的喜好更重要。”徐长安十指相合，在水池中搓了搓，随意的擦干后说道：“所以，小姐想要吃什么？我今日买了很多东西，都是你爱吃的。”

    无论云浅说什么，他都有自信自己一定都准备好了。

    徐长安都这么说了，云浅就开始认真的想。

    她的确饿了。

    而且，她真的有想要吃的东西。

    上次徐长安弄了一道很好吃的水晶粉兜，用的是新鲜的虾肉打碎，配以菌菇混合，包了一层透明是取自洗净的小麦淀……

    总之，很好吃。

    加上徐长安的喂食，在云浅心里留下了深刻的印象。

    但是云浅看着徐长安那带着些许亮光的眸子，总觉得他在跃跃欲试，于是摇摇头：“你看着做吧，我都喜欢。”

    “这样就好？”

    “嗯。”

    反正，徐长安做的一定是她爱吃的，还能有什么要求的。

    而云浅的想法没有问题。

    不给限制，将厨房的舞台完全交给徐长安这才是最好的决定。

    她不会下厨，李知白也是个大小姐出身，没什么值得说道的厨艺，能下个面都是后来跟着道观里学的。

    徐长安和云浅送玄关走出来，眼看着徐长安将食材从储物袋里拿出来，她轻轻将脑袋凑过去，问道：“准备弄一些什么？”

    徐长安瞧着窗外，有些奇怪于李知白怎么还没有来。

    听到云浅的话后，他才回道：“第一次请先生吃晚食，自然是我拿手的。”

    他拿手的之所以会拿手，那当然是因为云浅喜欢。

    “比如？”云浅低下头。

    “碧潮峰的青蟹色泽光亮，壳薄螯大，灵力喂养的十分饱满，香浓郁肉质细嫩，第一道自然是潮蟹了。”徐长安显然对于这一天的晚饭十分用心，继续说道：“同样的，鼎心峰养的石首鱼……这些都是一般人容易接受的东西。”

    “首阳峰的小琴丝竹也是一绝，小姐吃过我做的油烫竹笋吧，用那竹笋起码能将味道提一个档次吗，说起来，同样是首阳峰，那里的莲子做糕点温性适中，苦中带着回甜，我是很喜欢的。”

    提起了做饭，徐长安的兴致很高，一时间滔滔不绝。

    云浅看着很高兴。

    因为有想要做的、有欲望是好事。

    哪怕这个欲望是给自己喂食。

    才要听起来不少，可做出来一定都是小份，只是比往常丰盛罢了，毕竟云浅吃不完，还有他和李知白呢。

    修仙者可没有吃饱的说法，只有想不想吃。

    徐长安也想知道，他做的东西，先生会不会想吃。

    是浅尝辄止，还是……

    “还有我准备炖点牛腩，加上几个煮菜、凉拌菜用来下酒。”徐长安手指拧在一起，一幅跃跃欲试的模样：“还有……”

    “别、别说了。”云浅轻轻打断了徐长安的话，在他意外的眼神里，摸了摸自己的小腹，视线在厨房里的黄瓜上掠过，在想着自己要不要吃一些垫肚子。

    本来就饿了，听他这么一说就更饿了。

    “若是往常，我就让你吃点心了，不过今日……再忍忍。”徐长安拍了拍云浅的手背，对着她眨了眨眼：“还没完呢，上次的粉兜蒸肉我记得小姐你很喜欢的，今天的味道，一定会更好。”

    “你怎么知道我想吃？”云浅平静的问。

    “我有什么是不知道的。”徐长安反问。

    “我的秘密？”

    “……”

    徐长安听着云浅那轻飘飘的话，笑容僵在了脸上，随后缓缓消失。

    他在这儿说情话呢，却没有想到云姑娘忽然来了这么一句，将他噎了一下。

    徐长安微微咬牙，却那这个面无表情的姑娘没有一点办法，默默甩下一句：“我早玩有一天将小姐的秘密扒干净。”

    云浅就是仗着他舍不得欺负她，才瞒着什么秘密。

    “好。”云浅点点头。

    就在这个时候，屋里火石的光闪了一下，徐长安松了一口气，他听着那轻轻的敲门声，说道：“先生总算是来了，小姐，我去迎一下。”

    “我不随着一起吗？”云浅心想迎接温梨的时候她都刦了呢。

    “先生可是唤你妹妹的。”徐长安整理衣襟，一挥长袖：“让先生瞧见，我让她喜欢的妹妹顶着冷风出门，她可不会高兴。”

    说完，徐长安走出了房间。

    ——

    门前，李知白一身与以往相容的道袍，但是比以前也有不一样，因为……她穿了一身全新的道袍，没有那些洗的发白的印子了。

    可能会显得年轻一点。

    她站在门前，放下敲门的手，眼里的情绪十分古怪。

    夫妻之间百无禁忌，李知白也可以理解，不然不会让学生去修炼什么阴阳双行的功法。

    但是徐长安在她眼里是个孩子，云浅则是妹妹，撞见了那样的事情，果然还是很奇怪。

    踩背？

    踩背没有往脖子那个位置的吧。

    到底是小夫妻。

    方才顺着湖水转悠了个十几圈，李知白怎么想怎么觉得自己方才是误会了。

    徐长安只怕不是要她自己进门，而是……他正沉迷某件事，没听到自己唤门。

    果然，这次李知白才敲门，就听见了一阵脚步声。

    半晌后，徐长安打开门，面上灿烂的笑容僵了一下。

    显然，他对于李知白换了一身全新的道袍也感觉到几分违和，但是更让徐长安疑惑的，是李知白那怪异的眼神。

    抗拒、怀疑……还有几分欣慰？

