    里德能够感受的到，那个虚空怪物在盯着他，她在他的身上留下了属于虚空的印记。

    那些雷克塞造成的伤口，虽然已经在里德的自愈能力，以及悠米的治愈魔法帮助下愈合，但是雷克塞留下的印记却并没有被祛除掉，那个艾克塞女王随时会发起进攻。

    “吼！！！”

    在一声恐怖尖锐的吼叫声过后，潜藏在沙地之下的雷克塞终于是发动了攻击。

    里德身上的虚空印记，随着雷克塞的尖叫而闪闪发亮，那个艾克塞女王以一个恐怖的速度，向着里德飞扑了过来。

    这一次，里德甚至都没有反应过来，就直接被那个艾克塞女王扑倒在了地上。

    雷克塞一个“虚空猛冲”将里德按倒在地，随后她那张恐怖的大嘴直接咬向了里德的头颅，虽然下颚上的两颗利齿被里德锤断了一颗，但那一口尖牙仍然充满了威慑力。

    千钧一发之际，里德的两只手伸出，直接的卡在了雷克塞的血盆大口之间，雷克塞的利齿刺穿了里德雄厚的手掌，但是却再也无法咬合，被里德死死的掰开。

    不过雷克塞的那两只强有力的利爪前肢，却是可以肆无忌惮的攻击里德，她恐怖的利爪撕裂了里德胸膛的皮毛与血肉。

    “嘶！”

    尽管里德的防御能力并不弱，但是胸膛仍然也是被雷克塞给撕裂的皮开肉绽，悠米的治愈魔法疯狂的对他使用着，但是却无法抵挡暴怒的雷克塞的攻击。

    “碰！！！”

    最后还是里德奋力的一脚，将这个狂暴的虚空怪物给踹了出去，虽然那让他的手掌几乎被撕裂，悠米的治愈魔法打在里德的手掌之上，她知道里德现在需要攻击。

    “差不多得了吧，你这虚空怪物，可真是让我吃了不少苦头，看来你还算是有点实力的，算是一个值得我挥剑的对手。”

    里德不顾还在滴血的手掌，他重新拔出了腰间的利刃，这一次他直接拔出了两把。

    里德手中的那两把利刃，虽然是被叫做“剑”，但其实却更偏向于刀，那并不是传统意义上的直剑，而是类似于太刀一样的武器，不过刀剑不分家，这倒无所谓。

    这两把由锻造之神奥恩打造的武器，本身并没有名字，毕竟那位半神并没有给武器起名字的习惯，他自己的武器，那把用来锻造的锤子的名字，就叫做“锤子”。

    而里德则是自己给这两把半神武器取了名字，常用的那一把，叫做“劈”，不常用的那一把，叫做“砍”，可以说是言简意赅，和某位赏金猎人的双枪有异曲同工之妙。

    里德手中的两把利刃长刀，都拥有着随着他的身体变化而变化的特殊能力，毕竟这是从半神那里定制的专属武器。

    青蓝色的狂风，开始萦绕在里德身边，他摆出了架势，准备使用自己最为得意的剑技之一，来为这只强大的怪物奏一曲“死亡”。

    “封尘...绝念斩！”

    里德的身形微微弯曲，手中的两把利刃在胸前交叉着，青蓝色的狂风在他的周身肆意萦绕，他看向了那狂躁的艾克塞女王。

    狂暴的烈风呼啸着，里德的身形踏风而行，眨眼间便穿过了雷克塞的身躯，“劈”和“砍”两把刀交叉挥出，在雷克塞的硬皮之上留下了两道恐怖的伤口。

    雷克塞被狂风击飞而起，里德的身躯瞬间回转，他手中的利刃方向一改，周身的狂风丝毫未息，带着他腾空而起。

    “狂风...绝息斩！”

    两把利刃肆意的挥舞，带着暴烈的狂风，转瞬之间便劈出了不知道有多少次斩击。

    雷克塞在空中毫无抵抗之力，只能是硬生生的吃了里德的所有攻击，这并不是她的问题，而是里德的招数衔接的太好了。

    没办法，作为艾欧尼亚流传已久的疾风剑派的创始人，里德的剑技是无与伦比的。

    而他天生对于风暴魔法的掌控，对于风元素的亲和力，更是让他的剑技如虎添翼。

    雷克塞落回到了地面上，她直接钻入了沙地之下，这个一直狂暴无比的艾克塞女王，竟然十分可耻的选择了逃跑！

    “快追！里德！她要跑掉了！！！”

    看到里德将雷克塞给打的抱头鼠窜，悠米着急忙慌的喊了起来，不过没有办法，雷克塞在这片属于她的土地之上，想要逃脱里德和悠米的追击，实在是太简单了。

    那艾克塞女王在钻入沙地之下以后，直接通过她错综复杂的地下通道离开了这里，里德和悠米根本找不到她的踪迹。

    就算是呼啸的狂风，也无法为里德带来有效的信息，雷克塞在眨眼之间就已经走远。

    看来这个家伙能够存活到现在，也不一定就是靠着无人能敌的强大实力，说不定就是靠着无人能及的逃跑能力呢？

    “那我们怎么办？！”

    悠米有些呆住了，她没有想到最后的结局竟然会是这样，他们明明已经打败了那个怪物，而且还是打得她毫无还手之力只能够抱头鼠窜，但是他们却追不上她！

    “当然是不追喽，反正就算是追上了，我们也没有办法和她交流，不要白费力气了。”

    里德倒是看得很开，在这卡里克赛想要抓住一心逃跑的雷克塞，那可真是太难了。

    “可是！我们好不容易才找到了一点关于诺拉的消息！”

    悠米还是有些不甘心，就连《门扉魔典》在旁边也是着急的一直扑腾着书页。

    “风之灵已经告诉了我，诺拉并不在这片土地之上，可能是你太过于思念她，所以产生了幻觉吧，毕竟那块普通的陶瓷碎片，你都能够看成诺拉的茶壶。”

    和雷克塞打了一架，里德觉得这应该算是满足了悠米和《门扉魔典》的要求，所以他开始劝说这一对“寻主组合”放弃。

    “悠米，我觉得你也许该休息休息了，一只跟着《门扉魔典》四处旅行寻找诺拉，可能给了你太大的压力，要知道，你其实只是一只魔法猫咪而已，那可不是你该承受的压力，在主人身边嬉戏玩闹，给主人暖暖脚，才是你该干的事情。”

    里德其实是很想让悠米和《门扉魔典》一起，老老实实的留在班德尔城里的，毕竟这才是保护《门扉魔典》最好的办法。

