    被人逼迫威胁的感觉不是不好受，而是非常非常的痛苦，逼着你放下尊严、抵抗等等。

    亚瑟脸脖的青筋暴起，并且疯狂跳动，他从小就在尔虞我诈中生存下来，这辈子都鲜少动真情，一旦遇到能让他动真情的人，就是倾心而为。

    薇薇安公主就是这个女人，在她身上所能找到的感觉，是曾经再漂亮的女人都不拥有的。

    所以，逼迫之下的亚瑟尽管如火山熔岩一般，可不得不暂时低下头。

    “雷书侠，这是你我之间的事，不要牵扯到薇薇安可以吗？”亚瑟深吸一口气，努力压住内心燃烧的怒火说道：“都是男人，男人跟男人之间的战争。你是这个世界上最凶的悍匪，我是这个世界上最强的战士，你我之间痛痛快快的撕咬才叫畅快！”

    没法子的，他现在很着急，因为深知这个对手的阴狠，所以用男人这两个字来进行刺激。

    “不敢你来寻仇也好，杀我也罢，这是你我的恩怨。我发誓，没有人会来打扰我们，直到分出生死……”

    “淡定淡定！”雷书侠打断对方的话：“不要总说男人怎样，我当然是男人，也理解男人。决斗？那是不可能的，我来就是杀你。什么分出生死……大哥，现在是你的妞儿在我手上。”

    他根本不受激怒，在这个世界玩了这么久，如果还能轻易被对方几句话就激起热血的话，那也不用混了。

    目的很明确，你死我生，没什么好说的。

    “亚瑟王，其实我也不想难为你，但你得做出选择——第一，选择薇薇安公主放弃自己；第二，选择自己放弃薇薇安公主。二选一的题目，很好做。”

    “喝！——”

    亚瑟一声暴喝，瞳孔变成红色，他不喜欢这个选择题，他不喜欢二选一。

    “似乎你不太满意……好的，我们还可以再商量。”雷书侠淡淡的说道：“跪下，跪在我面前！”

    不容置疑的声音从他口中发出，这个时候就是羞辱亚瑟的时候。

    “不可能！”亚瑟怒吼：“作为亚瑟王的后代，我不可能——”

    话还没说完，雷书侠左手的龙刺就顶在薇薇安公主的肋部，只需要轻轻往里面一送，这位公主就要香消玉殒。

    “跪下！”

    呵斥声响起，雷书侠死死盯着亚瑟。

    “呼哧！呼哧！……”

    亚瑟重重喘息，身上所有的肌肉都在颤抖，他看向对方的眼睛里全是怨毒。

    此时，后面的部队已经赶来，亚瑟的超级战士也分散在周围，天上还有武装直升机，并且有狙击手坐在上面端起狙击步枪。

    “他妈的，现在还跟老子装硬汉？草你的妈！”雷书侠冷声道：“既然我敢这样玩，压根就没想过活着离开。你清楚我的能力，在老子死之前，一定会先干掉你的公主。放心，就算杀不了你，也得让你后半生永远陷入懊悔之中！”

    “都给我滚！——”

    亚瑟发出怒吼，呵斥天上的直升机，以及地面做好准备的战士。

    “跪下，低头向我臣服。”雷书侠用枪指着对方的脑袋。

    “可以。”亚瑟点头道：“但在臣服之后，放了薇薇安。”

    “可以！”雷书侠眯起双眼高声道：“我就是想看你跪在我脚下，只有这样才会让我爽！”

    他看着亚瑟慢慢屈下膝盖，内心深处却根本不是让对方跪，只是让其低头。

    因为他得一枪打爆这个家伙的脑袋，这么一大会都没动手是因为没有把握。

    亚瑟是超级战士，他一直盯着雷书侠，其实力完全可以在对方扣动扳机的那一瞬做出规避，而且只要把脑袋避开就行。

    因为超级战士的超级之处就在于保住脑袋，就等于保住了生命，至于身体中多少枪几乎是无所谓的。

    “快点，我已经迫不及待了。”雷书侠笑道：“薇薇安公主是个美丽善良的女孩，我可不想她有事，而且根本没有杀她的打算。当然，一切都要看你，只要你乖乖的向我臣服，我就放了她。”

    “雷书侠，我满足你。”

    亚瑟左膝重重跪在地上，但是上半身笔挺，抬着头盯着背朝自己的薇薇安公主。

    “薇薇安，嫁给我可以吗？”

    压根不是冲雷书侠跪的，而是冲薇薇安公主下跪，向其求婚。

    我靠！

    听到这句话，雷书侠在心中骂了一声，他下意识的推开薇薇安公主，整个人向后仰去。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    爆裂的枪声顿时响起，无数弹头飞来，瞬间钻进薇薇安公主的身体。

    “噗噗噗噗……”

    血肉溅射横飞，顷刻间这位美丽的公主就被弹头撕碎，到死都在等待自己的王子把她救走，却怎么都不知道这样就死掉了。

    “嘭！”

    雷书侠的后背重重撞在地上，眼前满是血肉，还有薇薇安公主那张什么都不知道的脸，然后看着对方的上半身变得碎裂，朝自己落下。

    “亚瑟王不容受辱！”

    百米之外，被一群保镖围在中间的所罗门发出大吼声，他的右手还举着手枪，脸上露出神圣之色。

    “亚瑟王不容受辱！”

    “亚瑟王！”

    “亚瑟王！！”

    “亚瑟王！！！”

    “……”

    排山倒海的吼声响起，所罗门家族部队全都举起枪，狂热的无以复加。

    “不！！！——”

    亚瑟发出撕心裂肺的声音，张口喷出鲜血。

    “噗！”

    他的公主被杀了，他的公主被杀了！

    “我要你的命！——”

    亚瑟猛地转身，像疯子一样朝所罗门扑去。

    “哗啦！”

    足足数百支枪将他锁定，并且呈现出对所罗门的绝对保护。

    “亚瑟！住手！”

    “亚瑟，你的仇人是雷书侠！”

    “给我停下！”

    “……”

    赶来的巨头代言人们发出吼声，他们不允许亚瑟杀所罗门。

    “哒哒哒哒……”

    数百支枪同时开火，将亚瑟脚前的地面打的坑坑洼洼，阻挡住他的脚步。

    “亚瑟王，怎可为了一个女人向雷书侠臣服？”所罗门大声说道：“你是真正的王者，正如你的祖先一样，是真正的皇帝，真正的王者。为了王的荣耀，我们绝不屈服！”

    “干的漂亮，弟弟！——”

    雷书侠疯狂伸出大拇指，他都不知道该如何表达此时的心情了。

    他就说嘛，当所罗门亲手干掉戴安娜的时候，就意味着所罗门家族的再度崛起。

