    在凌珑的调解之下，穆远翔和阿尔泰终于肯坐下来说话了。

    为了防止他们俩话不投机半句话又打起来，所以凌珑就坐在他们俩的中间。

    同时，她还特意嘱咐萨婆婆看着点阿尔泰，尽量让他保持安静。

    萨婆婆眼睛虽然没了，但是耳力特别厉害。阿尔泰有任何的举动都瞒不过她。

    等到控制住场面，凌珑就开口了：“我今天特意把十三公子请到你们部族的营地来，就是为了搞清楚一些事情。”

    萨婆婆点点头，威严而又忿然地道：“图瓦族居住在草原几百年，安份守已，从未有过反叛之心。燕国大司马凭什么就认定图瓦部族是叛军？非要重兵围剿赶尽杀绝。”

    阿尔泰静静地听着萨婆婆说话，他并没有开口，但是那双刚毅的眼睛里闪出悲忿之色。

    漠北草原那么多的部族，燕国为何就认定图瓦族要反叛呢？这是图瓦族人最委屈最不解的事情。

    “本帅得到的情报就是如此！”穆远翔一脸的理所当然。“难道燕军得到的情报会有问题？”

    他是远征军的主帅，只管着行军打仗的事情，至于那些情报来源问题就不归他管了。

    凌珑翻了个白眼，很是无语。“派去探听情报的人消息可靠吗？你有没有再派信得过的人去证实一下。”

    穆远翔怔了怔，他只是来燕北平定叛军的，哪还能做什么包青天啊！就算偶尔错杀了一两个部族那很重要吗？重要的是他剿灭了几个叛族，可以为他的远征军功簿添加功勋。

    对于穆远翔来说，那些部族是否真得反叛并不重要。他也不会在这个问题上投入太多的心思和时间。

    但现在凌珑显然在较真这个问题，他竟一时间哑口无言，回答不上来。

    “你有没有搞错啊！”凌珑忍不住责怪他：“这么草率就出兵，就不怕错杀了无辜！”

    穆远翔看了眼满脸愤怒的阿尔泰，悻悻地道：“他无辜吗？”

    “阿尔泰，你跟十三公子说说，图瓦族有没有反叛的意图。”凌珑对阿尔泰打了个眼色。

    阿尔泰虽然仍很愤怒，但他知晓凌珑的一片好意。她掳了燕军的远征主帅来，就是为了解开图瓦族反叛这个谣言的误会。

    就算对穆远翔有再大的意见和仇恨，这种时候大局为重，他只好压下个人恩怨，强忍着怒气说：“图瓦族世世代代安份守已，从未有过反叛之心，每年都会向燕国进贡。只是今年部族出了些事情，凑不齐贡品……但我们献给燕国的已经是尽我们最大努力的所有。”

    漠北草原各部族群落大大小小不下上百个，但并没有统一的政权。他们隶属燕国，几个大的部族每年都会向燕国进贡，以示自己的臣服之心。

    只是图瓦族今年的势力最衰微，连番遭到回鹘族的袭击和排挤，再加上要筹送鬼母的贡品，消耗了图瓦族最后的财力物力，就无力再向燕国进贡。

    但图瓦族的确从未有过反叛之心。

    凌珑一边听着，一边不时瞅穆远翔一眼，意思是：看看你差点儿冤枉了好人。

    等阿尔泰说完，穆远翔才不情不愿地道：“本帅只管着行军打仗，那些细节方面的事情都有乌将军处理。也许是他搞错了吧！”

    这时，在外面的蒙格走了进来，忿然地道：“我听说乌昱康并不是搞错了，而是被回鹘族的人给收买了。”

    穆远翔挑了挑眉毛，冷哼道：“我虽然也不喜欢乌昱康那个家伙，但空口无凭的就认定他被回鹘部族给收买了，恐怕无法服众。”

    蒙格咬了咬钢牙，道：“乌昱康随军来到漠北之后，回鹘族先后几次偷偷摸摸去他的军帐里送东西，还有一次送了十六名回鹘美女。有一个名叫温朵娜的，她母亲是图瓦族人，就偷偷跑回了我们的营地，告诉了我们一些关于回鹘族的机密之事。”

    凌珑听到这里，就问穆远翔：“回鹘部族向燕军进贡金银珠宝和美女，你可见过？”

    穆远翔怔了怔，随即大怒：“我从没有见过什么回鹘族进贡的珠宝和美女，难不成这专门效敬乌昱康一个人的？”

    说完，他忙又补充了一句：“爷不希罕什么回鹘美女，魏国美女如云，如这些蛮夷之邦的女子强多了。”

    凌珑并没有因为他的解释高兴，相反随手在他的脑门上敲了一记爆栗。“身在漠北草原，还敢骂什么蛮夷之邦，我看你就是皮痒欠揍。”

    阿尔泰原打算再揍一顿穆远翔，以惩罚他的出言不逊。但是见凌珑先动手了，就只好忍住作罢。

    穆远翔的脑袋不是被凌珑的马鞭杆敲就是被凌珑的手指敲。她似乎对他的这颗脑袋很不满意。

    他捂着自己的脑袋，闷闷地生气，不再说话了。

    凌珑吁出一口气，宣布道；“现在你们双方坐在一起把话说透了，误会也解开了，以后不要再做无谓的打斗，避免无谓的流血牺牲。你们俩说好不好？”

    阿尔泰紧盯着穆远翔，等待他先表态。

    穆远翔原本并不太在意图瓦族有没有叛乱，但见凌珑似乎很在意这件事情。最重要的是，凌珑竟然跟阿尔泰很熟，甚至称得上是朋友，这让他十分不悦。

    “不管图瓦族有无叛乱，若是有人敢惹得小爷不帅，照杀不误。”穆远翔满脸的杀气腾腾。

    还不等阿尔泰翻脸，凌珑又是一记爆栗敲过去。“反了你了！还想滥杀无辜怎么滴！信不信我削你！”

    穆远翔捂着自己备受蹂躏的脑袋忍不住哀号；“我怕你还不行了么！”

    他答应休战，但原因不是图瓦族多么无辜，他看着阿尔泰这小子就来气，就算无辜也不无辜了。他不过是看在凌珑的面子上，不想再招惹她而已。

    况且，他也招惹不起她。

    若再犟下去，他就要顶着一头包回军营了。

