    “咣！”奥尼尔第一罚没能命中！

    罚球的间隙，湖人队及时换人，迪奥普、阿特金斯披挂上阵，换下安德森，特里布朗。

    “唰~”

    奥尼尔两罚一中，分差来到15分，热火队依旧处在绝对的劣势。比起大比分落后更加让人沮丧的是球队在防守端拿湖人队没办法。

    热火队只是围绕两个球星在安排战术，角色球员实力一般，达蒙琼斯和艾迪琼斯在队中更多的是扮演拉开空间的射手，前者除了拉开空间之外能力平庸，后者廉颇老矣，运动能力退化，担任第三火力点很勉强。

    当湖人持续在进攻端能够给出回应的时候，热火队两位巨星消耗都很大。反观湖人队，进攻端有三个点可以处理球，甚至阿特金斯在进攻端也做出了自己的贡献。

    迪奥普给科比挡拆，奥尼尔没有防出来，眼睁睁的看着科比在中距离轻松出手命中，这已经不是奥尼尔习惯性防挡拆出不来的态度问题，而是明晃晃的体能问题。

    毕竟就快要33岁了！

    布莱恩库克站在外线，哈斯勒姆被钉死，湖人队只要打挡拆，奥尼尔出来科比就能突他，不出来就投他，还能造他犯规，予取予求。

    韦德迅速的将球带过半场，此时防守他的是科比。被比分所激励，科比浑身上下有使不完的劲，韦德连续的变向都被他卡住。不过在高速的运球中，韦德眼睛的余光却看清了对手的位置，随着一个背转身，球迅速的飞到了右翼四十五度角的位置。

    达蒙琼斯迅速的接球起跳，球尚未出手，就被人硬生生的从半空中扇了出去。

    达蒙琼斯刚才的那一球处理的十分糟糕，在韦德球传出来的时候，他并没有主动的上前接球，而是坐等球飞到自己的身边，如此一来，本来离他还有好几步远的巴特勒有了足够的补防时间，而巴特勒的弹跳也超出了达蒙琼斯的预期，硬生生的将球破坏。

    热火队始终没有第三名能够站出来的球员，湖人队一直都占据着比分上的领先，僵持到还有3分钟，湖人队依旧以98:82领先16分，比赛也进入了垃圾时间。

    范甘迪提前把主力都换下，投子认负，一回合之后，湖人队也派上了全替补。科比下场时，跟所有队友包括教练组的成员一一击掌相庆。

    “谢谢，Kimi！”轮到柯岩的时候，科比特地表达了感谢之情。

    这一场比赛，于他而言，太重要了！

    “这是我的工作~”柯岩欣慰的看向了科比，这一场比赛的胜利，科比自己，居功至伟！

    他不仅在防守端付出了足够的能量来限制韦德，进攻端也奉献了高质量的单打，而且在球队需要科比利用挡拆惩罚奥尼尔的时候，科比“顺从”的跟队友打起了挡拆，这在赛季前28场比赛中，几乎是看不到的。

    柯岩相信，帮助科比赢下了这一场比赛，接下来的赛季里，科比应该会稍微听话一点。。。。。。吧~

    比赛的最后三分钟，两边的替补球员都无心防守，分别刷了点数据，最后的比分定格为107:93，湖人队在圣诞大战中客场击败了东部排名第一的迈阿密热火队，爆出了大冷门！

    科比本场比赛进攻组织一把抓，砍下33分4篮板7助攻的全能数据，进攻端出色，防守端也限制住了热火队的韦德，韦德全场比赛23投9中，罚球8罚7中，砍下25分。

    奥尼尔在进攻端大杀四方，全场22投15中，但他全场比赛22次站上罚球线，仅仅命中8球，换算成真实命中率就是33投18中。。。。。。。还是很高！

    但这是湖人几乎全场比赛很少包夹，大部分时候都是单防出来的结果，这样来看，似乎就不是那么恐怖了！

    巴特勒，奥多姆，阿特金斯分别砍下18分，17分和14分，给科比提供了足够多的支援，而热火队除了韦德和奥尼尔之外，只有埃迪琼斯砍下10分，很明显，角色球员的发挥决定了比赛的胜负。

    圣诞节，赢下圣诞大战，没有比这更好的圣诞礼物了！

    客队更衣室内一片欢腾，连一向孤傲的科比也加入了队友庆祝的队伍里，不时跟着hip-hop音乐扭动身体。球队后勤部门也给球员和教练组备上了火鸡，三文鱼和布丁的圣诞节大餐。

    老板杰里巴斯甚至还准备给众人备上了圣诞礼物。

    柯岩拆开礼物，里面是一块欧米茄的手表，外形很精致。柯岩正好没有手表，放在手里好好把玩了一番。

    湖人队在福利待遇上一向是联盟第一，杰里巴斯从不吝啬小恩小惠。湖人队树立起了这样的形象，也让联盟中很多球员、工作人员对湖人趋之若鹜。

    收拾了一通之后，汤姆贾诺维奇带着科比参加新闻发布会，柯岩作为功臣拒绝参加。

    今天这个场合，焦点注定是科比，其他人没必要掺和。

    何况该是柯岩的功劳，也没有人能够抢走！

    结束了采访，时间已经来到晚上七点。湖人队第一时间搭乘飞机返回洛杉矶。

    从迈阿密回洛杉矶需要七个小时的时间，众人回归洛杉矶的时候已经是深夜。

    王励凡不在，柯岩在洛杉矶也是孤家寡人，怀揣着复杂的心情回到家，客厅里却是灯火通明，客厅里一片狼藉，食物、酒水，玩具，圣诞树散落了一地，一度让柯岩以为自己走错了家门。

    美国这边的治安一直都是问题，盗窃、入室抢劫这种事时有发生，柯岩是独居状态，且作为教练员，日常跟随球队到处飞，容易被人踩点，盗窃。这也是柯岩此前在休斯顿、菲尼克斯都选择跟人合租的原因，起码有个照应！

    提高警惕，柯岩往客厅里走了走。不经意间脚下踢到了一个人，柯岩下意识的握拳做防备的姿态，看到地上躺了一只“醉猫”。

    不清楚对方的身份，柯岩从卫生间里接了一杯冷水，直接呼到了对方的脸上，冷水刺激到皮肤上，清凉的感觉直接让对方从醉酒状态惊醒！

    “what fuxking。。。。。。。。？”柯岩还没说话，醉猫却率先发难，还没喷完脏话，已经被柯岩摁倒在地上，胳膊被压在了地上。

    “你是谁？怎么会来我家？”柯岩口吻不善，手臂往下用力，一副“不说清楚就废了你”的面孔。

    “啊！疼疼疼！我是steve的朋友，Steve Chen！”对方爆出了陈士骏的名字，柯岩这才适当收力，让对方不再那么疼，“我是Steve的朋友，我们一直合作youtube，今天圣诞节，我们一起来他家庆祝的~”

    陈士骏的项目目前还没成功，也没有上线呢！对方报出了合作的项目名称，那应该只是一个误会，柯岩收手，把对方扶起来：“抱歉，我把你当做贼了。”

    “wow~”醉猫揉了揉自己刚才被压住的右肩，只觉得骨头都不是自己的了，“我就是贼也不敢来你这边偷东西啊，你这么能打！”

    “我是偷袭，以有心算无心！”柯岩可不会被这种吹捧忽悠住，他也就是先发制人，外加醉猫也是个程序猿，才能这么轻松的秒杀，但凡是个受过专业训练的，柯岩都可能栽了。

    “等一下！”柯岩突然抓到了醉猫刚才话语中某个关键讯息，“你们搞的项目叫什么？”

    “youtube啊~一个视频网站！”

