    “父亲，您说什么呢，你可是要长命百岁啊，这才八十，还早着呢。”陈渊赶紧说道。

    陈谦接连附和，“是啊，是啊，父亲乃金鳞之躯，再活个几十年都没问题，孩儿们盼望着父亲能够天年永享呢！”

    陈纲呵呵一笑，“长命百岁，金鳞之躯？只怕你们都盼望着我快点死吧？”

    陈渊悚然一惊，“父亲，您这可真是折煞孩儿们了，我们哪敢有这种念头？”

    陈纲轻哼一声，“我还的确有个要求，只怕你们都办不到。”

    “什么要求？”，陈谦拍拍胸腹说道，“父亲您只管说，就算是您要天上的月亮，孩儿也把它给您捅下来！”

    陈纲横眉冷视三人，“我想让你们的大哥陈泽活过来，你们，办得到么？”

    词话一落，陈烈、陈渊、陈谦三人，都沉默下来。

    陈谦苦笑，“父亲，您这要求，也太……”

    “太什么？”陈纲冷声问道，“你刚才不是说就算是天上的月亮，也给我捅下来么？让你大哥陈泽活过来，比捅天上月亮要简单些吧？”

    陈谦：“……”

    “你们三个和陈泽一样，都是我陈纲的种，怎么就一个都没替到你们大哥的长处？”

    “勾心斗角，两面三刀，不好好想着如何壮大我陈家，整天窝里斗！”

    “斗了这么多年，可斗出个什么来了？”

    陈纲面色冷漠，“要是你们大哥还在人世，现在我们陈家，不说达到候族、王族实力，也不可能几十年停滞不前！”

    陈渊撇撇嘴，“父亲，你别总拿我们与大哥作比较，他要是真为我们陈家着想，当初如何会离我们而去？”

    “你还有脸说！”陈纲怒斥，“他还不是看在你们是他的弟弟，念及手足情深，不想与你们争权夺势，才主动退出。你倒好，还怪起他来了？”

    当年，陈纲决定让陈泽继承家主之位。

    陈烈、陈渊、陈谦三人极力反对。

    口口声声说，家主之位，能者居之。

    为此，陈家被三人闹得鸡飞

    狗跳。

    陈泽生性淡泊，不想因为家主之位，让自己与几位兄弟反目成仇，主动退出。

    最后，三人分别得到了陈家部分大权。

    代理家主、外部主管、内部主管，这才平息下来。

    “陈泽的死，绝对另有蹊跷。”陈纲眼眸在陈烈、陈渊、陈谦三人身上一一扫过，怒意滔天说道，“无论是谁，只要让我查出来是谁干的，我非得将他大卸八块！”

    陈烈、陈渊、陈谦三人均是缩了缩脖子，不敢与陈纲对视。

    一旁，老翁阿广见状，对陈烈、陈渊、陈谦三人说道，“三位少爷，老爷现在心情不好，你们还是先退下吧。”

    陈烈、陈渊、陈谦三人闻言，对陈纲拱拱手，而后灰溜溜离开。

    “哼！三个不成器的小崽子！”看到三人远去，陈纲怒气冲冲说了一句。

    话音刚落，陈纲突然发出一阵剧烈咳嗽。

    阿广见状大惊，“老爷，要不要给你叫医生？”

    陈纲抬了抬手，“没事，扶我回房躺一会儿便可。”

    随后，陈纲在阿广的搀扶下，颤颤巍巍，走进了屋内。

    待走出院落，陈渊恨恨回望一眼。

    “老东西，整天一口一个陈泽，对我们三个，从来不正眼瞧上一眼！”

    “就是！”陈谦接过话道，“我们三个也不比大哥差啊？现在大哥都死了那么多年了，还整天挂在嘴边，真尼玛糟心！”

    陈烈叹了一口气，“你们都少说两句，大哥的死，对父亲的打击很大，我们为人子女，应该多多理解。”

    陈谦沉吟片刻，“二哥，三哥，你们说，刚才父亲那话是什么意思？难不成，他在怀疑，大哥是我们杀的？”

    “反正肯定不是我，至于你们两个，我不发表看法。”陈渊意味深长说道。

    陈谦眉目一挑，“嗨哟，我说陈渊，你这话是什么意思？你是说，大哥的死，跟我和二哥有关系？”

    陈渊耸了耸肩，“我可没这么说。”

    说罢，陈渊径直离开。

    陈谦愣了愣，

    “二哥，你看三哥他居然怀疑我们俩！”

    陈烈笑了笑，“清者自清，他要怎么说，就让他说去好了。”

    陈谦咬牙切齿，显然是气不过，随后赶紧追了上去，“靠！陈渊，你给我站在，你他么到底什么意思！”

    待陈渊和陈谦两人离开，陈烈恢复了一脸肃容，回身朝院内深深看了一眼，不知在想些什么。

    ……

    当天夜里，整个陈家，被一件突如其来的意外，惊得手忙脚乱。

    陈家老爷子陈纲，旧病复发，卧床不起，陷入了昏迷状态。

    陈家上下所有人都守候在房外，男性面色沉重，女性呜咽哭泣。

    这时，房门开了，一名医师从房内走出。

    众人赶紧上前询问，“贺医生，老家主情况如何了？”

    贺医生摇摇头，“老家主旧病复发，加之近日惹上一身风寒，已入膏肓，照我估计，活不过几日……”

    “王八蛋！你胡说八道什么！你敢咒我父亲死？”，陈渊突然上前一步，抓住贺医生的衣领怒吼道，“我父亲白天还好好的，怎么突然变成了这样，是不是你故意不想给他医治！”

    陈烈当即呵斥道，“三弟，休得无礼！”

    陈渊咬牙切齿，“二哥，这个庸医咒咱父亲死……”

    “闭嘴！”

    陈烈怒吼一声，而后上前拱手，“贺医生，真的没办法了么？”

    贺医生无奈摇头，“陈家主，请原谅小人有心无力。”

    陈家众人闻言，纷纷陷入了悲怆之中。

    “我看老爷白天还气色尚佳，怎么突然就……”

    “是啊，马上就是老爷八十岁大寿的日子了，本以为老爷还能活个几年，这来得叶太突然了……”

    “若老爷真的走了，咱们陈家，谁来主持大局？”

    这时，贺医生突然说道，“各位，小人这里有个提议，也许能够救老家主一命。”

    众人眼前一亮，“什么提议，快说！”

    “我听说，最近咱们城，来了一位鬼谷神医的传人。”

