
　　最初时，思维的惯性之下，夏天本以为人体炸弹是那两个恶少所为。

　　可是忍者和古武者，乃至枪王的出现，立刻让他否定了判断。

　　果然。

　　他在东照神君口中，得到了一些零零散撒的信息。

　　同时也证实了曾经的猜测……果然是斯兰亚特家族在针对自己。

　　而那个叫芭芭拉的女人，此刻就在昆市北郊的一处庄园……那里是兄弟会老大，王兴文的住所。

　　最后在东照神君恶毒的诅咒声中，夏天很痛快的送他上路。

　　除恶务尽！

　　夏天瞬间打定了主意。

　　从人体炸弹开始到现在结束，前后没有超过十分钟。

　　虽然是白天，但这片区域几乎没有人居住。

　　再加上不远处仍然有房屋被不断推到的声响，各种条件掩护之下，甚至没有人察觉到这里的异状。

　　夏天猜测，只怕那边的拆迁队，不是被警告就是被控制了。

　　毕竟，兄弟会乃是昆市最大的黑势力，寻常人根本惹不起，也不敢惹。

　　想到这里，他很快找到了依旧藏身墙壁后面的柳清清三人。

　　他们看到夏天出现，同时重重松了口气。

　　不过相对于柳清清的紧张，高寒和高风兄妹俩则是无法掩饰的震惊。

　　他们并未看到夏天杀人，但此刻他浑身是血的样子，即便是傻子也能知道发生了什么。

　　根据高风透露的只言片语得知，刚才地上不仅有好几具尸体，而且暗中有人开枪，现在夏天完好无损出现，岂不是意味着那人已经死于非命了？

　　还有之前爆炸一瞬间，夏天的所作所为，直让高寒兄妹的目光变得复杂无比。

　　不仅是夏天救了他们的感激，更多的是畏惧。

　　“夏天，你没事吧。”

　　柳清清却是没想那么多，关心则乱，一下子扑上来上下摸索着他的身体，“有没有受伤？我立刻送你去医院。”

　　“我没事。”

　　夏天笑了笑，心中激荡一道暖流，看了一眼高寒，最后对高风说道，“帮忙把那些尸体聚集起来。”

　　“好。”高风的脸色变了变，很痛快的应声。

　　两人的动作很快，将所有的尸体拖入一个炸出来的坑中。

　　夏天又将他们支开，开始处理尸体。

　　做完这一切，他重新返回，开门见山道，“我现在要出去一趟，你们找个安全地方呆着……”

　　三人皆是一怔，而后同时想到了什么，当即变色。

　　“不要说了……你赶紧走，永远不要回来，你留给我个帐号，我会定时为你打钱……”

　　还是柳清清最先反应过来，神色焦急而担忧，还有一抹……陌生感！

　　直至这时，她才意识到，自己不了解夏天，一点都不了解。

　　在她看来，夏天杀了那么多人，现在肯定要跑路。

　　“哈哈。”

　　夏天被她一番话逗乐了，但更多的是感动，“老柳，不是你想的那样，呃，一句话说不清，总之我不是跑路，我只是出去一下，而且向你保证，我肯定没事。”

　　顿了顿，不等柳清清询问，看向高寒兄妹，面呈歉然。

　　“两位，其实这次是我连累了你们，放心吧，等我回来后，会给两位一个满意的交代。”

　　说罢之后，转身大步前走，走了几步，夏天似想起了什么，又转身走了过来。

　　他将自己的车钥匙递给柳清清，“你们离开的时候，不要开你那辆车，记住，千万不要动！”

　　今天上午，他和柳清清从青海来到昆市，先是去了车展，买车后探望高寒兄妹。

　　再此期间，夏天并未感知到有人跟踪或监控。

　　而他与燕少王东等恶少发生冲突，自然也是恰逢棋会。

　　但那个人体炸弹却精准的找到了他们。

　　这只能说明一个问题……柳清清那辆保时捷被定位了。

　　他甚至怀疑，那辆车被装上微型炸弹也不是可能的。

　　这样的念头甫一生出，心头的杀意更加蠢蠢欲动。

　　……

　　昆市北郊，一座矮山脚下，一处外表看起来金碧辉煌的庄园独立于此。

　　庄园内部环境典雅，地势开阔，一幢幢欧式风格的建筑群错落有致。

　　只是此时此刻，整个庄园的气氛却异常凝重。

　　以其中一栋欧式别墅为中心，每隔十米便有一名面色冷酷的保镖静静站立，一直向外扩散。

　　如果从高处往下看的话，足有一百多人。

　　不止如此，一队队身形彪悍的小队牵着狗来回巡逻，这些人腰间鼓鼓囊囊藏有凶器，脸上尽皆杀气腾腾。

　　某栋别墅，三楼客厅。

　　昆市地下世界第一大帮，兄弟会的老大王兴文，恭恭敬敬的站着，额头不时浮现一层细密的冷汗。

　　在他对面的沙发上，一位金发女郎懒散的端着一杯红酒。天籁小说网

　　“王先生，不必紧张，我的计划已经开始实施了，所以你不用担心我会杀你灭口。”

　　金发女郎品了一口红酒，脸上兴致勃勃，“两位神级高手，七位天级高手，再加上一位枪王，能将一个炸的重伤的超级高手带回来吗？”

　　“呵……呵呵，这……一定可以的。”

　　此时此刻的王兴文根本没有丝毫平日的威严，更没有一丝枭雄气质，有的只是献媚与畏惧。

　　不久前，他接到通知。

　　让他以最快速度找一个绝症病人，然后给对方一百万，让他提前死。

　　王兴文并不惊讶，因为类似的事情没少干。

　　就如几年前，他曾经安排了一场车祸，以交易的方式，让一个绝症病人撞死了一名警察。

　　真正让王兴文感到震惊的，是接下来发生的事情。

　　他这里迎来了一群极其特殊的……客人！

　　他的贴身保镖曾暗中告诉他，这些客人中竟然有七个天级高手，另外两个，则是传说中的神级。

　　然而让他更加在意的是那名西方女子的身份。

　　上头暗示他……对方来自斯兰亚特家族！

　　王兴文比任何人都要清楚，这样的身份对他而言，意味着什么。

　　表面看去，他是昆市地下世界说一不二的土皇帝，但事实上他很清楚……自己不过是个傀儡。

　　不仅是兄弟会，还有龙腾虎跃保安公司也一样。

　　真正的掌控者，就是眼前这名女子所代表的家族。

　　除了敬畏之外，王兴文也有一丝疑惑。

　　究竟是怎样的人，竟然能让这样的大人物大动干戈。

　　让一个绝症病人绑上定时炸弹，又派出十名超级高手……难道他们想杀的怪物不成？

　　“呵呵，你的心里一定很好奇，对吗？”

　　西方女子仿似看透王兴文心中所想，并不在意，那张还算漂亮的脸颊上勾勒着自信的笑容。

　　“事实上，我并不奢望能杀死那个人，那个炸弹只要能将他炸成重伤，剩下的那些人将他带回来就可以，我需要在他身上……”

　　话未说完，声音戛然而止。

　　砰！

　　与此同时，房门被一个保镖猛力推开，还不等王兴文发怒，保镖立刻道，“文爷，少爷他……”

　　王兴文脸色一变，冷然喝道，“慌什么！说，少爷怎么了？”

　　就在西方女子将人派出去后，王兴文亲自联系了儿子王东，让他立刻返回。

　　无他，因为王东的一身本领，就是斯兰亚特家族的高手所传授。

　　“少爷被人杀了，而且有人闯进了庄园！”

　　“什么！”

　　王兴文大骇，而西方女子也猛地站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第310章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 