
    炼丹师，无论在哪里，地位都不一样。

    “这位大哥，你们可是要去北荒？”

    来到这一队佣兵身前，秦逸尘开门见山地问道。

    “没错。”

    因为他的年龄，那个开口吆喝的佣兵微微愣了愣，但是还是点了点头。

    “不知道可否带小子一程？”

    说话间，秦逸尘将自己炼丹师徽章拿了出来。

    徽章，还是普通徽章。

    但是，却能证实秦逸尘是炼丹师。

    “如此年轻的炼丹师……”

    那个佣兵本来想要拒绝，毕竟，一个普通炼丹师，对于他们佣兵团来说，并不算是什么助力。

    但是，因为秦逸尘的年龄，他犹豫了。

    因为，秦逸尘实在太年轻了，如此年纪，就已经是炼丹师了，日后的成就，谁能估量？！

    “怎么回事？”

    这边的异状，让处于队伍中间的一个虎背熊腰的壮汉走了过来。

    他身边，还跟着一大一小两个女孩。

    一个十六七岁的样子，一个，却才是十一二岁。

    “团长。”

    见这个虎背熊腰的壮汉，那几个佣兵纷纷行礼。

    “团长，是这样的……”

    那个吆喝的佣兵向他解释了一下情况。

    虎背熊腰的壮汉也微微蹙了蹙眉头，扫了一眼秦逸尘后，眸子却是微微一眯。

    他发现，眼前的少年，似乎并不像那些炼丹师一样弱不禁风，相反，气息悠长，像是个习武之人。

    一个习武的炼丹师？

    “在下向武，是这初日佣兵团的团长。”

    虎背熊腰的壮汉，对着秦逸尘拱手道。

    他并没有因为秦逸尘是个少年而轻视秦逸尘。

    一个要去北荒的炼丹师，目的，其实他也清楚。

    有这份魄力，日后，成就肯定不会低。

    毕竟，北荒，那可不是人人都敢去的地方。

    “小子秦逸尘，还望向老哥能带我一程。”

    秦逸尘脸上带着淡笑。

    “这个当然没问题……”

    向武当然不会拒绝这种事情。

    能和一位前途无量的炼丹师交好，可是很多人梦寐以求的事情。

    “不可以。”

    这时，一个清冷不合群的声音却是传了过来，

    说话的是向武身后那十六七岁左右的女子。

    这个女子身材高挑，略显紧身的一群，将那玲珑有致的娇躯凸显的淋漓尽致，其模样也颇为的水灵，只是，其俏脸上却透着一股生人勿近的高冷，一看就不是好相处的人。

    “爹爹，他不过是一个普通炼丹师，让他跟着我们，完全一点作用都没有，只会成为我们的累赘！”

    女子说话也很刻薄，不过，她说的却是实情。

    一个普通炼丹师，的确对他们佣兵团没有半点作用。

    秦逸尘尴尬的摸了摸鼻梁，只怕现在，他说他是三级炼丹师，也不会有人信吧。

    “姐姐，这个小哥哥一个人，很可怜的……”

    然而，那女子身边那十一二岁的小女孩，却是拽了拽她的裙角，为秦逸尘说话。

    小女孩身穿淡黄碎衣裙，小巧玲珑，眼睛大而明亮，水汪汪的，看上去很是可爱，那略肥的脸颊，更是让人有想要上去掐一把的冲动。

    “雅儿，不得胡闹。”

    虎背熊腰的壮汉，先是呵斥了一句那十六七岁的少女，然后带着笑意，对着秦逸尘说道，“如果小兄弟不嫌弃的话，那我们就趁早启程吧。”

    他看的很透彻，如果秦逸尘真的只是一个普通炼丹师，怎么会来这种地方？

    而且，就算是天赋再好的人，第一次去往危险的凶地，那肯定也会惶惶不安，但是，在秦逸尘眼眸内，却没有半点惧意。

    不简单。

    “爹……”

    那十六七岁的女子跺了跺脚，却改变不了向武的心意。

    “让秦小兄弟见笑了。”

    向武对着秦逸尘介绍道，“这是我大女儿，向雅，这是我小女儿向萱。”

    秦逸尘有些尴尬，那向雅一直瞪着他，看样子是非常排斥他。

    有了炼丹师的加入，初日佣兵团的人整理好了之后，便踏入了迷雾森林。

    踏入里面后，踩在有些柔软潮湿的腐叶之上，秦逸尘的精神便是紧绷了起来。

    刚进入，森林里面的迷雾还不算是太大，可见度摸约能有二十米左右的样子，凭借敏锐的视觉和精神力，还算能看清周围的景象。

    但是，随着逐渐的深入，哪怕是使用精神力，能探知到十米左右距离，就已经很不错了。

    不过，这并没有难倒初日佣兵团的佣兵，他们有很丰富的行走经验，哪怕是根本就看不清前路，他们行走的速度也没有缓下来。

    秦逸尘不由很庆幸，加入了这个经验丰富的佣兵团，若是将他放在这里面，恐怕十天半个月，他也找不到路。

    因为，这里面根本没有路。

    随着深入，很快，秦逸尘就觉察到不同寻常的气息。

    他总感觉，周围有什么东西在跟着这个队伍。

    随着他这种感觉越来越强烈，那些佣兵也觉察到了这不同寻常的气息。

    向武伏在地面少许，便是让众佣兵警惕了起来。

    不多时，一群魔兽，便是从四面八方围了过来……

    魔兽大约二十来只，气息最高的也达到了大武师的地步，最差也在武师巅峰。

    看见这群魔兽，向武的眉头皱了起来。

    他并不是畏惧这群魔兽，而是，这群魔兽里面，什么都有，豺狼虎豹，甚至连蜥蜴，獠牙猪都出现了。

    这很奇怪。

    因为，这里面很多魔兽甚至是天敌的存在，此时却聚在了一起。

    向武没时间想太多，因为，这些魔兽已经扑了过来。

    “杀！”

    向武挥着一柄大刀，一刀就劈死了一头冲过来的魔兽，他身后的众初日佣兵团的佣兵也不慌乱，紧跟其后，对着魔兽群冲杀过去。

    一个照面，便有好几头魔兽倒下，而，让人意外的是，这些魔兽非但没有退去，反而更为凶猛，完全不惧死，舍命的扑了上来，如飞蛾扑火一般。

    好在向武修为不低，初日佣兵团的人，个个都身手不凡，这一波魔兽，很快就被全部击溃。

    付出的代价是，每一个人身上，或多或少都受了点小伤。

    佣兵们在那喜庆取兽皮，挖兽核的时候，秦逸尘却皱着眉头扫视四周。

    他总觉得，周围有什么东西在暗处觊觎，让他很不舒服，放不下心来。
