    第155o章 人间地狱

    “前面就是百花谷么？好庞大，简直就是花的海洋……”

    洛天立于一座山峰上，黑披肩，随风飞舞，衣衫猎猎，白衣少年模样，颇为的俊秀，望着前方几千米外，那鲜花盛开，桃李芳菲，姹紫嫣红的海洋，轻声自语。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ   .    .   m

    经过连续不停的赶路，终于到了百花谷的地域，让他轻松了一口气。

    “咳，呕……呕……”

    破罐子中，黑猛拼命的掐着自己的脖子，趴在洛天的华盖上，狂呕不止，一股股的黄水被他呕吐了出来。

    “你这个混蛋，你吃了什么东西，把洛天的华盖都给弄脏了……”

    另一处，冰女拉着洛天在路途中的一座城池中，碰巧购得了一块寒冰玉，虽然没有九战兵阴寒，不过那种冰寒的程度，倒也是勉强可以盛载自己的神识，她不能拖累洛天，毕竟以后洛天遇到的对手太多太强了，九战兵是他趁手的兵器，不能弃而不用，所以这才购得了这么一块寒冰玉，脱离出九战兵。

    正在温养自己的神识的冰女，看到黑猛这小子趴在洛天的华盖上狂吐不止，不由的怒道，连小凌也气坏了，冲过来，一把把黑猛给摔到了一边。

    “你这个混蛋，这是大哥哥的防御宝物，你竟然敢这样糟蹋，我踢死你……”小凌双手掐腰怒喝道。

    “咳，咳，对不起，我不是故意的，这个东西太难吃了……”黑猛痛苦的腰都直不起来了，只感觉大嘴巴麻，不听使唤，望着华盖上的那被自己污染的一大片，歉意的说道。

    “你们几个在里面做什么？黑猛兄，你吃的什么东西？”洛天把神识入侵进去，看到里面的一切，不由的皱眉道。

    “咳，洛天，对不起，我不小心吃了这个东西，还以为……”黑猛苦着脸，从怀里拿出一个黄色的如同心脏一般的东西，香气四益。

    “这是什么？”

    洛天的真身进了破罐子中，一把抓过黑猛手里的东西好奇的研究着，这个东西如同拳头大小，橘黄色，闻起来很香。

    “这个……洛兄，实不相瞒，这东西是我在那边的一个玉盒里现的，被妖力包裹，破损了，好久没有吃过肉了，我想咬开一个试试，却是没有想到，呕……”

    黑猛指了一下当初在妖皇殿收集起来，暂时弃之不用的垃圾，接着又呕吐了起来。

    “活该，你这个混蛋，竟然敢偷吃东西，大哥哥，你的华盖被他弄脏了，擦不掉，怎么办？要不要杀了他，让他偿命？”小凌凶巴巴的瞪了一眼黑猛道。

    “行了，别胡说……”

    洛天瞪了一眼小凌，然来走了过来，看着地上那硕大的华盖，伸手擦拭了一下上面黄颜色一般的东西，轻轻皱眉，随即把手放在上面，催动灵力，想把那颜色逼出去，却是没有想到那橘黄颜色根本逼不出去，黄漆漆的一大片，像是一个大补丁，变得很难看。

    “好奇怪的东西，竟然染在了上面……”洛天自语。

    “如果我所料不错的话，这个混蛋吃的是深海蛇鲸王的内胆，这种东西可以解百毒，还有一个效果，那就是具有极效的染色效果……”

    一块寒冰玉漂了过来，上面出现冰女的身影，手里托着刚才黑猛这小子拿的橘黄色，椭圆，像个大桔子一般的东西，凝重的说道。

    “原来是这样……”洛天点头。

    “洛兄，对不起，我也没有想到……”

    此刻黑猛走了过来，很是惭愧和自责。

    “没有想到妖皇殿还有这种东西，倒是我们没有检查仔细，如料不错的话，这种东西应该可以提取什么其中的精华才对，不然的话，以妖皇的实力，不可能存这种东西，还用妖力包裹万年不朽……”

    “妖皇也是有生命的存在，这个东西其实很难得，也许这个蛇鲸王的内胆对妖皇的作用很大呢，不然的话，也不可以如此保存，如今却是便宜了这小子……”冰女最后看向黑猛道，黑猛不由的嘴角一抽，心里嘀咕：“早知道是这个东西，打死我也不吃……”

    “黑猛兄，谢谢……”

    洛天突然咧嘴一笑说道，笑的黑猛有些心里毛，华盖是洛天的防御底牌，自己给他弄成了这样，他还谢谢自己？就连小凌和冰女也有些茫然的看着洛天。

    洛天也不搭话，接过冰女手中的那个蛇鲸王内胆，灵力大抓摄之心，同时催动华盖，顿时一蓬橘黄色的雾气把华盖包裹，最后把华盖全部染成了橘黄色。

    “还别说，比起开始时好看多了……”小凌瞪着眼睛看着这变了颜色的华盖咯咯一笑说道。

    “不错，想不到黑猛你小子误打误撞，帮了洛天的大忙……”看到洛天所做，冰女顿时明白了他的意思。

    黑猛不好意思的挠了挠脑，还是有些不解。

    “混沌天罗晶世间难求，何其珍贵，一旦暴露出去，势必引来一些强者的窥视，现在有了这个颜色，倒是起到极好的伪装作用……”洛天看了一眼冰女，微笑道。

    “其实，我开始就是想帮着洛兄染色来着……”

    黑猛上前一步诚恳的说道，却是被小凌一脚给踢到了一边，怒声骂道：“你这个混蛋，幸好大哥哥的华盖没事，你却还来装模作样？”

    “行了，你这丫头，不要动不动就打人，黑猛兄是自己人，一个华盖而已，再说这次黑猛兄是真的帮了大忙……”洛天拦住了小凌，同时冲黑猛微笑道。

    “咳，洛兄客气了……”黑猛捂着屁股，有些惧怕的望了一眼小凌，尴尬道。

    “好了，洛天，快走吧，我感觉百花谷要出事……”突然冰女凝重的说道。

    “恩？”

    洛天不由的一怔。而小凌和黑猛也看向冰女，冰女道：“我不知道是不是错觉还是我的推算不准，你知道，我最近新学了妖皇的天演卦，所以……”

    “走！”

    洛天没有等冰女说完，真身离开了破罐子，身形狂掠，向着百花谷的方向而去，这一路走来，洛天也总感觉有些不妥，只是不知道具体不妥在什么地方，现在冰女如此说，让洛天先想到的，百花谷肯定出事了。

    此刻，百花谷已经变成了人间地狱，那些如花似玉的女弟子一个个如同飞蛾扑火般冲向阴阳圣子，还有两位灰衣长老，却是被他们打爆，成了血雾，可仍然有不少的弟子怒火冲天，甘愿赴死，整个百花谷血流成河，染红了百花。

    “沙千雪，你不要装死，你再不让落英收了神坛花，今天你百花谷就要灭绝！难道你忍心么？”

    阴阳教的这个沙老此刻变成了收割生命的魔神，一只灵力大手把几个冲来的女弟子拍成了血雾，厉声喝道。

    “大长老，让大师姐收了神坛花吧，误食务者为俊杰！”

    在阴阳圣子的背后，站立着不下几十个姿色容貌极佳的女弟子，在生命的最后关头，她们选择了背叛百花谷，投靠了阴阳教，甚至还有几个女弟子在阴阳圣子的命令下，正在做着极度不堪的事情，伺候着阴阳圣子。

    “你闭嘴，云燕，你们真是无耻之极，竟然背叛百花谷，还有一点骨气么……”

    其中一个女弟子泪水长流，指着刚才那个出声的女弟子愤怒的大喝，同时转身看向神坛花下的沙千雪还有落英等人呼道：“大师姐，请您务必保护谷主和众长老，今日弟子与这些畜生如拼了，誓与百花谷共存亡！”

    “誓与百花谷共存亡！”

    “誓与百花谷共存亡！”

    剩下的那些几百弟子仰天大呼，声音直冲云屑，如同杜鹃滴血，凄楚凌冽。

    “英儿，放我们出去，本长老和他们拼了，英儿，求求你，快点，放我出去啊……”

    苏长老，红霞等一干长老，泪流满面，眼看着自己下面的弟子一个个化成了血雾，她们现在恨不得生嗜了阴阳教的肉。

    只不过落英盘膝而坐，不一言，闭目全力催动着神坛花，两行清泪滑落，嘴唇被她咬出了血，在她的身边正是沙千雪，只不过被落英点晕了，不然的话，以沙千雪的性格，决不会看着自己的弟子如此被屠杀。

    “阴阳教，我落英在此下毒誓，如若今日脱困，必覆灭你阴阳教！”落英终于睁开了眼睛，一双美眸早已赤红一片，绝美的脸庞有些狰狞，盯着阴阳教圣子还有两位长老，一字一顿的咬牙喝道。

    “唉，洛英，你又是何必呢，我阴阳教众，从来不会勉强女人修练，你应该知道凭我们三人之人，联合进攻的话，你的神坛花根本保不住，本圣子就是想让你看看，你百花谷的下场，像她们这样不是挺好么？还有你想像不到的快乐呢，告诉你，只要你不收了神坛花，你的这些姐妹全部都要死！”阴阳圣子端坐在锦椅上，享受着那些叛变女弟子的服务，邪邪的冷笑道。

    “杀！”

    这时，那群百花谷的女弟子再次不要命的冲了过来，有的从空中袭杀，还是有实力低微，在地上疾行，无一不是怒火冲天，誓死如归。

    “呯呯呯……”

    又一批的弟子被打成了血雾。

    “百花谷的弟子听令，我以末来谷主的身份命令你们，全部辙出去，从今日起来，百花谷解散！”落英猛的站了起来，疾声大喝，阻止这谓的赴死。

    “天哪，百花谷，想不到我百花谷今日落得如此下场，还有谁能救救我百花谷！”

    红衣长老红霞仰天悲喝，泪水长流，眼睛似乎要滴出血来。

    hp:..