    她想离婚的话，他帮忙？

    沈烟真的要和时慕寒离婚，也不可能让季琰川来的插手帮忙的，觉得季琰川本来跟他们的事情毫无关系。

    所以，沈烟并不想把季琰川的牵扯进她和时慕寒的事情。

    或者说，任何人都不想牵扯进去。

    以时慕寒这个男人的狠性，不会放过任何一个人的。

    既然是他们两人的事情，他们自己解决就行了，只要拿出来证据，那么她离婚的事情也就可以解决了。

    “怎么了，是觉得我不如时慕寒，没有那个有力帮你吗？”季琰川见她不说话，以为是她觉得他没有那个能力帮她，毕竟时慕寒这个男人真的不是那么容易惹的。

    “大川，你怎么能这样子想呢？季氏的总裁，这个身份一抛出来，盖过多少人的能力，会让多少人害怕的。”沈烟忍不住的半开起玩笑来。

    “那我和时慕寒比呢？”季琰川直接问。

    这话一出来，沈烟沉默了，说真的这两个男人她都不了解，怎么来做比较。

    很早以前，她自认为自己对时慕寒足够了解的，毕竟是自己喜欢了那么多年的男人，喜好习惯，她全部都了如指掌的。

    直到后来才发现，她对时慕寒完全就不了解，他的心思很密，城俯极深，从来就不会轻易的把心底的情绪外露出来。

    所以，没有人可以轻易的看出来时慕寒在想什么的。

    “小烟，是很难回答，还是觉得我不如时慕寒？”季琰川笑着说，语气虽然轻松，但是字字却是在逼沈烟的。

    季琰川对于自己的能力，那是相当有自信的。

    他自然为自己不会输给时慕寒，以前他们两人就属于两个领域的王，各自强大独自美好就行了，反正井水不犯河水，相安无事的呆下去就行了。

    结果呢。

    却因为沈烟这个女人，他和时慕寒有了交集，还是情敌的关系。

    变化真的是太玄幻了。

    “大川，你错了，是因为我对你们两人都不是很了解，没有办法直接判断下来你们谁更厉害，在我看来，你们都是安城商业的骄子，是佼佼者，能力不相上下的，真的要比较起来的话，应该都差不多。”沈烟稍微的解释了一下自己心里面的想法。

    季琰川的能力也算是大家有目共睹，时家是百年大家族，安城第一豪门，身为时家的长子，时慕寒的能力也是相当的拔尖，不管是以前学习，还是后来接管时氏，他做出来的成绩永远是最傲然的。

    这两个男人放在一起比较，沈烟真的不敢想象现场如何。

    大概会是一个修罗场。

    “这样呀，那我还能有些信心了，我以为在你心中，一直觉得我不如时慕寒，才不让我帮你。”季琰川脸上的笑容多了一点。

    沈烟是有些哭笑不得，这有什么可比的。

    “大川，你想帮我，这份心意我心领了，不过，这是我和时慕寒两人的婚姻，不适合再牵扯第三个人进来，我不想任何人因为我们的婚姻问题而受伤。”沈烟很平静的说着。

    她本身就不是什么祥气之人，不想再有人因为她而受倒伤害什么的，这不是她所愿。

    季琰川这样子的人更不需要因为她直接变成时慕寒的对头，没有什么好处。

    “小烟，那你自己可以离得了婚吗？”季琰川小声的问她。

    “我会有办法的，只是现在还不是时候。”沈烟笑了笑，笑容里面有些小小的苦涩。

    “小烟，你很不开心，我只是想帮你尽快的脱离苦海，作为朋友，我希望你开心，你本来就值得更好。”季琰川无比认真的说着。

    他是喜欢沈烟的，长这么大从来就没有这么强烈的去喜欢过一个女孩子。

    “大川，你太看得起我了，其实我没有你说的那么好，大概这辈子我是不配拥有幸福的。”沈烟转头看着窗外。

    或许她真的是灾星转世也说不定，没有能够拥有多久的母爱，也没有拥有过父爱，她的父亲只会把全部的父爱给了别的女儿，轮不到她。

    然后自己喜欢了那么多年的男孩子，从童贞到青涩，再到少年青年，她把自己最美好的年华全部都放在这个男人身上，转眼就喜欢上了沈薇，和她在一起，订婚还准备结婚。

    现在她又被迫嫁给了时慕寒，这个让她倍受痛苦的婚姻，让她喘不过气来。

    活了二十几年，沈烟从来就没有真正体会过幸福是什么。

    “什么叫不配拥有幸福，这样子的话以后不要再说了，你是值得拥有更好的幸福。”你要的幸福，我全部可以给你，季琰川差一点就脱口而出，现在还是不适合说这样子的话，怕是会把沈烟吓坏的。

    “我也只是随口说一下。”沈烟没有想到他的态度这么严肃的，直接笑了一下。

    本来阴郁沉闷的心情，这一下子变得轻松起来了。

    季琰川这种男人，是不适合开玩笑的才是。

    这时候许歆娅打电话过来了，沈烟没有犹豫的直接接了起来。

    “小娅，怎么了？”沈烟直接问她。

    “老娘总算下山了，傅砚淮那个王八蛋男人要出差去，就算没有时间折磨老娘了，你今天有时间来家里吗，我订了超豪华的火锅外卖，一起来吃啊。”许歆娅兴奋的喊着。

    傅砚淮对她的折磨总算是到头了，让她心情瞬间就到达了顶点，开心的不行。

    “嗯，我现在有时间，过去吧。”沈烟挂了电话，然后让季琰川转了方向去许歆娅的小区。

    季琰川把人送到了许歆娅的小区，盯着小区门口久久的看了一眼。

    “到了，谢谢大川，我朋友住这里。”沈烟推门下车，跟季琰川挥手摇手。

    “小烟，我刚刚说的话，永远有效，只要你有需要要让我帮忙的话，尽管找我就行了。”季琰川盯着她认真的开口。

    “不会有什么事情的，我会处理好的。”沈烟还是不想让季琰川参与进她的事情来。

    毕竟这是她和时慕寒的事情，不想牵扯再多的人进来，尤其是季琰川这样子的，强强相遇，最容易的就是两败俱伤。

    “小烟，我会永远站在你这一边的。”季琰川很认真的说着。

    “季总，你回去吧，路上开车小心点。”沈烟挥挥手，转身进了小区。

