    在这边看了好一会儿切磋之后，大家也都开始觉得乏味，毕竟我们并没有要商场比试的打算，万一在场上受伤了可就不好玩儿了，此次前来最主要的目的还是要去探索一下那个神秘的区域。

    很快我们四个人就开始在周围转了起来，出现中心区域的交流切磋之外，这里最大的看店就是周围这些摆出物品进行买卖指环的，还有就是晚上的拍卖会。

    于是我们四人就开始绕着圈逐个摊位逛了起来，虽然这里算是雪宗的地盘，但这里现在算是鱼龙混杂，所以最好还是聚在一起保险一些。

    一边走，一边打量着那些被个人拿出来等待交换的物品。

    摊位上出现的物品以装备和药材居多，看起来都没有给人太过惊艳的感觉，可能是好东西都被放置在了晚上的拍卖会上。

    因此我们就打算离开，不过李大地似乎被什么东西吸引了过去，于是我们就一起跟着过去查看。

    来到一个摊位的边上看了一眼，这才发现吸引他的东西并不是装备和药材，而是灵石。

    灵石就相当于修士界里的钱，修炼资源，用途广泛，也是最有用最实在的东西，除下李大地之外，还有其他几个人也都徘徊在这个摊位边上。

    “老板，你开这价太高了，低点如何？我想要买几颗下品灵石。”

    “是啊老板，你这下品灵石就开价88万，是不是太贵了一些？”

    边上的不住的抱怨，李大地当然也在其中，他开口道：“老板，便宜点吧，虽然说这钱对于修士来说并不太难赚取，但是88万并不少，有时候接几个活儿才能凑这个数。”

    “这位便宜说的没错，老板你要变通一些，薄利多销嘛！”

    田有情看到这些灵石的时候也是眼前一亮，“灵石耶！这还是我来到这边第一次见到有人愿意拿出这种东西贩卖。”

    老王笑道：“正常，有时候这钱还是必须要用的，灵石在世俗的作用并不显得有那么的大。”

    我：“不过这价格可是够贵的，大地倾尽家产估计也买不了多少。”

    “还是咱们方便一些。”

    我笑着点头。

    看田有情想要这些灵石，我拉了老王一把，示意他是不是该主动一些。

    老王略微一考量，也走上前对那老板说道：“下品灵石，88万的价格的确是太贵昂贵，溢价都超200%了。”

    原本还不吭声的老板被老王这么一挤兑，马上脸一板：“就88万，爱要不要！谁便宜你们买谁的，反正我不便宜！”

    李大地对老王嘿嘿一笑，扭头看向老王：“这样吧老板，你这样卖或许更合理一些，我给你出个主意怎么样？宝准备你卖的快。”

    这人很是不耐烦的看了李大地一眼：“怎么卖？”

    “你这样，要一颗你就卖88万，两颗卖85万，五颗就80万一颗，十颗75万，五十颗60万，一百颗就40万，薄利多销也不失为良策，虽然你赚的少了一些，但你能卖出更多的货物，资产也方便流通，不然你这样高价叫卖是没效果的，你看我们大家伙儿谁像是傻子？”李大地摊开手，如此说道。

    周围的人先是一愣，随后一个个的跟着点头，觉得李大地说的在理。

    卖灵石的家伙也是呆了好一会儿，随后皱着眉头想了半天，最后一咬牙，指着李大地对周围人说道：“那行，就按照这位朋友说的办！”

    老王在后面拍了李大地一下：“拿100颗下来，我们分。”

    李大地应了一声，扭头看向卖灵石的家伙：“给我来100颗。”

    卖灵石的人一愣，“你，你是不是框我呢？在这儿等我呢！”

    李大地笑道：“话可不能这么说，周围这么多人，大家都要买，又不是我一个人买，你这么多灵石我又吃不下，多了没用，100颗够了。”

    “这，好吧，可别赖账。”

    “放心吧。”

    老王这边给李大地转了一笔钱过去，李大地和顺利的和这人完成了交易，拿到了一百颗灵石。

    离开人群之后，李大地分出四十颗来递给了老王，“那个什么，我多拿十颗，有用。”

    老王接过灵石之后直接就递给了田有情：“给。”

    田有情一愣：“给我呀？”

    “不给你给谁？”

    我笑道：“给你你就拿着吧，我和老王有别的东西可以代替灵石。”

    田有情接下了灵石，将其收起来之后这才好奇的询问了起来。

    李大地在边上解释道：“他们可以自由出入阴间，修炼的功法也是从阴间得到的，自然可以借助阴气之类的修炼，阴间存在着一种叫做阴气结晶的石头，对于他们俩来说，那就是灵石。”

    我笑着点头：“我家里还放着不少呢。”

    “我也是，所以这些就给你用。”老王看着田有情。

    田有情露出一个甜蜜的微笑：“谢谢，不过我们似乎可以再买一些呀，我有钱！”

    老王赶忙出手阻拦：“别，有的用就行，在这里还是不要太过张扬，以前我们去别处参加一个大型的拍卖会的时候就是太过张扬，被人惦记上了，包括主办方。”

    我点点头：“没错，反正这晚上还有一个拍卖会，不过这次可不能和上次那般阔绰。”

    说完我看向李大地：“药材都带来了？”

    李大地：“自然。”

    “走吧，再看看其他人都有什么东西出售，看上什么就直接说，能拿就拿下。”

    随后我们就继续在周围转了起来。

    天色渐渐暗了下来，村子当中忽然传来了一阵广播声，说是晚餐的时间到了，如果有需要就请自行前往餐厅享用即可，一些人在听到广播之后就直接向周围的雪宗弟子打听了位置，随后便朝餐厅走去。

    我们都还不饿，所以继续在这里闲逛，看看有没有什么值得购买的。

    对于修士来说，实力越高对于食物的需求也就越低，其实到了人境境界之后就可以长时间不进食，只需要少量的水就能存活，不过碍于本能驱使，到了吃饭的时间就会有些不自觉，这需要更高的境界才能一点点缓解。

