一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中科社，校务处会议室。

    几条老烟枪一直在不停吞云吐雾，让这全封闭环境的会议室内，空气都快要被浑浊烟雾点燃，会议室里的几位女同志真是糟了大罪，偏又发作不得。

    空气窒息，会议室内的气氛，同样让与会者快要窒息。“同志们，有关国际班李军锋几位同学，在校际联谊会当晚，与陆亦轩同学发生理念冲突相争这件事，院部需要大家集思广益，想出一条具体可行办法来。提醒大家一点，

    到底要怎样善后处置，有关上级领导，已经亲自关注了这件事……同志们，问题性质，相当严重，请大家务必重视！”

    校务处李副主任语重心长，痛心疾首，一边说着，右手食中二指一边狠狠戳点着桌面。

    周淑瑛坐在角落里，头低着，沉默不语。

    她手里拿着根水笔，一直在面前的笔记本上写画着什么，很是羞愧地样子。事情牵涉到她所管理的班级，更确切地说，事情是在有关校领导关照下，因为这学期实施的那个所谓国际形势研究分析战绩榜，导致原本内定有出国欧美资格的陆亦轩同

    学意外以成绩最差而落选，以此为导火索，最终引发后来一系列班级学生内斗。

    而眼下，谁也没有想到，这场学生之间的内斗，居然一下子引爆出来如此一颗惊天大雷。

    原本都以为，陆亦轩是颗比较好捏弄软柿子，

    谁曾想到，这居然是颗伪装成软柿子的超级核爆级地雷。被逼入绝路的陆亦轩，居然只是在联谊会当晚，在舞台之上，献唱了一首流行歌曲，就不费吹灰之力，将李军锋一伙人的阴谋诡计彻底瓦解，顺带着还将这颗爆炸之后余

    波不断的地雷，一脚又踢回校方面前。“周老师，国际班的学生是你在主管，你发表下意见，到底要怎么处理眼前的状况？怎么才能让陆亦轩同学满意，让广大师生满意，让校外更多在关注这件事的广大群众们

    都能满意？”

    眼见没人开口，李副主任只好点名到周淑瑛头上。

    唉，周淑瑛，都这种节骨眼上了，这个黑锅，你不主动背起来，难道还等着其他老师、等着我们这些院领导来背？

    你这政治觉悟，头大……

    周淑瑛冷哼一声：“不管学校做什么决定我都没意见！抱歉，最近几天有点感冒，对烟草过敏，你们继续开会，我先走一步！”当初强行要搞那个什么鬼的战绩排榜，是你们的所谓‘广开言路’听取学生建议，如今搞出了问题，不去勇于改正错误，却要拿我这个傀儡班主任开刀，让我周淑瑛去背黑锅

    ？

    做梦！

    国际班设立初衷，一切旨在做开路先锋，为国家培养一批具有国际视野的特殊人才，旨在让一批敢做敢为大好青年，迎着未知未来之艰，奋勇争先，勇做探路先锋。

    现在呢？

    这块试验田，赫然成了你们的私属领地，成了你们，私下交易，轮流安排子女去西方花花世界的最佳跳板么？

    呸！

    校务处会议室内，沉闷压抑会议仍在继续。周淑瑛直接撂挑子离开会议室，反而是让在场一些人心头悬着的心微微松缓了些，终于有人抬起头来，开始把话题主动引向‘罪魁祸首’，明里暗里就准备要心照不宣把这口

    黑锅帮周淑瑛背实在了。

    周淑瑛刚才所坐位置，桌面上仍摆放着她的笔记本。

    旁边一位校领导无意中瞥了周淑瑛的笔记本一眼，冷不丁惊呼了一声：“糟糕，不好了，要出大事……”

    这位校领导抓起周淑瑛所遗留下的笔记本，其中一页上，赫然用腥红色笔迹重笔涂写了六个大字：

    “我死也不背锅！”

    会议室内秩序一阵大乱，李副主任拍着桌子狂吼：“快，立刻找到周淑瑛，无论如何，不要让这蠢女人做傻事！”

    众人再也无心开什么会议，一股脑儿冲出了会议室，满世界到处寻找周淑瑛的身影。

    找到周淑瑛时，

    这女人，刚刚当面和陆亦轩道了谦，眼下正跟陆亦轩道别。

    陆亦轩一头雾水，尚且不知老班头这是萌生死志，看到一堆校领导涌来，将周淑瑛给围着劝离，完全摸不着头脑样子。

    李副主任将陆亦轩单独叫过一边，语重心长道：“陆亦轩，学校知道你受了委屈。

    在出国名额分配这件事情上，周老师可能工作上出了点偏差，所以才导致现在这种局面出现。

    学校领导们，都知道你在大一学年的优异成绩表现。

    这一次出国名额分配落选，你千万不要灰心。

    放心好了，下一批，肯定有你，这点学校完全可以给你保证！

    陆同学，暂时的一点人生小坎坷不算什么，

    暂时出不了国，咱们在国内，同样也可以大有作为嘛，

    你的文艺才华，眼下在国内，可就远要比在国外更有施展空间，你说对吧！

    陆同学，凡事大局为重，

    放眼未来，还有更为广阔世界，在等你们开拓，相信你一定能够理解，眼下学校遇到的特殊情况，你说对吧！

    另外，

    说句不当讲的话，你知不知道，周老师因为你的事情，情绪上受了很大刺激，居然留下遗书想自杀，你也不忍，看到周老师真被逼上绝路对吧！”

    陆亦轩惊讶道：“什么，周老师留下遗书想要自杀？”

    始明白过来，周淑瑛突然找自己道歉这事，老班头情绪为何那么低落，又想着刚刚一大帮校领导蜂涌而至的紧张气氛，不由咋舌，暗想事情还不至于到这种地步吧！出国名额分配这件事上，虽说自己被李军锋这些跳梁小丑阳谋一刀算计，这其中肯定有老班头周淑瑛的不做为在内，但真正能让这帮跳梁小丑得逞原因，若非李副主任这

    些高层校领导拍板，又怎么可能成功。

    罪魁祸首，分明是眼前这位道貌岸然李副主任，他怎么不去羞愧自杀？

    “唉，陆同学，周老师闹自杀这件事，你也别到处宣扬，自己心里面有数就好！”李副主任摇头叹息一声，不无惋惜地拍拍陆亦轩肩膀，“放眼未来吧！”

    说完，李副主任转身要离开。

    “你等会儿！”

    陆亦轩眉头一紧，麻痹这不要脸东西，政工思想工作，怎么就做到老子头上来了？怎么听你李大处长意思，老子出国名额被夺，又被那些跳梁小丑阴谋算计，差点被搞个身败名裂，这些都活该如此？