    年景龙目光一亮，摸着下巴揣摩，复制这个技能，确实很不错，对于需要大量丹药的人来说，这只灵兽是再合适不过。

    “你这只灵兽的天赋技能，已经算是所有辅助灵兽的上品了，不过拉低了它的档次的原因，是它过于嗜睡。”年景龙继而解释。

    没有几个灵兽能真正做到完美无缺，它们总会有弊端。

    “过于嗜睡？”白夭没太明白，灵兽耗光灵力，不就应该进入睡眠状态吗？

    唐堂温声解释道：“一般的辅助灵兽，是可以在炼丹的时候，通过炼丹师本身溢出的灵气进行修炼，恢复精力。而你这只，是少数的，通过睡眠才能恢复精力的灵兽，而睡眠，就成为了它们的缺点。”

    “所以，哪怕你这只灵兽的天赋技能再厉害，终究是成不了上品。”年景龙补充道。

    “原来如此。”白夭看着还在掉毛的毛球，又将它给收了起来，免得毛掉的到处都是，收拾起来还麻烦。

    年景龙见白夭似乎有些可惜的神色，说道：“其实你不必介怀，这是辅助灵兽常有的事。”

    “我知道，”白夭点点头，“人尚且无完人，更何况它只是一只兽。”

    她看得很开，并不会因为毛球嗜睡就嫌弃它，相反，她还会珍惜这段缘分。而且毛球的作用大着呢，有些关键时候，就是需要它复制出更多的丹药。

    “说得对，人无完人。”年景龙笑道，颇为欣赏地看着白夭，包容，也是作为他们尊主的必要条件。

    一旁的词玉和圣婉儿已经眼红了，无比羡慕地看着白夭，他们倒是想要一只辅助成长型灵兽都还找不到，这玩意着实稀有得很。

    “那这种辅助灵兽要怎么养？”白夭问道。

    “简单，饿的时候给它喂丹药就成，等级越高的丹药，它成长得越快。”词玉抢过了话题，关于辅助灵兽，他了解得很多。

    可是下一秒，年景龙就抬手敲了一下词玉，说道：“像白夭手中的那种灵兽，比较特殊，爱睡觉的，就让它睡就行，丹药一个月之内最好不要超过十颗，而且最好是灵兽专门服用的增灵丹，能起到更好的效果。”

    “呜，好痛。”词玉呲牙咧嘴地摸着自己的头，但是奈何打他的是自己老子，他还能怎么办？当然是忍着了。

    “你这种辅助灵兽会比较娇贵，所以尽量多关照一下。”唐堂补充道。

    白夭认真记下两人所说，把细节全部记下，她就算照顾小白它们都没有这么认真过，这不禁让她有种养了一只宠物的感觉。

    知道了怎么养毛球，白夭还松了一口气，这玩意看起来好像很麻烦的样子，实际上就是让它自己待着一边睡觉去，偶尔投喂一枚丹药，其他的基本不用管。

    一顿饭下来，随意聊了些琐事，年景龙和唐堂就率先告辞了，工会里事情多，他也没有时间在这里多加逗留。

    街道上的人群已经分散了许多，没有刚才那般拥挤，不过依然很热闹。

    白夭四个人走在街道上，打算往住所客栈的方向走回去。

    就在他们快抵达客栈的时候，前方忽然传来了异样的喧闹声。

    只见一队光明神殿穿着的骑士迎面走来，他们个个人高马大，身披金甲，踩着整齐的步伐，地面仿佛都传来了震感。

    路上的行人已经为他们让出了一条道，两排骑士并肩而行走来，而在骑士之后，是一位宛如太阳女神般的高贵女子，她坐在一只黄金猛虎的背上，充满了不可侵犯的威严。

    “墨锦桦。”白夭低声念着她的名字，双眸一暗，怎么最近老是能遇到与自己有过节的人？

    “光明神殿的光之使者墨锦桦，你认识她吗？”圣婉儿问道白夭，她自己也只是听说过一些，今天还是头一回看见真人，那身高贵的气质，真是闪耀得令人不敢直视，生怕多看一眼，都是对她的亵渎。

    “算认识吧。”白夭点点头，她的心里已经将墨锦桦划分到敌人的分界线内了。

    “你居然认识......”圣婉儿刚想惊呼，旁边的词玉就捅了她一下。

    圣婉儿看了词玉一眼，问道：“怎么了？”

    “你没看见白夭脸色不好吗，她们之间的关系可能不像你想的那样。”词玉说道。

    这么一说，圣婉儿仔细观察白夭的神色，好像并不是很高兴的样子，那这两个人就是敌对关系了？

    可是对方是光明神殿的人，没人会跟光明神殿过不去吧？更何况，那位墨锦桦看起来美到惊人，就算是女子，也会忍不住喜欢吧。

    “白夭，你跟她......”圣婉儿小心翼翼地问，一边还在观察着白夭的神色，不过她已经恢复冷淡的模样，看不出她在想什么。

    “嗯，她想我死。”白夭十分平淡地说出这句话，可是却让圣婉儿和词玉都忍不住一噎。

    为什么？他们想不通，与白夭相处了这么久，哪怕圣婉儿不够了解，词玉也是了解一些的，白夭根本就不是那种会轻易树敌的人，而且根本没必要。

    白夭刚想离开，可是脚步却又顿住，视线放在了墨锦桦的身后，那个温柔如春风般的男子身上。

    “千竹绫？他什么时候也来到忘念之地了？”白夭嘀咕着，他好像也是光明神殿的光之使者，不过不是忘念之地的。

    这家伙难道是渡劫过来的？

    卞沉渊低头看着白夭，说道：“前不久，光明神殿举行了一场光明盛会，他被光明神选中，就直接渡劫过来了。”

    “这你都知道？”白夭讶异地看向卞沉渊，按道理说，光明神殿不归他管吧？

    “我知道的多着呢。”卞沉渊淡笑，摸了摸白夭的头，那千竹绫可不简单，凭一己之力，在光之祭祀上赢得了光明神的瞩目，然后就灵力直飚十令，最后渡劫过来。

    “那九月溟呢？”白夭又问道，他好歹身为光之圣子，该不会还没千竹绫厉害吧？

    “他是与千竹绫一起来的，两人一起突破了十令。”卞沉渊直接拿出了一叠纸，上面记录着两人来到忘念之地后的所有信息，这种东西他完全是手到擒来。

