
　　宇智波刹那自然不是想要加入根组织。

　　而只是想要对根组织的情况进行更加细致的了解。

　　这样，对宇智波刹那之后的行动有帮助。

　　另外也可以更快的推药师兜上位。

　　药师兜的能力和天赋，宇智波刹那是不担心的。

　　在未来的剧情之中，这是继承了大蛇丸的衣钵最为完全的一个人。

　　还学会了大蛇丸没能学会的龙地洞仙术。

　　一手秽土转生熟练掌握。

　　更是第四次忍界大战的主要推动者之一。

　　比什么山中风之流，强上了太多。

　　可现在药师兜的实力还不够。

　　而且药师兜没有背景，山中风是有背景的。

　　不仅有猪鹿蝶的支持，得到了猪鹿蝶的支持，就意味着得到了猿飞日斩的支持，之前还是团藏的左膀右臂，跟容易得到根组织其他人的认可。

　　可以说，天命在他。

　　现在的药师兜不过就是个平平无奇的孤儿忍者罢了。

　　“回去吧。”

　　“是，前辈。”

　　宇智波刹那回到了家中。

　　药师兜说的内容，和宇智波刹那预计之中的相差无几。

　　翌日。

　　宇智波刹那吃完早餐，前往了忍者学校。

　　这次，宇智波刹那更为放松了一些。

　　“刹那，早上好。”

　　宇智波佐助在转弯的路口等着。

　　“早上好，佐助。”

　　宇智波刹那回应。

　　宇智波的众人对于两人一起上学的场景已经熟悉了。

　　宇智波佐助是天才。

　　而宇智波刹那同样表现的很是优秀。

　　上次月考，两人一個年级第一，一个是年级第二。

　　文化课的成绩被宇智波的那些人直接忽略掉了。

　　“真好！”

　　“在他们的身上，我仿佛看到了止水和鼬的身影。”

　　“他们将会成为我们宇智波的未来。”

　　“但是要保护好他们，不能让他们遭受到止水和鼬一样的遭遇。”

　　宇智波止水和宇智波鼬的失踪，是宇智波一族的痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个顶级天才相继失踪。

　　对于宇智波止水，宇智波的众人都很有好感，宇智波止水的性格就是那种让人厌恶不起来的，哪怕宇智波止水做了错误的决定。

　　可是这个决定，其他宇智波并不知道。

　　对于宇智波鼬，一些人不满宇智波鼬加入暗部，对宇智波鼬有意见。

　　可是当宇智波鼬真的失踪了之后，他们还是会担心宇智波鼬，并且将这份记在木叶高层的身上，对木叶高层更加痛恨。

　　“要是止水和鼬没失踪，我们宇智波的未来将会更加光明，而且来的更快！”

　　宇智波刹那在看到宇智波一族的人这样的表现之后，会忍不住想到，要是宇智波鼬知道了这样的场景，会是什么心情。

　　“该是会气的浑身颤抖不停吧。”

　　“会不会连肺都气炸？”

　　宇智波刹那倒是挺想看看这个场景的。

　　“以后要是心情不好了，就可以将宇智波鼬秽土转生出来，将木叶的轻快说些给他听，看到宇智波鼬愤怒的样子，我的心情肯定立马就好了。”

　　进入忍者学校。

　　“刹那，早上好。”

　　“早上好。”

　　宇智波刹那坐下。

　　伊鲁卡走进教室。

　　宇智波刹那环视了一周。

　　绝大部分人都没有什么变化。

　　还不如上次宇智波鼬失踪。

　　宇智波鼬失踪，宇智波佐助明显情绪变化激烈。

　　而那些关注宇智波佐助的小女生，也是受到了影响。

　　比如说小樱。

　　这次失踪的是团藏。

　　被加强了监视的是宇智波。

　　但这是大部分人，尤其是大部分普通人，是察觉不到的。

　　团藏本身就没什么名声。

　　像鸣人这种，都不知道团藏的存在。

　　宇智波佐助也感觉不到宇智波一族的变化，现在宇智波佐助还被保护的很好。

　　“伊鲁卡也一样。”

　　“正常。”

　　“毕竟伊鲁卡只是平民忍者。”

　　“父母还都很早就去世了。”

　　“死在了九尾之乱。”

　　中午下课，山中井野吃完便当之后回到教室，往宇智波刹那这边小小的凑近了一些。

　　“刹那，上次我们说好的一起训练，这个周末你有时间吗？”

　　山中井野期待的看着宇智波刹那。

　　一阵少女的香气扑入鼻中。

　　宇智波刹那点了点头。

　　“可以。”

　　“太好了。”

　　山中井野惊喜。

　　“那刹那明天早上我们在哪里集合？”

　　宇智波刹那犹豫了一下，道：“就在广场入口旁边的那棵大树下，怎么样？”

　　“好。”

　　小樱连忙扯了扯山中井野的袖子。

　　“井野，帮我问问佐助。”

　　山中井野才是回想起了之前小樱对自己的请求。

　　犹豫了一下，山中井野还是决定帮忙。

　　再次往宇智波刹那的位置凑近了一些。

　　“刹那，明天的训练宇智波佐助同学会一起来吗？”

　　当宇智波刹那的视线看过来，山中井野连忙解释。

　　“小樱希望可以一起来，她喜欢宇智波佐助同学。”

　　小樱的脸色的变得有些红。

　　宇智波刹那说道：“我不确定，要是她希望佐助去的话，可以自己去问下佐助。”

　　“好的。”

　　山中井野退了回去，将宇智波刹那的话转述给了小樱。

　　小樱往宇智波佐助的方向看了一眼。

　　“井野，我觉得我去问的话，佐助答应的可能性很小。”

　　“但小樱，这是你必须要有的勇气，毕竟这是你自己的事情。”

　　小樱咬了咬牙。

　　“好，我明白了。”

　　不远处的奈良鹿丸往这边看了一眼。

　　“宇智波一族的人确实魅力极大，宇智波佐助几乎受到了所有女生的欢迎，而宇智波刹那也正在变得受欢迎。”

　　“井野……”

　　“你的选择，恐怕不会是个什么好选择。”

　　“不过，问题也不大就是了。”

　　“父亲他们会处理好一切的。”

　　“但愿吧。”

　　和教室内的其他学生不一样，奈良鹿丸已经开始关注村子层面的事情。

　　鸣人和犬冢牙又在为谁能成为未来的火影而争吵了起来。

　　这让宇智波刹那不由想起了一件事情。

　　一对夫妻为了中奖五百万之后的分配问题打架，可是当警察赶来调解之后，众人才是知道他们根本没中奖。

　　下课之后，小樱找到了宇智波佐助。

　　“佐助同学，等一下。”

　　“有事？”

　　宇智波佐助回头，皱眉。

　　“明天刹那同学和井野约好一起训练，还有我，佐助同学你要一起吗？”

　　宇智波佐助的眉头皱的更紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十七章 约吗？刹那！免费阅读。https://xs.23sk.com 