    “给谁看病？”道九言问道。

    “给我妈妈！”

    米喜儿直接说道。

    道九言一听，顿时无比震惊，惊讶地问道：“你妈妈？”

    “是的，我妈妈！”

    米喜儿眼中闪过伤感之色，叹气道：“二十多年前的那件事发生后，我们米家的长辈，只救回了我妈，可惜她却一直昏迷不醒！”

    “就连你师父清元道长也来治过，结果连他也没有办法！”

    “这么说，你妈妈昏迷了二十多年？”道九言诧异地问道。

    米喜儿点了点头，“是的。当我知道你的医术非常厉害时，我就想请你帮助，可是我又不敢。”

    “因为我怕连你也治不好我妈！希望越大，失望就越大，所以我才更加害怕！”

    “现在妹妹回来了，她应该知道真相，所以，我也希望妈妈能够醒过来，这样的话，她就能够看见我和妹妹了！”

    说着，米喜儿默默地哭泣起来。

    道九言心中很是震惊。

    他完全没想到，米前悦的母亲的竟然还活着。

    可以说，米前悦是他们十个人中，是最幸运的那个。

    “我不敢保证是否能够治好你母亲，但是我保证，我会尽力！”道九言说道。

    米喜儿听后，激动地点头，“不管结果如何，我都很开心，至少我努力了。”

    “走吧，带我去看看你妈妈！”道九言说道。

    “嗯！”

    米喜儿带着道九言来到一栋别墅前，却没想到老太太竟然带着米前悦也来到了这里。

    米前悦的脸上挂着激动的神情，脸上还有哭过的泪痕。

    显然老太太已经将事情告诉她了。

    米前悦看见道九言后，立即跑了过来，泪水瞬间流了下来。

    “九言，帮八姐治好我妈妈可以吗？”

    道九言抬起手，轻轻地将米前悦搂入怀中，轻声说道：“八姐，你放心，我会尽自己最大的努力，治好阿姨！”

    在米喜儿的带领下，众人走进别墅，来到三楼的一个房间。

    房间很大，装修的也十分豪华。

    一张大床上，床边满是医疗设备。

    床上，安静地躺着一个消瘦的女人，看上去三十多岁的样子。

    道九言知道，这个女人便是米前悦和米喜儿的母亲了。

    “九言，麻烦你了！”

    米老太太走到床前，叹了一声气，随即看向道九言。

    道九言摇了摇头，“没什么麻烦的，我尽全力的。”

    他不敢把话说死，更不敢给她们太多希望。

    随后，道九言上前检查。

    几分钟后，道九言紧锁眉头，站了起来。

    “九言，如何？能治吗？”

    米老太太连忙问道。

    道九言点了点头，“治倒是能治，只不过有些麻烦。”

    米前悦的母亲上官婉清，体内有一股阴煞之气存在，已经完全依附在五脏六腑上，想要治疗的话很麻烦。

    而且她的头部也受到了重创。

    毕竟二十多年过去了，上官婉清昏迷的时间太久，如果想要一下子治好，那是完全不可能的。

    不过，道九言还是有信心能够治好上官婉清。

    或许等到上官婉清醒来，他就能够知道当年的一切。

    “真的吗？太好了，真是老天爷保佑。”

    老太太闻言，很是激动。

    米喜儿和米前悦也是如此。

    “不过，治疗的过程，我可能会冒犯阿姨，因为需要她身无一物的治疗……”

    道九言苦笑地说道。

    然而，对于他的话，米老太太等人并不在意。

    “九言，你是医者，而婉清是你的病人，没有什么冒犯不冒犯之说，我们相信你！”

    米老太太说道。

    活了这么大岁数，她自然听明白了道九言的意思。

    “这样吧，我需要准备一些东西，还需要很多药材，等东西都准备好了，我们再开始治疗吧！”

    随后，道九言将自己所需要的物品以及药材都写也下来，交给了米喜儿。

    里面有很多名贵药材，但是他相信以米家的实力，应该能够买到。

    同时，还让米家准备了大量的玉石。

    他需要吸收这些玉石内的能量，来消除上官婉清体内的煞气。

    一夜无话。

    第二天中午，米家就将道九言所需要的东西都准备好了。

    道九言再次来到上官婉清的房间，开始给她治疗起来。

    他最先治疗的就是清除上官婉清体内的煞气。

    煞气不除，根本无法进行下一步治疗。

    在米喜儿和米前悦的帮助下，道九言将银针布满了上官婉清的全身。

    随后，道九言让她们将所准备的玉石全部搬进了房间，一只手抵在上官婉清的胸口，更一只手开始吞噬玉石内的能量。

    时间一分一秒的过去，太阳落山又升起。

    就这样，转眼三天过去了。

    三天里，道九言一眼没合，房间内的玉石碎沫清出去一堆又一堆。

    就连玉石，米家都不知道买了多少。

    原本道九言认为自己准备的玉石足够了，可却不想远远超出了他的预料。

    而且治疗一旦开始，就不能停下，否则将会前功尽弃。

    “呼……”

    终于，道九言长长呼出一口气，慢慢地收回了已经僵住的双臂。

    “九言，你没事吧？”

    米前悦连忙上前扶住脸色苍白的道九言。

    道九言摇了摇头，“我想睡觉！”

    话音没落，道九言直接闭上了眼睛，睡了过去。

    他太累了，感觉这具身体已经不属于自己了，连动都不想动一下。

    两天后晚上八点。

    当道九言睁开眼睛，米前悦和米喜儿竟然都在他的床前。

    “九言，你醒了，饿不饿？”

    米前悦连忙问道。

    道九言坐了起来，突然感觉一股冷意，低头一看，发现自己竟然光着膀子。

    再拉开被子……

    我去，怎么光着？

    顿时，道九言连忙躺下，把自己裹得非常严实。

    没办法呀，如果只是八姐自己在这里也就算了，谁让米喜儿也在这里呢！

    “八姐，我的衣服……”

    “你的衣服太脏了，被我拿去洗了！”

    米前悦俏脸通红，羞涩地看了道九言。

    “既然你想了，那我就出去了，我让人给你送些吃的过来！”

    米喜儿的脸也是一红，尴尬地咳嗽了一声。

    说完，连忙跑出房间。

