    “小树，你玩不玩《传奇》？”张晨问小树。

    　　“不玩。”小树摇摇头说，“没那个时间，我们班有人玩，玩了那个，人基本就废了。”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“连画画都没有时间好好画了，更不用说构思了，心思都在游戏上，一天到晚，就知道往校门外的网吧跑，我去那个网吧看过，好家伙，一整个网吧，一百多个人，都是在玩《传奇》的，还是同一个什么行会的。

    　　“到了晚上八点钟，开始攻沙行动，也就是大家集体攻打沙巴克王宫，好家伙，网吧里就像是打仗一样，那应该是他们行会的头头，拿着大喇叭，大喊大叫着指挥，指挥着大家怎么行动，从哪里进攻，指挥着战士、道士和法师怎么互相配合。

    　　“两个小时下来，有攻打成功的，据说也有攻打失败的，不管是成功还是失败，网吧里大家那个亢奋和沮丧的样子，没有办法形容，那个时候，游戏之外的一切，我敢保证，都已经被他们忘记了。”小树说。

    　　“我去，那等于是每天两个小时的开会学习，谁受得了。”刘立杆说。

    　　“不止两个小时，基本七点就要集中了，也还不光光攻沙行动。”小树说，“你还要做任务，要挖矿和打怪?有些怪?也是要大家集体才能打死?打死后东西爆出来?大家抢，抢到什么，看运气，如果没有很长的时间花下去?你怎么升级?装备又怎么来？除非你很有钱。”

    　　“玩个游戏?和有钱没钱什么关系？”张晨不解了?问?他记得自己?没有花钱啊。

    　　“当然要花钱了，说起来是个游戏?其实就是比钱，有钱人在里面?才能耀武扬威，比现实世界还要现实?我听他们说?那些在游戏里风头十足的，都是花了十几?甚至几十万的。”小树说。

    　　“这么多？这钱都是怎么花的？”张晨吃了一惊，赶紧问。

    　　“买点卡?每玩一个小时，好像是需要付几块钱，不过这是最基本最便宜的，大头是找人代练和买装备。”

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“你要升级，自己又没有那么多的时间去完成任务，要打造装备，就需要去打怪和挖矿，装备都是打死怪物后，从怪物身上掉下来的，或者挖矿挖出来的，你没时间一天到晚在线，就请人帮你代练，代替你一天二十四小时在网上玩，这样升级才快。

    　　“里面的装备，不管是从服装还是到武器，到一枚戒指，一个手套，或者一根腰带，反正所有的东西，都是有攻击力和防御力的，你要想活得久，不被打死，要想在里面出风头，你的装备就要越来越好，这个，其实的没有止境的。

    　　“特别是有些装备，是很难获得的，你打都打不出来，那怎么办，就去买，极品的装备，稀有的装备，开价就是几万，你想想，你要从头到尾把自己装备齐全，需要多少钱？

    　　“所以说，这个游戏很无聊的，你要是有钱，你升级想快，找人代练啊，装备想好，买啊，有钱人在里面，很快就可以出头，没钱的人，别傻了，靠你自己那么每天打，每天练，没有用的，你再怎么努力，都没有出头的时候，是不是比现实还残酷？”

    　　刘立杆和张晨互相看看，刘立杆说：“不错啊，小树，你不玩这个，对这个还很了解。”

    　　“不是说了，我同学玩啊，我跟他们去看了，看了两个晚上，看明白了，这就是这么个无聊的玩意，一旦沾上，就和吸毒一样，就被它牵着走了，费钱又费时间，你就废了。

    　　“还会给人带来一种虚妄的感觉，让你在里面觉得威风凛凛，是个大人物，出来一看，其实你什么也不是，就是一个，把什么都荒废了的废物，我都不知道，这些人回到现实中，会不会感觉到失落，是不是马上就想跑回到游戏里去。

    　　“想明白这个以后，我就怎么也不会去碰了，不过，我倒可能画一系列网吧的画，画网吧里面的众生相，太有意思了，我想把这一个个两眼红肿、头发凌乱、神情萎靡的人，和他在网上那叱咤风云的形象画在一起，反差是不是很大？”

    　　小树说着，刘立杆和张晨不断地点头，绝得小树这是真想明白了，但要让张向北想明白这个，就太难为他了，同时，小树说的，一旦沾上了它，就会被它牵着走，张晨觉得，好像还真是的，自己在游戏里，被指挥着去这里那里，好像有种身不由己的感觉。

    　　吃完了饭，刘立杆说去汉高祖刘邦的保龄球馆，去打保龄球，张晨说自己有点累，想靠一下，你们先去吧。

    　　刘立杆和小树就走了。

    　　等他们一走，张晨马上回到了电脑前，重新进入了游戏，他自己对自己的这个举动，都感到有点吃惊，自己哪里是什么有点累了，完全是心里记挂着这个游戏。

    　　张晨苦笑起来，他一边哀叹自己的自控力不行，一边又安慰自己，自己不是要玩游戏，而是要为了张向北，搞清楚这个游戏到底是怎么回事。

    　　他这样想着的时候，心里又是虚虚的，你想搞清楚？小树不是已经和你说清楚了，你还要搞清楚什么？搞清楚，只是一个自己欺骗自己的幌子吧？

    　　张晨无力地抵抗着，最后不得不承认，自己就是要玩，承认了自己就是要玩，瘾头又这么大的时候，张晨又想到了，看样子张向北这个，才是遗传自己的，才是有乃父之风。

    　　张晨冷汗都下来了，想马上从电脑前站起来，但又好像有一股无形的力量，让他动弹不得，站不起来，脑子里胡思乱想，手却一直没有闲着，不断地点着鼠标，完成一个又一个任务。

    　　“一个小时，再玩一个小时，我就不玩了。”

    　　张晨自己给自己限定了时间，时间限定之后，人突然就变得轻松起来，他看了看手表，一个小时之内，可以放开来玩。

    　　很快，他就到了七级，到七级后，再继续玩，就要交费了，张晨看了看手表，离自己约定的一个小时，还有四十多分钟，张晨从钱包里拿出了银行卡，按照上面指示的路径，一步一步，付了两百块钱到自己的账户里。

    　　张晨很幸运，在沃玛森林里打稻草人的时候，得到了一把乌木剑，这把剑协助他，升级很快，但自己定下来的一个小时的时间也快到了，刘立杆打电话过来，问他怎么还没有来。

    　　张晨心里是想说马上马上的，但话出口，却是，太累了，算了，你们玩吧，我不过来了。

    　　挂断电话，自己和自己说，既然已经不去了，那就再玩一个小时。

    　　主意打定，他开始在比奇城里，跑武器店、服装店、首饰店，把自己身上全部换了一遍，不止是一遍，而是好几遍，他几乎每升一级，就要去看看有没有适合这个级别的更厉害的武器，有的话，就马上换掉。

    　　这时他已经可以进蜈蚣洞打怪了，打到一半死了，就会死回到比奇城，然后再辛辛苦苦地跑过去，时间都耗在路上了，他体会到了小树的那句话，你要想活得久，不被打死，你的装备就要好，还真是的，换换换。

    　　钱马上就不够了，他又充了五百进去，这个时候，他自己预计的一个小时早就已经过去了，既然都有这么好的装备了，不多玩一会不是可惜？钱不是白花了？他不断地用这样的话术在安慰自己。

    　　外面院子里传来了人说话的声音，张晨吓了一跳，赶紧站了起来，把游戏的界面最小化，他看看时间，已经九点四十，他以为是小昭和谭淑珍回来了，就走去了门边，打开门，张晨吁了口气，原来是徐巧芯和葛玲，不是谭淑珍和小昭。

    　　到了十点钟，张晨的手机响了，他接了起来，是小昭，张晨赶紧问：“电影看完了？”

    　　“完了，我们都已经到家了。”小昭说。

    　　“你们到家了？”张晨奇怪地问，“那谭淑珍呢，怎么没看到她？”

    　　“我们送她到楼下，就回来了，她应该已经回房间了吧。”小昭说。

    　　张晨“哦哦”地应着。

    　　“亲爱的，你还在办公室里？”小昭问。

    　　张晨说是，在搞一个东西，我可能会迟点回来。

    　　“塔吉特的？”

    　　张晨嗯嗯嗯嗯，含糊不清地应着。

    　　“好吧，我洗洗先睡了。”小昭说。

    　　张晨赶紧说：“好好，你先睡。”

    　　放下电话，张晨感觉到自己脸上火烧火燎的，他想起了自己上午，在办公室里说的话，“最不好的状况，那就是他因为要回避这件事，而胡乱撒谎。”张晨没有想到，这胡乱撒谎的，不是张向北，而是自己。

    　　“张晨，你真是烂掉了。”张晨骂了一声自己，不过心里马上有一个声音说：“烂掉就烂掉吧，就烂这么一天。”

    　　张晨再一次走到了门边，打开门，朝宿舍楼那边看看，他看到谭淑珍房间的灯亮着，刘立杆的房间还是黑的，这家伙还没有回来，关上门，张晨想了想，他伸手把办公室里的电灯给关了，整个房间，只有电脑那里有屏幕闪出得一点亮光。

    　　这样，刘立杆回来的时候，就会以为办公室里没有人了，不然，这家伙进来，又不肯走了。

    　　张晨坐回到电脑前，准备再进蜈蚣洞。

