    第851章 注意一点啊，小伙子

    穆沉渊第一时间队里代号“石斛”的队友，石斛既是特战员，也是随行医生。

    “她这种情况，还能坚持吗？”低声沉问，眉宇间有着压制住的担忧。

    石斛，医学生。

    有个让基地队友最怕的特殊癖好，喜欢研究针炙。

    特喜欢在队友身上做试验。

    说要在他面前提一句“哪个酸，哪儿痛”，他立马掏出随时携带的银针，笑眯眯道：“来，小爷给你扎一针，保证药到病除！”

    有时候，管用。

    有时候吧，一针扎下去，另一个针窟窿眼里‘兹’血出来，场面甚是骇人。

    更令人恐怖的是……

    他会半夜三更爬起来摸到队友身边，掏出一排银针，咧嘴，阴森森笑，“你打呼噜，我给你扎一针。”

    又或是说，“刚想到一个穴位，给我试个针？”

    他们又没病！

    干嘛给他试针。

    还有更更恐怖的是，有队友醒来，发现自己脑袋、脚底板扎了几根针！

    但是，不可否认，这家伙的水平很牛！

    出身医生世家，几代人都是献身医学。

    奶奶、爷爷、更是医学界的泰斗，就是这么一位出身硬杠杠的石斛，毅然选择了一条与家人完全不一样的道路。

    面对穆沉渊所问，眉清目秀又斯斯文文的他抱着枪，慢吞吞道：“隔太远，看不出她身体状况。”

    “不过吧……”

    石斛还有个习惯，问到他的专业，会习惯停顿斟酌一会再说。

    那边，程鸣正竖着耳朵听呢。

    不曾起，石斛又犯破毛病了。

    急起来，准备冲过去问。

    被应阙一把拉住，“兄弟，你好歹收敛一点。知道你的是关心安夏，不知道的，还以为你操心过度呢。”

    “穆队自己在问，他比我们任何人都想知道安夏的情况，你啊，淡定点。OK？”

    这小子！

    上回的教训还不够吗？

    又凑过去。

    关心队友那是必须的，就是吧，还是要注意一点。

    这小子表现出来的关心，都让他们产生误会了。

    那就需要注意点才成。

    程鸣反应过来，耷了脑袋，“好吧，知道了。”

    “还委屈上了？”应阙抬手，敲了下他头盔，“你自己看看旁人，祁星宿和安夏也熟吧，我和安夏也见过几回了吧，你看我们几个有你这么心急吗？”

    “不是说你关心不对，而是，你得要有分寸。明白不？”

    “来，你再看看雪域的夏队、叶副队，他们也是恋人关系。其他雪域战员，他们同样关心叶副队，还会开着一些玩笑，但他们有过度关心吗？”

    “说个最简单的例子，魏副队也在下面，他浮出水面的时候，你有想过去找石斛吗？”

    ……

    一通说出来，说到程鸣不知所措。

    更是无话可说。

    所以，好像是有些不太对哦。

    “悠着点，别过头。”应阙最后叮嘱一句。

    唉，年轻人啊，有些事呢简单一点想是可以。

    但有些事呢，得要多想一点才成。

    程鸣收回脚步，老实站在应阙身边，随后，又道：“那我应该怎么注意呢？”

    “很简单，穆队出面的时候，我们站在旁边就成。”

    最简单又很有分寸的距离，不 复杂，也不会令人产生误会。

    (本章完)

