    第224章师尊希望弟子拿什么名次

    小孩很不习惯地地挪动了一下身子，倔犟地对林羡道：“我自己能上来。”

    林羡闻言，看了一下顾彦的小短腿，露出了怀疑的神色。

    那一刻，半妖幼崽感受了“屈辱”二字。

    但林羡毕竟是善解人意的，她点头道：“嗯，我知道了。”

    顾彦没听出这个人话里的可信度。

    林羡也在他旁边坐下，靠着贵妃椅的扶手，而半妖幼崽则正襟危坐，抬头盯着头顶的三个映像。

    也有不少人为了不四处跑，所以也在他们这边，看见林羡直接让半妖与自己坐在同一处，便终于明白，这半妖的身份，已经不再似从前了。

    林羡这个靠山，显然是靠得住的。

    若是林羡足够喜欢他，搜罗些珍稀药材和功法助半妖打通筋脉也并非是不可能，虽然即便打通筋脉，半妖也是个杂灵根。

    但这种际遇，他能入林羡青眼，也确实是半妖的能耐和幸运。

    因此那些欺辱过顾彦的人，都默默躲在人群中了，生怕不小心露个脸，又被顾彦给记起来了。

    裴漓之三个人还没去擂台上，第一轮采取的是抽签模式，抽到哪个擂台的第几场，才知晓自己的对手是谁。

    这完全是运气问题。

    刚开始就抽到了那些声名在外的天才对手的弟子只能自认倒霉，第一轮就被刷下来确实也足够丢人。

    林羡的三个徒弟在旁边看着自己的师尊对着一个还没正式收入门内的半妖嘘寒问暖，直直打翻了醋坛子。

    直到空中传来一道淳厚的声音：“所有参赛弟子集合。”

    林羡终于想起自己的徒弟，转头看见三个眼巴巴的弟子，迟钝地心虚起来。

    不过谁也没看出来她哪里心虚就是了。

    “注意安全，打不过就认输，认输了他们还敢动手，为师替你们记住他们。”

    裴漓之：“……”

    沈宵：“……”

    虞幼清：“……”

    周围正在低声嘱咐徒弟要用尽一切办法取胜的人也都齐齐陷入了沉默。

    在这种诡异的氛围中，虞幼清突然问了一句：“然后呢？”

    林羡回了一句丝毫没有心理负担的话：“等你们有本事打赢的时候，再让你们自己上门去单挑。”

    “……”

    其他人蓦地松了一口气。

    负责抽签的人又催促了一遍，同门的师兄师姐来催他们，沈宵和虞幼清转身走了。

    只有裴漓之还在原地，盯着他的师尊问了个问题，“师尊希望弟子拿到什么样的名次？”

    “我希望啊……”林羡听了这句话后，突然笑了一声，“拿个配得上你的名次吧。”

    裴漓之听完后，也没说什么，转身跟着沈宵他们一起走了。

    这师兄妹三个，平日里彼此嫌弃，关键时候还不是得走在一起。

    林羡笑了笑，转头发现燕景川在盯着自己笑。

    “师兄，你猜猜咱们夕遥宗能拿什么名次？”

    燕景川：“自然是拿配得上我们的名次。”

    他直接套了林羡的话来用。

    林羡：“……”

    燕景川说：“小八，你这个徒弟，还挺让人看不透的。”

    (本章完)

