    四千字！

    ————————

    寒冰岛上，真灵派守护大阵的一处阵盘跟前，袁占虽然早已经下定了决心，然而到得跟前终归还是浮现出挣扎的神色，然而此时的他早已经是欲罢不能，最终脸上闪过一抹狠色，双手虚空向下一按，整个阵盘顿时碎裂，上面镶嵌的灵石不时被炸飞，阵盘之下的一条灵脉的灵气也散逸而出。

    真灵派的守护大阵在不知不觉当中已经多了一个漏洞，而到了这个时候，之前原本还有着一丝挣扎之色的袁占反而平静了下来，手中多了一面表面看上去铜锈斑驳的镜子向着寒冰岛外已经显得漆黑的海面上晃去。

    镜面上闪烁的光芒虽然幽暗，但似乎穿透力却极强，光芒闪了几闪，袁占终于松了一口气，将镜子收了起来。

    “你终归还是走了这一步！”

    袁占一惊，手中光芒闪烁，转过身来两道法宝一道护在身前，一道一惊蓄势待发。

    不过在看到来人之后，袁占反而松了一口气，道：“师兄却是吓人，不过如今的形势却是箭在弦上不得不发，那陆天平与柳天灵二人狼狈为奸，妄图排除异己独掌门派，这一次更是将本派进阶法相中期的二代修士尽数派遣至宝船上，狼子野心昭然若揭，你我如今所作所为，不过是为了自己寻一条活路罢了。”

    玄相似乎在思索当中无意识的向前走了两步，叹了一口气，道：“你说的的确有道理，掌门与陆师弟的手段的确是太过激烈了一些，你当年曾经大大得罪了陆师弟，甚至连累你的大伯数次被陆师弟搞得灰头土脸，日后必然会被他们师徒打压。”

    玄相一边思索一边向前走，袁占大为赞同道：“岂止是打压，我与那陆天平早已经势不两立！”

    就在这个时候，玄相已然在袁占身前三尺站定，双目紧紧的盯着袁占道：“师弟，且不论掌门师徒尚未着手打压于你，这一切不过都是你的凭空猜测，就算是要打压你，也不过只是宗门内的争端罢了，你又何必引狼入室？”

    袁占大惊，这个时候才意识到两人的距离似乎太过靠近了，身形一动便要向后退去，然而耳边却传来玄相的一声叹息，道：“哎，晚了！”

    袁占退的已经极快，然而身前的玄相不但没有被拉开距离，反而一下子贴在了他的身前越发的近了，近到了他的守护法宝都来不及祭起。

    玄相一掌拍在袁占的胸口之上，袁占顿时睁大了眼睛，口中的鲜血顿时如同涌出的喷泉，口中“嗬嗬”直响，半晌才缓过来道：“你，你，你已经是法相修士？为什么，别忘了，这一切布置到今天，你与天昌师叔也是出了大力的！”

    天相叹了一口气，脸上显出一丝悲痛，道：“师弟，你到现在还没有看出来了，这不过是针对你和你背后之人布下的一个局罢了，我们这一派纵然向来与掌门一脉不睦，却也没有丧心病狂到了背叛门派的地步，更何况掌门虽然霸道却也公允，所谓不睦不过是上一代之间的恩怨罢了，又与我等何干？陆师弟天纵奇才，乃是本派崛起的关键人物，在发现你的行为不妥之后，也曾一再承若，若你中途知返，必然既往不咎，谁料你不但主动陷入其中，而且还越陷越深，你我也曾相交莫逆，因不忍你背离门派，我自问曾数次暗示于你，你可曾有丝毫悔改？”

    “哈哈哈哈……”

    袁占突然尖声大笑，状若厉鬼，寒声道：“一群伪君子罢了，什么迷途知返，什么数次暗示，不过是你们用来遮掩自己伪善的面具罢了，我引狼入室是毒，你们明明有阻止我的机会却依旧见死不救就不是毒？以毒攻毒，你们却是更毒！”

    袁占大口大口的鲜血因为心核空间的破碎而从涌出，然而这个时候他却是早知必死，反而要把心中之事尽数吐尽，也好让自己死个瞑目。

    天相摇了摇头，不欲与一个将死之人辩解，却听袁占冷笑道：“就算你们知晓了这件事情又能怎样，在绝对的实力面前，便是陆天平也未必能够力挽狂澜，更何况此时他已经随着宝船进了风暴洋，哪里还能赶回来！”

    “谁说他不会回来！”天相冷冷的打断了他话语。

    袁占这个时候精神却是一振，伸手抹了一把嘴边的鲜血，道：“不可能，沧海宗那边已经传来消息，那陆天平已经随船进入了风暴洋。”

    “风暴洋也未必就能够困得住他！”天相已经看得出袁占如今已经是强弩之末，但还是忍不住辩解了两句。

    便在这时，一道巨震传来，一声闷响响彻整个寒冰岛，有人闯阵，真灵派的守护大阵瞬间便被打破。

    “天雪老妇，纳命来！”

    一声低喝仿佛在寒冰岛所有修士的耳边炸响了一道惊雷，也瞬间压住了寒冰岛其他地方在巨响传来之时所引起的骚乱：是冲着真灵派去的！

    “来了，来了，……”

    生机从袁占的身上不断的流逝，天相站在旁边依旧不为所动，却见那袁占原本已经倒地的身躯猛然坐起身来，指着袁占道：“你们都会死！”

    天相本能的一脚踹出，却见飞在半空的袁占早已经绝了气息。

    一连窜的爆响从天相的身后传来，天相脸色一变，这是守护大阵被接连突破的征兆。

    虽然因为袁占破坏了一座阵盘的缘故，使得真灵派的守护大阵有了漏洞，但能够以这么的快的速度便能够找到漏洞的同时并加以摧毁，则证明来袭之敌的实力远在他们的预估之上。

    天相本身就是一名阵法师，虽然他的阵法造诣只能算是一名普通的阵法师水准，但其法相级别的修为却是真灵派所有阵法师之中最高的。

    现如今真灵派在寒冰岛上的守护阵法反倒是在他的手中才能够发挥出最强的威力，今日寒冰岛所遭遇的危机，天相自己便是真灵派能够度过难关的最关键人物。

    一定要守护好阵法，至少也要拖延足够长的时间！

    这个时候天相反倒有些后悔自己将太多的时间放在了修炼上面，否则的话，以他的资质即便无法成就阵法宗师，想来现在也应当有大师级别的水准，维持这守护大阵的运转也会从容一些。

    就在天相全力运转阵法围困闯入阵中的两名修士的时候这才发现来人居然是两位大修士！

    怎么回事，这一次不是沧海宗要搞风搞雨么，难不成是道胜老祖也参与进来了么？

    天相没来由的心中一慌，这个守护大阵在将计就计之下被改成了一个困阵，而开启的契机正是七座阵盘中被袁占毁掉的那一座，可里面要是有两名大阵，这困阵可起不了多大作用！

    便在这时，天雪老祖的怒喝突然在天空炸响：“那个混蛋吃了雄心豹子胆，敢来寒冰岛撒野！”

    人来未至，一柄折扇已经先一步从虚空之中窜出，嗤拉一声折扇打开后一摇，一片冰雪已经朝着困阵之中的两人落了下去。

    “哈哈，当年的风雪双仙何等风姿，如今暴雪没有了狂风，还能剩下几成威力？”

    东极老祖话音未落，半空之中一股暴雪在狂风的席卷之下劈头盖脸朝着东极老祖打来。

    东极老祖惊呼一声，身周围绕的黑雾几乎要被吹散，整个人接连向后飞退了数十丈这才堪堪避过了天雪老祖这出人意料的一击，整个人随着身周淡淡的黑雾剧烈的起伏，显然被吓得不轻。

    风雪闪过，天雪老祖一手持雪扇，一手持风扇悬在半空，目光冷冷的望着身形暴露了大半的东极老祖，沉声道：“你不是东极，难道是夺舍，可你又如何渡过的第二次雷劫？”

    东极老祖没有回答天雪老祖的质问，而是“嘿嘿”笑道：“天帆已死，风雨双扇终究再也无法合璧，之前确实下了老夫一跳！”

    一旁的无戒老祖脸色却是阴沉的可怕，之前东极老祖之所以能够跳出来与天雪老祖接战，便是在那一瞬间无戒老祖尽数挡下了禁制的围困之力，这才为他创造出机会来。

    哪里料到堂堂大修士居然愣是被一个死人吓了一跳，紧跟着又被逼回了阵法当中，还是被一个法相中期的修士逼了回来。

    “东极道兄，多说无益，莫要让他们拖延时间！”

    无戒老祖话中的不满之意再明显不过，东极老祖面上闪过一丝尴尬，随即便厉声道：“天雪老妇，明年的今日便是你的忌日！”

    说罢，东极老祖再次纵身而起，无戒老祖瞬间撑开了阵法的禁锢，东极老祖直逼天雪老祖。

    那东极不管如何进阶法相后期，修为终归要高出天雪老祖甚多，之前天雪老祖出其不意利用风雪双扇摆了东极老祖一道，但她终归无法尽数发挥出灵宝风扇的威能，这一次却反过来要被东极老祖压着打，只一击便破了天雪老祖的神通。

    然而不等东极老祖彻底跳出包围，一道七彩光华在半空之中闪烁，一头七彩火鸟突然从光芒之中飞了出来朝着东极老祖的头顶俯冲下来。

    又是一次出其不意的攻击！

    东极老祖在全力出手迫退天雪老祖的瞬间，梅天琴籍着从鸾道人的本命翎羽之上领悟的些微神通，在出其不意之下居然再次将东极老祖逼回了困阵之中。

    这一次便是东极老祖自己也有些讪讪，然而他却没有看到旁边的无戒老祖此时却是一脸警惕的看着与天雪老祖一同悬浮在阵法上空准备随时出手镇压两人的梅天琴。

    之前梅天琴突然出手固然占了偷袭的便宜，东极老祖注意力不在梅天琴身上或许没有发觉到，可一旁的无戒老祖却是在梅天琴出手的刹那清晰的从她的身上感受到了威胁！

    东极老祖正要再次冲出去，一旁的无戒老祖却是一把拉住了他，道：“不要做太多纠缠，你我联手先把阵法破了再说。

    东极老祖之前只是气得有些转不过弯来，此时被无戒老祖一阻顿时恢复了清明，身周黑雾再次开始变的浓郁，遮掩了自己身形的同时却不再试图冲出阵法的围困，而是转而专心以暴力破解开围困他们的阵法来。

    一旦阵法被破，真灵派在寒冰岛再无据守之地，剩下的真灵派修士面对两位大修士只有逃跑以及被杀两条路，无论哪一条，真灵派在寒冰岛的灵石矿脉便再也不保。

    轰轰轰！

    两位大修士接连三击，天象老祖竭力维持运转的六道阵盘再次破碎了两道，只要再被破开一道，真灵派在寒冰岛上的大阵便再也没有了运转的必要。

    天雪与天琴自然知晓自家阵法的底细，见得两人不再试图冲阵，而是开始破解阵法，顿时知晓不妙，两人不得不出手试图阻止东极与无戒二人。

    然而两人在失去了阵法之力的协助之后，面对两位大修士着实有些无力。

    尽管两人已经尽力，然而却始终无法阻挡两位大修士的脚步，一旦阵法崩溃，真灵派上下面临的必将是两位大修士的无情屠戮。

    咔嚓！又有一张阵盘终于再也无法承受两位大修士的破阵之力而碎裂。

    然而随着这一道阵盘的碎裂，整个真灵派的守护阵法便开始崩溃。

    天相的脸色顿时变了，没有了阵法的遮掩，他的身形也顿时暴露在两位大修士眼前。

    “这一次看你们还能够往哪里逃！“

    无戒老祖狞笑着一把抓向梅天琴直接将其禁锢，而后右拳虚握，隔空向着她的胸口锤落。

    眼看梅天琴这一次不死也要重伤，却见一旁正勉力在东极老祖的追杀下自爆的天雪老祖身子突然横向漂移，居然就这般准确的插入了两人的瞬间，无戒老祖的那一拳正好挡在天雪老祖的胸口处。

    天雪老祖口中喷出的不是鲜血，而是晶莹的红色血光！

    “师叔！”梅天琴惊呼一声，急忙向着摔落在地面上昏迷的天雪老祖扑了过去。

    无戒老祖笑道：“不必着实送死，总归都要做一个了断！”

    “不错，的确要做一个了断！”

    就在无戒老祖话音刚落的刹那，一道声音随即附和着在他的耳边响起。

    “谁？”

    无戒老祖一惊，天边却突然有九声巨大的钟鸣之声响彻九天！两位大修士便感觉到头脑当中一痛，随即便恢复了清明，然而一个他们绝对没有想到，更加不愿意面对的人已经站在了两人的对面。

    〖