    慕无忧放下包就去卫生间，李木兮问道：“妈妈，你有没有觉得慕无忧最近奇奇怪怪的，她什么时候对逛商场这么热情了？

    之前被拉出来逛商场都是一副苦大仇深的样子，今天竟然这么主动。”

    龙玥眉宇间浮现了一抹担忧，“你感觉的没错，她最近都这样，有时间就在我和你爸身边打转，黏人的很，我们做法，她就一边叽叽咕咕的，她长大后已经很久没这样过了，你爸有时候都会说她没小时侯那股黏糊劲，最近好像又回来了。”

    “那肯定是有原因的。”

    “问不出来啊，孩子大了，有自己想法，该告诉你的会告诉，不会说的怎么都不说。”

    “好像是这么个道理，那你们也别太担心了，她也是成年人了，有自己的想法很正常。”

    龙玥点点头，帮慕无忧点了几样她爱吃的东西。

    “咦，下面发生什么了？

    好像是两个和尚和保安发生争执了。”

    “哪来的和尚？”

    龙玥也凑过去看，只见一老一少两个和尚，老和尚手中攒着佛珠，口中念念有词，小和尚正在和餐厅的保安说什么，似乎是想进来，但是保安好像不许，双方一直在积极沟通。

    “京都市什么时候还有和尚出没了？”

    “妈妈，一直都有的，不过很少见。”

    “我反正一次都没见过。”

    龙玥不是爱看热闹的性子，看了一眼就收回了目光，和李木兮有一搭没一搭的聊着，一直到她们的东西都上齐了，慕无忧都没从卫生间出来。

    李木兮道：“无忧怎么还不出来？

    不会出什么事吧，要不我去看一下。”

    “能出什么事啊，这么大的人了，卫生间挺滑的，木兮你不要去，我去看看。”

    龙玥刚想出门，就看到慕无忧低着头进来了，头发去之前明明是扎起来的，这会却散了下来，披散在肩膀上。

    龙玥问道：“你怎么去这么一大会？”

    “妈妈，你一边吃东西，一边问这种问题，真的好吗？

    你确定要我说。”

    “你打住，这是你最爱喝的，不是口渴了吗？

    赶紧喝点。”

    “哦。”

    慕无忧一改话痨属性，一直低头吃东西，偶尔插一句话。

    龙玥忽然觉得有几分不对劲，“慕无忧，你怎么不说话了？”

    “我又累又饿，吃东西要紧。”

    “你知道要吃东西，还把头发散下来做什么？”

    龙玥一边说，一边将她的头发顺到而后。

    “头发怎么还有点湿？”

    “我热，洗了一把脸。”

    “你小心感冒了。”

    李木兮总觉得慕无忧哪里不对头，但是又说不上来，突然瞥到她额前的刘海，“无忧，你抬起头来。”

    “干嘛？”

    慕无忧依旧低着头。

    龙玥看向李木兮，李木兮用口型示意，“不正常。”

    龙玥皱了一下眉，直接扣着慕无忧的下巴，将她的脑袋抬起来，慕无忧惊了一下，立马挣脱开，“妈妈，你做什么？”

    “看看你到底怎么了？

    怎么这么反常？”

    “我没怎么呀。”

    慕无忧抬手顺了一下自己的头发。

    李木兮总算察觉到哪里不对劲了，慕无忧根本就没有刘海，这怎么去了一趟卫生间，凭白还多了刘海出来，这丫头搞什么。

    “无忧，我没记错的话，你没有刘海的吧？”

    “是没有刘海啊，你什么时候剪的，我怎么不知道。”

    龙玥看着女儿额头那像狗啃一样的刘海，也有些愣住了。

    “妈妈，我前几天剪的，你可能没留意。”

    “你现在是说谎也不打草稿了，你妈我还没有五十岁，难道会有老年痴呆症？

    天天在眼皮底下的女儿连有没有刘海都不确定。”

    龙玥把慕无忧搂了过来，把她的刘海掀开。

    慕无忧紧张极了，但发现妈妈和嫂子的表情并没发生任何的变化，不解的眨了一下眼。

    龙玥松开了她，“你怎么回事？

    怎么额头红红的，你是不是用手抓过？”

    只是红了一点吗？

    慕无忧顿时松了一口气，那印记来得突然，幸好也消失的突然，不然又要让大家担心了。

    “估计是被虫子咬了，我就随手抓了抓，然后红了一大片。”

    “所以你就自己剪一个狗啃一样的刘海？”

    龙玥真的是有点不理解女儿的脑回路了，感情就因为这个理由就去折腾自己的头发，什么时候这么爱美了？

    “就……太难看了嘛，所以遮一遮。”

    “拜托，你现在把自己的头发弄成这样，更难看好不好？”

    龙玥笑得无奈。

    “哪里难看了，这不挺好看的吗？”

    “慕无忧，你现在这个审美，妈妈真的是不敢苟同，这也能叫好看。”

    慕无忧摸了摸鼻子，“那实在难看的话，一会我们再去一下美发店，找个厉害的师傅修剪一下。”

    “你可真会找事情，你嫂子有孕在身，哪能这么一直跟着你折腾。”

    “妈妈，没事的，又不用走路，我们一会坐着等就是了。”

    “行吧，那就去一趟，你现在这个样子，我看着都好生嫌弃。”

    龙玥摇摇头。

    “妈妈，哪有嫌弃自己女儿的，你自己生的。”

    “我生的没错，但不妨碍我嫌弃。”

    “哎哟，又失宠了。”

    慕无忧一下子就活回来了，和刚才蔫蔫的状态完全不一样。

    李木兮还是觉得慕无忧不对劲，这个理由真的过于奇葩了，但她也想不到什么更好的解释。

    “嫂子，你怎么一直在看我，我脸上是有花吗？”

    慕无忧捧着自己的下巴。

    “看看你这个小奇葩，一转眼就把自己搞成这样。”

    “嫂子，妈妈已经嫌弃我了，你不能再嫌弃我了，不然我可就太可怜了，都没人爱了。”

    “泡泡，老实交代，你为什么这样弄自己头发？”

    李木兮还是不死心的再问一遍。

    “我刚刚已经解释了呀。”

    李木兮张了张嘴，还想说什么，最终还是闭嘴了，小丫头不想说的估计是真的问不出来。

    龙玥心中自然也是有怀疑的，只是知道女儿的尿性，所以佯装已经相信了她的解释。

    从茶餐厅出来之后，三人又去了美发店，慕无忧重新修了一下刘海，还染了个颜色，龙玥不喜欢折腾头发，只是护理一下，李木兮就在一边看杂志。

    

