    “放心，我会小心的。”白夭接过卷轴，便将词玉送进了鬼谷，心道他也是心细，知道鬼谷还有这等妙用。

    将两个人都送进鬼谷，白夭再次回头看了一眼身后辉煌的神殿，这么一座恢宏瑰丽的宫殿，在沙漠里确实像是海市蜃楼一般的存在。

    不过现在，也是时候说再见了。

    白夭果断地撕开了卷轴，踏入了眼前的空间裂隙中。

    空间裂隙似乎有些不稳定，只过了一秒钟的时间，白夭就已经从空间裂隙中跌落出来，而且还在不断下降！

    耳边呼啸而过的风声有些强烈，她现在正飞在天空中！

    下意识地，白夭张开灵翼减缓下落的速度，这才看清楚下方的景象。

    下方是一片原始森林，高大的树木遮天蔽日，藤蔓缠绕，地面上还能看见突出土壤的树根，还有一些房屋大小的巨型灵兽趴在树下休息，清风袭来，倒是一片宁静祥和。

    白夭左手一甩，召唤出紫色飞鲸，乘坐其上。

    接着，她又将南宫棋从空间里面捞了出来，说道：“看下这里是哪里，带我回去炼丹师大学院。”

    “好勒！”南宫棋随时准备着为白夭预算，罗盘都一直拿在手中，就等着白夭一声吩咐。

    预算方位与方向，这是他最擅长，也是最简单的事情。只见罗盘慢悠悠地转动，南宫棋说道：“这里叫做域夜东南大森林，离炼丹师大学院，确实有一段距离，差不多三千多公里，往这个方向飞就可以，不过从这边飞，要经过这片森林的腹地。”

    “我还帮你算了一下，这片森林的腹地，有十几只归平境级别的灵兽，如果你要直接飞过去的话，那就注意一下不要惊扰到它们，不过我还是建议你绕路。”南宫棋点点头，别说白夭有飞鲸了，就算是卞沉渊来了，他照样建议她绕路走。

    这些灵兽可不是好惹的，森林之大，也不缺乏天空中的王者，要是直直飞过去，被人家察觉冒犯了的话，被缠上就不好了。

    “三千多公里。”白夭心中算了一下，按照飞鲸的速度，一天可以飞一千多公里，只需要三天的时间就可以抵达学院，那时候也接近大赛开始。

    “对了，这次全大陆炼丹师精英大赛的比赛地点在哪里，你帮我算算。”白夭忽然说道，之前走得急，忘了问地点，她现在不用回学院，只要直接赶去大赛的地点就好了，完全没必要回学院啊。

    “等等，我看看。”南宫棋又开始转动罗盘预算，很快就给出了答案：“在意洛城，属于域意神宗的地界，距离这边，比炼丹师大学院还要远......”

    南宫棋悄悄打量着白夭的神色，见她有些焦急，说道：“你可以乘坐最近的一座城的传送阵，然后再辗转几个城，要过去很快的，我把这些城都给你列下。”

    说着，南宫棋拿出了笔纸，直接趴在飞鲸身上，写下了一连串的名字。

    “给。”南宫棋将纸张拿给白夭，从哪座城坐传送阵到哪座城，都写得一清二楚。

    “多谢。”白夭点点头，心中的焦虑倒是少了些，要是有传送阵的话，行程就会快上许多，不过她现在还是要先离开这座森林。

    将南宫棋又送入空间中，白夭开始指示着飞鲸绕行。

    若是有城里的传送阵，她就能省下很多时间，不用冒险直穿域夜东南大森林了。

    ......

    意洛城内，炼丹大会场中。

    离比赛正式开始还有一天的时间，这里聚集的炼丹师已经不少，大部分都是在熟悉会场，就在明天，他们会在这个地方，进行属于炼丹师的最高级别的比赛。

    “这孩子，还没回来吗。”唐堂站在二楼的回廊边，心事重重地望着下方巨大的圆形赛场，关于白夭和词玉的事情，圣婉儿已经告诉她了。

    在白夭留下的信上提起过，他们两人要去一个地方，会在大赛之前回来的。

    可是这都临近大赛最后一天了，两人依旧杳无音讯，会长那边都在不动声色地开始寻找词玉的下落，再这样下去，她是真的瞒不住了。

    “老师，我相信，白夭一定会回来的。”圣婉儿站在唐堂的旁边，她虽然无法参加比赛，但是能来观战，可以说，几乎全学院的炼丹师都到来了。

    所以意洛城到处还隐藏着强者，就是为了保护这些炼丹师的安全。

    炼丹师总工会还有长老暂时入驻，几乎将意洛城保护得天衣无缝，连每个进出的人都要严查身份，以防不测。

    “希望如此吧。”唐堂思绪飘飞，也不知道在想什么。木衔春在这时候来到了她的身边，她竟然都没有察觉到。

    “唐长老，你看见白夭了吗？”木衔春问道，他的身后还跟着唯一的弟子田萧。

    木衔春也是打听过，白夭在上他的课之前，与唐堂是最熟的。他也很关心这个孩子的去向，毕竟是他见过的，为数不多天赋极强的孩子。

    原本他也想推荐白夭来比赛的，可是人家已经有唐堂推荐了，这也是他来找唐堂的原因之一，白夭这孩子，说不定就在唐堂身边。

    而唐堂愣了一下，转头见是木衔春，抱歉地笑了笑，说道：“走神了，白夭这孩子，说实话，我也不知道她在哪，她只说去一个地方，在比赛之前就会回来，我有些担心她，怕她是出了什么意外。”

    说完，唐堂又立刻呸呸两声，道：“她才不会出意外呢。”

    可是担忧始终萦绕在心头挥之不去。

    “去一个地方还没回来？”木衔春也皱眉，这么优秀的孩子，要是出了什么意外，那就是炼丹师工会的一大损失啊。

    而且他还跟会长年景龙说了，他看中了一个孩子，这孩子绝对会在大赛上大放光彩，就让会长拭目以待来着。

    “只能祈祷孩子平安无事了。”唐堂叹了一声，看着下方喧闹的人群，提不起半点兴致。

