    第77章 惩罚？奖励？（求收藏求收藏！！！）

    镜红尘的办公室。

    此时的林佳毅带着笑红尘站在镜红尘的面前，而镜红尘也刚好忙完了手头上的工作。

    “老林，你把笑红尘带来干什么？他犯什么错了？”镜红尘一脸微笑地问道。

    听到镜红尘的话，林佳毅当场便是气不打一处来，气愤地对着镜红尘说道：“堂主，你还是让他自己说吧。”

    “笑儿，你干什么了？”镜红尘含笑问道。

    “我把离焱给杀了。”笑红尘淡淡地说道。

    镜红尘脸上的笑容消失，对着林佳毅问道：“是那个正选队队员离焱？”

    林佳毅点了点头，“除了他，还能有谁。”

    话音刚落，镜红尘便拍案而起，对着笑红尘严格地批评道：“太过分了，在学院里杀人，实在是蔑视校规，行事恶劣。”

    “对对对，而且不听劝阻，当着我的面就把离焱给杀了，简直是目中无人，藐视一切。”林佳毅在一旁称赞地说道。

    “堂主，我建议，像这种行为就应该严惩，以儆效尤。”

    镜红尘连忙点了点头，说道：“林主任说得对，对于这样的行为我肯定严惩不贷，哪怕他是我的孙子也不行。”

    “小小年纪，就敢当众杀人，长大了还能了得，如果现在不及时遏制，那么长大后就会后患无穷啊。”林佳毅告诫道。

    “林主任，我知道了，我肯定严格惩罚他。”镜红尘说道。

    听到镜红尘的承诺，林佳毅也就放心了，他对着镜红尘问道：“堂主，那离焱空出来的位置怎么办？”

    重新坐在椅子上，镜红尘说道：“再找个人替上离焱不就行了。”

    “可是，现在学院里符合正选队条件的学员不多了啊。”林佳毅有些犯愁地说道。

    “你面前不就有一位吗？”镜红尘一脸微笑地说道。

    “他？”林佳毅诧异地看着笑红尘，说道。

    不过，林佳毅转念一想，以笑红尘的实力的确可以担任正选队队员。

    “这一届正选队加上下一届正选队，笑红尘担任两届正选队队员，不会有什么问题吗？”林佳毅问道。

    镜红尘轻笑道：“请问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛有哪条规定，规定不能有人担任两届正选队队员吗？”

    林佳毅仔细想了一下，摇了摇头。

    “这不就行了，至于笑红尘在预备队的位置，再找人去替，一个预备队的队员应该会好找一些吧。”镜红尘说道。

    “我明白了，堂主。”

    “那要是没什么事，你就下去吧。”

    “是！”

    “叮，恭喜主人成为正选队员，同时触发主线任务，取得本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军，任务奖励：魂力提升五级！”

    就在林佳毅离开之时，笑红尘的脑海中响起系统的提示音。

    刚走出办公室，林佳毅便听到从里面传来的镜红尘声音。

    “笑儿，你这次太过分了，我要罚你打扫明德堂半个月，我意已决，谁来说都不管用。”

    听到这话，林佳毅当场额头上出现三道黑线。

    去明德堂打扫？

    这是惩罚？还是奖励？林佳毅一时间迷茫。

    以他看，打扫是假，找理由让笑红尘去明德堂学习才是真。

    况且，听镜红尘刚才的意思，即便是自己冲进去说，恐怕也是无用的。

    “唉！有个当堂主的爷爷，就是可以为所欲为。”林佳毅心中暗想，随即无奈地离开。

    办公室里，笑红尘听到爷爷的惩罚，先是一怔，随即双眼一亮，这哪里是惩罚啊，分明就是奖励，让自己提前去明德堂学习半个月。

    果然，有个护短的爷爷就是爽。

    “多谢爷爷！”笑红尘高兴地说道。

    镜红尘甩了甩手，说道：“虽然我不知道你为什么要杀离焱，但你肯定有你的理由，爷爷选择相信你，不过下不为例。”

    笑红尘乖巧地点了点头。

    “你这小子，成天给爷爷找麻烦，这次你要是不给我拿个冠军回来，爷爷肯定饶不了你。”镜红尘轻斥道。

    “放心吧，爷爷，史莱克学院的大陆第一，不久后就会是我们日月皇家魂导师学院的了。”笑红尘拍了拍自己的胸膛，自信地说道。

    “好，你有这个信心，爷爷很高兴。”镜红尘说道，随即摆了摆手，“你先下去吧，我要去给老林谈谈了，省得他心里不舒服。”

    “好，爷爷再见。”

    几天后，学院宣布离焱去世的消息。

    当娜娜听到离焱死亡的消息时，她万分震惊，她也终于明白之前笑红尘所说的安安静静。

    只有死人，才是最安静的。

    为此，娜娜还专门找笑红尘道谢，而笑红尘却不以为然地摆了摆手，在他的语气中，娜娜感觉他斩杀离焱，就像是捏死一只蝼蚁一般随意。

    并且，按照笑红尘的说法，斩杀离焱不仅是为了她，更是为了这次大赛，他不允许这么一个定时炸弹在身边。

    这件事情结束后，笑红尘成为正选队的队员，至于笑红尘预备队的位置，由一位名为邱毅的魂尊替代。

    对于笑红尘这个魂宗担任正选队的队员，除了马如龙，原本正选队中的成员纷纷不以为然。

    他们也听到一些小道消息，离焱的去世有可能跟笑红尘有关。

    不过离焱作为正选队里最拉跨的存在，能够斩杀他，对于原本的正选队成员们来说，根本不算什么。

    直到笑红尘在他们面前漏了一手，三刀之内将一位名为陈安的正选队成员击败。

    明眼人都可以看出，笑红尘不管是速度、还是力量，都在陈安之上，他们不敢相信笑红尘居然只有魂宗。

    经过这一战，笑红尘也终于被正选队认可。

    除此之外，笑红尘在明德堂的半个月让他受益匪浅，不管是制作技巧、还是制作理念都得到了飞跃的提升，就像是打开了新世界的大门一样。

    特训三周之后，预备队与正选队见面，两只队伍相互沟通、了解。

    在学院的安排下，两支队伍熟悉着彼此的战斗方式，确保任何一个人出现意外，另外一个人都可以快速加入战斗。

    时间在不知不觉间流逝，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时间也近在咫尺。

    一个月的特训，让预备队中每一个人的实力都得到了极大的提升。

    笑红尘也不例外，虽然他的魂力没有突破，但他制作四级魂导器的能力却是突破到了圆满。

    这还多亏于那趟为期半个月的明德堂之旅，让他的制作魂导器能力进步飞快，赋予了他不少灵感。

    同时，为了这次大赛，笑红尘还专门制造了不少魂导器。

    目前笑红尘的属性界面如下：

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：87

    ?  ?抱歉，各位大大，今天因为招聘的事情，导致今天下午的那一章并没有如期更新，大魔王在这里十分抱歉。

    ?      今天的两章放在一起更新，还望各位大大多多包涵。

    ?      另外，从这章往后，就正式进入了主线任务，还请各位大大敬请期待。

    ?      下一章预告：第七十七章明斗山脉

    ?      最后，求收藏，求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

