    “你不想回答也没关系.”凤雪晴在心底叹息了一声,继续耐心地说道：“这段时间我会搬到这里来住,一方面来陪你,另一方面也督促着亦然,让他别惹你烦,可以吗？”

    凤雪晴尽量让自己的语气放的温柔,她并不想让韩芷瑜觉得自己是在逼迫她.

    韩芷瑜其实从凤雪晴刚才的言词中就明白,陆亦然是不会放她离开了.

    虽然凤雪晴是陆亦然的亲生母亲,但她也是自己在巴黎的恩人,所以她没有办法拿陆亦然的过错来谴责她,找她讨要公道.

    何况现在凤雪晴提的要求也是替自己考虑,她没有拒绝的理由.

    “谢谢你,夫人.”再开口,韩芷瑜的语气没有之前的怨气了.

    凤雪晴的心多少得到慰藉,只是在听到她的称呼后,才有些在意地提到：“小瑜,从今天开始我们也算是一起生活的家人了,你也不必再叫我夫人了.”

    韩芷瑜微敛了一下眼神,顿了顿回道：“知道了,凤阿姨.”

    凤雪晴倒是一怔,显然没料到韩芷瑜会这样叫她,毕竟私心她还是期待她能喊自己妈.

    不过转念一想,凤阿姨也算比夫人亲昵了一个程度,也便接受了.

    凤雪晴打了电话让佣人将她的一些必需品搬了过来,就住在韩芷瑜卧室隔壁一间客房里……

    因为两人都没吃早餐,韩芷瑜便按照先前的习惯,坚持要到厨房给她做早餐.

    凤雪晴拗不过她,也跟着她一起进去,打打下手.

    看着韩芷瑜将一碗蛋液倒进平底锅里,凤雪晴眼神变得缱绻,状似不在意地开口：“你喜欢做蛋饼吃？”

    “夫人不喜欢吃蛋饼？”韩芷瑜有些紧张地抬头问.

    凤雪晴淡笑着摇摇头,嘴角勾出一个苦涩的弧度：“相反,我很喜欢吃蛋饼.我和他在结婚之前,也一直是他做给我吃.”

    韩芷瑜转过头看向凤雪晴,她当然清楚那个他是谁.

    只是她不明白凤雪晴为什么会突然提到这个人,所以这会儿也不方便直接开口.

    “不过在我和他结婚后,他就再有没有时间给我做蛋饼了.当然,在他出轨后就更加不可能了.”凤雪晴的脸隐匿在阴影中,“所以这么多年,我也就一直都没吃到了.”

    虽然凤雪晴的声音淡淡的,但是韩芷瑜依然能听出其中的苦涩.

    “小瑜,有些爱情是因为外人的介入才结束,而有些爱情却是因为误会而终止.凤阿姨是真心希望你能解开误解,守护爱情,找到那个对你好的人.”

    “凤阿姨.”韩芷瑜抿了抿唇,仿若下定决心般地开口,“我有那个对我好的人.”

    脑海中不由得浮现出一张脸,贺元泽看向自己的时候,温暖的目光.

    想到在那个夜晚,他捧着自己的脸颊,眼神中的受伤,她的心口微微扯动着.

    不知道他去小屋发现自己不在时,会不会马上找自己.

    “小瑜,你说的这个人……”

    “就是安排我在巴黎生活下来的人……他对我很好.”

    韩芷瑜轻声开口……

    最后一句,有些喃喃之意,很轻很轻.

    凤雪晴知道韩芷瑜说的是谁,毕竟当初在招她进来的时候,派人调查了她的背景.

    但是阿伟当初给她的资料上写明,小瑜与贺元泽之间,并没有亲密的关系.

    而且,两人从来都没有同住过一晚.

    她,应该不喜欢贺元泽的吧……

    调查的资料,只是以旁观者的身份调查的.小瑜真实的想法究竟是怎么样的,凤雪晴其实一点也不确定……

    “在巴黎以来,他一直都照顾着你？”

    “嗯,他对我很好！”

    韩芷瑜想到自己有时候午睡因为噩梦惊醒时,便看到他坐在自己身边.

    用那种很温暖的眼神看自己,她也曾听闻别人对他的评价.

    贺元泽,笑容就是他最大的伪装,实质内心藏着凶猛的野兽,用外表让对方受到诱骗,再肆机出手,一招致命.

    她也曾不小心看到他给下属打电话的场景,冷峻的脸上没有任何表情,声音低沉带着压迫性,一字一句吩咐着,就像一个精准无温的机器人.

    实在是和他在自己面前的温柔耐心判若两人.

    “你们,在一起了吗？”

    斟酌了一下字眼,凤雪晴眼神往玄关处瞟了眼,问着陆亦然……

    凤雪晴的话,让韩芷瑜回过神来.

    看着凤雪晴,摇了摇头.

    嘴角有一丝迷茫的笑容,犹豫的说道：“他向我表白了,这让我很意外.但是我不确定自己是不是还有能力接受一段新的恋情,所以我暂时拒绝了他.”

    “毕竟如果我对于过去并没有整理好,就匆忙接受他的话,这样对他并不公平.”

    韩芷瑜对凤雪晴没什么防备心,言语间很坦白.

    在说到贺元泽对自己感情的时候,的确是带着歉意.

    而且她嘴里的过去,凤雪晴也很清楚她指的是哪一段.

    看着韩芷瑜侧脸,凤雪晴一边关火一边问道：“小瑜……凤阿姨想问你一个私人点的问题.”

    “凤阿姨,你想问什么？”

    韩芷瑜正在洗手,关掉水,看着凤雪晴.

    “你……爱那个对你很好的人吗？”

    这个,很重要……

    如果她整理好了过去,又重新正视她的感情,那么她是不是就会真的和贺元泽在一起……

    韩芷瑜沉默了下来,睫毛微垂.

    然后轻轻的摇摇头.

    对于贺元泽,她其实从头到尾都只有感激和尊敬,她不爱他……

    凤雪晴闻言明显松了口气,虽说,如果有人能给小瑜幸福,她会祝福而且会成全她.

    但,她还是希望……

    因为她内心的那份小自私.

    站在玄关处的人,听到厨房两个女人的聊天,余光扫向韩芷瑜摇头的时候,目光收回,慢慢脱下脚上的鞋子……

