
    用“渣滓”这个词来形容人不是很稀奇，这就是明目张胆的鄙视！

    “你特么的说什么？”

    “不想活了，是不是！”

    三人并没有罗伊看到罗伊是人类而收起了警戒的心思，刚刚将居民们吓得不敢说话的他们正处于自我感觉非常牛逼的状态，激素上涌，跟吃了兴奋剂一样。

    “呵呵！”

    罗伊张开手掌，一个巨大的圆形区域将整个酒馆笼罩，从地面上涌一道强烈的圣光。

    “接受圣光的裁决吧，愿圣光祝福你们！”

    【神圣清算】，召唤大范围圣光燃烧敌人，只攻击施法者所认为的敌人。

    “在圣光的烈焰下，燃烧吧！”罗伊话音落下，那三个人更是连反应都没反应过来，直接变成了灰烬。

    “呀啊啊啊！”

    一名年轻的女人鱼看到这一幕，第一个尖叫起来。

    “海，海贼打起来了！”

    “快，快跑啊！”

    “啊啊啊……”

    瞬间，餐厅乱成一团，逃跑的的鱼群撞击在一起，东倒西歪！

    原本这里就属于鱼人街的繁华区域，在如此杂乱的一幕，自然吸引了不少人的围观。

    在听说这里有海贼打起来的时候，所有人都没敢进去，只是一个个将餐厅围了起来，并且将这件事情通知给了王**。

    “嗯？海贼在战斗！”

    一名身材高大，全身穿着红色燕尾服，如同一个绅士一般的老者从这里经过，远远的就听到这里的动静，原本打算离开的脚步稍作停顿。

    老者大约五六十岁上下，头发逐渐变白，红衣红裤外加大红色披风，在左胸口还别着一朵蓝色的蔷薇，一把深蓝细长的雨伞握在手中，不管是样貌，还是整个人的气势，都非常像传说中的邪恶吸血鬼。

    孤高之红，帕特里克·雷德菲尔德！

    在大航海时代之前，站于海贼顶点，和白胡子，卡普，罗杰等人齐名的传说中的海贼。

    没有任何果实能力，体术和剑术极其强大，并且天生就拥有强大的见闻色霸气，可以看透别人的内心，因此对人产生了极大的排斥，养成了孤僻的性格。（雷德是在顶上战争之后才吃下吸血鬼果实的，现在还是普通人！）

    仅仅凭借着一人，就与曾经的白胡子和金狮子、罗杰等人齐名。

    但是一直是一个人行动，所以掀起来的浪花完全不及白胡子，史基以及罗杰他们，名声、赏金都要稍逊一筹，在三年前也败给过史基。

    但是，论单打独斗的能耐，绝对不逊色于他们。

    “好像又白了一点啊……”

    看着垂到脖子处的头发，虽然还没有完全白，但已经接近全白。

    也对啊，他也不想想自己现在多少岁了。

    “还真是羡慕鼻歌布鲁克，居然拥有黄泉果实那种不会死的果实，看来要加紧寻找吸血鬼果实了，我可不想老死。”雷德心里暗道，转身准备离开。

    一群闹事的三流海贼，雷德可不想看热闹，和罗伊还有凯多一样，雷德也看不惯那些见了海军只知道逃跑，只会欺负平民，做一些偷鸡摸狗事情的海贼。

    不，在雷德眼里，那连“海贼”都称不上，不过是地痞无奈罢了。

    “孤高的雷德，没想到能在这里遇到你啊！”

    雷德还没走出五米，突然身后有人叫住了他的名字，令他不得不再次停下脚步。

    雷德回头一看，注视三秒钟之后，大袍一展，脸上没有任何表情：“提里奥·d·罗伊！前段时间，频频出现在新闻的头版头条上，你是准备去乐园，还是返回新世界？”

    雷德说话的同时，当看到罗伊的时候，眼中闪过一丝连自己都没有察觉的嫉妒，以及失落。

    “如果没事情的话，要不要一起喝一杯啊，雷德！”

    罗伊微笑了一下，“刚才清理了几个渣滓，让我心情大好啊！”

    “哦？如果你请客的话，我倒是不在意！”

    雷德到底不过是路过，没看到餐厅里的一幕，但是听到罗伊的解释，也猜出来刚刚的动静是这小子搞出来的。

    雷德非常习惯性的发动“见闻色霸气”想要洞察罗伊的内心，但是他惊奇的发现，根本无法洞彻这小子的想法，还真是第一次啊，哪怕是金狮子，白胡子甚至罗杰，他或多或少都能看到一点点，但是这家伙……完全看不穿啊。

    “呵……来吧！”

    罗伊随即领着雷德去往第一次来鱼人岛时去的酒吧，那里的啤酒，可是非常美味呢！

    ……

    鱼人岛皇宫之中，国王尼普顿接到消息之后，立刻叫人调查出事情的缘由，最后知道了罗伊和雷德在繁华区的一座鱼人酒馆中落座。

    腰间右侧配件的海马人鱼族的右大臣手中拿着两张悬赏单，抬头对着尼普顿国王和已姬王妃看了一眼：“陛下，王妃，那两个人的身份已经查出来了，都是海贼，而且……悬赏金都超过十亿……”

    虽然鱼人岛的消息不太精准，但是只要有名气，就不怕你巷子深，更何况鱼人岛因为大海贼时代的开启，已经做好情报的搜集工作了，因为这段时间，这里的海贼，实在太多了！

    “……餐厅的事情，有没有伤及无辜？”尼普顿没想到会有悬赏金这么夸张的海贼来这里，额头流下一滴冷汗说到。

    右大臣接着说到：“并没有，只不过有三个人变成了骨灰，骨灰的粉末四处飞，有点……额，恶心……”

    “……虽然很窝囊，但是这件事情请你压下去，对于那家餐厅给予一定的补偿！”尼普顿决定道。

    “请别这么说，陛下，您也是再为鱼人岛不断的努力着。”右大臣劝解道。

    “唉……这样下去的话！”尼普顿顿说着揉了揉眉头，大海贼时代开启了才一年，鱼人岛就已经乱成这个样子，变成了这个样子，要是再过几年，还不知道会被祸害成什么样子。。

    突然，尼普顿想起了一件事情，提醒道：“这两个海贼去的酒馆，立刻将群众疏离，如果可以的话，把店内的人也全叫走，只留下一个服务人员！”

    “好的，我这就过去，国王陛下！”