    “我擦？发生什么了？！”

    “白夜大佬呢？还有这轰鸣声是什么？！”

    “卧槽！别告诉我BOSS又复活了！”

    “嘶！这好大的动静啊！”

    “你们看！有烟尘飘起来了！”

    “好大的烟尘！不会真的还有BOSS出现吧？！”

    “我靠！白夜大佬你可别有事啊！”

    “……”

    于城墙上，用望远镜便可登高望远。

    玩家、NPC都是能看的见许多。

    比如说，在轰鸣之处，有巨大的烟尘飘飞起来。

    这些烟尘飘飞，是因为，大地之上砸出了一个巨大的凹坑！

    以中心点开始，辐射出了上百米，深也有数十米！

    凹坑裂纹纵横，再加上这大小，可以见出，这砸落的力量究竟有多恐怖！

    “咳咳咳！！！”

    “咳咳……”

    大坑中心，苏白咳嗽着，灰头土脸的坐起来。

    绿着脸用力挥手，将灰尘土沙刮远。

    特么的！

    太坑了！

    这柄剑的重量，实在是重到离谱！

    完全不像是人能拿的动的！

    取出来时，苏白还想着拿不动就立刻放回背包。

    但特么的，那种恐怖重量，一瞬间就将他拉到了地上！

    连个反应的时间都没有，就轰隆的砸在大地！

    还好！

    还好这个剑自动散发的金光，给苏白挡了一挡震力。

    否则，就凭着这力道，怕是都能消耗苏白一次复活的机会。

    “呼呼！呼呼！”

    沙尘刮远，苏白看着浮在地上的剑，松了一口气。

    有点怕它直接穿入地里了。

    “真的沉！”

    “不过……不得不说，要是握着这种重剑来挥舞，怕是很爽啊！”

    看着这柄又长又大的重剑，苏白的双眼闪闪发亮。

    很期待！

    但……嗯，也是不能装备的。

    先收着吧！

    苏白将这柄万世荣光剑收入背包里。

    估计外面的人在担心自己，但苏白也不着急，反正夏茶他们能根据好友状态知道自己的情况。

    打开背包，查看系统的第五项奖励。

    五、……级品质天材地宝：【天火金髓叶】、【一色瑞云露】、【清灵虚空花】！

    这个品质，也是【无上】的！

    这第五个奖励，一次送三个无上品质，很够意思啊！

    让我康康，都是些用做什么的东西。

    【天火金髓叶】

    等级：无等级

    品质：无上

    类别：天材地宝

    效果：使用，提升体质、力量此二项基础属性所带来的增益。

    详情：是‘XPT83072星’之上的特产，生长于天空中燃烧的火焰。很稀有且珍贵，一千年才可采摘一叶！

    这个东西……信息，好像稍稍有点模糊。

    苏白思索了一下，猜测这可能是，能提升转化的东西。

    比如说，1点力量，可以增加2点物理攻击。

    而现在用了这个，或许就能增加3点、4点基础攻击。

    这个提升，看起来微弱微小，但以苏白几十万的四维，那提升可就非常可观了！

    而且！

    这是个无等级的东西！

    那还等啥啊，直接使用，用了就知道了！

    苏白二话不说，将这天火金髓叶使用。

    “嗡！”

    顿时，天火金髓叶就化作灿烂火息。

    温度温热，没有灼烧感，很顺利的没入苏白身体。

    这感觉，很舒服！

    感觉从脊髓里面就暖洋洋的一般！

    当然，这不重要，重要的是提升几何。

    苏白打开了下自己的面板。

    ID：白夜

    等级：LV99（已达极限，无法提升！）

    职业：修罗冥王、阴阳掌星天

    称号：凌云破浪

    生命：5775840（新增420524）

    修罗之力：2737609（新增420524）

    阴阳之力：2737609（新增420524）

    力量：222799（不变）

    体质：210262（不变）

    智力：221487（不变）

    精神：208620（不变）

    特殊属性：魅力228/幸运209/悟性170（新增170/50/100）

    伤害：物理攻击2053491/魔法攻击1017058（物理攻击新增978533，魔法攻击不变）

    防御：物理防御1193520/魔法防御818291（物理防御新增504629，魔法防御不变）

    “果然没猜错！”

    看着自己的属性，苏白点点头。

    他猜想的没错，那天火金髓叶，就是能够增加转换的东西。

    体质、力量属性，都没增加。

    但是，生命值、修罗/阴阳之力、物攻、物防，都有相当大的提升！

    几十万的提升！

    牛笔普拉斯！

    物攻破两百万了！

    舒服！

    苏白满意点头，查看剩下的两个东西。

    【一色瑞云露】、【清灵虚空花】

    看完了信息之后，苏白明白了，这第五项的东西，全都是提升自身的。

    【一色瑞云露】，提升智力属性的转换。

    【清灵虚空花】，提升精神属性的转换。

    同样都是无上品质，同样都是无等级。

    那还等个啥，直接使用！

    “嗡嗡！！！”

    两道灿烂光芒，融入苏白身体。

    “呼……”

    苏白舒服的叹一口气，然后看看自己的面板。

    生命、物理攻击、物理防御没有变化。

    但修罗/阴阳二力，从2737609提升至【3154849】！

    魔法攻击，从1017058提升至【1960593】！

    魔法防御，从818291提升至【1223702】！

    这个提升程度，都是非常大！

    舒坦！

    苏白满意的关了自己的信息窗。

    该返回了，免得自己的妹子们担心。

    “嘭！”

    空之门展开，苏白直接出现在飞云皇城的城墙之上。

    因为他出现的比较高，所以立刻就有人发现了他。

    “啊啊！白夜大佬！”

    “白夜大佬在这儿！”

    “白夜巨没事！”

    “白夜大佬回来了！！！”

    “白夜！白夜！白夜！！！！”

    “白夜大佬天下第一！！！”

    “白夜哥哥我爱你！我爱你啊！！！”

    “白夜大佬我要给你生猴子————”

    “……”

    有人吼出一嗓子之后，皇城就热闹起来了，欢呼声沸腾盈天。

    那叫一个热闹，简直跟过年似的！

    不知道多少人，看着苏白的目光时，宛若是在看着心目中的神灵一样。

    嗯，从苏白所做过做出的事迹来看，也确实神乎其神。

    都是超越了玩家，甚至超越了NPC。

    没谁做的出来！

    看着下空那么多欢呼的玩家，苏白不好就这么溜了。

    “咳咳！！！”

    清咳两声，底下沸腾的立刻声音小了点，苏白便说道：“嗯，大家都知道，BOSS已经解决了，也没什么事了……”

    苏白自己说着，也觉得有些诡异、古怪。

    明明准备的那么隆重，但却是被这样轻松的解决了。

