    由于苏陌凉等人，人数比较多，目标比较大，所以她发现对方之时，对方也很快发现了他们的身影。

    随后便听大厅猛地扬起一声大吼：“好啊，们竟然躲在这儿来了！我刚刚才听宋伊雯和荆鸿儒他们说，们到了北灵界，正准备派人抓们呢，没想到竟然被我撞个正着！”

    看到欧佩娇和一大群人走了进来，卫哲栩一家人全都惊得瞪大了眼睛，瞳孔跃上骇然之色。

    “是——是欧佩娇和欧少！！！”看清楚来人的身份，卫哲栩心头不可遏制地一颤，面色像是刷了层浆糊似的，灰白一片。

    而卫惜蕊听到是宋伊雯等人通风报信，霎时气得咬牙切齿，“那群小人，尽干这种卑鄙无耻的事儿！实在可恶！”

    柳姨没料到欧少真的来了，当场吓得浑身发抖，一把拽住了卫老爷的胳膊，一时间慌了神，“遭了遭了，他们找上门来了，欧少要是出手，我卫家哪还有活路啊！”

    欧佩娇看到他们全都在这儿，嘴角划过一抹残忍的冷笑，随后便朝着身边一袭墨绿锦袍的男子大声告状，“哥，就是那两个穿蓝色和紫色衣裙的贱人，她们杀了城主府的护卫和我的暗卫，还打算杀了我，若不是我用传送卷轴逃走，现在就没命见到了！可要为我做主啊！”

    听到有人竟敢杀他妹妹，欧翔鸣眉头一皱，眯起眼眸，朝她手指的方向望了过去，冰冷的目光很快落到了苏陌凉和汐诺的身上，居高临下的打量了她们一番。

    苏陌凉却是没怎么在意那个欧少，而是将目光扫向了跟他走在一起的几位气质不凡的俊男靓女，只需一眼，她便认出了他们的身份。

    因为这几位年轻人，苏陌凉并不陌生，之前在花朝宴上有过一面之缘，印象还挺深刻。

    例如他们当中容貌最为俊美的范奕锦，曾经是沐卿清迷到骨子里的人，所以上次花朝宴上，他对自己冷嘲热讽，一点不给面子，十分的嚣张，给她留下了很不好的印象。

    而他旁边的范歆月，丹宗炼丹师，在范家地位极高，同样是个非常骄傲的人，之前在鉴宝大会上，因为座位一事儿，跟她发生了点口角，也是闹得不慎愉快！

    至于他们当中的金芸昭，倒是跟她没什么过节，不过身为契兽师的她也是个目中无人的，毕竟她连她哥哥金涵逸都没放在眼里，更何况是对外人！

    当然，除了他们之外，在花朝宴上用枪法雕花的冉诗楹，第一才女段雪馨和她的夫君冉映禄，还有柳家五公子柳莫焓也都走在一起。

    唯一让苏陌凉意外的是，被君颢苍划破衣服，暴露身体，名誉尽毁的柳黎蔓竟然也在其中。

    本来她以为柳黎蔓遭遇了那样耻辱的事儿，是没脸出来见人了，哪知道她不但出来了，还跑北灵界来了，连苏陌凉都不得不感叹，果然是脸皮厚，才吃得够啊！

    然而，就在苏陌凉打量他们这群人的时候，欧翔鸣便已经生气的质问出声，“就是们杀了我城主府的人，还要杀我妹妹？”

    卫哲栩见欧少要找苏陌凉的麻烦，立马站起来，揽下责任，“不关她们的事儿，这一切都是我干的！要杀要剐，冲着我来，不要牵连无辜。”

    卫惜蕊闻言，也立马站起身，“不是我哥，是我干的！我看不惯欧佩娇那张扬跋扈的样子，所以杀了她的人！跟苏沫姐姐和汐诺姐姐，没有任何关系。”

    卫哲栩和卫惜蕊两兄妹，都是仗义耿直之人，绝不牵连无辜，更何况苏沫还是他们的恩人。

    “哼，放心，们卫家我慢慢收拾，现在我先收拾了那两个女人再说！”欧佩娇冷哼一声，显然也不打算放过卫家。

    苏陌凉闻言，不禁勾唇，冷笑起来，“自己打不过，就搬救兵过来，这就是所谓的收拾吗？”

    “放屁，本小姐会打不过？有本事儿，不要让暗卫出手，跟我单挑，看我不把打得满地找牙！”欧佩娇只见过汐诺出手，而汐诺却唤苏陌凉为主子，所以她便认为汐诺是保护苏陌凉安全的暗卫。

    她知道汐诺的实力很强，不好对付，但对付她家主子这种瘦瘦弱弱的女子，欧佩娇还是有些把握的。

    况且，就算是单挑，她背后还有她哥，和凤栖帝国这么多大家族的子嗣在这儿给她撑腰呢。

    所以，这个女人要是敢伤她半根汗毛，她哥绝对会百倍奉还给她的！

    想到这里，欧佩娇底气十足。

    而东方璃月，慕寂宸和赤星盟的弟子们听到这话，实在没忍住，噗的一下笑出了声。

    活宝年年有，今天特别多，他们刚见识了曹绮柔那个活宝，都还来不及缓口气呢，谁知道竟然又遇到个更傻的，居然还要找苏沫单挑！

    还有，她说的暗卫是谁，是汐诺吗？

    不敢跟汐诺单挑，却要跟苏沫？？？

    怎么会有这么蠢的人！

    真是笑死人了！！！

    看到苏陌凉这边的人全都笑成了一团，欧佩娇更是火大，厉声大吼，“们笑什么，我允许们笑了吗？”

    慕寂宸向来不喜欢蠢货，特别是嚣张的蠢货，忍不住怼了回去，“嘴巴长在我们身上，我们想笑就笑，不想笑就不笑，算什么东西，竟然管起我们的事儿来了！”

    “——”欧佩娇顿时被堵得语塞，而后急忙朝她哥求助，“哥，看他们，他们太嚣张了，竟敢公然辱骂我，显然没把放在眼里！”

    欧翔鸣好歹也是凤栖帝国有头有脸的人物，如今面对一群人的嘲笑，面色自然不太好看，冰冷的声音夹杂着明显的怒意，“我看们是活腻了，当着我的面也敢羞辱我妹妹！”

    “又算什么东西，为什么不敢当着的面？”夏侯梓安面无表情的回了一句，语气轻飘飘的，但话的内容却是彻底激怒了欧翔鸣。

    “放肆！本公子乃是天残宗的弟子，拜在灵殿的大长老门下，岂是可以随意羞辱的！看样子，今天不收拾们，们还真不知天高地厚了！”欧翔鸣气得脸色发青，怒不可遏的大吼。