    回到防守端，波波维奇实力还是有的，他马上放弃了后场的防守，五个人直接退守尼克斯的前场。

    直接放了福特森，用小前锋肖恩埃利奥特和分卫马里奥埃利在外线包夹赵东，小将军约翰逊防守狂人，罗宾逊防守巴克利，邓肯防守大至。

    因为在外线就开始包夹赵东，所以马刺也没办法再打什么联防了，直接人盯人。

    这也是没办法，若在外线单防赵东，就算是小前锋肖恩埃利奥特都不行，他太轻了，防不了赵东，而让罗宾逊和邓肯出去防，脚下跟不上，那赵东绝对会直接突破篮下。

    这时，巴克利从油漆区向左侧翼拉，大至则直接跑向右底角。

    这就让马刺头疼了，被放空的福特森这时马上进入篮下，邓肯只能放了大至，坐镇篮下。

    “嗖！”

    赵东传球，给了右底角的大至。

    大至拿球，四米之内无人，最近的还是在右翼三分线上对位狂人的小将军约翰逊。

    “唰！”

    水花泛起，底角零度角三分球中。

    “看看，看看，在外线包夹赵东的恶果就是这样，在外线赵东的视野完全不受影响，比在低位受到包夹轻松多了，他的高度不够的弱点就完美地避开了。”张合理兴奋地道。

    孙真平笑道：“我看马刺外线不如公牛，公牛的外线防守比马刺强多了。”

    张合理笑道：“那是肯定。老公牛，有乔丹和皮蓬，还有罗恩哈珀，这都是外线的防守悍将，其中两个顶级防守。后来皮蓬走后，还有乔丹和基德，加上麦迪，依然是三个外线防守悍将。

    正是因为有这么多强悍的外线防守球员，公牛才有胆量有本钱在外线包夹赵东，而且达到了限制效果，最终逼得赵东离开了外线，去了低位，可以说公牛的外线包夹是成功的，只不过没干过低位的赵东。

    但是马刺，他们外线哪有公牛那么强大的防守？他们强在内线，根本没有本钱在外线防守赵东。

    你看，今天赵东在外线就可以打爆他们，不管他们是包夹，还是不包夹。

    包夹，我传给大空位，篮下还有福特森可以抢篮板，其他人都拉开了，以福特森的篮板能力，邓肯抢不过他。不包夹，小将军约翰逊在外线单防赵东，结果更不用说。”

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“14：2，马刺可以说在攻防两端被打爆了，尼克斯开局就打出了总冠军的气势，进攻无一失败，防守极为成功，在攻防两端对马刺施加了极大的压力。如果波波维奇拿不出合适的战术，今晚的比赛，危险！！

    马刺进攻，再度叫了暂停。

    “史蒂夫，你是我们的水井，现在我需要你的得分。”波波维奇从替补席上叫起了科尔。

    水井的意思就是能提供稳定的水源，对球队而言就是稳定的得分。

    “放心，我会的，教练。”史蒂夫科尔充满自信地道。

    但实际上，这个缩水赛季他的状态并不好，受伤了，只得到16分钟的场均时间，三分球命中率只有31%。

    波波维奇让科尔上场，只是看到科尔敢公然怼赵东，这在他看来是一种勇气。

    现在进攻端打不开，加上领袖罗宾逊开局就被撞翻，马刺士气十分低迷，他需要一个勇士站出来提振球队的士气。

    他道：“由你在外线单防那条恶龙，用尽你的一切力量，争取半秒钟时间，我们就可以完成对他的包夹。”

    科尔点头道：“没问题，我可以办到。”

    做为一个白人，他极为讨厌看到一个中国人统治这个联盟，这是他无法忍受的事情。

    “噢，马刺换下了主力分卫马里奥埃利，上了要屠龙的史蒂夫科尔？”比尔沃顿惊讶地道。

    “看来马刺是真的要屠龙啊！”

    马特摇头揶揄地笑道：“不是我小看他，是波波维奇教练高看了他。”

    比赛开始，马刺进攻，前场边线发球。

    这一次，罗宾逊不在高位打接应了，打出了低位双塔战术，他接到了边线发球，运球拱了一下大至，并乘机上了肘。

    大至咬牙扛了下来，在罗宾逊转身跳投的时候，扑上去封盖。虽然没帽到，但影响了罗宾逊的出手。

    这时候左翼低位的邓肯已经进入了篮下，准备抢篮板和打二次进攻。

    但是，福特森更早一步进入了篮下，抢占了最有处的位置，将这个后场篮板球保护了下来。

    “丹尼，这里。”

    赵东已经快下，同时掉头冲着福特森大声喊道。

    左翼，史蒂夫科尔拼命回防，靠向了中路的赵东。

    “嗖！”

    福特森单手一掷，球飞向了赵东。

    赵东接球，杀过了中线，靠近弧顶时，科尔靠了上来。

    “吱！”

    赵东刹车减速，让科尔冲到了前头，然后像顶级的控卫一样，开始连续的胯下运球，不断做出变向的动作，其中还有两个转身过人的动作，逼得科尔只能连续后撤，退到了篮下，然后……

    “华丽的表演开始了！”

    看到赵东那娴熟无比的运球动作，比尔沃顿赞叹道。

    “噢！”

    当看到赵东将科尔逼入合理冲撞区，然后跳起来的时候，比尔沃顿和无数人都忍不住闭上了眼睛。

    “砰！”

    在剧烈的炸筐声，科尔痛哼一声，直接倒在了篮下。

    “一个205公分的顶级控卫与一个191公分的三流角色球员在篮下的较量，再来一百次，也会是一样的结果，哈哈！”

    比尔沃顿大笑。

    “不，给科尔一千次机会，他在篮下也防不下飞龙一次，飞龙在玩他而已。”马特摇头笑道。

    赵东吊在篮筐之上，冷冷地望着脚下痛苦挣扎的科尔，眼中全是不屑。

    砰，松手落地，他一只脚踩在了科尔的两腿中间，吓得科尔一哆嗦。

    科尔瞬间想起了PJ布朗，脸色顿时苍白起来。

    “嘿，飞龙，你要让全联盟的后卫无路可走吗？你刚才的表演把他们都比下去了。”

    巴克利兴奋地冲上来吼道。

    “就这样的小角色也想屠龙，查尔斯，他叫什么？”赵东道。

    “迈克尔乔丹身边的一个小替补，谁知道他叫什么？”巴克利不屑地望了爬起来的科尔一眼。

    “China-man!”

    科尔气得直抖，一句带有强烈种族歧视的词语冲着赵东飙了出来。

    “嗯！”

    赵东在这个国家好几年了，怎么不明白这个词的意思，当即勃然大怒。

    巴克利别看是一个超级巨星，但长期深受种族歧视的苦恼，他娶了一个白人妻子，而他的妻子就被他的黑人朋友和亲人歧视。

    “让我来。”

    这个时候他站了出来，为了总冠军，他不可能让赵东动手。

    “砰！”

    但巴克利动手的速度慢了，赵东已经一耳光打了出去，在响亮的耳光声中，科尔一声惨呼，打着转地摔在了地板上。

    “……”

    突然发生的暴力事件，让全场的人都看傻了眼，然后才响起巨大的嘘声和谩骂声。

    “他打人了！他打人了！把他罚下去，罚下去……”底线后，本地体育报记者麦瑞兴奋地跳了起来。

    旁边的一些记者同行都用一种看神经病的眼神看着麦瑞，你怕不是脑子被门夹了吧？

    在总决赛中，联盟怎么可能会为了一个角色球员，将自己的招牌球星罚下去，不要收视率了，不要门票了，不要影响力了？

    你看吧，飞龙打人肯定是有原因的，只要有一点原因，主裁很可能罚下的人就是科尔，而不是飞龙，就像当年罚下被打的雷吉米勒，留下打人的乔丹一样，联盟就是这么现实。

    “飞龙，冷静！冷静！”

    嘀嘀，哨声中主裁冲了上来，挡在了赵东的前面，要不然他还要继续打科尔。

    “飞龙，你干什么？”

    罗宾逊和邓肯冲了上来，前者愤怒地吼道。

    “要打架，我今天就干废了你们，让你们直接退役，我陪你们退役都可以，总冠军和NBA，老子在乎吗？”

    赵东淡漠地盯着二人，语气并不凶狠，眼神也不凶狠，但却有股无法掩饰的凶狠扑面而来，压在了邓肯和罗宾逊的身上。

    “你？”

    罗宾逊气得说不出话来了。

    你特么的当然不在乎，你是亿万富豪，老婆是华尔街大佬，动动手指头就收购了耐克，可我在乎啊！你不要动不动就来最狠的好吗？

    “不打就滚开一点。”

    赵东抬手推开了杵在他面前的罗宾逊，后者气得鼻子都歪了，但就是不敢动手。

    “看什么？下去，这里有你说话的地方吗？”赵东又瞪了邓肯一眼，喝了一声。

    “……”

    进联盟后就一直被赵东血虐的邓肯张了张嘴巴，赶紧低头退了下去，论地位和资历，他还真没有和赵东理论的资格。

    “先生，是这个垃圾对飞龙使用种族歧视词汇，这在任何场合下都是不被允许的，他应该会赶出NBA联盟，我们绝对不会和这样的人在同一个赛场竞技，他这是对全联盟的羞辱，他污辱了这个联盟……”

    这个时候，就在一边，巴克利正向主裁解释刚才的事情，并表达了他的意见，态度非常强硬。

    “种族歧视？”

    主裁神色一肃。

    赵东是联盟的招牌，而且是乔丹退役之后唯一的招牌，本身还拥有华尔街的背景，现在在比赛期间受到了种族歧视，这可不是小事，他不由掉头看了一眼地板上还没爬起来的科尔，眼神很冷。

    同时罗宾逊和邓肯也是一怔，望向了地板上科尔，蠢货，你平时不是挺聪明的吗，怎么敢公然对联盟的招牌使用种族歧视词汇？

    判罚很简单，脸上被赵东打出一个巴掌印的史蒂夫科尔，当场就被主裁罚下了场。

    而赵东，啥事没有。

    “为什么？”

    麦瑞表示不明白，很愤怒，但无能为力。

    “嘘！”

    看到打人的赵东没事，被打的科尔却被罚下场，全场都嘘了起来，甚至“黑哨”的呐喊声此起彼伏，不少杂物被扔到了球场上。

    “你疯了吗？”

    波波维奇冲着主裁咆哮起来。

    “如果你也想出去，我也可以让你出去。”主裁冷冷地盯着波波维奇道。

    “格雷格……”

    罗宾逊连忙跑到波波维奇身边，将他拉住了，并且解释了几句。

    “这个该死的蠢货，我都不敢歧视那条龙，他怎么敢？他都分不清场合、分不清歧视的对象吗？”

    波波维奇搞清楚事情之后，被气倒了，不禁大骂起来。

    TNT直播席上，比尔沃顿通过耳麦和导播联系了一下，导播已经从现场的TNT记者那里了解了一些事情发生的原因。

    “这真是不可思议的事情，史蒂夫科尔将自己塑造成了一个屠龙的勇士，这没什么问题，他已经获得了一些关注和支持，但刚才的事情，他会让自己跌进地狱的，他完了！”

    比尔沃顿摇头道。

    马特严肃地道：“我敢打赌，他完了，但这事没完，飞龙绝对不会罢休的。”

    比尔沃顿道：“想想去年在伦敦的时候，乔丹因为一句话，让耐克被风暴收购了，而现在科尔说的话更过份，马刺和科尔准备迎接来自风暴基金和林赛夫人的怒火吧。”

    马特提醒道：“所有马刺的赞助商，包括这座球馆的冠名商SBC电信集团，你们要小心了，或许来自风暴的怒火会发泄到你们身上，这在中国叫城门失火，殃及池鱼。”

    这时比尔沃顿忽然笑道：“我还想提醒耐克一声，你们就是马刺的赞助商之一，同时蒂姆邓肯也是你们的赞助球员。”

    “哈哈……”

    马特一怔，突然爆笑不止。

    这时比赛重新开始，马刺换上了主力分卫马里奥埃利。

    主裁给的是二级恶意犯规，尼克斯两罚一掷。

    赵东罚中两球，然后尼克斯进攻。

    狂人在底线发球，赵东接球立即快速推进。

    小将军约翰逊试图阻止，赵东突然一个转身过人，一步突了前者，杀向了前场左翼。

    “挡住他！”

    波波维奇在场边咆哮道。

    分卫马里奥埃利出来补防，小将军约翰逊从后面包夹，这时赵东突然向中路变向，甩开了二人包夹，从弧顶偏左的位置，杀向了左肘区。

    邓肯只能从篮下出来补防，油漆区右边线上的罗宾逊也只能丢了巴克利，补防篮下。

    面对邓肯的补防，赵东突然将球从前者的头顶上一抛。

    “什么？”

    邓肯连忙回头。

    可就在这时，赵东从他身边冲了进去，迎着撞板反弹的篮球飞了起来。

    “自抛自扣！”

    看到这里，比尔沃顿一激零，瞬间喝道。

    赵东飞腾而起，右手单手抓住反弹的篮球，飞向了篮筐，和刚刚回防到篮下的罗宾逊。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声响起，飞身封盖的罗宾逊应声而翻，落地时脚下一歪，然后倒在了地板之上。

    “噢，该死的，上将又被扣翻了！”现场解说员沮丧而恼怒的声音响了起来。

    “漂亮！赵东来了一记自抛自扣，他成功隔扣了四大超级中锋之一的海军上将大卫罗宾逊，并扣翻了他……”张合理兴奋地吼道。

    “看，张指导，罗宾逊好像起不来了！手捂着左脚。”孙真平突然嚷道。

    “咦，还真是？是脚踝，应该落地的时候崴脚了。”张合理道。

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头道：“20：2，马刺已经完全被打爆，现在罗宾逊受伤，这场比赛没有悬念了。”

    马特补充道：“实际上，从飞龙站上一号位，马刺拿不出足够的外线防守力量，这场比赛就从头到尾都没有悬念。”

    场边，波波维奇呆立着，双塔伤了一下，剩下的邓肯怎么可能是尼克斯的对手？

    很快，罗宾逊下场了，确实是左脚踝伤了，虽然不重，但这场肯定不能打了。

    “教练，我还可以打。”

    罗宾逊不想放弃，这是总决赛，如果能拿下这场，就能以二比一的大比分领先尼克斯，然后还有一个主场，他绝对不能放弃。

    “怎么打？那条恶龙一定会冲着你去的，你扛不下来的。”波波维奇失望地摇头道。

    而且，现在是二比二十的大比分落后，就算罗宾逊没受伤，这场比赛要想赢都很难。

    “好了，马刺放弃了比赛，还一分未得的邓肯被换下去了。”看到马刺上场的球员后，比尔沃顿道。

    马特摇头道：“G1战也是这样，波波维奇教练的换人很果断，一旦赢不了，他马上就换下了主力球员。

    这样一来，飞龙也要下去了，总决赛的收视率会受到影响，严重的影响，联盟不会高兴的。”

