    “禅语有云，人皆苦难，渡过世间苦难，方能修成大自在。”

    走在了平原中的一处，邵峰停下了。

    邹宇怔住，有些不解。

    “圣佛子既然是佛门大能修了六世，他所设下的考核，又怎会与佛无关？”邵峰轻笑着，一双眼眸深邃犹若看透一切，如此目光，让邹宇心生敬畏。

    邹宇很清楚，从邵峰闯入邹家虚界那一刻，他的心中就只有一位神明。

    邵峰的话，他从来都不会有半点质疑。

    “师尊可是说，古圣佛尊设下的考核，乃是度难？”邹宇聪慧，反应了过来。

    邵峰微微点头，他望着脚下，下一步的青草与脚下的青草似乎没有半点不同。但若施展天目神通，却可以看到了太多，一层层的佛力，将空间折叠出了百重。

    “圣佛子的考核，便是这九九八十一难，一步一难，一步一界，下一步开始，你我将分开。”邵峰淡淡道，“度过劫难，方可入人皇殿，你可全心度难，时机恰当，我会助你一臂之力。”

    邹宇心中一动，深深吸气。

    古圣佛尊的考验在师尊口中仿佛如履平地一般，不愧是师尊，曾经败过古圣佛尊的存在。

    不过，邹宇心中也有些惊奇，毕竟，古圣佛尊如今已经是古神了。

    而师尊不过是半神境，邹宇心中疑惑，却并未有半点不信任。

    他露出了微笑，点头道：“多谢师尊！”

    毫不犹豫的向前踏出，一步，身影骤然消失，放在在这天地间不曾存在。

    等到邹宇消失，邵峰也不为所动，他只是将目光静静的扫过天穹。

    “圣佛子，昔日你今世未圆满，败于我手。如今，是想要测试一下我的实力么？”邵峰轻喃着，他知晓，圣佛子会听到。

    跨越世界，圣佛子露出了笑容。

    口不动，声音却透过沙中界传入到邵峰的耳中。

    “施主，小僧并非有意为难！”

    邵峰洒脱一笑，向前踏出一步，身影骤然消失。

    一道轻笑声徐徐传出，弥漫在这天地之间。

    “也罢，佛门的难，我便走上一走。”

    沙中界外，百万人族等待，唯有灵无子看透这沙中界的些许奥妙。

    “古圣佛尊，这等考核，是否有些苛刻了？”灵无子眉头紧锁。

    圣佛子神情不动，带着慈悲笑容道：“此界中有八十一难，不过闯过三十六难便可通过考核，拥有天赋毅力的半神境修士，足以通过了。”

    “院长何须担心？贫僧是为人皇殿选不世之材，又怎会有半点为难。”

    灵无子苦笑，神州学院的天骄有几分能耐，他也算是略知一二。

    三十六难，这三十六名天骄之中，闯过去的能有三人不错了。

    而且，古圣佛尊设下的可是九九八十一难啊！

    圣佛子佛哞注视着的沙中界，心中喃喃。

    “走过这三十六难者，方不世之材，但这八十一难，却是为施主而留。”

    “白骨狱百年，不知邵施主，可否让小僧开眼？”

    灵无子在旁边叹息着，他知晓圣佛子此举何为。

    不过，八十一难，即便是古神都未必轻易闯过，邵峰……恐怕也不可能尽数度过吧？

    百万人族屏息，他们静静的望着沙中界，尽管看不到此界之中丝毫。但他们却等待着结果，尤其是那些参选天骄的家族，更是屏住呼吸。

    一旦入人皇殿，便是一人得道，鸡犬升天。

    人皇殿的资格在当今九州，就算是总帅府要职，也不可比拟。

    在人族与遗族的战场中，人皇殿之人承受着天大的风险，同样也担任着传世的荣耀。

    沙中界，一步一世界，一步一苦难。

    当邵峰踏出一步时，他已经走入到了另一个世界。

    八十一重空间叠层，邵峰却噙着笑意，不为所动的走过。

    烈焰焚身，炙烈的业火在焚烧着，焚身焚魂。

    即便是毅力惊人的修士，在这无尽火海之中，却也难以承受。

    灼痛足以深入灵魂，不过这种痛苦比起沙罗耶当初的灭世之炎焚身焚魂也不过微不足道罢了。

    邵峰一笑，他踏出了一步。

    烈焰于他仿佛如轻风拂过，不足为道。

    当着一步迈出，邵峰便已经陷入到了万重雪峰，千重冰川之中。

    寒峰刺骨，刚走出业火之海，如今又来到极地之寒。

    无尽的寒气将浑身炽热的温度冰封，甚至连血液白骨似乎都要被彻底封住。

    邵峰身躯一颤，他又是一笑，走出了一步。

    苦难由心过，心大于苦难方可走过这一界，若苦难大于心，则困此界不得出。

    邵峰看似一步一难，实际上，其余天骄却并非如此。

    有些人甚至走了千里，却也难以跨越此界。

    第三难，枯骨成坟，生机不断逝去，直至白发如雪，皮皱如壑，这第三难，邵峰的生机仿佛被抽取到了尽头。

    连迈步，都变得极为艰难。

    邵峰干枯的嘴唇裂开一个口子，露出了早已经掉光牙的牙床。

    再一步踏出，恍然如梦，一切都已经恢复如常。

    第四难，千兵万刃临身，邵峰却巍然不惧，走出了这一步，迎上了千万兵器。

    皮开肉绽，邵峰却依旧一步跨越了此界。

    第五难，神山压身，天降神岳而落，邵峰单手擎山，静静的走出了这一界。

    第六难，第七难……

    沙中界外的百万人族，望着沙中界，不由发出惊呼。

    在古圣佛尊手中，有九颗舍利，每一颗舍利都是代表着九难一大劫，然而此刻，居然有第一颗舍利亮起。

    “什么？有人这么快就通过了九难，是谁？”

    “四颗舍利便算是通过考核，这才几个呼吸时间，就已经有人亮起了一颗舍利。”

    “是小武王么？还是说是瑶池天女？”

    百万人族膛目结舌，连灵无子也露出惊容。

    度难的速度太快了，灵无子甚至猜测到如此之快便度过劫难的人是谁。

    这百年内神院的天骄，无一人可以做到。

    圣佛子眼眸落在手中这一粒黄沙，脸上的慈悲仿佛更浓了。

    不过多时，第二颗舍利亮起，连一炷香的时间还未到，整片天地之间再次响起了一片哗然。

    当第三颗舍利亮起的时候，许多人族已经震惊的无以复加。

    因为此刻，时间也不过度过了一炷香。

    第四颗舍利亮起！

    “我的天啊，有人通过了古圣佛尊的考核！”

    “人皇殿的第一个资格居然这么快就到手了？”

    “还不到两柱香的时间，到底是谁？也太逆天了吧？”

    许多人眼睛瞪得如若铜铃，嘴巴合不拢的望着那九颗舍利。

    即便是那些老辈强者也是如此，其中许多人久久沉默，脑海中闪过一个身影。

    那道敢斩杀羽王，敢杀孙无天的绝世身姿。

    “绝对是他！”

    除了他，又有何人度难如无物？

    然而在所有人族震骇的无以复加之时，第五颗舍利亮起了。

    “什么？”

    连灵无子也眼中一凝，已经是四十五难了，整整五劫，四十五难，居然这么快，两柱香刚好燃尽。

    而场内，甚至连一道身影都没有从沙中界走出。

    也就是说，神州学院的三十余位顶尖天骄，其中还未有人走过这三十六难。

    整座神州学院忽然变得安静，万众瞩目在那九颗舍利之上，和悬浮在空中的那一粒凡尘。

    第六颗舍利终于亮起，许多人心脏都狠狠的抽搐着。

    三炷香，五十四难！

    度古圣佛尊所设下的难，简直就如吃饭喝水一般，易如反掌，这也太过妖孽，难以置信了。

    天地寂静，云海翻滚，百万人族的目光聚集在一处。

    所有人都在期待着第七颗舍利亮起，甚至，他们已经忽略了本来的目的。不在关注谁能够入人皇殿，而是关注，到底是谁，如此迅速的闯这九劫八十一难，此人究竟能否闯过全部劫难。

    当四柱香燃尽，第七颗舍利亮起的时候，沙中界终于有了变化。

    一道身影从沙中界之中飞出，神色苍白，气息微弱。

    这是一位女子，神州学院的绝世佳人，瑶池天女。

    她原本冰冷的神情上，此刻却充斥着喜悦，忽然，这位当代的瑶池天女怔住了。

    因为她发觉，周围没有呐喊，也不曾有惊呼。

    整片天地似乎寂静的连呼吸声都不曾拥有，她望着那些目光呆滞的人族，膛目结舌的灵无子院长，顺着目光望去。

    忽然，这位瑶池天女睁大了眼睛，小口微张，整个人与百万人族的神情一致。

    “这怎么可能？”

    瑶池天女失声，不可置信至极。

    七颗舍利，六十三难！

    她费尽全力方闯过四劫三十六难，居然有人闯过了七劫，度过了六十三难？

    瑶池天女心中更为震骇，因为她身入苦难中，知这苦难何等恐怖。

    “到底是谁？”

    此刻，瑶池天女仿佛失去了端庄冷漠，心中甚至泛起一丝疯狂的呐喊着。

    半神境之中，甚至古神之下，谁又有如此天赋毅力？

    这使得七颗舍利亮起的人，真的是人么？

