    “根本没用。”

    陈双望着从雷火之中缓慢走出的佘塔，额头滑下冷汗来，心中暗暗叫苦。

    什么鬼？

    什么鬼！

    这个任务的BOSS就是眼前这个人吧？

    通关这么难还要让他们无伤，那简直比登天还难好不，果然想要升C没有那么容易的。

    “我擦……”

    陈恬懵了一样地盯着那从雷火中完好无损走出来的人，眼珠子都瞪圆了。

    尼玛，他们的攻击都喂了狗了吗？

    什么伤都没有？

    “你是人是鬼！”

    陈恬严肃地盯着佘塔问道，就算是死侍也不能够这么耍赖啊！

    “……”

    望着陈恬这种反应，其他人本来还震惊的神色都被冲淡了。

    好吧，死侍牛逼！

    然而下一秒，在所有人的注目礼下，陈恬猴儿一样地跳到了刘宇的身边，凑到了他的耳边，叽叽咕咕了起来。

    “那个野蛮子的刀是火凝聚的，你能够凝聚一个吗？”

    “……”

    刘宇遗憾一笑，望着他淡淡摇头，表示能力有限，做不到。

    陈恬嫌弃地看了一眼刘宇，心底吐槽道，“就你还最强的火属性，简直没脸见人了！”

    不过，他面上却严肃地盯着刘宇继续开口道，“那你能够在那个野蛮子无法收回刀的空挡，操控他的那把火刀吗？”

    “……”

    刘宇沉默了一下，沉沉地吸了一口气，明白了陈恬的想法。

    以彼之刃破彼之盾！

    既然他们的攻击无效，那有效的应该就只有佘塔自己凝聚出来的火刀了，同等属性同等级别，两两相抵就成了。

    他看了一眼陈恬，很想扒开他的脑袋看看里面到底是什么构造，还真是什么半法都能够想的出来。

    不过！

    “可以试试！”

    刘宇盯着陈恬，严肃说道。

    得到答案，陈恬嘿嘿一笑，拇指划过自己的脖子道，“靠你了！”

    刘宇咬牙点头，恶狠狠地掐了掐自己的掌心。

    陈恬的意思是，让大家给他制造空挡，直接划断了佘塔的脖子。

    尼玛，史诗级别的任务难度啊！

    不管了，拼了！他的运气最近还不错，可以试试！！

    陈恬从刘宇旁边离开，再次跑到了陈双的面前，打了一个手势，刚想说话就被陈双一根木藤给拽离了原地。

    “嘭！”

    他刚才落脚的位置，已经被火球给砸出了一个焦黑的五米巨坑。

    刚才这一攻击要是落在陈恬的脑袋上，怕是人要当场没了。

    “擦！”

    陈恬望着黑色焦坑，暴躁地瞪着说动手就动手的佘塔，恨不得上去咬死他。

    死侍竟然还会阴人！

    “……”

    人家是死侍又不是死人，为什么不能够阴人？感情就允许你阴人了？

    刘宇看了一眼陈恬，陈恬嘴角一勾，再次朝着陈双打了两个手势，然后率先凝聚出了漫天的冰霜寒意，将地面空气都铺上了自己的冰属性。

    “给我揍他丫的！”

    陈双冷喝一声，所有的人愣了一下，不过瞬间就反应了过来，直接抛弃了最华丽的异能攻击，而是用出了自己最为熟练的攻击。

    属性覆拳，拳拳到肉！

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    一拳又一拳的攻击落在佘塔的火色铠甲上，像是撞击到了钢铁上一样，发出清脆的回响。

    “嘶！”

    陈恬倒吸了一口气，甩了甩自己疼得张裂的拳头。

    尼玛，打铁都不是这种打法！

    不过……砍头计划，正式开始！

    他眸子一阴，直接手持冰棱朝着佘塔的胳膊划了过去，攻击势头极其猛烈，速度也极其之快。

    佘塔下意识就扬起火刃去迎，然而下一秒他就察觉到自己的四肢都被盯上了，当即甩出了自己的四把火刃，破空横扫一片。

    “嗖嗖嗖！”

    弯刀破空，朝着众人横切而去。

    “就是现在！”

    陈恬凝目，看了一眼陈双和邓欢，三个人飞速接近佘塔，全力进攻。

    “嘭嘭嘭！”

    一拳一腿，幻化出了道道残影，一招接着一招朝着佘塔的身上砸了下去。

    佘塔迅速应对却也应接不暇，一时之间竟然被三个人压着打，打在身上虽然不疼不痒，却像是被挑衅了死侍的尊严一样，心生烦躁！

    “你们欺人太甚！”

    佘塔大喝一声，突然招数突然加速，甚至越来越快，竟然逼的陈双三个人的攻势大乱。

    “去死吧！”

    佘塔凝拳，火红的水晶铁拳朝着陈恬的心口就砸了下去。

    他看得清楚，现在的局面完全是这个人对着其他两个人说了话之后造成的！

    这个人，就是罪魁祸首！

    欺辱于他，简直找死！

    热风逼来，锋利凌迟着神经，分割着脸皮，陈恬眯了眯眼睛，骤然扬起了两条胳膊。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音响起，佘塔的拳头眼看就要砸在陈恬的心口，突然一股逼人的凉意从身后袭来，佘塔下意识回头就看了过去。

    “嗖！”

    熟悉的刀刃不知道何时已经来到了自己的身后，而此刻正急速朝着自己的脖子切来。

    这一下如果切来，他必死无疑！

    当即，佘塔脸色大变，抽回手就想避开这一刀，可是下一秒，他就震惊地发现自己的拳头被锁死了。

    “你在找死！”

    佘塔望着用胳膊锁住自己拳头的陈恬，怒吼一声猛地甩拳，就想砸死他。

    可是，迟了！

    “噗！”

    刀刃急速划过了他的脖子，溅射出了一道喷涌的血线。

    热流喷涌，佘塔麻木的眼珠子掠过惊恐和愤怒，望着眼前的陈恬变成两个，四个……化为了无尽的黑暗。

    蝎德利家族的第一死侍佘塔，死了！

    “咳咳！”

    望着佘塔身上的火甲消失，再看看那生生切开火甲割断了他脖子的刀，陈恬猛地咳嗽出声，咳出了血迹。

    陈双望着他，脸色怪异地拍了拍他的肩膀，再看看自己拳头上的血迹，沉默了一下，突然就仰头叹息了一声。

    “唉！”

    完了！

    刚刚他还想嘲讽一下陈恬受了伤，结果现在他也受伤了！

    都升不了C了可还行？

    甩了甩发疼的手，陈双忍不住踹了一脚佘塔的尸体，看向了陈恬，“陈小甜，真有你的！”

    这么能……干！

