    精灵之森，翡冷翠，一座精灵风格的议事大厅中。

    这里曾经是圣城翡冷翠的图书馆遗迹，在玩家和烈焰部族精灵开始对翡冷翠修缮以后，他们将这里改造成了精灵们议事的地方。

    而此时此刻，议事厅中的雕花木桌前，却坐了一些矮小的身影。

    是前来拜访的幽暗矮人。

    神官卡特坐在桌子的左侧，好奇地透过窗户，看着室外的景象。

    他的视线停在天边的夕阳上，失神了片刻后，忍不住微微感叹：

    “这还是我第一次来到地面上看到传说中的太阳，却没想到这么美丽……”

    “精灵的城市也是，真的如同传说中一般漂亮啊……”

    翡冷翠的主城区几乎已经修缮一新了。

    夕阳西下，将城市中染上了一层金黄，把大理石构成的建筑映照的熠熠生辉；城市中到处都栽植着鲜花绿草，洋溢着勃勃的生机。

    而一名名身材高挑的精灵则在城市中穿梭，忙忙碌碌。他们的发色以红色为主，但也有不少其他颜色，每个人都穿着精灵族传统的长衫，俊美漂亮的面孔上则带着满怀希望的笑容。

    平和，自然，纯粹……这是幽暗矮人们印象中精灵原本应有的样子。

    而除了这些精灵以外，城市中还有更多穿着铠甲和法袍的精灵。

    他们的数量要比前者多一些，总是匆匆忙忙的经过，似乎永远有干不完的工作……

    不仅如此，他们的外表比起前者总是多了一些风尘和邋遢，身上的气质要比前者淡了不少，不过……却是幽暗矮人们最为熟悉的样子。

    是那些经常去地下买卖和狩猎的精灵，也是矮人们最近打交道打得很多的精灵。

    与传说中的精灵不同，那些精灵很奇怪。

    他们有时候精明，有时候却很单纯，似乎懂得很多东西，但似乎又严重缺乏常识，有时候冷酷得让人觉得可怕，但有时候又热情得让人不适……

    此外，他们对于战斗和冒险极为推崇，对生死却看得很淡……

    他们自称玩家或是天选者，不过，幽暗矮人更喜欢称呼他们精灵冒险者。

    在之前的阴影怪物袭击中，也正是这群精灵冒险者出手，帮助他们守住了黑岩城。

    看着城市内那来来往往的身影，一个年长的幽暗矮人不由得感叹道：

    “精灵族……是真的变化了很多啊。”

    另一个幽暗矮人点了点头：

    “的确，记得他们第一次来黑岩城的时候，我都怀疑是不是其他种族冒充的了，最后还是神官大人施展了鉴定术，才确认他们真的就是精灵……”

    “是啊……不过，最让我惊讶的是，他们是什么时候回到精灵之森的？记得去年到地下世界贸易的人类商队还说过，精灵之森的精灵越来越少了，几乎已经彻底绝迹了，却没想到今天还能看到那么多的精灵！”

    听到这句话，几乎所有的幽暗矮人都想起了刚刚在城堡中见到的景象。

    “死神在上，我也吓到了！刚刚那个人数……至少要有上千了吧？”

    “这还仅仅是士兵啊……”

    “还有这座城市，是叫翡冷翠吧？如果我没有记错，文献中记载说这座城市早已化为废墟了，却没想到是如此繁荣的景象！”

    “这个我曾经听精灵冒险者们提起过，他们是半年前才来到这里的，而这座城市……也是他们用了半年的时间修缮的。”

    “半年？他们用了半年的时间……就将一座城市修缮得如此美丽？”

    一个幽暗矮人诧异地问道。

    “毕竟……他们是真正的魔法种族啊，天生就是魔法的宠儿。”

    最早掀起话题的幽暗矮人说道。

    “而且这算什么，我还听说精灵冒险者用了不到半年的时间，在世界树下从无到有建起了一座宏伟的城市！可惜……这一次无缘见到。”

    “半年建起一座城市？真的假的？”

    “唔……我也只是听说，但是好多精灵冒险者都提到过，应该是真的了。不过……他们和以前的精灵不一样，所以也不排除他们在吹牛。”

    幽暗矮人一边望着窗外，一边窃窃私语。

    而谈着谈着，其中一个矮人犹豫了一下，小心翼翼地说道：

    “话说……你们听说那个传闻了吗？”

    “什么传闻？”

    其他的幽暗矮人升起了一丝兴趣。

    说话的矮人看了一眼望着窗外失神的神官，犹豫了一下，压低声音道：

    “有传闻说……这位名为伊芙的冕下，实际上是真神冕下的属神！”

    “嘶……真的假的？！”

    其他的幽暗矮人瞪大了眼睛。

    “嘘……小声点！是传闻！传闻是真神冕下为了更进一步，才在精灵之森中扶持了一位新生的真神！”

    “更进一步？真神冕下不是早已经是冥界之主了吗？而且……精灵们的这位冕下，神职是和自然与生命有关吧？完全和我们冕下不同啊？”

    “那就不知道了……我也仅仅是听到有这种传说而已……不过，还有传言说，精灵之森的这位冕下，可能是从世界树上得到了神职！”

    “嘶……世界树？精灵之母？”

    “没错！就是世界树！所以……这位冕下才能这么快地聚拢精灵族！不过，传言说也正是因为这样，这位冕下才会干涉精灵们的性格，为的就是让他们彻底摆脱对世界树的感情……”

    “难怪！话说……这都是真的假的？你从哪听的?”

    其他的矮人神情惊异。

    而透露传言的矮人再次小心翼翼地看了一眼死神神官，压低了声音，有些期待地询问道：

    “你们听说过安利吗？”

    其他的幽暗矮人：……

    “咳咳咳！”

    望着窗外的矮人神官轻轻咳了几声，回过头严厉地扫了小声聊天的幽暗矮人们一眼：

    “不信谣，不传谣！真神之间的事，岂是你们能够谈论的？”

    矮人们缩了缩脖子，连忙低头认错。

    “哼，等这次回去，罚你们打扫一周的神殿！”

    神官卡特冷哼道。

    其他的幽暗矮人：……

    而正在幽暗矮人们唉声叹息之时，大厅的们被轻轻推开了。

    三名精灵走了进来。

    走在最前面的是一位身穿黑色裙甲的女性精灵，她有着一头清爽的深银色长发，以及一对深邃无比的，如同红宝石一般的眼睛，她五官精致，但是神情冷淡，如同一座冰山，却又自带一种上位者的威严，让人忍不住就心生畏惧。

    而在她的身侧，则站着一名金发碧瞳，身穿华美圣女服的精灵少女，以及一位德鲁伊打扮，黑发黑眸，外表有些中性的男性精灵。

    矮人们精神一振，齐齐起身。

    而看到为首的一人，矮人神官眼前一亮。

    只见他在胸前画了一个镰刀符号，随后对着深银色长发的女性精灵行了一礼，恭敬地道：

    “零大人，好久不见，您依然是如此美丽！”

    神眷者零！

    这位精灵族中已知的现存的最强的神眷者，也是亲手借用真神的力量，击杀了阴影之龙的恐怖存在！

    地下世界崇尚实力，而对于这位拯救了黑岩城的精灵神眷者，幽暗矮人们心中非常尊敬。

    更别说，能够将真神的力量使用到如此的程度，这足以说明神眷者零在真神心中的分量！

    换句话说……这样的存在，将其视为真神在地面上的眼睛，视为真神心中最重视的代行者，也不为过！

    事实上，不仅仅是幽暗矮人，在知道了神眷者零竟然召唤母神的力量成功击杀了一头传奇巅峰的阴影之龙以后，就连圣女爱丽丝都感到了敬畏……

    同时，这位纯真的圣女越发觉得自己的路还有很长要走，必须要为获得母神大人的认可，而要更加努力才行……

    “卡特先生，您好。”

    套上了“神眷者零”的马甲的伊芙淡淡地回了一句，微微致意，随后介绍起身边的两位：

    “这位是爱丽丝·疾风，是伊芙冕下的现任圣女。”

    “这位是李牧，是伊芙冕下天选者的首领之一。”

    一时间，爱丽丝和李牧都下意识挺直了身躯。

    他们对着幽暗矮人们微微致意，随后跟随着伊芙一起，坐到了圆桌的另一侧。

    而在精灵们坐下以后，死神神官拿出了那个华美的木盒，双手奉到了伊芙的面前：

    “零大人，这是神殿长大人命我转交给您的物品。”

    伊芙心中一动，将木盒接了过来。

    哪怕是不打开，她都能够感知到这木盒中蕴藏的一股强大而神圣、冰冷而肃杀的力量。

    是死神神力。

    这木盒之中，封印着死神海拉的力量！

    死神海拉派人前来交易了，这是当初真神誓约的一环。

    伊芙微微颔首，并对一边的李牧微微示意。

    而李牧则微微肃容，同样拿出了一个雕刻有精美花纹的盒子。

    而透过半透明的盒盖，可以看到里面躺着一妹妹淡绿色的晶体。

    是世界树的神血结晶，一共10枚！

    在和海拉见了一面以后，双方约定的另一件事，就是伊芙要在一个月内为海拉提供10单位的神血结晶，而作为补偿，海拉则会送给伊芙15单位的死神神力。

    当然，这些神血结晶只保留了生命法则……

    而在收起了神血结晶以后，死神神官松了一口气：

    “愿真神永远护佑您，零大人！”

    不过很快，他的表情又变得严肃了起来：

    “零大人，这一次我前来，一方面是为了和贵教会的交易，而另一方面……则是向精灵族提供一些消息。”

    “我们从南方区域进入地下世界的行商那里得到了消息，死亡荒漠的半兽人王庭，已经在一个月前展开了战争动员，他们动员了三万大军，朝着精灵之森的方向赶来了。”

    ——

    友推一本书，《玩家超正义》，书客的祁耳喵大佬来起点开的，也是玩家流，设定非常棒！质量有保证！

    