    农村，虽然说有农忙和农闲。

    可一年到头，真正闲暇的时间，很少。

    像叶墨爸妈他们，才给果园施了肥。

    在他们当地叫做开年肥，也就是催花肥。这道工序很简单，也不累……

    开年肥是在芒果树开花前1个月左右的时间施肥，一般以硫铵或尿素为主，一颗果树施肥1斤多两斤。果树大，就多给一些，果树小，就少给一些。

    芒果园，一年要施肥四次。

    催花肥、谢花肥、壮果肥，以及果后肥。

    其中果后肥最累人，通常以有机肥为主，再辅助氮肥，还要给果园深翻改土。

    深翻改土，主要看果园的实际情况吧。

    叶墨家这边并不会每年都深翻改土……

    开年后，当地气候属于旱季，白天气温已经高了。时不时要给果园浇水，保持土壤湿度。

    ……

    叶墨现在没有一定要做的工作，睡到八点过才起来。

    叶染早就出门开荒去了。

    老爸在小叔那边帮忙，要搭建果园小火车。

    叶墨睡到舒服了才起来，洗脸刷牙后进去厨房，厨房里留着腊肉、香肠。

    电饭煲里的饭还是热乎了。

    叶墨刚将饭菜摆在桌上，叶墨妈妈带着一顶帽子进来……

    话说，常年在外面打工的儿子，回家的前几天，真就跟宝贝似的。在家的时间长了，就各种看不顺眼了。

    现在的叶墨，再也不是刚回家时候的那个宝贝了。

    “你妹妹一大早就出去开挖掘机了，你才起来？”老妈现在是各种看叶墨不顺眼，觉得这个儿子太懒，不勤快。更主要的原因，给叶墨介绍十几次相亲了，一次没成。

    叶墨看着老妈，露出傻笑：“我又没事情做，起来那么早，做啥。”

    “你山上的别墅都装修好了，赶快收拾东西搬山上去住。”

    “山上的房子才装修好，不得晾一段时间。”叶墨吃了块腊肉，肥瘦相间的五花肉，就一个字‘香’。

    老妈狠狠瞪了叶墨一眼，说：“你幺婶又给你介绍个女朋友，问你答不答应。”

    “算了吧。幺婶的审美有问题……”叶墨看老妈的脸色不善了，连忙说：“我有喜欢的女生了。”

    老妈坐到叶墨对面：“谁嘛，什么时候带回来看看。”

    从老妈表情就知道，她根本不信。

    叶墨道：“苗圃园的一个女生。我正在追……”

    “哪个苗圃园？”

    “兴旺苗圃园。”

    “叫什么名字，你幺婶认识的人多，我让你幺婶给你说媒。”

    “妈。”叶墨无语了，道：“您的观念怎么还停留你们那个年代。现在的年轻人，很多都是自己耍朋友。”

    在乡下，别的地方不清楚。但他们这边，相亲是很常见的事情。陈晨才22岁，也相过好多次亲了。

    就是叶染，也有人说给她介绍对象。

    只是叶染的性格强势，她又是很漂亮的女生……即便现在晒黑了很多，依旧很漂亮。

    她态度坚决的暂时不谈恋爱，爸妈拿她都没有办法。

    “那你快点耍一个回来。一天天就知道瞎忙活，正经事情不做。还有，你已经不年轻了。”

    “我……在努力了。”叶墨也不想和老妈辩解了。

    在老妈的眼里，叶墨只要不是去耍朋友……做别的事情，应该都是瞎忙活吧。

    叶墨赶紧刨了两碗饭，说：“我出去了。”

    “去哪儿。”

    “耍朋友……去苗圃买果树。”叶墨道。

    大批量栽种的果树，死掉一些很正常。叶墨要去买些椰子树苗回来补种……

    老妈在家，叶墨逃似的坐上车，离开家门。

    看着叶墨逃出家门，叶墨妈妈笑了笑，叹了口气。

    几年前叶妈妈查出肿瘤，不仅将家里人吓到了，她自己也后怕。这些年，每年过年的时候，叶墨他们一家人都要去医院做体检。

    但人生无常……

    没有人知道未来某一天会发生什么……

    如果……

    只是如果，儿子和女儿都成家了，也算没有遗憾，是吧。

    成家立业儿孙满堂是中国传统的美满结局。

    天下父母应该都差不多吧。都希望自己儿女在适合的年龄，成家、立业，有个美满的家庭。

    ……

    回老家后，相亲了十几次，也不是没有漂亮女生。

    但都没有感觉。

    年龄越大，越难心动……

    车子里插着叶染的音乐U盘，里面都是她喜欢的歌曲。

    偶尔听听女生喜欢的歌曲，感觉还不错。

    开车来到兴旺苗圃。

    在家里说兴旺苗圃有个让他心动的女孩，并没有，只是为了不让老妈天天唠叨……

    叶墨昨晚就联系过苗圃园老板了，今天要240棵椰子树苗，椰子树苗已经装车。还有五棵无花果树……

    无花果，叶墨最喜欢吃的水果，之前忘记栽种了。买五棵无花果树回去，栽种着，自己吃。

    “叶总，您怎么还亲自跑一趟。”苗圃园老板看到叶墨车子，笑着迎了上来。

    叶墨是他的大顾客了，从这里采购了好多果苗，花苗。

    “我顺便路过，你这里有没有袋装有机肥。”叶墨问。

    “有的。纯羊粪颗粒有机肥料……”

    “价格，怎么说？”

    “这东西，你要的量越大，越便宜。80斤1袋，单独卖是80元1袋……10袋的话，750元，包运费。20袋，1300元……量越大，价格越低。”

    叶墨过去看了看有机肥。

    袋装，颗粒，看着挺不错。

    要是一次采购10吨，算起来每吨价格就是930元。

    10吨，也就是250袋。

    这些是计算运费后的价格。

    有机肥，有些地方很便宜。但有些地方，很贵……

    花城位置便宜，外面的东西运过来，运费就很贵。

    即便去当地的养殖场买沤好的肥料，每吨也要四五百。

    听了老板介绍，叶墨当场订了20吨有机肥。再买了10袋……

    现在订购，要一个多月才能送过来。等雨季来的时候，叶墨的果园也要植草，施肥。现在订有机肥，刚刚好。

    椰树苗和肥料装车后，叶墨付了款，跟着前往花城郊区的种子公司。

    叶墨年前在这边订购的草种，到货了。

    高山果园日照强，气温高，泥土裸露一直裸露的话，水蒸发太大。

    要进入夏季了，夏季便进入了多雨的季节，可以提前将植草种植播撒下去，养起来。

    叶墨订购的是天堂草。

    天堂草又名矮生百慕大草叶片质地中等细腻，草坪低矮平整，密度适中，颜色中等深绿，根系发达，耐旱性突出。它是非洲狗牙和普通狗牙杂交分离出来的，通常用作单纯草坪，比如高尔夫果岭区，以及要求颇高的绿化带。这种草也被叫做果岭草坪……

    叶墨订购了三百斤天堂草种植，和五十斤白三叶。

    白三叶是种豆科植物，具有固氮能力，能提升土壤肥力，适合在果园种植。这种植物的生命力强大，对环境要求不高，容易成活，管理简单，并且叶片生长密集，覆盖性强，适合做护坡植物。

    平坦区域，叶墨播撒天堂草。

    山坡区域，以及水塘边、沟渠边，就播撒白三叶。

    除了两种草种，叶墨还买了几十斤的野菊种子。

    一部分是叶墨自己的，还有一部分是村委买的，叶墨顺路，就一起装回去。

