    路易挂了电话。

    谁让我那么讨厌凯尔特人？他笑了，LOGO男真好意思说，这交易虽然对尼克斯有好处，但以湖人的角度出发，如果他们要重建，难道拿有即战力的老将换潜力股+选秀权不是最好的选择吗？

    说穿了，他给湖人的好处足够多，韦斯特还来一句绿茶话弄得好像尼克斯占多大便宜了一样。

    路易笑归笑，绝无后悔之意。

    这交易只要成了，别人他不敢说，波士顿的几个老朋友估计会睡不着觉。

    路易和韦斯特的协议是在总决赛还没结束的时候达成的。

    此时，凯尔特人已经以3比1的优势领先湖人，距离四连冠只差一场胜利。

    湖人却不希望用4比1的大比分来结束今年的总决赛。

    Game5，湖人全队三军用命。

    贾巴尔似乎已经知道，这可能是他职业生涯最后一场比赛，因此，他拿出了超出想象的能量。

    这一晚，贾巴尔仿佛一下子年轻了10岁，以40岁的高龄在桑普森头上轰下39分9篮板。

    最终，湖人以微弱优势战胜凯尔特人，大比分2比3。

    湖人名宿威尔特·张伯伦欢快地说道：“我早就说过卡里姆一直在偷懒，可是你们又不信。这次你们看到了，如果他愿意的话，他可以打出这样的表现。他一直没有出尽全力过，这就是他为什么能够打到40岁，因为他总是偷懒。”

    然后有记者问他：“威尔特，你上次不是说全力卡里姆只会出现在你的比赛里吗？”

    “没错，因为我是这场比赛的解说员，所以你们能够看到全力的卡里姆。”这说着说着有给自己邀功的意思了。

    这让路易想到2021年詹姆斯被太阳淘汰后，说布克吸取了自己传授给他的全部经验，看到对方如此表现，他君心大悦。

    如果布克不是踩着湖人的尸体进入半决赛的话，你听这话好像还有一点意思。可是，人家布克是碾碎了卫冕冠军湖人，进军半决赛，并在淘汰湖人之夜说他想起了科比。

    詹姆斯这番话，再加上张伯伦这番话，让路易笑得不行。

    第六场，凯尔特人再没给湖人机会。

    伯德和桑普森同场轰下三双。

    路易看完这场比赛的直播后，突然知道，伊塞亚·托马斯的心理为什么那么变态了。

    在两位巨神身边，即便他在进攻端把湖人爆得干脆，依旧没人能注意到。

    伯德是公认的历史最佳，桑普森被誉为是拉塞尔与贾巴尔之外的历史第三中锋——他之所以没有被认为是历史第二中锋，完全在于身边有伯德这样一位超级巨星。

    在这两人身边，托马斯看起来太过于渺小了。

    他的存在当然就会被忽视。

    大家都看见了伯德的大号三双和桑普森的盖帽三双，但没人注意到托马斯的27分8助攻。

    比赛结束了。

    凯尔特人夺冠，伯德以场均32分10篮板8助攻的数据再次被评为FMVP。

    自1981年以来，七年内的第五座总冠军，第四座FMVP奖杯，历史最佳，略带争议，但名号是安上了。

    伯德在发表获奖感言时，特意把托马斯叫到身边：“没有伊塞亚，就没有凯尔特人的四连冠，他的身体里蕴藏着伟大的能量，他才是FMVP。”

    托马斯当场激动得眼眶通红。

    当伯德提出要把FMVP奖励的摩托车送给托马斯的时候，他坚辞不受，取得四连冠的绿军，彻底把湖人钉在了耻辱柱上。

    总决赛历史上九次碰面全部失败。

    这堪比纽约洋基对波士顿红袜的统治。

    现在，路易也知道，为什么凯尔特人的三巨头多年来能携手同心。

    伯德真的把他当初的建议听了进去。

    他经常在公共场合提起托马斯的名字，并且每次都用最夸张的方式赞美他。

    他公然声称托马斯是他搭档过的最佳队友。

    球队的二当家桑普森没有表示不满，反而说伯德和托马斯是他心目中的历史第一和历史第二。

    这就是凯尔特人凝聚力的来源，他们在路易意想不到的情况下，成为了一支，路易当年构想中的完美球队。

    是的，他们是一支完美球队，尽管存在着一些问题，但真正的完美球队不代表阵容上完美无缺。

    阵容完美意味着账面实力的强大。

    账面实力的强大则要由许多实力非凡的球员组成。

    其中有些人要做出牺牲，有些能打主力的需要去替补带领第二阵容，有些人要牺牲自己的数据，有些人需要坐长时间的板凳…如果你要依靠阵容来营造完美球队，那么你必须祈祷那些需要做出牺牲的球员具有无私的奉献精神。

    现实往往和你所设想的背道而驰。

    看见一支内部没有任何问题的凯尔特人，让路易感觉击败他们的难度又上升了一些，但，对手越强，击败他们的时候才会越有成就感。

    总决赛一结束，围绕着选秀大会的暗潮愈加汹涌。

    尼克斯和公牛为首轮第五顺位而展开的竞价之战引起了多方重视。

    球迷想知道是哪个新秀吸引了他们的注意。

    但是这件事在职业篮球圈里并不是秘密。

    因为斯科蒂·皮彭和他的经纪人每到一支球队试训，就会把“路教练认为斯科蒂是本届最佳新秀，尼克斯/公牛已经给了我们选秀承诺”挂在嘴里哄抬自己的身价。

    尼克斯和公牛这般争夺篮网的首轮第五顺位，侧面证实了皮彭经纪人的说法。

    没错，路易和克劳斯同时看上了皮彭。

    如果只是克劳斯看上了他，篮网可能不会当回事。毕竟克劳斯在这个圈子里名声已经臭了。

    他去年用麦克海尔+两枚未来首轮交易来榜眼签，然后选择了一个把自己搞死的毒狗。

    虽然拜亚斯之死和他无关，但是，随着后续的某些消息披露，有越来越多的证据证明那不是拜亚斯第一次吸独，他在那天之前就有多次吸独的经历。无论他有没有在那一晚死去，他都不可能是一个伟大的球员。

    因为历史上没有一个伟大的球员在吸独之后还能兑现自己的潜力。

    这就是为什么尼克斯要交易第二顺位。

    职业篮球的圈子里，对于尼克斯是不是看出了拜亚斯的问题是有共识的。

    那就是尼克斯绝对知道什么，所以才会想方设法搞到第二顺位钓大鱼，然后克劳斯上钩了。

    送出的麦克海尔在公牛只是一个普通的明星球员，去往尼克斯却打出MVP的表现。

    一场交易让尼克斯的管理层封神。

    他们唯一不知道的是，明面上完成这些操作的人是贝勒，暗地里的推手却是路易。

    至少，那些在路易手上吃亏的总经理，都很清楚他们是怎么“死”的。

    路易和克劳斯的竞争在总决赛结束后的第二天，达到白热化的地步。

    芝加哥

    公牛队的办公室里

    杰里·克劳斯脸色阴沉地倾听最新情况。

    尼克斯居然疯狂到要送出自己手上的第七顺位和第八顺位（来自76人）以及次轮（来自凯尔特人）去换篮网的第五顺位。

    “给我一点时间。”

    克劳斯挂了电话。

    他必须要认真考虑这笔交易还有没有进行下去的必要。

    路易对皮彭志在必得，但他只是一个在二级联赛打球的球员，真的有那么好吗？

    如果他是个水货呢？

    克劳斯不确定他是不是真的要为了这么一个球员推出全部的赌注。

    但是，他的脑海中出现了路易发现他退出交易后的嘴脸。

    他会有多得意？

    克劳斯已经把路易默认为自己的竞争对手，他认可路易的能力，却也痛恨去年那个交易。他最该恨的人是自己，但他不想恨自己，因为这会让他丢掉工作，所以他只能去恨路易。

    为什么他要交易第二顺位？为什么？

    还有，以路易在选秀大会上的操作记录来看，他这么想要皮彭的话，代表着什么？

    克劳斯用力地咬着牙。

    狠狠拍了下桌子…“不能在这里停下！”

    为了得到皮彭，他需要付出很多，本来他曾想交易更靠前的顺位，但拥有前四顺位的球队无一家愿意和他交易，所以篮网便是公牛唯一的选择。

    克劳斯的电话再次响彻新泽西篮网队的总经理办公室。

    这次，他将会提出最好的报价。

