    李郸道自八娘娘庙出来后，又去了对面李氏先祖的那座坟头。

    本来子母八卦阴煞井是对应这座坟头的风水，也是李家祖坟。

    如今子母八卦阴煞井用龙玉改了木椿子造化，子母阴煞鬼也解脱了。

    李郸道自然也要看看祖坟有没有受影响。

    木椿子是盗墓的行家，李郸道也略微懂得一些。

    “没有坏。”李郸道点头：“只是由原先那座井，现在对应的是送子娘娘庙，之前炼煞，现在是积福。”

    木椿子道：“那块龙玉我也只得了一半造化，剩下一半造化，返还了这片土地。”

    李郸道点头：“既然无事，那就好，要是破了祖坟风水，那我真的是要当孝子贤孙了。”

    自祖坟回去，却见一黑一白两老头拦住二人。

    白衣老者高瘦而有些驼背，黑衣老者稍矮一些但是背脊挺直。

    开口就一股领导腔问：“你小子是不是我北斗箓下弟子？”

    李郸道点头，那白衣老者点头：“你治理得不错，可见是个明事理的。”

    李郸道见到两个老者就头疼，明显就是北斗真君，和南斗真君，可以说得上是自己的顶头上司了。

    毕竟自己受的就是北斗箓和天医箓。

    “我有一桩事情问你。”

    “还请丈人讲明，晚辈若有拙见，倒是可以阐述一二个人观点。”

    “你对一人二人，有心无心，有什么看法？”

    这就是考城隍的题目了，李郸道头疼，早上冯素波跟这两位论了一论，结果就被一语成谶，直挺挺倒了。

    “首先有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚，这样的观点肯定是不全面的。”

    李郸道：“高情商：这样的观点是不全面的。

    低情商：这简直就是三观不正，又啥好吵的。

    “嗯？你有什么不一样的观点吗？”

    哦豁，领导发话了，现在是我表演的时间了，肯定不要违逆领导的意思，还要表达自己的观点：“从世俗的观点上，我是不赞成这样的。”李郸道直言。

    “什么叫世俗的观点？你还有什么非是俗的观点吗？”黑衣服的南斗真君直接问道：“你若说得我高兴，说得有理，我给你一场机缘。”

    白衣服的北斗真君也道：“若是说得无理，净是一些博人眼球之言，也别怪我们给你划上一笔。”

    李郸道一听，好有压力啊。却不疾不徐，缓缓道来：“从俗世的角度来说，并不管你是否有心无心，只要你做坏事，就要依法处罚，做得好就要称赞奖赏。同样的在其他方面也是如此。”

    “司法职能，在于威慑人心，形成权威，不是唯心的，而是实事求是的，若有失偏颇，自然公道在人心，权威也就不是权威了。”

    “解释的中规中矩。”两个老者虽然透露出满意，但是还没有听到想听到的答案。

    “你的另一个观点呢？不世俗的观点是什么？”

    “那就要从修行，个人道德，自身要求方面来讲了，之前的是法律是约束他人约束自己，现在是单纯约束自己，修心所谓克已是也。”

    “老君爷在《道德经》上讲了上德不德，是以有德。下德不失德，是以无德……故失道而后德……处其实而不居其华。故去彼取此。”

    “真正的道德是不刻意做行德的事的，因为有道在身，所作所为自然有德；而下德是因为会刻意的去做符合道德的事，失去了道的自然，所以是没有德的。”

    李郸道说道：“如果单纯从个人境界来说，确实一人二人，有心无心，是正确的。”

    “行善积德是分两方面的，一个是外德，另一个是内德。”

    “内外如一，非有二心，如此才是上等境界，若表里不一，不用别人揭穿，难道自己不知道吗？”

    李郸道说完，两位真君就面面相觑，李郸道都把老君爷搬出来了，你敢说不好？你在质疑老君爷？

    老君爷明天就让你下岗。

    两位真君想了半天，觉得找不出毛病，便合力飞出一道星光入李郸道体内。

    一道是太上玄灵北斗南斗本命长生符箓。

    此符功效是：凡诸有情之人，即禀天地之气，阴阳之令，为男为女，可寿可夭，皆出其北斗之政命。

    可以保李郸道但凡积累德行，内外如一，做到了上德不德，便可以获得寿元，小善就多几天，大善多几个月，也能修长生。

    却也十分能破坏李郸道本身的心境，若为了积德行善而做好事，就是下德不德，反而得不到好处。

    然而你为恶，作恶，无论你是不是有心无心，减福减寿，所谓善恶之报，如影随形。

    这是北斗南斗真君就是想看看，你小子说得这么漂亮，自己能不能做到？

    特别是李郸道耍聪明，拿他们的顶头上司，老君爷来跟他们讲道理，他们就跟你讲讲道理，你能不能做到。

    那两老者解决了这个问题，便快快走了，恍惚之间，李郸道还在感悟那道符箓，便已经消失不见。

    李郸道问向木椿子：“那两位老者呢？”

    木椿子一脸茫然：“什么老者？刚刚你走着走着就停下了，我还说怎么了呢。”

    却是那两个老者根本不想木椿子看到他，或者自身所在纬度很高，又或者专门为李郸道设了一个幻境。

    而李郸道不知道，体内太玄真符，见了那道太上玄灵北斗南斗本命长生符箓，便将其吞下，随后又吐出，变成一道子符箓，简称本命长生符箓。

    已经不属于刚刚北斗真君，南斗真君了。

    “没事，我们走吧。”李郸道感觉身轻如燕。

    等到了店铺，李郸道立马将那道本命长生符，画了出来。

    所谓解铃还需系铃人，冯素波被两位真君骂了一句，还是需要两位真君的符箓来救命。

    画完之后，烧作符水给冯素波喝下。

    果然，冯素波直接从昏迷之中醒来。

    一醒来就大口呼气，好像溺水了一般，眼神之中全是惊恐。

    李郸道和木椿子探过头去：“你醒啦！手术很成功，恭喜你！”

