    015 赤霄天

    庞越苦笑一声：“小子确实不知。”

    中年男子笑道：“你竟连自己所处界天之名都不知？”

    庞越道：“我只知此界无尽广阔，名曰天海，而天海又分为内海和外海。内海有东南西北四海……普通道基修士，仅凭飞遁，终其一生都难越其中一海。”

    “孤陋寡闻！”

    中年男子哼道：“看你所修功法不凡，想来亦是传承于大宗巨族，却不料认知如此有限。”

    庞越趁机问道：“还请前辈解惑！”

    他确实也想知道，自己穿越到的这个世界，和前世游戏中的兜率天倒地有没有关联？

    中年男子说道：“此界为太古时期缥缈天赤霄宗大能所创，故名赤霄。界天之内分为东南西北中五域，你所说的天海，不过是东域三洲一海中的一海而已。”

    庞越神色变幻，没想到这方修真界竟如此广阔。

    原主记忆里，即便是金丹大修，其一生活动范围，也不过遨游四海而已，而道基修士，三百年寿元里，光东海就足够其一生探索了。

    他心中一动，又问道：“前辈可曾听过兜率天？”

    “不曾，那又是哪方世界？”

    中年男子摇头道。

    “小子也是偶尔在古籍中翻阅，并不知晓。”庞越说道。

    中年男子又问了问如今东海情况，庞越一一回答。

    问罢，中年男子沉默良久，才道：

    “你能进入此间，将我这一缕残念唤醒，足见你和我元阳宗之缘分。我陨落如此数十万年，按理来说，不该挑剔，但你的资质着实……着实太差了。”

    “我这元阳精舍里，还有一间宝库，乃是我元阳宗复兴的底蕴，其中有元神大道传承两部，法宝九件，灵石无数。你若答应做我外门长老，负责为我寻找真传弟子，我可保你一生富贵无忧。”

    庞越想了想，问道：“做了这外门长老，是否就没有时间修炼了？”

    中年男子点点头：“不错，你要把所有时间，用来帮我寻找真传弟子之上。不过依你的资质，即使耗用大量天材地宝，此生能修炼到道基后期，也已是极限。何必继续空耗光阴在无意义的事情上呢，不妨找几位美貌女修，结为道侣，培养家族后人，子孙后人拜入我元阳宗，继我传承。”

    庞越沉吟良久，说道：“恕小子难以答应前辈，仙路漫漫，就此止步，小子此生难以甘心。”

    中年男子看着他，半晌才道：

    “愚蠢！”

    “愚不可及！”

    “难道要我亲自动手，给你神魂设下禁制你才甘心？”

    庞越微微一笑：“可惜那宝库了，不过前辈未必有这个本事留下我！”

    说罢，身形一晃，消失不见。

    “咦？”

    中年男子面色微变：“好神妙的飞剑？”

    说罢，周身灵光大盛！

    元阳精舍似乎活过来一般，巨大青石表面裂开无数缝隙，泻露出屡屡刺目白光。

    无形剑于一个生灭之间，自内而外穿过元阳精舍的禁制，电闪而出。

    随后，消失在茫茫深海里。

    后面，巨大的青石猛然间光芒大盛，白光与刹那间照彻方圆千里。

    千里之内，所有生物，尽皆停滞。

    唯有一道无形剑光，微微一挣，就斩破灵机，穿梭出来。

    “罢了，你要走，我便不留你了。他日有缘，或许还有再见之时。”

    中年男子的声音在庞越耳边响起。

    下一刻，一道巨大的雪白光柱自海底升起，千里海域内的海水，瞬间被庞大浩瀚的灵力煮沸！

    刺目的雪白光柱通天贯地，惊人的灵气波动四散开来，万里之内，皆可感应。

    包括魔符宗传送坊市，上千修士远远看到这异象，也纷纷驾驭遁光，朝之赶去。

    光柱之中，元阳精舍升出海面，凌空浮起，轻轻一转，就消失不见。

    庞越御使无形剑传出海面，现出身形，回头看向光柱，神色复杂。

    人生之路由无数个选择组成。

    很难说他刚才错过机缘是对是错。

    “此地不宜久留。”

    神识感应中，似乎附近已有人被异象惊动，朝这边赶来，庞越身形一动，就欲离开。

    忽然，远处一个声音响起。

    “道友请留步！”

    不远处，五道遁光疯狂飞掠，笔直地朝他靠近过来。

    为首一人，更是直接出手，扬手飞出三颗幽暗神雷，打向庞越。

    庞越正为元阳精舍之事烦郁，见此，不由地怒极反笑。

    三颗神雷瞬间引爆，幽暗蓝光四溢，化作三团雷云罩住庞越。

    轰隆隆！

    巨响在海面上轰鸣。

    阴沉的天空之下，细雨纷飞，电芒如龙蛇般在雨中游走。

    趁此机会，五道遁光已将庞越围住。

    俄而，雷光散去。

    庞越体泛金光，毫发无损地伫立虚空。

    龙象伏魔拳经已被他修炼到极致，肉身防御之力，虽不如金丹修士，但也远远超过了道基境界。

    他好整以暇地看着围拢过来的五人，神色阴沉道：“几位无故对在下出手，可是活腻歪了？”

    龙岩子五人也在打量庞越，见其不过道基三重修为，均松了口气。

    虽然有极强的炼体之法，但只要不是近身而战，总能将其斩杀。

    “是你杀了吾妹龙樱儿？竹山五友呢？”

    龙岩子死死盯着庞越，刚才就是他以癸水阴雷袭击庞越。

    “在下可不认识什么龙樱儿和竹山五友。”

    庞越呲牙一笑，身前浮现两柄飞剑，一柄寒光凛冽，一柄赤白相间。

    剑光犹如灵蛇绕体，灵动地环绕着他飞舞，似乎随时可能飞斩出去。

    他环视五人，似乎在琢磨先拿谁下手。

    玩癸水阴雷的文士有道基圆满修为，最不好对付。

    少年模样的修士似乎在博古斋见过，跟顾家有些瓜葛。

    矮胖的华服老者修为最差，似乎只有道基六重。

    剩下两人一个身穿战甲，脸戴面具，浑身流露寒意，有道基七重修为。

    另一人身着黑衣，面容粗犷，有道基九重修为，此刻正一脸贪婪地看着自己，毫不掩饰身上的杀意。

    龙岩子见庞越被自己五人围住，依旧如此优游自若，不由地收起轻视之心，全神贯注，警惕起来。

    荀渊喝道：“刚才那异象可是你引发的？金丹遗宝是否在你身上？”

    黑衣修士不耐言语，说道：“方圆千里就他一人，还能是谁？快将他打杀了……寻宝要紧！”

    说罢，祭出一柄通体漆黑的飞刀，朝庞越眉心斩来。

    庞越冷笑一声，屈指一弹，蝶恋花飞出，拦住飞刀。

    炎魔斩仙剑飘忽一动，就出现在黑衣修士身前，化作一抹纤细的赤白流光，朝其脖颈绕去。

    铮！

    黑衣修士甩出一根银色短杖，精准地打在赤白飞剑上。

    但下一刻，他忽然脸色一僵，双目圆睁，露出难以置信的神色来。

    就见其眉心浮现一道细细血痕，一直向下延伸开来。

    其他四人正要出手，见此又下意识地纷纷停住。

    就见黑衣修士身体自中间一分为二，朝下方海面坠去。

    龙岩子四人心头一寒，谁都没看清黑衣修士到底如何死的。

    “一起动手！”

    龙岩子大喝一声，率先出手，扬手就是一道水桶粗细的癸水阴雷，径自朝庞越打去。

    其他三人也纷纷出手。

    就见庞越身形一晃，突兀消失！

    所有攻击都打在了空出！

    那两柄飞剑却灵动翻飞，缥缈不定，化作夭矫剑光游走场中。

    清寒剑光斩向钱语风，赤白剑光斩向荀渊。

    剑光快于闪电，动念即至，两人急忙使出浑身解数招架。

    龙岩子与身穿战甲的修士则睁大眼睛，同时用神识狂扫周围，企图寻找庞越的踪迹。

    蓦的，清寒剑光突然加速，闪过钱语风的拦截，没入其眉心，又从后脑勺飞出，消失在漫天雨幕之中。

    随后而来的，则是一道沉闷雷音。

    钱语风脸色呆滞，看向龙岩子，张了张嘴，似要说些什么，但眼神一黯，就此陨落。

    剑气雷音。

    剩下三人心头狂跳，均有些后悔此行。

    龙岩子一语不发，忽然祭出一杆漆黑长幡，喝道：“来我这里！”

    长幡上涌出滚滚黑雾，四散而开。

    荀渊与身穿战甲的修士急忙飞掠，朝龙岩子靠近。

    忽然，一抹绚烂的剑芒爆发，赤白剑芒猛然分化，一分为四，两道留下缠住荀渊，另外两道斩向战甲修士。

    战甲修士身上涌现厚重蓝光，扬手祭出一把寒砂挡在身前。

    寒砂如雾，密密麻麻，将战甲修士包围在内。

    一股极寒弥漫开来，四周细雨在下落之际，就化作冰晶，洋洋洒洒。

    甚至下方海面上，都开始结冰蔓延。

    然而，拿到赤白剑芒进入寒砂之内，灵动如游鱼一般，穿梭在一粒粒寒砂之间！

    战甲修士急忙掐诀，寒砂猛地一收，覆于体表，又形成一层铠甲。

    下一刻，赤白剑芒合为一道，绕着战甲修士脖颈飞速切割数十圈！

    尖锐刺耳的切割声响起。

    “龙道友救……”

    战甲修士大吼。

    话音未落，一颗带着头甲的脑袋掉落下来。

    寒砂、战甲、护体灵光，尽皆被炎魔斩仙剑割开。

    另一边，荀渊一边御使一只扇状法器抵挡剑芒，一边朝龙岩子处的黑雾逃遁。

    眼看就要进入黑雾，忽然听到战甲修士的惨呼。

    他转头一看，却忽觉脖颈处一凉。

    眼角余光里，一抹带着血迹的透明飞剑从他视野中闪过……

