    这一程是客车，也没遮什么篷布，说是大约十来个小时车程，中午出发，半夜能到。

    靠左第一排，张道安喊完那一声后就回身坐下了，腰杆挺直，目不斜视，也不说话。

    车内静悄悄的。

    这一期的新兵不同往届，因为某些事情的爆出，如今几乎每个人都知道34473这个属于食堂大黄狗的名字，其实就是张总教官在板擦九军的正式编号……内情和意味都深长。

    所以，张总教官自己乐意喊，那是他自己的事……剩下没有人敢吱声。

    直到……

    最后一排，同是左边排，一个大块头突然俯身越过靠窗的战友，艰难地歪着脖子，也把上半身探出车窗，笑着热情朝后挥手，喊：

    “再见……34473，再见了，大黄。”

    贺堂堂回身，坐下，像是刚离家去闯荡的热切少年，搓着手，迎着满车人震惊而同情的目光，“嘿嘿，挺舍不得的。”

    “……”

    “老实说啊，其实刚开始那阵，我还打过它的主意，想偷偷套了吃狗肉”，没人回应，他就自己找话，朝末排右边的两个人，也就是温继飞和韩青禹说，“幸亏没下手啊，现在都生出感情了。”

    韩青禹和温继飞：“……”

    车内静悄悄的。

    隔一会儿，贺堂堂抱着手臂开始打呼。

    寂静得只有发动机和车窗在响的客车上，虽然颠簸，依然不少人睡着了，韩青禹默默思考了一会儿盗墓哥的事，觉得冤屈是一，没有顾念是二，但最终让他成为清白炼狱的重点，怕还是他口中那个“好人”的引导和洗脑。

    所以，大概这样的结果也好吧……他已经选择离开那条对无端人群的毁灭之路，然后确实，也没人有权力逼迫他去为这个待他薄凉的世界而战。

    至于韩青禹以及这车上的绝大部分人……他们，或多或少，有战的理由。至于世界那么多人为什么是我这个问题……既然已经倒霉被选择，就干脆别问。

    然后他开始思考关于“尿窃”的问题。

    量得大，多喝水。

    有些情况或许还得远，这个没问题，我还年轻。

    它还得在一定时间内持续不断。

    然后，源能就会被传导过来，从……算了。

    就在韩青禹放弃、然后抬头的一霎，他捕捉到了右侧前排，米拉队长仓皇躲避的目光。

    那当然不是爱慕。

    怪只怪，韩青禹跳水摸尸当时的眼神，实在太炙热了……米拉当然不认为他会因为摸尸而兴奋，所以，上帝，这个家伙竟然因为想象水库是我的洗澡水而兴奋。

    是的，他刚在偷看我，在他的眼里，我现在一定还穿着比基尼……唔，虽然那大概，确实，是很好看的。

    所以，这就是成为一个拥有A级队员的区域小队队长，最后的希望了吗？

    好纠结。

    傍晚，起灶吃行军饭的时候。

    温继飞看见贺堂堂一个人在林子边瞎晃，就跟韩青禹说：“咱们一会儿上车记得看一下……他，没准就不在了。”

    然而贺堂堂还是上了车，隔一会儿，从怀里掏出一条被掐昏阙了的蛇，说：“一会儿到了去烤，你们吃不吃？”

    韩青禹伸手接过来，看了看，说：“这种蛇不好吃，土腥味重。”

    “是吗？”贺堂堂对着蛇头看说。

    韩青禹：“嗯。”

    “那不要了。”怕长条的东西容易打窗边弹回来，或者打到人，贺堂堂把蛇团起来，从车窗扔了出去。

    夜行车走了一个多小时，张道安终于起身说话。

    “既然你们都已经知道清白炼狱的存在了”，他说，“我说一下……那个其实就是靠仇恨和绝望去改造人而已，并不很可怕……真正可怕的，用所谓的理想和哲学说服人去选择毁灭，比如雪莲。”

    “我曾经追杀过一个雪莲组织的女性，那是一个富家小姐，年轻、漂亮，也没有经历不幸，她看起来比我们这里任何一个人都更应该感激和享受这个世界……”

    “我问她为什么。她说，因为觉得亲眼见证一场统治物种的毁灭，是一件很浪漫的事，如果未来有一天，她的骸骨如恐龙化石一般被发掘展览，也会很浪漫。”

    “我把她砍了……去他妈的浪漫。”

    有人低笑，更多人没有作声。大概听一个粗暴的一米九十多的光头铁汉说浪漫这样的词，多少让人有些起鸡皮疙瘩。

    “立体装置和死铁直刀，才是浪漫。”

    “源能冲撞心脏的濒死回生，和灌注四肢的暴力充溢，才是浪漫。”

    “差点死了，却砍死大尖，才是浪漫。”

    张道安说完了。

    “他一定是在背稿子，你信不信？要不你以为他怎么摸黑才说呢。”温继飞小声说，但是声音在寂静的车厢里，依然突兀地传了出去。

    啊，突然好想看张教官疯了扑过来，咬死……不是，弄死我两边的人啊。

    …………

    板擦九军战训基地。

    隔天上午的第一堂训练课从课前领“源能立体机动装置”开始。新兵们的立体装置都是要统一管理的，每天早上领走，训练后交还。

    所以，每团都会有一名装备管理员……也可以叫做装备官。

    这就是温继飞跑关系要来的官。

    每天早上登记、发放，晚上收回，再登记；然后检查装置情况，把需要报修的报修。

    剩下的时间他会上一门装置修理课程，然后把大部分时间用于练枪。

    “看什么看？你这个傻不拉几的大头兵，装置还要不要了？”看着站在面前的韩青禹，温继飞得意地笑着，说：“想不到吧？”

    韩青禹接了装置，也笑起来。

    “10月15正式开始逐步换装了”，温继飞说，“为了让新兵不用重新适应，直接给新的……”

    所以，第9代源能立体装置。

    第9代装置看起来比劳简他们穿的8代简洁多了，金属带互相联结，两横两竖，构成一个两横不出头的“井”字形。

    然后穿着的时候，头穿过当中那个“口”字，前后一共四个头，全部卡进腰带上的四个接口，最后再把心脏和肩部的接口扣上，就算完成。

    除了胸前背后各多了一条横杠，同时更粗一些外，它几乎就是年代剧里少爷公子在衣服外面穿的那种背带。

    金属源能战匣依然是另置的，看大小，似乎小了一些，看结构，应该是竖着扣在后背左侧的金属带上，也就是心脏正后方。

    然后刀，依然斜背，出右肩……

    “今天不领刀。”温继飞指了指另一边的柜子，那里平行斜放着一长排死铁黑色直刀。

    “装置领了都先别乱动啊，等去训练场，再在指导下穿着。”他又朝人群喊。

    “这样会不会感觉有点可怜啊？”韩青禹问。

    “去，怎么可能？”温继飞不屑笑了笑，回身指一圈偌大的装备馆，说：“等着看吧，明天，不今天晚上开始，我就统治这里。”

    装备场除他之外，其他团几乎都是女兵在当装备官……

    