
　　自从那天在寝室给一大群学渣讲解了数学知识点之后，这伙人十分自然的把徐明拉入到了他们的队伍中。

　　甚至于徐明一再强调，席城只是他运气好，写对了几个选择题，和自己没有任何关系。

　　但是包括席城在内，所有人都不信。

　　甚至于有人拿出了不知道哪位大佬制作的锦鲤图。

　　在他们的盛情邀请下，徐明周六来到了篮球场。

　　玩得很尽兴。

　　中途，席城把徐明拉到旁边，犹犹豫豫，半响没有说出话来。

　　徐明等了半天，看到席城眼神古怪地顶着他，不由的警惕了起来。

　　席城是什么对自己的态度大变的呢？

　　好像是从自己把他邀请到家，还把他关了一夜。

　　按理来说，他们之间就算没仇，但也不算是关系好的那种吧！

　　想要自己前段时间看过的小说，里面各种cp，各种玩梗。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐明果断的把屁股往旁边移动了下。

　　“那个，哪个，兄弟你觉得温欣如何？”

　　席城半天才说的一句话，让徐明松了一口气，原来只是讨论同学的学习啊！

　　“嗯，语文很强，尤其是作文，我都不知道她的脑袋是什么做的，每次作文题都接近满分。”

　　看着旁边陷入沉默的席城，徐明索性把温欣的成绩全分析了遍。

　　“她的英语虽然也不错，但是英语这种东西，主要是还是背单词。”

　　“数学没有我好，所以不用考虑找她。”

　　“文综三门课程，我觉得政治可以找人辅导，成效最好也最快。”

　　“所以我觉得你可以找她学习政治，然后顺带让他推荐一些课外名著的啥，可以提高语文成绩。”

　　“按照我对温欣性格的了解，她应该不会拒绝。”

　　席城欲言又止，半天，蹦了第二句话。

　　“你就对她没有好感吗？就那种好感？”

　　徐明瞬间明白了席城第一句话的意思，虽然有些尴尬，但是表情依旧不动声色。

　　“呵，女人，只会霸占我刷题的时间！”

　　“再说了，凭借着我的帅，要真想找，分分钟的事情！”

　　席城看着表情得意的徐明，顿时有种灵魂三问的恍惚感！

　　他猜自己的小脑袋瓜，一定是热昏了头！

　　“其实啊！相对于温欣，我其实更喜欢，嗯，就那种大的！”

　　“懂吧！”

　　徐明看席城没有说话，既然席城透露他爱好的类型，他也就索性把自己的爱好类型说了出来。

　　“蛤。”席城机械性地点了点头。

　　不知为何，这次中场休息之后，席城就像换了一个人似的！

　　表现得极为凶猛，徐明甚至于都没有抢到几个球。

　　懒得当背景板，徐明果断得选择开溜。

　　“呼，不玩了。我中午有事情，先走了！”

　　“再玩会呗！等下中午请你吃粉。”

　　“不了，中午我要去一个朋友家，帮助他缓解尴尬！”

　　……

　　想到这件事，徐明就感觉到了尴尬！

　　哪有后妈来见儿子的第一顿饭，找个外人一起来吃？

　　宋飞航就这样做了！

　　他老爸居然还他喵的同意了！

　　这让徐明一度觉得宋飞航能够诞生在这个世界上，不得不说是一个奇迹！

　　过程也如徐明所想的一样，尴尬到他的大脚趾都可以抠出一个三室两厅来了！

　　从他进入包房的第一秒，那个年轻的女子就站了起来，然后拿着多点点菜的借口，在外面打了十来分钟手机。

　　徐明去外面拿冰饮的时候，看到了那个女子的表情，那叫一个丰富啊！

　　不过这个女子的素质还蛮好，回来的时候，面带微笑，十分礼貌。

　　一顿饭也算是吃的主宾相宜了！

　　最离谱的还在后面，宋飞航他老爹没有抢到账单。

　　他们三人白嫖一顿午饭！

　　……

　　吃完饭之后，徐明跟那对父子道别。

　　骑上自己的自行车，朝着学校飞驰而去。

　　竞赛小组活动室门口，站着两个‘门神’。

　　两个竞赛小组的同学，一直望着通过这栋楼的必经道路。

　　“话说那个满分大佬还没有来吗？这都什么时候时候了，不会是不知道上课的时间吧？”

　　“凌主任，你通知人家的时候有说什么时间吗？我们要不要群里和那位说下？”

　　在大多数的学生眼中，老师都是极为威严的存在，似乎他们就是某种权威。

　　而在一些真正学霸面前，老师们都不约而同的放下包袱，变的极为亲和。

　　就好比凌翠花，大多数人对她的印象，是一个带着黑框眼镜，面色冷峻的凌主任。

　　但是在竞赛小组的学生眼中，这位年级主任，除了在学习上要求严格了点，私下里是亲和得一塌涂地。

　　“好像没说，再等十分钟，不行就打他电话吧！”

　　凌主任正拿着一本书顶在自己得脑袋上，闭着眼睛坐在一张瑜伽垫上，练习着深呼吸。

　　“哎，哎，那个是不是？”一位‘门神’突然激动了起来。

　　徐明来到学校，根据凌主任发得位置，按照楼层找了过去。

　　还没有来得及找班级，就被一个男生挽住得手。

　　“哎，你就是徐明吧！真人好像比网络上要更帅啊！”

　　“黄磊，你礼貌点，不要吓到人家。”

　　凌主任出现在了活动室门口，面带微笑的说道。

　　“来，他们都一个班的，也认识你，就不给他们说你了。”

　　“我给你介绍下，这个话多的叫做黄磊，在那边做题的叫做吴昊。”

　　坐在活动室靠窗位置，一个带着眼镜的男生抬头看了一眼，简单和握了一下手，然后就坐回去继续做题了。

　　“这个是卢飞捷，这个是邹珲，还有一个女生有事情没有来，改天再给你介绍认识下。”

　　卢飞捷是一个长的黑黑的男生，原本也在做题，看到他们过来，便站了起来，笑呵呵的伸出手。

　　“你好你好。”

　　邹珲则是一个小个子男生，一双眼睛贼亮，一只手拿着手机在打字，一只手用来握手。

　　“大佬，久闻盛名！哈哈。”

　　“不要理他，就一个神经病，另外我给你透露个小道消息，你的那张锦鲤图就是他做的。”

　　黄磊拍开两人握着的手，说着邹珲的怀话。

　　“你懂什么啊！人家徐明是文科生，却能考个数学满分。”

　　“最为重要的是，我观察了他的面相命理，最近他的命太过于不凡，所以我才制作了锦鲤图！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十七章 白嫖一顿午饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 