    每一个听到方云讲述的学生，都产生一种拨开云雾的感觉。

    彭洁心中无比清晰地懂了。

    云院，不仅仅有了自强仁爱的校训，从今以后，还有了极致超越的求学精神。

    彭洁感觉这次让方云来参加开学典礼，真是太英明无比的决策了。

    有了方云这席话，云院必然会掀起新一轮的求学热潮。

    凰三此时已经完全没有了跟方云比一比发言精彩程度的意思。

    无他，两人发言的高度就截然不同。

    他凰三，充其量就是跟云院的学生们唠唠嗑，拉拉家常。

    而人方云，却是真正的给云院立起了精神内核，行为遵循。

    完全不具备可比性啊！

    凰三表示服了，不过，凰三也表示，反正不是第一次服气方云，再服一服貌似也很不错也。

    方云的声音，在云院上空久久回荡。

    彩虹、白云、百鸟交相辉映，久久不散。

    当方云微微鞠躬，结束自己的讲话时，云院乃至整个云城响起了经久不息的热烈掌声。

    一个开学典礼，原本是一件小事。

    一个人在开学典礼上的讲话，原本也应该是风过无痕。

    然而，世上的事，就是那么奇特。

    云院的开学典礼，就成就了一段永恒的传说，对后世产生了不可估量的影响，留下了浓墨重彩的一笔。

    原因，就在于霸王方云在落日之战后，第一次出现在了世人面前。

    原因，就在于，霸王方云谆谆教导云院学子，提出了殷切希望的同时，给云院塑立校训和求学精神。

    原因，还在于，霸王方云不到半个小时的教导，不仅给云院带来了巨大的变化，还给整个世界带来了不可估量的影响。

    当时吧，听方云讲话，大家只觉得心情舒畅，如沐春风，无比惬意。

    无比神奇的是，方云完成讲述，声音在虚空之中不停回荡的同时，彩虹云彩和盘旋的百鸟居然化为一尊巨大的五彩巨石，落在了云院的标志性建筑图书馆之前。

    上面，自然天成两句话八个字：“自强仁爱，极致超越。”

    方云也没想到，自己的精神会以这种匪夷所思的方式留了下来。

    别人都以为这是方云施展的无上神通。

    只有方云自己才知道，自己根本就没有任何多余的举动，这是天地之间自然生成的感应，乃是天地伟力自然而然为之。

    看到这八个大字，方云的心中，没由来地想起了太阳意志，心中揣测，或许，人类生存的地球，也有着自身的灵性意志，不过平常状态之下，其根本就没有显像。

    今日，或许正是自己的精神引起了地球意志的共鸣，这才出现如此神奇的异象。

    八个大字，真正将成为云院永恒的内核，鼓励一代代云院学子。

    奇迹，也随之而来。

    或许因为方云的意志影响，也或许因为地球意志或者是磁场的作用，当这八个大字成型的一刻，整个地球上，所有人类感知到不同一般的变化。

    等方云把话一讲完，从方云的意境之中出来后，马上，许多修士豁然发现，也不知是什么时候，困住自己许久的修为瓶颈，已经在不知不觉，豁然开朗。

    忧郁无比的病人，突然打开了心结，豁然开朗。

    在床上躺了三年的植物人，不知不觉从沉睡中苏醒！

    最有意思的是，方大虎几兄妹，在累积多年之后，借助这次开学典礼的机缘，竟然同时突破，成功晋级，完成了筑基。

    他们的年纪，已经十八岁。

    实话说，大夏纪的天空下，十八岁筑基，也只能算是中上资质，算不得绝顶天才。

    但关键是，他们的筑基，全是十二瓣筑基莲花。

    都铸就了无上根基。

    方大虎在三年前，就能力抗金丹小蟹，如今成功筑基，不说可以力抗元婴，至少，金丹以内修士，他已经丝毫不惧。

    方云对此早有预料，并不觉得惊奇。

    倒是凰三这家伙，大惊小怪，大喊逆天，表示几个小家伙将来的前途简直是不可预期。

    云院学者最多，获益也最多。

    开学典礼当天晚上，云院神奇地连续出现了科技突破。

    每一个想通了困扰自己几年的学者都无比坦诚地表示，自己得到了大导师方云的启发，顿悟，难题迎刃而解，前方一片坦途。

    凰三听到世界各地的这些神奇奇迹，不由瞠目结舌地表示：“是不是啊？这也太离谱了，小云云顺口胡诌，会有那么大的威力吗？我说，你们难道不觉得，小云云盗用了前人的智慧，这才形成了他自己的精神内核吗？我跟你们说，自强不息，厚德载物，那可是水木的校训……”

    方云的确借鉴了前人的智慧。

    自强仁爱，极致超越都大有来历。

    其中，自强不息，厚德载物，出自水木清华，取自“天行健，君子以自强不息”；“地势坤，君子以厚德载物”。

    而极致超越，则取自大夏纪之前的西方历史名校“牛津大学”，其求学精神就是执着追求极致。

    严格来说，方云也只是取材了这两所名校的相关内涵，而真正的精神，还是来自方云自身。

    这是方云结合了自身的经历，根据自身的理解提出的对云院的殷切希望。

    而且，以方云现在的修为，当他用心讲述自己的意见时，每一个人，包括凰三，都能亲身感悟到，这是方云发自肺腑的心里话。

    凰三在这不过是这么一说，博取大家的眼球罢了。

    其实，让方云自己都没有想到的，自己一时兴起，在云院发表了自身对于办学的理解和期望之后，会对世界产生如此大的影响，会让云院和整个世界发生如此多的变化。

    其中，影响最大的，有三项技术。

    冷麟忧得到方云的启发，突然开窍，悟通了能源科技应用的关键点，能够极高效率地收采太阳能，也就是恒星能源为己所用，推动了能源科技的巨大进步。

    钟可一受到方云的影响，居然悟通了生命科技要点，再生药液的研究取得新突破，人类细胞和基因的寿元，突破八百年，达到甚至超越了普通金丹修士。

    梁小颖的表现也不赖，这些年，她一直在探索方云当年大战金乌之时的那神奇的能够突然消失的箭矢，一直在寻找发现虫洞的办法，也就在聆听了方云的讲话之后，突然顿悟，半夜跑回去做试验，惊喜若狂地发现了暗物质，为构建虫洞提供了最基本的科学依据。

    云院之内，其他学者也还有很多突破。

    再加上世界各地修为突破，学术突破频频发生，让方云也没想到的情况发生了。

    因为自己的出现，世界竟然产生了科技和人才的井喷。

    此时距离方云离开地球的最后时间已经不足十年。

    此时，地球突然出现大发展，着实让方云心中感到无比的高兴。

    尤其是生命科技的进步，让人类的寿命又增加了许多，这也给了方云更多的希望和安慰。

    只要人类按照这种速度发展下去，或许，有朝一日，自己从虚空归来，还能再度看到健在的双亲，再度跟道侣重逢，再度看到自己的儿女。

    地球，始终只是广袤太空之中的沧海一栗。

    地球时间，相比太空时间，可能完全没有可比性。

    一旦离开地球，再度返回，也不知是何年何月的事，很有可能，到时候就是沧海桑田，物非人非。

    能在离去之前看到地球的磅礴发展，方云心中有着莫名的欣慰。

    接下来几年，方云也呆在了云院之中，继续带孩子，培养子女的同时，也成为一名真正的导师，亲自主导了几项重要的科学研究，并将几项重要的科技投入到了真正是实践运用之中。

    地球，再度迎来了神奇无比的跨越式大发展。

