    第166章今天晚上定下来

    陈雪林懊恼地拍了拍额头，心想自己真是大意了。可随即，就释然了。

    毕竟金手指还在顾城那里呢，她没想到，不是很正常？看来，得想想办法，把金手指要回来了。

    陈雪林在脑海里幻想了无数种从顾城身上拿到金手指的方案，只不过，没一个靠谱的。

    想着想着，就睡着了。也不知道梦里有什么，她嘴角止不住上扬，还嘿嘿嘿的，一个劲傻乐。

    下午上工的喇叭声响起，顾城拍响了陈雪林的门：“宝，时间到了，该起床了。”

    陈雪林的美梦被打扰，还有些懵。

    她翻了个身，睁开眼，看着熟悉的场景，认命地穿上外套，随意扎起长发，出门了。

    门外的顾城和席容端相对而站，都在等她。

    陈雪林也没墨迹，锁上大门，就笑眯眯地跟在顾城身旁，去上工呀。

    路上遇见相熟的，还挺纳闷儿席容端怎么跟俩人走在一起。

    陈雪林只笑着说：“今天顾知青邀请席知青来家里做客。”

    并没有扯出席容端不请自来的事。让一脸尴尬的席知青，对她生出了几分感激。

    半路上，陈雪林告别两人，去了牛棚。大黄哞哞叫了两声，就顺着缰绳的力道，去了后山。

    知青点，崔子静休息了一中午，也缓过神来了。

    她决定下午上工，不然，大伙儿还真以为她怎样了呢。

    虽然这是事实，可她不承认，他们就不能往她头上扣帽子。

    说她掩耳盗铃也好，说她欲盖弥彰也罢，反正要出去走一遭，看看究竟是孟以道胡说八道，还是荆文成把她卖了。

    结果还没动身呢，庄美连和夏小红就过来了。

    两人都是无事不登三宝殿的主，崔子静看着她俩笑眯眯的脸，心里有了不好的预感。

    “崔知青，准备上工呀！”庄美连笑眯眯地拉住她的胳膊。

    崔子静的身子僵了一下，却还是努力镇定下来：“是啊，婶子，有事吗？貌似时间不早了。”

    庄美连和夏小红对视一眼，笑着说：“是有点事，咱们进屋说。”

    “可是......”崔子静抬头看看太阳，意思已经不言而喻了。

    庄美连挽着她就往屋里走：“没事没事，我跟你叔了，让他下午给你记满公分。”

    崔子静无话可说，只能邀请俩人进屋。

    拿出自己珍藏的搪瓷缸，给俩人倒了水，才说：“我上午身子有些不舒服，就没上工，也没来得及请假，真是抱歉了。麻烦庄婶儿回去跟大队长说一说。”

    “好，我知道了。都是小事，回去说一嘴就行了。”

    崔子静坐到两人对面，低头沉默着。

    夏小红喝了口白开水，才问：“崔知青啊，你跟成子谈这么久了，心里有个章程没啊？”

    崔子静抬头，不解地看向对方。她声音微微有些颤抖：“是，是队里人说什么了吗？”

    夏小红心里咯噔一下，看来，队里传言是真的了。

    她眸光闪了闪，笑着说：“没有，队里人没那么八卦，就是婶子看你们俩谈时间挺长了，觉得该办事了。虽然国家鼓励自由恋爱吧，可也不能谈起来没边儿啊。都老大不小了，该安定下来了。”

    庄美连也在一旁附和：“是啊崔知青，你今年也有二十一二了吧。我不知道你们城里人怎么样，可在我们乡下，这个年纪，娃都能生两三个了。

    成子今年好像二十五吧，也不小啦。你俩安定下来，组成个小家，安安生生过日子多好啊。”

    “成子那人长得好，你又漂亮有气质，将来生个娃娃，该多聪明可爱啊。”

    “虽然他之前有些不靠谱，可有句话不是叫浪子回头金不换嘛。我看成子现在就是这样，不然，也不能隔三差五到地里讨好你啊，可见他是真心的。”

    “虽然成子没上工，可也没饿死人家啊。婶子虽然不知道他家粮食哪来的，可这年头，能吃饱不饿，就是真本事。闺女呀，选对象，咱眼光得放长远啊。”

    “知道你们知青眼光高，都想回城里。可城里是那么好回的？这一二十年了，有几个能回去的。听婶儿的，安定下来吧。不然一晃几年过去，就成老姑娘了。”

    “虽然咱不歧视，可女人一过二十五，就没多少人要了。你瞅瞅，自己还有几年霍霍？”

    “再说你俩之前谈对象，闹得轰轰烈烈的，队里人早把你俩当成一对儿了。这不结婚，也说不过去啊。没得平白无故遭人闲话。你是女孩子，应该知道名声的重要性。”

    “而且年轻人火力旺，万一哪天不小心......到时候，可就麻烦了。”

    崔子静听着这些话，脸一阵红，一阵白，有些心虚，还有些害羞。

    庄美连乘胜追击：“咱乡下人没那么多讲究，一般相看，就是见一面，行就定亲，不行就拉倒，哪有谈一两个月的。你俩相处时间已经不短了。”

    庄美连和夏小红你一言我一语，把崔子静说得都有些心动了。

    “婶儿，我就想知道，荆文成上午是不是说我坏话了？”

    庄美连和夏小红都很诧异，狐疑地问：“你咋会这么想？人家就是去地里问你在不在，我们说不在，他就端着茶缸子走啦。怎的，有人跟你告状？”

    “没，没有。”崔子静哪能说出孟以道的那些难听话。

    不过得知不是荆文成说漏了嘴，到底是放了些心。

    庄美连也松了口气：“没有就好。那你可是想好了，给婶儿个准话？”

    崔子静知道自己是非嫁不可了，可也不想上赶着去贴荆文成。更何况，昨天才拒绝过。

    于是，羞答答地点头：“还不知道他是个什么意思呢。”

    庄美连一听有戏，拍着大腿说道：“咳，只要你愿意，成子还有不答应的份儿？他能娶到你呀，可真是修了八辈子的福呦。

    你等着，婶儿这就去问问他的意思。要是行的话，咱今天晚上就定下来，明天就领证。”

    崔子静不知道庄美连和夏小红为啥这么急切，不过没阻止，因为孟以道的话，让她惴惴不安的。

    她怕中途生出什么变故。

    (本章完)

