    Run&Gun，也称跑轰战术。全队的重心放在进攻上，凭借超人一等的进攻得分能力来弥补防守上的不足，用比对手更强力的得分手段来获胜。在进攻时全队始终处于高速运转状态，用速度来撕开对手防线，然后选择切入篮下让内线得分或者分球到外线投篮。

    这个打法还有一个通俗易懂的名字叫——“追着屁股打”。跑轰打法除了注重节奏和转换速度之外，更注重的其实是“稳准狠”，如果没有了“稳准狠”那么跑轰其实就成为了乱打而已。所谓“稳准狠”就是传球和持球要稳，减少失误；投篮要准，这是跑轰打法的灵魂；转换进攻时的篮下突破要狠，这是“追着屁股打”最典型的特点。

    严格来说，剧情年的丰玉打出的并不是完整版的跑轰战术，丰玉占了准和狠，但做不到稳。丰玉的控球后卫不论控球还是传球，都达不到稳的要求，过于追求速度，做不到张弛有度，丰玉的上限也就是全国八强。

    湘北的阵容配置就没有这个问题，论投篮，安田和三井要比南烈和板仓准；论突破，流川枫也要更加犀利；湘北可以用安田和宫城自由切换，宫城负责快速推反击，安田负责稳定节奏。不仅如此，湘北全队的防守能力也要强于丰玉，在NBA，不管是纳什率领的太阳，还是水花兄弟的勇士，除了犀利的进攻之外，也有全联盟水准之上的防守。所以，跑轰战术要想成功，首先要立足于防守。

    北野教练在看了湘北的队内训练后，拿出了一套谁都想不到的阵容：樱木、流川枫、三井寿、安田、宫城。

    安田脑海中立刻浮现出一个词——死亡五小。樱木掌控篮板、镇守篮下，宫城负责高速推进，另外三人出机会就快速传球，由外线射手投篮得分；如果三人被缠住就伺机就切入篮下投篮；如果对方的外线撤回内线防守，就分球到外线，让外线球员投篮。这套轻骑兵阵容一旦祭出，极有可能短时间内把对手一波带走。就如同NBA那支把死亡五小玩出花儿的金州勇士，第三节后半段祭出死亡五小，一波带走对手打卡下班。

    凡是上小个阵容，总是在一定程度上牺牲防守力求进攻取分，所以小个阵容的攻击力一般都是比较强，而防守就是听天由命，然而湘北的这套五小跑轰阵容却不一样。

    进攻端，安田和宫城能传球，安田、三井还有流川枫都能投三分，宫城和流川枫还能冲击篮筐，再加上每个人都有很高的球商（樱木花道集中精力的话球商爆表），创造进攻机会的能力已经达到极致，所以只要不是集体手感冰凉，基本上就意味着对方难以防守。像翔阳一样上大个子就是被溜，同样上五小则难以保护篮下。因此湘北这套五小进攻火力和丰玉相比，既强且稳。

    防守端没有漏勺，三井在防守端能完全限制樱木和福田，有作为3D球员的天赋，虽然受限于体力，但维持5—10分钟高能输出还是可以的。流川枫的防守只要不是遇到仙道、泽北级别的球员就没问题，甚至还能协助樱木防守内线。安田和宫城的防守也在及格线之上，除非遇上阿牧、深津这样的怪物，一般的外线球员还是很难讨到便宜的，就算对手是阿牧级别的，也完全可以凭借进攻抵消掉对方的破坏力。樱木花道抢篮板是好手，有效的解决了内线防守问题，小个阵容阵容防守端最大的问题就是内线防守，樱木花道的存在有效解决了这个堪称无解的难题。

    于是湘北继挡拆战术、掩护三分战术后又有了第三套战术——跑轰战术。

    挡拆战术核心是流川枫和赤木，掩护三分战术核心是三井，跑轰战术核心是宫城和樱木，安田突然发现，自己没有专门的战术。

    是安西区别对待吗？当然不是。只不过安西教练还没有想出合适的战术罢了。可能有人会说了，安田完全可以和三井复制水花兄弟的三分线外挡拆战术啊？话是不假，可是不要忘了，安西教练可没有见过水花挡拆啊，安田表现的再优秀，也改变不了他只是一个二年级生的现实，话语权不够。

    上面三套战术虽然在日本高中篮球不多见，但NBA都有球队在用（挡拆战术——犹他爵士，掩护三分战术——印第安纳步行者，跑轰战术——金州勇士，没错，这时候的金州勇士已经开始跑轰了，主教练正是老尼尔森），安西教练有参考的方向，水花挡拆在后世确实猛地一批，无奈太超前了，没人见过啊。

    这三套战术也够湘北练一阵子了，就算安田提出新的战术，也没有时间练习了，还是在比赛中随机应变吧。不过安田相信，就这三套战术，也够海南喝一壶的。

    湘北全队开始高速运转起来，樱木花道又增加了一项练习内容——一传。不是排球动作那个一传，而是抢篮板后迅速发起快攻。安田和宫城则成为樱木的主要陪练，两人在樱木抢篮板后就开始狂奔，要求樱木在抢到篮板后把球快速传到两人手中。安西教练考虑到，一旦跑轰战术展开，对手肯定会把防守点集中在宫城这边，因此安西教练让安田也参与进来，安田虽然不能像宫城那样快速推进，但是他可以直接追身三分，这一点更符合追着屁股打的精髓。

    本来湘北全队还想通过观察海南和武园的比赛看一下海南的实力，结果武园表现太拉胯了，海南仅派出阿神、武藤正、清田信长就把武园摆平了。虽说有小田受伤的缘故，在湘北球员看来，就算武园齐装满员，海南靠一半首发仍然能拿下武园。

    比赛快要结束的时候，阿牧突然盯住看台上的湘北，眼中战意浓浓。作为队长的赤木毫不示弱，两队的比赛还没开始，双方队长已经释放出信号——战！

