    

    第280章龙大爷

    银雪也看到，她本来坐在老太君的大腿上，和双胞胎哥哥银枝有着神奇的感应，她直觉一看着旁边的人，惊得圆滚滚的身躯，竟然无比敏捷滚向另一边，老太君和火心麽麽反应不过来，来不及拉她，一滚就滚下去，跌得她痛得当场哇的一声哭起来。

    银雪一哭，银枝下一秒也跟着哭，二小只的时间差永远不会超过五秒，这一哭，肉包子这个忠心狗狂吠不止，馒头也跟着吠叫起来，七尾凤和墨汁则第一时间飞窜奔上坐在老太君身边的中老年男子飞扑上去嘶咬。

    “七尾凤！！”

    一切发生在电光火石之间，长念的话还没有说完，七尾凤和墨汁已经扑上上座，威严十足的中老年儒雅老大叔。

    老大叔身后的高瘦，眯着小眼睛的男子快速闪身上前，他的右手刚抬起，一道白色的身影挡在他面前，阻止他下一步的动作护下七尾凤和墨汁。

    刹那间，厅堂鸡飞狗跳，小孩的哭声，狗狗的叫吠声音交织在一起。

    好不容易场面平静下来，安抚好银枝、银雪后，老太君没好气的瞪着身边的人，“你看你！！一把年纪了还吓人，这好玩吗？！”

    来人被老太君这么一瞪也不恼，反而脸上挂着讨好的赔笑，“我没有吓他们，是吧，馒头。”

    “汪。”馒头回应他一声。

    “长念，这是……”

    “叫我龙大爷就好。”

    来人打断太叔延的介绍，脸上带着无比亲昵的笑意。

    龙大爷？

    长念心中咯噔一下，打量着眼前的老者，随意坐在老太君左侧，脸上挂着令人舒式的笑容，像是个可亲可恭的老者。

    龙，皇族专用的姓，不是每个皇族成员都有资格用龙这个姓氏。

    之前她听天人说过，龙姓，只有唯有历代国君的儿女才有资格姓龙，哪怕是当今太子妃所出的嫡长子，都尚未有资格姓龙，要等到将来，当今太子成为国君，太子的嫡长子才有资格姓龙。

    能姓龙的人，无疑是离皇权最近的人。

    眼前这个人能姓龙，无非三种情况，一，他的父亲是现任国君；二，他的父亲是前任国君；三，他就是国君。

    长念猜测，对方应该是第二种情况，他的父亲是前任国君。

    国君，应该不会来太叔延家吧？还这么随意，和老太君平起平坐。

    “龙大爷。”

    长念压得心中的好奇，领着弟弟妹妹和来人打招呼。

    “这些狗都是你养的？”

    “是的。”

    来人兴趣勃勃盯着长念身边的黑白狗和黑狗，能在瞬间发起攻击的狗，能在雪里地扶人，拉人的狗，他还是第一次见。

    “这狗能护主？”狗能护主，他还是第一次听说。

    “是。”长念不知对方做想什么，规矩地回答。

    “那就试试吧。三德，别用武力。”龙大爷点名自己身边的人，立刻他身后微胖的老太监笑盈盈的应声。

    在大厅里坐着的人都知道，对方要试长念身边的二只狗。

    “不得伤狗。”太叔延在旁边说明。

    “是，三十公子。长念姑娘，咱家得罪了。”

    叫三德的男子微眯眯应着，迈着小碎步向长念走来，一脸慈善，对于陌生的靠近，七尾凤、墨汁二条狗，从坐姿慢起身改为站姿，它们谨慎盯着来人的动作，身躯慢慢往后曲，前脚往前弓，随时准备好攻击。

    突然，三德一手刀劈向长念的后颈，同一瞬间七尾凤、墨汁同时直扑三德，逼着三德本能往后退，而不得不放弃他要劈晕长念的举动。

    来人做攻击主人的动作，对七尾凤、墨汁来说就是坏人，相比第一次它们为护银雪做出的攻击，这次狠很多。

    它们这些日子，在初三他们的陪练下进步很大，不再是当初在山里横冲直撞扑咬初三的狗，更不是凭借自己的灵活，活活把野猪累死的狗。

    一进、一退；一攻、一闪，二条狗狗配合得很好，对于实力非凡的武者来说，有很多缺点，但是对于狗来说已经很不错。

    假以时日，肯定会成长为打架而生的一等好狗。

    就这样纠缠一刻钟的时间，不伤狗的三德，他硬是找不到机会来偷袭长念。

    看得在场的龙大爷惊讶连连，许久才道，“这狗，你从哪买的？”

    这狗颠覆他对狗的印象。

    在他印象中，狗就是看守门户，听到陌生人靠近就叫吠警告，再靠近，它们就会扑上来咬人，听觉，嗅觉比人敏捷，而且贪吃、护吃、脏、狠。

    可是，看看这个叫长念养的这三只狗，尤其那只有点像狼，黑白狗，腹下的白毛白如白雪，毛发柔亮，一点脏都没看到。

    白色最惹脏，看看别人家养的狗，哪一只不是灰溜溜的，白毛不变黑毛也变灰毛，除了整天不下地，抱在手上的猫咪都白花花的，哪像面前这只干净得想让人去摸一摸。

    “龙大爷，它叫七尾凤，我在山里捡的，我捡到它时，它才二个月，它和我姐弟生活在一起，现在还不满一岁。”长念摸摸七尾凤的头，让它放松放松。

    “还不满一岁？”龙大爷有些愕然，“我以为它二岁了。”

    “七尾凤就是长得高大，其实，它还小。”正因为年纪小，初三他们对七尾凤的训练才抱着期待，“黑色这只叫墨汁，它的腿被七尾凤咬断，原主人遗弃它，我便把它捡回来，替它治好腿伤，它一直留在我身边。

    背墨腹黄，有点胖那只，叫肉包子，是银枝、银雪兄妹俩在养，它和馒头同一天初七大哥把它们带到我姐弟身边。”

    七尾凤的体型比通常的狗狗大，相比墨汁大身形，七尾凤倒显得小鸟依人。

    长念把身边的四只狗狗一一介绍给龙大爷听。

    “七尾凤为什么要咬墨汁？现在看二只狗狗相处蛮好的。”龙大爷随意问道。

    “墨汁在市集遇见七尾凤，想和七尾凤打架，家里的哥哥是个护狗的，他和七尾凤一起把墨汁打倒，就在那时，七尾凤咬断墨汁的腿，墨汁的主人遗弃它。”

