    不周山上，沟壑纵横，深坑无数，表层的泥土都已经被掀开，露出了里面黑黝黝的主体，飞禽走兽花草树木逃的逃死的死，浓浓的血腥味伴随着怨气冲天而起，已经快要赶得上幽冥血海。

    共工浑身鲜血淋漓，喘着粗气，胸口两道爪痕交错，深可见骨，上面一缕缕金色火焰燃烧，哪怕是他体内的煞气都无法将之熄灭。

    在他身侧，祝融一只手臂已经断掉，脚下火龙耳穿火蛇也都被斩杀，赤红色的鲜血滴落在地上就好似烧红的铁球放在了冰上，直接将山石烧化，变成一片滚滚岩浆。

    其余祖巫也差不多，各个身上带伤，狼狈不堪，能算得上比较好的，也就速度空间祖巫帝江了。

    巫族肉身强横至极，祖巫的肉身更是堪比先天法宝，但就算是铁打的身子又能扎几根钉！

    十二都天神魔大阵因为李安然的失踪、后羿夸父的先后战死，在这一战中，几乎能发挥出任何作用。

    其余大巫或因为实力不足或因为对阵法不熟悉，就算勉强能组成十二都天神魔大阵，召唤出的盘古真身也就能坚持个十几秒一分钟时间。

    这么短的时间，根本不足以将万族联军中的准圣杀死！

    而没有了十二都天神魔大阵，巫族最大的底牌杀手锏也就没了。

    在洪荒各族的围攻之下，大巫们一个个战死，祖巫们也已经是强弩之末，到了穷途末路。

    不过，他们的敌人同样也不好受。

    巫族本就善战，再加上重死轻生的传统，打起架来完全不要命，一言不合，就直接自爆拼命，给那些准圣都造成了不小的麻烦。

    除了真凰有不死神火疗伤，看上去还完好无损，其它准圣，哪怕是应龙身上也有许多断鳞，尾巴更是被奢比尸临死前来了一下狠的，表面的鳞片已经变成了黑色，散发出阵阵恶臭。

    恐怖的剧毒逼得应龙都不得不断尾求生。

    死在这剧毒下的生灵更是不计其数，单只是龙族，就有一个准圣、十三个大罗金仙化为了脓液。

    但这，反而是更加坚定了他们在今天把巫族一网打尽斩草除根的念头。

    他们这次能聚起来，完全是机缘巧合不可复制，若是不能竟全功，以后被巫族一一报复的时候，就求天不灵求地不应了。

    唧——

    真凰发出一声凤鸣，双翅挥舞，在空中一阵旋转，刺眼的光芒迸射而出，如同太阳一般璀璨夺目。

    龙凤初劫中祖凤彻底陨落，真凰却是于南方不死火山中涅槃重生，这还是它自归隐之后，第一次出山。

    “叫什么叫！今天，我非要宰了你这扁头畜生不可！”共工脾气暴躁，朝着真凰就冲了过去。

    他的木杖已经断裂，直接挥出了拳头，一片深蓝色的煞气汹涌，磨盘大小的拳头开始不断变大，等到了真凰面前的时候，已经如同一座小山，狠狠砸了下来。

    砰！

    真凰身周火焰升腾，一圈圈霞光向外涤荡，形成了一道金色光罩，将它护在了中间。

    这光罩看似薄薄一层，但却是坚固无比，任共工如何用力，它都是喂丝不动，根本没有破裂开的迹象。

    共工的实力在十二祖巫算是上等，仅次于帝江、蓐收二人，与祝融、句芒不相上下，但他面前的乃是经历了龙凤初劫的真凰，上一个时代的天地主角，实力比帝俊东皇太一丝毫不差。

    两人单对单动手，共工根本占不了半点便宜，反倒会被真凰抓住机会，在他身上留下一道道爪痕啄痕。

    其余祖巫也各有对手，帝江与应龙，祝融与鲲鹏，句芒与冥河老祖……

    没错，冥河老祖也参与了进来。

    如今这个时代，轮回隧道才出现不久，玄门还尚未崛起，血海冥河也不像后世那般被各方势力敌视，只算是洪荒中一方大势力。

    与其它人不同，冥河老祖来此，完全不是因为巫族对阿修罗族有威胁。

    阿修罗一族呆在血海当中，巫族再怎么闹腾，也不会找上门去。

    他参与进对巫族的围攻，完全是因为他看中了这一战会产生的煞气怨气，同时，也想着收集一些祖巫的精血。

    冥河老祖在女娲造人斩尸成圣之后，也跟着造出了阿修罗一族，但他的收获十分有限，别说是证道成圣了，连本我没能斩出。

    冥河老祖一直心有不甘，想找出问题所在。

    于是，就把目光盯在了与阿修罗族十分相像的巫族身上。

    在原时空里，因为巫妖两族并立，冥河老祖一直不敢招惹巫族，直到巫妖浩劫之后，巫族衰落，残部进入阴曹地府之后，才敢对他们动手。

    但现在，他却是选择趁着洪荒万族围攻巫族的机会，加入其中，落井下石趁火打劫。

    此时的冥河老祖还没有以身炼化血海，论保命能力比后来弱了无数倍，但实力却正值巅峰。

    十二品业火红莲罩在头顶，元屠阿鼻二剑挥舞，一道道剑气冲霄，哪怕是句芒在他面前也占不了丝毫便宜，攻少防多。

