    众所周知帝皇最爱的儿子荷鲁斯是个光头，琦玉也是个光头，朱庇特有志要做多元宇宙人类的帝皇！

    所以我们可以套入一个很简单的公式，得出……

    琦玉其实是朱庇特未来的神选冠军这个有理有据的结论。

    “咚咚咚……”

    朱庇特不断敲击着房门，他十分耐心，等待着自己的冠军来给他开门。

    “都说了，我对加入你们不感兴趣！”

    在朱庇特有礼貌已经无比的耐心中坚持连续不断敲打了琦玉家五分钟的房门以后, 坐在屋子里面正在吃水煮白菜的琦玉终究是坐不住了，他面色不爽地推开了门，怒气腾腾地喊着，然后他就看到了手里提着从高档超市购买的三十公斤A5级别牛肉的朱庇特。

    “嗅嗅~”

    琦玉看着朱庇特双眼散发着璀璨的光芒，不，准确的说是，琦玉看着朱庇特手里的A5牛肉, 眼睛散发着璀璨的光芒。

    “好久不见了琦玉, 上次拜托你帮我照顾蓝星，我还没来得及感谢你，最近也确实稍微有些繁忙，也就今天让我稍微抽出了那么一点点时间，过来看看你……”

    “你是已经吃上了吗？我来的是不是不是时候？要不我还是改天再……”

    朱庇特看了看琦玉，故意询问道。

    “不！你来的正是时候！”

    琦玉的手十分不争气的，一把拉住了准备离开的朱庇特。

    “那太好了，我带了些牛肉，咱们一起吃个火锅如何？”

    朱庇特将手里的三十斤牛肉放到了琦玉的手中。

    “这些真的都可以给我吗？”

    “老实说，我有些受之有愧，毕竟我也只是做了一些力所能及的小事而已。”

    琦玉看着手里的牛肉有些不好意思。

    “当然。”

    “你要不吃的话，我一个人也吃不了，最后八成会坏掉~”

    “难道你想要这些牛肉坏掉吗？”

    朱庇特怕了拍琦玉的肩膀，他看着眼前这位不断救人类于水火，却连牛肉都吃不上的，真兴趣使然的英雄，双眼之中除了满意还是满意, 尤其是对, 对方那锃亮的光头无比的满意, 试问谁不想要一个没有头发的硬汉神选冠军呢？

    “当然不行，这些可都是珍惜的食材！哪怕坏掉也要坏在肚子里面！”

    “你还没吃饭吧？我家刚刚煮好了锅子，进来吃吧！”

    琦玉兴致勃勃，他已经迫不及待的，大口吃上牛肉了。

    “好……”

    朱庇特微不可见地点了下头，接着侧身看向了身后瘫倒在地的吹雪。

    “她是我一个朋友的妹妹，你应该也认识的，就是那个小小的，总是飘来飘去的。”

    朱庇特指着瘫坐在地面上精神未定的吹雪，朝着琦玉轻声讲道。

    “啊……”

    “那个臭屁小学生！”

    琦玉听了朱庇特的话后，立刻想起了什么，他的耳边似乎隐约间又传起了那个脚不着地，一脸傲慢的臭屁‘小学生’指着他的光头，怒骂他死秃子的声音。

    “她好像也没吃饭……”

    “你看……”

    朱庇特询问着自己内定神选冠军的意见。

    “那就一起进来吃吧！”

    “先说好了，我是绝对，绝对，绝对，不会加入你的那个什么组织的！”

    琦玉十分大方，哪怕朱庇特没带牛肉，如果朱庇特或者吹雪跟琦玉说自己饿了，琦玉依然会热情地带着两个人回到家中，一起享用白菜怪人，以及洋葱怪人的‘尸首’。

    “一起进去吧！”

    朱庇特得到了征求完琦玉的意见，看着瘫倒在地的吹雪讲道。

    “啊，好，行，没问题！”

    脑袋已经宕机的吹雪，只是不断点着头，就差遇到啥都说对对对了。

    “杰诺斯，今天有客人！”

    琦玉回到屋子里面，开心地讲道。。

    “有客人真是稀奇！”

    身穿围裙，头戴保姆帽的杰诺斯闻言，走出了厨房，看着琦玉以及朱庇特等人讲道。

    “你好。”

    朱庇特瞧着打扮滑稽的经费战士，打了声招呼。

    “S级第一位吗？果然你也发现了老师的强大吗？”

    杰诺斯目光略带审视，他似乎对于朱庇特到来的目的感到一丝怀疑。

    “赶紧吃饭吧！”

    正当杰诺斯还想要问些什么的时刻，琦玉已经迫不及待地坐在了火锅旁。

    “吃饭。”

    朱庇特爱着琦玉坐了下来。

    “嗯……”

    “那就先吃饭吧。”

    杰诺斯依然盯着朱庇特，但是他考虑到既然身为老师与主人的琦玉都没说什么，那么这里便没有他插话的资格这件事，便也什么都没说，乖乖听从琦玉的话，围着火锅做好。

    “S级第十七位的魔鬼改造人，居然也在，还是这位B级萌新的徒弟？”

    “S级第一位，击败了神级怪人的弑神的朱庇特，居然亲自拜访？”

    “这个家伙，不，这个屋子里面的所有人，到底都是何方神圣？”

    吹雪望着一边吃着火锅，一边吹着牛皮的三个人，脑海里十分困惑。

    “琦玉你做我的神选冠军好不好？”

    朱庇特坐在琦玉身侧，面色平静地询问道。

    “神选冠军那是什么？”

    琦玉不断往嘴巴里面塞着牛肉，疑惑地问道。

    “为了可以吃到牛肉，摧毁一切人类以外智慧异形的人，就是神选冠军。”

    朱庇特也不算是忽悠琦玉，他只是没说全而已。

    “为了牛肉吗？”

    琦玉眼神有些锐利。

    “没错！”

    朱庇特听了琦玉的话后点了点头。

    “那我做！”

    琦玉想都没想，直接同意了朱庇特的话。

    “那你说上一句，我愿意成为朱庇特的神选冠军。”

    朱庇特继续诱导着，天真的琦玉。

    “为什么要说这么奇怪的话语？”

    琦玉听了朱庇特的话后，有些疑惑。

    “相当于一个面上的仪式，也相当于入队的宣言。”

    朱庇特解释着为什么要让琦玉喊这句话。

    “好吧~”

    琦玉认为自己随便喊个口号应该问题不大，便答应了下来。

    “你说来我听听。”

    朱庇特面无表情地看着琦玉，讲道。

    “我琦玉在这里宣布，我愿意成为朱庇特的神选冠军！”

    “这样可以了吧？”

    琦玉看向朱庇特，他示意朱庇特，自己这么做是不是就可以了。

    “当然~”

    “好了，废话少说赶紧开吃吧！”

    朱庇特眼神之中闪过一丝微不可见的笑意，点头讲道。

    “我要开始战斗了！”

    琦玉大口地吃起了牛肉，他满脸都是兴奋的味道。

    至于朱庇特，他什么也没说，而是正在自己脑海里查阅着，存在感微弱的系统君。

    朱庇特看着脑内系统，新增添的功能，神选冠军一栏之中，亮起的琦玉头像甚是满意。

    这个新出现的功能，就是朱庇特这几天连夜改造系统的最终成果，只要好高度达到友好以上，且对方承认自愿成为朱庇特的神选冠军，那么朱庇特就可以收获对方成为自己的神选冠军，至于成为朱庇特神选冠军的人对朱庇特有什么好处嘛？

    好处自然是多多的，其中最简单粗暴的一项便是，朱庇特在战斗之中，遇到敌人以多欺少的时刻可，以直接把自己的神选冠军召唤过来……

    不过遗憾的是，琦玉在出了自己的宇宙，就没有一拳秒杀的BUFF了，这是让朱庇特感到略带一丝遗憾，有些失望的原因。

