    阳光穿过山峰林间，越过那藏书阁外一层层的汉白玉石阶，从半开的窗棂中落下，干净偌大的藏书阁中央，两道身影相对而坐，一人白衣胜雪，端正练字，另一人随性的很，懒洋洋的像是没骨头，伏在桌案前，白皙下巴抵着手背，轻轻松松背着数不尽的断渊仙规，声线悠扬又悦耳，侧脸融在光晕中。

    一时间，

    藏书阁中静的只剩下了那一道背诵仙规的声音，懒懒散散的传出藏书阁外。

    断渊仙规无数，数之不尽。

    若是要真的要背，只怕天黑也背不完。

    天色悄然暗了下来，仿佛被打翻了的颜料，在天空中晕染着橘黄色的温柔色彩，夕阳黄昏，暮色将至。

    在染白背到第三百条整的时候，仙君放下了手中的毛笔，搁置在一旁，终于开口：“够了。”

    完全不停顿的背了三百条，染白嗓子有些发干，她问：“不需要背了？”

    “嗯。”

    染白追问：“那以后也不用背了？”

    “嗯。”

    郁尘让染白背仙规本是为了磨一磨她的性子，并非真的要她在一朝一夕间将仙规尽数熟背。

    染白笑吟吟的同郁尘对视，她指了下自己的嗓子，“师尊，我渴。”

    明明茶杯就在几米外的地方，可她却偏偏靠在那一动不动，跟郁尘说。

    仙君对上少女的视线，他静了少顷，淡冷起身，给染白倒了一杯茶水递给她。

    “谢谢师尊。”染白心安理得的接了过来，在从郁尘手中接过茶杯的那一刻，手指有意无意的擦过仙君冰凉白皙的指尖，轻轻划了一下，随后一如既往的漫然模样，嫣红唇瓣抵着茶杯边沿，将茶水一饮而尽。

    仙君没什么表情的收回手，负在身后。

    红衣魔尊喝完了茶水，又慢条斯理的看着郁尘说：“师尊，我饿。”

    郁尘微顿。

    “此地并无吃食。”他声线淡而冷：“修道之人早已辟谷，你为何——”

    “师尊，我不辟谷。”染白申明：“我也不吃辟谷丹。”

    四目相对。

    魔族少女笑了一声，她舌尖轻舔了一下殷红唇角，怎么看怎么透着乖张的坏，“我之前……看到断渊峰里有鱼塘。”

    藏书阁外，

    溪畔旁，

    古树苍天，枝繁叶茂，流转着生机与灵气，纯粹的干净气息。

    清澈溪水映着高空，以及零星几朵浮云，残阳将落未落，鱼儿欢快穿过虚影，然后——

    被染白无情的一手抓住。

    她看向站在岸边的白衣仙君，又看一眼手中的鱼，歪头真诚道：“不如吃这个吧？师尊您看这条鱼，它又大又肥，一定很可口。”

    夕阳染红了半边天，少女笑意恣意又邪肆。

    郁尘也不知事情究竟如何变成现在这一副模样，那些鱼百年难求，其珍贵程度难言，是掌门特意从西域运来的灵鱼送来断渊峰养着的，本为观赏之物，现在却……

    他静了一瞬间，并没有和染白说些什么，无声纵容了少女这一行为。

    于是染白决定就是这位幸运鱼了。

    她走上岸边，双手还抓着那一只鲤鱼，被扼住了生命的鲤鱼似乎察觉到自己接下来可能会遭遇到的一切，开始拼命的挣扎，这一扑腾直接因为大幅度的动作而四溅开来带着的水花。

    冰凉刺骨的溪水水滴晶莹剔透，猝不及防的溅到郁尘脸上，连领口也沾上点水。

    染白更是被溅了一身，她原本就是下水抓鱼，并不介意。

    但是面前这人……

    染白眼疾手快的直接将鱼粗暴的敲晕扔到一旁，然后上前一步，拿出手帕给郁尘擦了一下。

    郁尘还没来得及有什么动作，眼前阴影陡然透落，近在咫尺。

    染白没怎么在意，擦完了之后看着晕过去的鱼思忖了几秒，“抓到之后……就可以烤了。”

    “师尊你会烤鱼吗。”染白不带希望的问了一句，毕竟这位仙君连餐食都不吃，终日辟谷，指望着他懂如何料理餐食也算是强人所难了。

    郁尘微垂着眸，无声看她。

    染白懂了。

    染白盯着被她敲的半死不活的鱼，“没关系，我自己也行。”

    封落：“……”

    宿主你这是哪里来的迷之自信？

    你行只是你感觉，谢谢。

    封落难得做了一回真相帝，染白活生生把烤鱼整了烤黑炭，也不知道她到底是怎么整的，这么神奇。

    封落一脸了然。

    果然如此。

    红衣少女半靠在树下坐着，长腿微曲，懒散模样，面不改色地看着郁尘，“师尊尝尝吗。”

    她说：“人间艺术。”

    仙君严正站在那里，看着少女折腾，淡声问道：“你烤的是什么？”

    “鱼啊。”

    仙君神色漠然，无动于衷，给了徒弟一个面子，平平赞许道：“尚可。”

    “是吧？”染白：“我也这么觉得。”

    最后，同样这么觉得的染白一口也没吃的下去。

    封落：“……”

    它时常搞不懂宿主的迷之自信到底是来自于哪里。

    最后，

    “不如我们下山。”染白建议道：“找家酒馆。”

    郁尘：“玄清宗内，有专门负责饮食的地方。”

    “那不一样，还是下山吧。”在玄清宗太没意思，山下才好玩，她看了一眼白衣霜华，纤尘不染的仙君，唇角微勾：“山下有烟火气，师尊常年在断渊峰，不曾体验过天下民情，不妨一观。”

    郁尘数年来独身一人，从未长久与人相处，更不论收徒。

    或许，

    毕竟是他的徒弟，今天又是第一天，方才让人背三百条仙规，是应该纵容些。

    他清冷说好。

    从玄清宗距离山下路途遥远，通常御剑而行。

    郁尘单手持剑，只闻一声冷彻铮鸣，长剑出鞘，寒光凛然，悬浮在半空中。

    “魂殇被我落在藏书阁了。”红衣魔修直起身来，背靠着树干，眼中藏着点玩味色彩，沉淀的色泽漂亮，笑着道：“幸好雪霁在，师尊带我一起吧。”

    “左右雪霁承载两个人够了。”

    她说的轻松又自然，况且师尊带徒弟御剑，确是常事。

    雪霁悬于半空，剑刃银白锋利，薄若秋霜，泛着凛冽肃杀的寒意，年轻仙君站在剑上，白衣墨发，冷淡雅正，侧眸看向染白，淡色薄唇轻启，音质好听，只说了两个字：“上来。”

