    “麦子那边谈妥了。”

    神选酒店，叶清弦进入君临的房间道。

    “唔。”君临到依然若有所思。

    “怎么？还不放心？”叶清弦在君临身边坐下。

    “不是，麦子做事，我还是很放心的。”君临随口道。

    “那就是瑞雯那边有问题了？”叶清弦取出一管口红，对着镜子描。

    “她还在隐瞒……你竟然开始化妆了？”君临有些惊讶。

    “最近的生活比较安逸。”叶清弦一笑：“你说她还在隐瞒？她不是把现实宝石都告诉你了？”

    “但那不是最重要的。”

    叶清弦霍然转身：“还有比现实宝石更重要的存在？”

    “是的。”

    诈了教父他们一通，君临终于确认了一件事。

    就是现实宝石也不是瑞雯此行的终极目的。

    在现实宝石之上，还有某个更重要的存在。

    “哇哦。”叶清弦惊叹一声：“看样子这趟会有大收获。”

    君临却摇头：“事情没你想的那么简单。”

    “为什么这么说？”

    “因为我知道那是什么？”

    “什么？”

    “一个人。”

    “谁？”

    “卡拉。”君临回答。

    叶清弦不知道卡拉是谁，君临不得不把卡拉的来历再介绍一遍。

    叶清弦听得迷糊：“超感猎杀？通感者？她比现实宝石还重要？她才是核心目的？”

    君临点点头：“是的。”

    “你怎么知道的？”

    “首先，瑞雯要带走的不可能是一件道具，因为如果是那样的话，她自己就能带走，所以一定是个人。”

    “阿米达拉不就是？”

    “没错，但从教父那里我已经确认了，阿米达拉不是第一目标，她应该是第二目标，所以一定还存在一个第一目标。”

    他去见教父的时候说了阿米达拉没走，力王松了口气，但是教父却坚持询问还有谁离开了。

    这本身就已经足够说明问题了。

    “那为什么是卡拉？”叶清弦不理解。

    “我在看到卡拉的时候，心中的直觉有反应，所以我试探着了解了一下她的身份……阿米达拉有些紧张，虽然她掩饰得很好，想介绍其他人来分散我的注意力。”君临笑道。

    “你的直觉不是很靠谱。”

    “是的，所以还要加上分析。她是阿米达拉的贴身侍女。贺力王等人不知道卡拉的重要性，但他们必然要担负起保护职责。要让真正的被保护人也处在被保护的范围内，就一定要有个假目标。有趣的是，星球大战前传时就有过这样的故事，真正的女王伪装成侍女。当然，卡拉不是真正的女王，她们的身份没有变化，不同的仅仅是价值。依然是侍女比女王更有价值！”

    叶清弦明白了。

    卡拉要被保护起来，但又不能让其他人知道，所以卡拉成为阿米达拉的侍女，相当于变相接受了保护，同时又隐藏了身份。

    “问题是为什么？”

    君临摇头：“我只是找到了答案，却没找到原因。”

    “也许她不是卡拉，只是伪装。”叶清弦立刻道。

    上个位面他们刚经历过这样的事，贝瑟芬妮伪装成了玛莲娜。

    君临摇头：“我查过了特娜德赛的资料，没拍过几部电影，涉及到能力者的只有这一个。”

    “通感者的能力很强？”

    “只是和特定的人群能产生心灵感应，一定程度可以使用对方的技能。但这种技能都是普通专业技能，除非所有通感者都成为超人，但老实说也不会现实宝石更有价值。”

    “那就奇怪了，她没理由比现实宝石更重要的。”

    “最重要的不代表就一定是最有价值的。”

    “为什么这么说？”叶清弦放下口红，开始描眉。

    “教父当时有些急，他说了一句话。他说……真相对你并无意义，你无法从这里面得到任何好处。”

    叶清弦明白了：“如果他没撒谎，那就意味着，卡拉的价值的确没有现实宝石高，只是……对灭霸更重要？”

    “应该是这样。”

    “那就有意思了，为什么灭霸会认为卡拉比现实宝石更重要？”

    “只有一个解释，价值观。”君临回答：“让你在一件史诗装备和你的父母之间选择一个，你会选择哪个？”

    “你是想说卡拉是灭霸的私生女？别说这不可能，就算是，以他的人设也未必在乎。”叶清弦笑道：“他可是为了理想把自己最爱的女儿给献祭了的。哇哦，他不会是想献祭卡拉获得灵魂宝石吧？不过就算这样，那也只是价值相等，不是价值更高。”

    君临摇头：“价值观不一样，这就意味着我们不能用自己的价值去衡量别人的追求。”

    叶清弦来了兴致：“有什么是对灭霸有意义，对我们没意义的？”

    “唔，这就涉及到我们对幻想生物的理解了。查理提醒过我一句话：要了解一个幻想生物的目的，就一定要先了解这个幻想生物。”

    正是这句话，让君临理清了自己做事的顺序，先查出黑暗阿莱莎的身份，然后才洞悉其计划。

    每个幻想生物都有自己的特性，能力不同，计划也多是根据自己的能力特性而来。

    叶清弦摇头：“灭霸的能力特性很简单。就是强横！强大的身体素质，没有花巧，纯粹的以力碾压，足以抗衡无限宝石带来的反噬之力。”

    “那只是我们认知中的灭霸。幻想生物真实存在了，注定会发生变化。我们还不够了解他们，也不知道他们的需求。”

    “但我们至少知道了他们的目标。”叶清弦无所谓道：“不管灭霸为什么要卡拉，既然卡拉这么重要，那就是咱们的机会。”

    君临白了她一眼：“你把智商都画眉毛上去了吗？只知果不知因，就意味着还有太多的问题，太多的未知因素，太多的变数，在这种情况制定任何计划都是不靠谱的！”

    叶清弦目光凶狠的看他：“你把刚才的话再说一遍。”

    “必须找到因果关系。”君临言简意赅。

    “前面那句。”

    “我觉得要找到因果关系就必须对灭霸增加了解。”

    “中间那句。”

    “但是他们不太会主动告诉我。”

    “这句不存在。”

    “不好听的话干嘛还要听两次？老教父很谨慎，他有防备了，不会再露口风，力王他们则根本不清楚情况。所以这事要了解的话，还是得找瑞雯。”

    叶清弦终于放弃：“你打算怎么做？直接逼她，就说我们只能带一个人走。”

    叶清弦智商回归，这的确是最简单好用的方法。

    君临却摇了摇头：“她们现在敏感的象兔子，稍有风吹草动就会跳起来，逼急了反而不好。不用急，现在是她求我们。我们没反应，她就会着急，这一急，自然就会再吐露新的情报给我们。泄露消息有时就跟堕落一模一样，都是一点一点的来的。等该说的话都差不多了，剩下的就水到渠成了。”

    叶清弦冷哼：“你是想说跟泡妞一样吧？”

    “不，泡妞比这个简单多了。”君临回答。

    门突然敲响了。

    君临打开门。

    一名侍者进来。

    “先生，有您的信件。”

    “信？”君临脸上现出古怪。

    接过信，打开看了看，君临陷入了沉思中。

