    会议室里，史密斯故作淡定地喝着茶，掩饰着内心的紧张，愈地坐立不安。

    从他换好裤子，到现在，已经2个小时了，但凡人科技依旧没有任何人来见他，只是把他晾在这里。

    甚至就连服务的侍者，看他的眼神都有些怪，明显是嫌弃、厌恶。

    这让史密斯感到奇怪，难倒自己的裤子上，还有痕迹，或者味道？

    史密斯低头闻了闻，摇摇头，很是无语，只好继续喝茶……

    又过了半小时，门终于打开了，进来一个年轻人，正是苦逼的猴子，不过手里却拿着一根钢管，一副很是戒备的样子！

    这让史密斯更加郁闷，难不成凡人科技谈判都这个样子？

    拿个棍子，一旦言语不和，直接大打出手？

    史密斯摇摇头，但依旧很是绅士地起身，笑着上前伸出手：“你好！我是……”

    “你别动！”猴子却是脸色剧变，握紧钢管冲着史密斯厉声喝道：“你想干嘛！”

    史密斯更加无语：“我只是想和你友好……”

    “和我友好！”猴子更加愤怒，他么的，这年头搞基都说的这么委婉，这也没谁了！

    于是，猴子拿着钢管比划着：“我告诉你，别乱来，坐好，有事说事，我的性取向很正常的！”

    史密斯更加摸不着头脑，看着猴子这一言不合就要开打的架势，只好悻悻的坐下。

    猴子见状，将凳子向后撤了下，保持足够的安全距离。

    接下来的谈判更有意思，史密斯一本正经，猴子却很是不屑。

    “嗯……我这次来，是有重要的事情，和你们谈，我希望你们……”

    “哦。”猴子敷衍。

    “美国政府的立场不会变，尊严不能被挑战……”

    “哦。”

    ……

    “这么说，你答应了？”

    “哦！”

    “你确定？”

    最后，猴子打了个哈欠，起身：“谈完了，那我走了。”

    史密斯：“……”

    最终，史密斯只好无奈地离开，脸色难看到极点。

    因为到最后，他才明白，刚才的谈话不过是对牛弹琴，猴子压根没有听，更没有上心，完全是敷衍，最简单的敷衍。

    可以说，这个谈判，没有任何意义，没有任何价值，更没有任何成果！

    这让史密斯很是无语，也很是无奈，只能狼狈地离去。

    不过值得一提的是，这一次，王凡没有扣史密斯的专机，而是直接将他打走了。

    于是，当史密斯乘坐专机，离开军工厂时，中南海的几位大佬都傻了。

    李老更是忍不住腹诽：没天理啊，王凡这小子竟然也有不扣专机的时候！

    甚至更有人忍不住多想，开始担忧，以为王凡和美国那边，达成了什么秘密协议，这才放过了美国大使的专机。

    当然，他们怎么都想不到，王凡没扣专机的根本原因，只是因为基佬的专机，他有阴影，不敢用。也是因为，急着将史密斯立即打走……

    他么的，留一个基佬在岛上，想想都恶心。

    于是，史密斯在这种美妙的误会之下，度过了蛋疼的一天。

    更是想不到，史密斯只是想和秘书换条干净的裤子，结果惹出这么多事……

    然而，史密斯走了，猴子却开始愁。

    这事，不管什么结果，他总要给王凡一个交代。

    只是，在谈判的过程中，不管史密斯说什么，在猴子脑中只有一个声音：他是基佬！

    结果，整个过程下来，猴子压根没有听到多少东西。

    这可怎么办？

    怎么给王凡汇报？

    思索良久，猴子找到王凡，直接开口：“三哥，这不能忍，美国人派一个基佬来谈判，还在光天化日之下，做出那种事情，就是对你最大的挑衅，侮辱！我很气愤，于是，我直接将那个基佬大使给打走了！”

    王凡哑然，他很是了解猴子，但也没有说什么。

    为了过个好年，也为了让美国长记性，这事该怎么处理，就怎么处理。

    不管来的是美国大使，还是美国总统，都白搭！

    敢限制、监视苏雪雁，研究王凡和他身边人，就要有付出代价的觉悟。

    之前魔手和mr.net巅峰之战，格式化了中情局的数据库，只是第一步。

    紧接着，披露美日冲突的肮脏背后，让东窗事，给白宫搞事情，正是第二步！

    如今第二步才开始，怎么可能因为美国的一点言论，就直接放弃？

    甚至，针锋相对，凡人科技还暴露出更多的信息。

    之前对于这些传言，有人认为是真的，也有人认为荒谬，不可思议。

    毕竟，都只是小道消息，再逼真，也没有真凭实据。

    然而就在这天，又有消息传出，这些情报的爆料者，不是别人，而是魔手，大名鼎鼎的魔手，黑了中情局数据库的魔手。

    据说，魔手入侵中情局数据库后，看到这些信息，愤怒不已，所以才一怒之下格式化了很多数据库，并爆出这次美日冲突的真实背景，而不是白宫方面的颠倒黑白！

    这下，再次引起轩然大波。

    之前只是传言，有可信度。

    但现在，似乎成了既成事实！

    没别的，只因为这是魔手爆出的，这就是金字招牌！

    魔手这样的疯狂黑客，最注重名声，否则也不会每次出手前，都会率先声，明确说，我的目标是那，然后再去入侵。

    至于其他人故意捏造，这更不可能。

    在众人看来，魔手这种疯子，连中情局说黑就黑了，连中情局的数据库，说格式化就格式化了，这样的人，谁敢污蔑他？

    没办法，这个世界就是这样，好人，可能被冤枉、被误解、被针对。

    但魔手这样的疯子，没有人敢惹，除非活的不耐烦了，不怕魔手的报复。

    但他们想不到的是，竟然有个连魔手都感到无奈的人，故意黑魔手。

    轩然大波之下，整个美国彻底炸了锅。

    他们的政府，竟然为了某些不可告人的事，将英雄牺牲的英雄，污蔑成罪不可赦的叛国者，还借此处理了一群党内异己，更是欺骗国美，蛊惑全世界！

    这罪名，实在是大了！

    这行为，实在是过了！

    ————

    ps：元宵节快乐，听着窗外的礼炮声，想着街道上的花灯，前朝只能苦逼的码字。求票票安慰。