    盛鸿在宫中自有眼线。

    建文帝在慈宁宫的一言一行，很快便传入盛鸿耳中。

    谢明曦听闻之后，扯了扯嘴角，露出讥讽的冷笑。

    李太后对建文帝的影响力越来越弱，丽妃这一招棋是彻底走错了。不但没能为四皇子争来半分好处，反而令建文帝愈发不满。

    盛鸿的声音在耳畔响起：“立储之势已十分明显。请立三皇兄为储君的朝中官员最多，其次是四皇兄和五皇兄，二皇兄略少一些。”

    谢明曦笑着瞥了盛鸿一眼：“莫非请立你为储君的，一个都没有？”

    盛鸿脸皮厚如城墙，闻言悠然一笑：“我已尽力低调，也早已摆明态度，不会争储。奈何天生优秀，难逃众人慧眼。依然有两份奏折，请立我这个七皇子。”

    朝中有资格上奏折的官员少说也上百，才两份请立的奏折，亏他有脸提。

    谢明曦挑眉一笑：“哦？是谁没长眼，竟请立你为储君？”

    盛鸿泰然自若地答道：“一个是户部的谢郎中，另一位是礼部的梅主事。”

    谢明曦：“……”

    那位户部的谢郎中，是她的亲爹盛鸿的岳父谢钧！

    另一位梅主事，则是梅妃娘娘的堂兄，盛鸿得称呼一声舅父。

    既无强有力的外家，岳家也没好哪儿去。连个正儿八经为盛鸿撑场面的重臣都找不出来。在一众皇子里，也算是十分可怜了。

    谢明曦一脸同情地轻叹：“还好你没有争储之意。不然，就凭你这点声势，怕是要笑掉众人大牙了。”

    盛鸿：“……”

    这么伶牙俐齿的，尝起来一定很甜。

    想到就做，七皇子殿下果断地将娇妻搂进怀中，狠狠吻上那张气死人不场面的红润嘴唇。

    谢明曦并未推拒。

    新婚情热，年轻的身体似有旺盛的用不完的精力。于她而言，也是新奇又陌生的欢愉。这一纠缠，便又到了半夜，直至两人都筋疲力尽才睡下。

    隔日四更天，谢明曦硬是和盛鸿一同起身，一起去了练功房。

    盛鸿有些心疼：“时间还早，你再睡一个时辰再起身。”

    谢明曦却道：“你每日起床习武不缀，我也一样。”

    练好刀法，连带着强身健体。说不定到了什么时候，过人的身手就能救自己一命。盛鸿当日的遭遇，便是明证。

    盛鸿见她神色坚定，只得闭上嘴，不再多言。

    不过，在两人动手过招之际，盛鸿未尽全力，不动声色地让了谢明曦一回。

    谢明曦何等敏锐，很快便察觉出来，有些不快地收刀，后退数步：“谁要你相让了！再不全力出手，我饶不了你！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿有些无奈地一笑：“我不是心疼你昨夜太过劳累了嘛……诶诶诶，别动气别翻脸，我这就全力出手，绝不留情！”

    两人一边低声调笑，一边动手过招。

    ……

    宫中发生的事，当然瞒不过俞皇后的耳目。

    隔日，俞皇后去了慈宁宫探病。

    之后，俞皇后又召丽妃进椒房殿，不轻不重地敲打数句：“……身为宫妃，当恪守本分。为母后伺疾便罢了，不该说的话，还是少说为好。否则，挑唆得母后和皇上不和，母子离心，你如何担待得起？”

    丽妃哪里敢认下这等罪名，张口辩驳：“皇后娘娘误会了。臣妾从未在太后娘娘面前多言。太后娘娘是真心看重四皇子，这才向皇上提起……”

    话音未落，俞皇后似笑非笑地扬起嘴角：“哦？这么说来，倒是本宫冤枉你了。”

    俞皇后威势日隆，目光一扫，丽妃便心中一凛，呼吸不畅。

    只是，这等时候，丽妃万万不肯示弱。她维持着恭敬的神色，轻声应道：“立储是国之大事，臣妾是四皇子生母，更应避嫌。去慈宁宫伺疾，是臣妾一片孝心。臣妾绝不敢生出半分别的心思。还请皇后娘娘明鉴。”

    俞皇后淡淡道：“你没有半分别的心思是最好。若敢挑动得后宫不宁，本宫第一个饶不了你！”

    丽妃咽下心头的羞辱，低声应是。

    在宫中便是如此。得势之人，手握权柄，可以肆意张狂。

    失势又失意的，便只能委屈隐忍了。

    ……

    在立储的风潮里，今年的新科状元陆迟，迎来了人生中最重要的喜事。

    林微微也查出了两个月的身孕。

    喜当爹的陆迟，喜出望外，紧紧攥着林微微的手：“微微！你有喜了，要当娘了！我要当爹了！”

    考中状元，也不及娇妻有喜带来的狂喜。

    陆迟那副喜翻了心的傻样，逗得林微微轻笑不已。

    这些时日，陆迟一直心事重重。殿试之后，要等半个月才会正式放榜。她特意挑在这一日，宣布有喜之事。

    双喜临门之下，陆迟神色间的阴郁一扫而空，眉眼间俱是喜悦的光芒。

    “我这就打发人去林府报喜。”陆迟高兴之余，也没忘了这么要紧的事。

    林微微有些羞涩忸怩：“这倒不必。我几日前便悄悄将此事告诉母亲了。”

    陆迟先是一愣，旋即有些不满：“这等喜讯，我这个做父亲的应该第一个知道才对。”

    林微微清了清嗓子：“其实，谢妹妹是第一个知道的。后来，去七皇子府那一日，同窗好友们也都一一知晓。”

    陆迟：“……”

    所以，他这个亲爹反而是最迟知道喜讯的一个？

    陆迟心情颇为复杂，半晌才道：“以后再有此类喜讯，你可别瞒着不说了。一定要第一个告诉我这个夫婿。”

    林微微应得又乖又甜：“好好好，我都听你的。”

    也就是嘴上应着罢了。

    两人青梅竹马，对彼此的性子熟稔得很。陆迟哑然失笑，却未揭穿林微微，握着她的手笑道：“微微，今日是我生命中最欢喜最难忘的一天。”

    林微微将头依偎进他的怀中，心中同样溢满了喜悦。

    “启禀公子，四皇子殿下亲自前来道喜。”门房管事笑着来禀报。

    林微微笑容一顿，一抬头，就见陆迟脸上的笑意也淡了几分。

    ……