    男爵对晚会倾尽所有，做到前所未有的奢华，但于侯爵而言依旧微不足道，就连男爵引以为豪的美貌侍女也吸引不了侯爵，整个晚会侯爵的注意力几乎全在安阳身上。

    “我在来的路上听说艾恩少爷您与帕特里克子爵的女儿康菲·帕特里克有婚约？”

    侯爵只字不提自己孙子凯奇的事。

    安阳淡淡的说：“那时帕特里克大人还只是一位男爵，我们曾派兵帮助帕特里克男爵击退过盗贼袭击，为了表示感谢和友谊，帕特里克大人将康菲小姐许配给了我。”

    侯爵点头，又问：“那后来如何？”

    安阳抿抿嘴说：“帕特里克领处于大人您和道格侯爵领的交通枢纽上，通过接纳商人很快变得繁荣富庶起来，前几年升级为子爵，因此帕特里克大人似乎有点想反悔。”

    “我倒是听说康菲小姐美名在外！”

    “是的，康菲小姐非常迷人。”

    “可这种忘恩负义又背信弃誓的做法怎么配得上贵族高贵的身份，我觉得帕特里克子爵在给波尔领的贵族抹黑，他会受到惩罚的，我以波尔家族的荣誉向您起誓！”

    “谢谢您的正义。”

    “哈，您对康菲小姐又是怎样看的？”

    安阳沉默了下：“人人都有拒绝束缚追求自由的权利，她只是年轻，并没有错。”

    “您真是一位心胸宽广的人。”

    侯爵微低头诚挚的恭维着他。

    安阳则不在乎的笑笑，他看得出损失惨重的侯爵依然会让康菲付出代价。

    他这么说并非是对康菲的宽恕，而是只赦免了康菲的死罪，毕竟在他印象中康菲只是不满与艾恩的婚姻，并没有如某些狗血故事中那样盛气凌人的来退婚并侮辱艾恩。

    男爵就坐在旁边，一向强势的他却插不上话，忽然感觉自己有些老了。

    同时听着他们交谈，男爵也不免为侯爵死去的孙子凯奇·波尔感到深深的悲哀！

    其实凯奇已经与康菲订婚，这件事早已通报了科菲诺里家族和帕特里克家族，但侯爵与安阳的对话中却心照不宣的对此事绝口不提，好像康菲根本与凯奇毫无关系。

    此时一群衣着暴露的舞女跳着艳舞，并为主座上的几人递来酒水佳肴。

    晚会结束时已是深夜。

    男爵喝了不少酒，但并没有醉，强行拉着两个最美貌妖娆的舞女回了房间。

    安阳与侯爵一同出门。

    露南和米莎站在门口等他，两名娇俏少女打扮得格外诱人，他却只摆了摆手：“我和侯爵大人有事要谈，你们就不要跟着了，现在也不早，你们回去洗洗休息吧。”

    “是，艾恩哥哥。”

    露南和米莎顿时乖巧行礼，对侯爵和他都十分敬畏，转身消失在黑暗中。

    安阳做出请的手势：“走吧，大人。”

    “好的。”

    侯爵已有些苍老，步履艰难，但在黑暗中双眼依旧炯炯有神。他看了眼佩剑跟在安阳身后寸步不离的雪莉尔，不得不承认这就是秒杀阿兰的那位大骑士，一时有些沉默。

    其实当仅剩的那名通风报信的骑士回到波尔城时，侯爵并不完全相信他说的话。

    因为骑士口中的雪莉尔太年轻诱人了！

    通常每位大骑士都是联邦的至宝，他们既能单骑驰骋于战场，也能以强大而平衡的实力对抗敌方的高端武力者，但大骑士却太稀少，成为大骑士的条件也太苛刻。

    一位拥有潜力的骑士往往需要多年的战斗生涯才可能激发大骑士之力，所以每位大骑士都是拥有丰富战斗经验的战场老手，而且数百名骑士也难以诞生一位大骑士。

    而不是一个年轻貌美的花朵……

    但侯爵直到现在才知道，即使是普通人眼中武力的巅峰，联邦的战场神话，也有可能只是神秘者的一位仆从，只是神秘者随手为之，便创造出了一个骑士的神话。

    黑夜中，安阳淡淡的开口了：“侯爵大人，尽管您现在可能并不在意了，但我还是要说凯奇少爷的死与我没有关系，那天我不过绕了一条远路，您可以回去再查一遍。”

    “感谢您的解答，这件事到此为止吧。”

    “随您怎么想，我没必要骗您。”

    “我相信您不会说谎。”

    安阳点点头，又往前走了几步：“很高兴能与大人您结下友谊，但很可惜，我过几天就要离开这里了，在这之后，我恳请大人能帮我照顾科菲诺里家族和科菲诺里领。”

    “能收获神秘者的友谊是我的荣幸，而一点照顾不过是我应该做的事罢了。”

    侯爵苍老的脸上表情依旧很诚挚。

    安阳停下脚步，摸出两只纸鹤，纸鹤上隐隐可见用鲜血密密麻麻刻画的咒文：“这是我送给您的第一份礼物，当您遇到危险可用水将它打湿，它会向我传达您的意志。”

    侯爵立马怔了怔，随即郑重接过纸鹤。

    “感谢您的慷慨，感谢您的友谊，这……这是波尔家族数百年来最大的荣幸！”

    侯爵本身来这里就是两手打算，最少要得到谅解，最好能收获神秘者的友谊，但现在收获却远超他的想象。这种实质性的交易无疑要比虚无缥缈的承诺贵重得多。

    安阳点点头，他也知道这个道理。

    两人继续走在城堡中，小声交谈，墙壁上的油灯和火把投射出飘忽的影子。

    安阳本想趁此机会向侯爵请教神秘者的详细事情，但侯爵也一无所知，安阳这才得知他毕生见过拥有超凡能力的除了自己就只有幽奴祭祀和一些弱小的‘见习’神秘者。

    反而侯爵还抱着猎奇的心理向他询问起神秘者的踪迹和忌讳来。

    安阳哭笑不得。

    最后他还是将侯爵知道的‘见习’神秘者记了下来，准备离开城堡后一一寻找。

    许久之后－－

    “今晚就到这里吧，感谢侯爵大人。”

    “应该是我感谢您的陪伴，让我拥有了一段不寻常的经历，还让我增长了见识。”

    安阳谦和的笑着：“大人去休息吧。”

    “愿我们友谊长存，也愿您今夜好梦。”

    侯爵恭敬点头，在一名侍女的带领下往回走去：“再见，艾恩少爷。”

    “再见。”

    安阳微笑颔首，直到他离开后才转身。

    为了让侯爵认识到照顾科菲诺里家族的重要性和那两只纸鹤的重量，他刚刚刻意展现了自己的力量，当然，主要以视觉观赏性为主，目的是镇住没见识的侯爵。

    效果很不错！

    待侯爵的身影消失不见，雪莉尔立刻皱起了眉：“您要离开科菲诺里领吗？”

    “是的。”

    雪莉尔顿时沉默了。

    安阳看向她，沉声说：“怎么？我给你的已经远远超过了当初的承诺，而你只需要付出一个月的忠诚，接下来就是自由之身，不管在哪，你想要什么都能自己得到。”

    “不，我不是这个意思！”雪莉尔连忙解释了一句，又陷入了沉默。

    “那你是什么意思？”

    雪莉尔低下头便不说话了。

    安阳皱皱眉，也不管她，继续往前走去：“现在已经很晚了，你回去休息吧。”

    “……是。”

    走到房间外，却明显有人在里面。

    “不是让她们俩回去了么？”

    安阳皱眉推开房门，只见一道窈窕身影坐在他房间的写字台前，正拿着他前些日子默写出的连环闪电法术模型翻看着，听见推门声立马一惊，随即黯然的松了口气。

    “艾恩，你回来啦？”

    “是堂姐啊！”

    安阳的语气有些惊诧。他倒是不在乎莉迪娅翻他的魔法模型，艾泽拉斯的魔法文字就算地球的语言学家都不一定能解析出来，莉迪娅再多长两个脑袋也绝对看不懂。

    他诧异的是莉迪娅的装扮。

    无论是在艾恩还是在他的印象中，莉迪娅都是一身铠甲，就连刚刚的宴会中莉迪娅也是穿得一身贵族装饰性荣誉皮甲，现在却戎装尽卸，换上了一身很美观的贵族华服。

    衣服有些紧，勾勒出曼妙的身材，因为习武，导致有些地方线条美得爆炸。

    安阳一直觉得莉迪娅打扮起来会非常好看，果然如此，而且她线条紧绷有致，皮肤和肌肉常年锻炼出来的触感绝对无人能敌，再加上画了点淡妆，乍一看十分惊艳。

    “这么晚了，堂姐你来我这里干什么？”

    莉迪娅脸色却沉了下来：“怎么，见到我而不是那两个小妖精，你很失望么？”

    安阳心中一阵抽搐，却还得强忍着解释道：“当然不是，堂姐是艾恩最重要的人，艾恩当然希望见到堂姐，只是现在太晚了，堂姐不是应该在自己的房间休息么？”

    莉迪娅冷哼一声，指着桌面：“这些东西你是从什么时候开始学习的？”

    “很早之前。”

    “很早之前是什么时候？”

    “那时候我还没见过堂姐，领地情况也很不乐观，男爵为了避免危险，将我送到他的一位老朋友那里，那是一位很神秘的人，从他那里，我继承到了神秘者的力量。”

    “没想过我科菲诺里家族竟出了一位只在故事和传说中才有的神秘者。”

    莉迪娅的语气从有些嘲讽中渐渐变得低沉，明显对此并不开心。“听叔叔说，你就要离开了？”

    安阳立刻再次抽搐了下。

    感谢订阅！

