    行政楼一层，朱正的脸色不太好看。

    光医生就已经够他受的了，再加上看上去更恐怖的剥皮新娘，恐怕又要贡献一次死亡了。

    但是下一刻，头顶楼层传来金属刀具碰撞及打斗的声音。

    朱正心中一动。

    ......

    医生沉默一下，突然挥舞起厚背斩骨刀。

    不等剥皮新娘反应，厚背斩骨刀如同一道血色闪电，狠狠斩在她身上。

    刀刃划破血肉筋膜，恐怖的力量爆开，将剥皮新娘直接斩飞出去，深深嵌在墙上。

    鲜血，瞬间在墙壁上迸溅！

    医生提着厚背斩骨刀，头也不回的走向通往一层的窟窿。

    剥皮新娘突然从墙上挣脱下来，嘴角勾起，露出享受的表情，语气兴奋的说道：“这一刀砍得真舒服，宝贝，人家这里还有些痒呢，再多砍几刀。”

    医生停住脚步，冷声喝道：“离我远点。”

    剥皮新娘娇笑着靠近，“你是医生，我是病人，你可要帮帮人家。”

    “帮你？上一个帮你的是我朋友，他现在在什么地方。”

    医生的声音充满厌恶。

    他手中厚背斩骨刀忽然如泼墨般斩出，刀刀砍向剥皮新娘要害。

    剥皮新娘虽然皮肤裸露，但血肉筋膜同样拥有超强愈合能力，丝毫不忌惮医生劈砍。

    而且剥皮新娘速度飞快，几乎如同一道流动的光芒，每一次交错，都能在医生身上留下数道伤痕。

    剥皮新娘挥舞着锋利的匕首，疯狂的笑了起来。

    “他那么爱我，自然是选择和我永远在一起了。”

    “我身上的嫁衣，就是他亲手送我的，嫁衣上全是他的味道......”

    医生神色越发阴冷。

    战了一阵，医生有些不耐了，他拼着受伤，强行挣脱开剥皮新娘的纠缠，顺着窟窿跃至一楼地面。

    剥皮新娘似乎受到限制，不能离开二层。

    她在窟窿处徘徊许久，又是勾引又是怒骂，见医生丝毫不为所动，这才不甘的离开。

    “真是一个疯女人。”

    医生啐了口，扫眼看向一楼。

    这一层除了横七竖八的尸体外，没有其他异常。

    医生踏着血水，来到走廊尽头电梯的位置。

    电梯面板暗着，显然早就停止使用了，而在旁边的步行梯上，留有一行浅浅的脚印。

    “跑到地下去了？”

    “主人就在下面休息，这小子去什么地方不好，非要自寻死路。”

    医生犹豫了下，还是顺着步行梯朝上走去。

    在他走后，行政楼再次恢复安静。

    又过了一段时间，走廊深处突然传来轻微的动静。

    下一刻，一具趴伏的尸体坐了起来。

    “终于走了。”

    朱正抹了把脸上血水，松了口气。

    在听到楼上打斗声后，他敏锐意识到逃生机会来了，于是转身向楼梯跑去。

    不过顺着楼梯跑出几步，他又停了下来。

    对朱正来说，行政楼地下的情况是未知的，就这么贸然跑下去似乎有些不妥。

    何况医生随时会追上来，如果在下面碰到危险，恐怕连逃跑的机会都没有。

    思来想去，他又小心退了回来，挑选了一个不起眼的角落装尸体。

    由于他身上染血，又是趴伏在地上，因此没有引起医生的注意。

    而顺道的，朱正把医生和剥皮新娘的谈话听了一遍。

    “都是一群疯子。”

    脑筋转的快的他，瞬间明白话中的意思。

    剥皮新娘和医生是认识的。

    他们之前的矛盾，缘起于医生的朋友。

    不过医生的朋友十有八九是被剥皮新娘分尸了。

    嫁衣染血，全是他的味道.......

    没有猜错的话，嫁衣应该是医生朋友的鲜血染红的。

    这可真是变态女人了！

    当然医生的爱好是肢体缝合，并不比剥皮新娘好到什么地方。

    等医生离开，朱正走到楼梯口前面，望着眼前幽暗阴森的步行梯。

    “医生说主人就在楼下.....”

    “那么这底下的东西，绝对不简单……肯定要比医生强得多。”

    朱正随时保持着警惕，小心的走下楼梯。

    一步，两步，三步……

    嗒……

    踏下最后一级台阶时。

    朱正稍微愣了一下，不禁泛起嘀咕。

    “这里……和我想象中的相距有点大啊！”

    行政楼的地下，在朱正看来可能是宽敞的地下车库，或者是狭小昏暗的地下室。

    然而，展现在朱正眼前的地下空间，却完全颠覆了他原本的观念。

    这里与其说是地下空间，更像是高度科技化的生物实验工厂。

    入目所及全是银白色金属墙壁，几乎一眼望不到尽头，占地规模远远超出行政楼。

    而他现在所站立的位置，就像是【仓库】。

    仓库里规律的分布着一排排玻璃房间，密密麻麻不知有多少。

    朱正走到一个玻璃房前，透过玻璃打量内部的场景。

    里面有一台椭圆状的半透明囊膜，其大小刚好能容纳一名成年人。

    环目四顾，囊膜有些空置，有些存放着身穿病号服的病人。

    这些病人如婴儿般蜷缩成一团，整个身体被淡绿色培养液浸泡着，似乎陷入了沉睡。

    看到这种诡异场景，朱正心底深处涌出一股寒意。

    “博士......”

    “果然和我猜测的异样，精神病院只是幌子，实际上却是以精神病人为实验素材，进行某项研究。”

    “这样巨大数量的人体实验……这些人还真是丧尽天良。”

    “只不过接下来，我要什么地方找博士？”

    一阵嘻嘻索索的声音自头顶传来。

    朱正抬头看向天花板，只见数个摄像头突然扭动过来，正对着自己。

    摄像头在发现朱正的目光后，竟然齐齐向左侧扭动，似乎在给他指路一般。

    “左边！”

    朱正沉吟片刻，毫不犹豫的左侧走去。

    随着他的走动，空间逐渐变得狭小起来，场景也开始发生变化。

    【仓库】逐渐被【实验室】替代。

    这是一个个分割出来的实验室。

    实验室靠墙摆放着不少电脑仪器，房间中间还有沾染鲜血的铁质束缚床，角落散乱放着各种稀奇古怪的仪器。

    他甚至在其中看到某种专门折磨人的刑具。

    朱正脸色越发难看。

    他没有注意到，前方拐角处，一只长有四条手臂，如同人形蜘蛛的畸变怪物悄悄隐藏在暗中，正用充满恶意的目光注视着他。

