    “原来是这样，怪不得当初雄霸听到我的名字，就收我为徒，还传下排云掌……”

    步惊云心中的情绪十分复杂。

    他根本没有想到，自己一直以来疑惑不解的事情，原因居然是泥菩萨的批语。

    听了两句批语，就把他和聂风收入门下。雄霸对命理之术还真是深信不疑啊。

    “我和风师弟拜师之后，天下会的确攻城拔寨，无往不胜。不过，也不知道断浪怎么知道这些秘密的？按照常理，这些都是雄霸隐藏起来的秘密！”

    步惊云心中暗自想着。

    对方所说的都是天下会的机密信息。以他的心境，也用了不少的时间来稳定情绪。

    “现在你和聂风是雄霸的左膀右臂，不过等雄霸消灭无双城，称霸江湖，下一个对付的，说不定就是你们两人！”

    “步惊云，想要斩杀雄霸，你现在的实力可不够！还有，雄霸修炼的三分归元气乃是排云掌、风神腿的克星，只凭排云掌，你永远也别想报仇！”

    “给你一个建议，你天生适合练剑，找一门上乘剑法多练练吧！”

    风元说完，耳朵微微一动，听到了远处的山林中传来一丝破风声，知道天下会的追兵即将赶到，于是深深的看了步惊云一眼，身形一纵消失在原地。

    步惊云的云踪魅影身法乃是江湖绝学，速度比风元要快许多，这也是他能赶到风元之前，藏在这里拦截的原因。

    而现在，他眼睁睁的看着风元离开，没有在去追赶。

    片刻之后。

    两道身影率先赶到，紧跟而来的还有一些天下会精英帮众。

    “云堂主！”

    步惊云目光转到匆匆赶来的两道身影上，眼中微微闪过一丝寒光。

    来人正是飞云堂的饮血骷髅雪暗天和冷不防！

    这两人是天下会的老人，跟随雄霸已经有十余年。当年就是他们两个，奉了雄霸的命令前去屠灭霍家庄。

    “云堂主你没事吧？”

    雪暗天看到步惊云肩膀不断渗血，脸色有些苍白，不由的关心的问了一句。

    “没事！”

    步惊云简单的吐出两个字，没有和雪暗天、冷不防多说什么，他朝着风元离开的方向看了一眼，披风一甩，带着手下收兵返回天下会。

    ……

    几日后，一个惊人的消息传遍江湖。

    有人从天下会叛逃，杀了十几个天下会精锐帮众后不知所踪。

    天下会此时正是如日中天之际，压的江湖各大门派喘不过来气，整个天下只有无双城能和之相提并论。

    但就在天下会横扫天下威震八方的时候，居然有人敢背叛雄霸，从天下会叛逃。

    消息一出，顿时以天下会为中心传遍江湖。

    一些有心人特意的打探消息，知道了叛出天下会之人，原来就是当年号称南麟剑首之子的断浪！

    并且断浪在离开天下会的时候，还曾和三大堂主之一的飞云堂主步惊云交手。结果步惊云铩羽而归，败于断浪之手！

    所有听到这个消息的人，都忍不住的哗然。

    步惊云可是雄霸的三个徒弟之一，一手排云掌的功夫炉火纯青。在天下会也能排的上前十。

    断浪能击败雄霸的徒弟，还摆脱了天下会的追杀，由此可见，他的实力，已经能和江湖上开宗立派的掌门、帮主相提并论了。

    不过这些人想到了断浪的家世，心中不由的释然。

    当年的南麟剑首断帅乃是和聂人王、雄霸齐名的顶尖高手。即便后来不知所踪，在江湖上的地位也没有丝毫降低。

    断浪既然是断帅之子，有这样的实力也很正常。

    唯一让这些人有些震惊的是，断浪如今才十四五岁。年龄太小了！

    十四五岁就有这样的实力，那等断浪成年，岂不是能成为江湖上的顶尖高手？

    有些消息灵通的人还打探到，断浪在天下会这么多年并没有受到重用，而是当了十年的杂役！

    这消息传出，更是让那些对天下会、对雄霸不满的人群起嘲讽。

    这些人不断的散布消息，说天下会让断浪这种江湖高手充当杂役，雄霸心胸狭窄，根本没有容人之量。

    只是这些人小看了天下会的狠辣。

    他们刚放出消息，天下会的人马就打上门，把这些散播消息的人尽数斩杀。一时间，江湖上的人纷纷噤声，不敢再乱说话引祸。

    而这时的风元，对于江湖上的纷纷扰扰并不知情。

    经过数日不断的奔波，他已经来到了乐山地界。

    而断家的祖宅，就在乐山镇旁边。

    此时的断家祖宅一片荒芜，到处是残垣断壁，荒草丛生。本来名震南方的断家随着断帅的消失，已然烟消云散。

    “断浪从小被灌输振兴断家的责任，但到底做到什么程度，才算是重振断家的声威呢？”

    “当年断帅号称天下第一剑客，被聂人王并称刀剑双绝，断家的名声传遍江湖，按照正常的情况，这已经算是重振断家了！”

    风元来到断家荒废的祖宅，慢慢的打量周围。

    他心中念头转动，回想着和断家有关的记忆。断家的先祖乃是百年前的天下第一剑客断正贤，断家在这个时候，在江湖上堪称人人敬仰。

    估计在断帅和原本的断浪心中，只有达到当年断正贤的程度，才算是重振家业。

    只可惜，百年前的武林和现在的武林，已经截然不同了。

    当年断正贤能击败火麒麟，取下火麒麟的鳞片打造火麟剑，实力大概和如今的雄霸差不多。在百年前，这样的实力堪称天下第一无人能敌。

    但现在，中原武林的无名、剑圣，东瀛的绝无神、拳道神、破军，还有老天皇……

    这么多的绝顶高手，就算断浪和断帅把家传的蚀日剑法修炼到巅峰，达到当年断正贤的境界，也不是他们的对手。

    “时代变了！以后的高手只会越来越强！断帅好歹还趁着无名假死、剑圣退隐的时候混了一个天下第一剑的名号，而断浪才是真的憋屈！明明有着超绝的天资，却遇上了一个不靠谱的爹还有一代枭雄雄霸！”

    风元漫步的时候，心中不由的对原本的断浪感到一丝的怜悯。

    断浪小时候虽然有些傲气，但也是一个心怀正义的少年。结果硬生生的被雄霸教做人，逐渐的扭曲了心灵。

    而断帅更是不靠谱。

    他年轻的时候只顾着闯荡江湖，没有传授断浪任何武功，只丢给对方一本蚀日剑法，就让断浪振兴断家。

    断浪只是一个孩子，没有人指点武功，只凭着一本蚀日剑法，拿什么去振兴家族？

    要是随便一个人拿上一本秘籍，就能成为江湖高手，那江湖高手未免也太不值钱了。

    而断帅，在儿子进入天下会之后，自己却呆在凌云窟深处当宅男。

    一直念在嘴里的振兴家业，也丢给了自家儿子。还真是两耳不闻窗外事。

    可以说，未来断浪入魔，一半的原因都在断帅身上。

    “不过我既然来到这方世界，顶替了断浪的身份，自然不会让断浪重蹈覆辙！”

    风云站定，朝着远处的一尊靠着山峰的巨大佛像看去。

    这尊佛像悲天悯人，面对着滔滔江水，双手垂肩，在佛像的脚腕处，就是风云世界大名鼎鼎的凌云窟了。

