    

    “诺曼先生，刚刚经过的伊芙娜桥发生了爆炸，最后的一辆护卫吉普车未能完整通过。”司机将耳麦中的信息转达给皮埃尔。

    皮埃尔的第一感觉是自己的堂哥，罗伯斯，终于要对自己动手了。他大声喝道：“全速行驶，以最快时间返回古堡。还有，让古堡派人过来接应。”

    我一边用纸巾擦着裤裆，一边道：“你小子想害我们！”

    “不是我干的！”P眼儿擦了擦额头的冷汗。“可能是罗伯斯.诺曼，他一直嫉妒我的能力，对我想除之后快。”

    “前面只有这一条路吗？”尤里道。“对方不会只在后方发动攻击，炸桥只是为了切断我们的退路。”

    “回古堡只有这一条路。刚刚，前方的护卫车说穿过枫树林的路被人用树干堵死了。”司机回答道。

    “告诉前面的护卫车，无论用什么办法，都要冲过去，绝对不能停！”尤里大声道。

    前方的护卫车收到指令，已经有俩保镖探出车身，用火箭筒瞄准路中间横七竖八摞着的树桩，发射。

    两发火箭弹在树桩间炸出一个缺口。司机把吉普车的油门踩到底，车身撞在树桩上，发出砰砰几声，但总算是撞开了路障。当保镖们庆幸的刹那，轱辘却压过地上的钉带，瞬间爆胎。司机用尽全力紧握方向盘，却仍没能控制住超速的吉普车。

    车子翻了几翻停在路边。满脸血污的保镖们钻了出来，晃了晃发昏的脑袋，掏出枪，以车身为掩体，向树林两边胡乱泼洒着子弹。

    我所在的轿车性能不如吉普车，但仍以最高速度穿过炸开的树桩。车胎同样被地上的钉带扎瘪，却又迅速鼓起。在两侧密如雨滴的子弹声中，穿了过去。这车防弹！

    待我意识到这点后，才将抱在怀中的小开放开。尤里也把指尖的扑克牌又塞回兜里。

    小林他们的车紧紧跟在后面，轮胎同样带有补胎和充气功能。可刚要驶过侧翻的护卫车，一颗导弹从天而降。将车头前面炸出一个巨大的黑坑。车子一头栽了进去。

    “停车，我的兄弟们还在后面。”从后窗目睹这一切的我，拍打着司机的靠背。

    “不许停！”P眼儿比我还大声的嚎叫。“停车就只有死路一条！”

    “那让我下车！”我用手去拉车门。但没等我指尖触到把手，车身就一个巨震。一颗导弹击中了轿车的后备箱，我和小开在剧烈的震荡波中昏了过去。

    ……

    载进弹坑的轿车，车门因为碰撞发生变形，无法打开。高小立一脚踹掉车门，跟高大壮滚了出来。小林拉着李小曼也钻出车厢。

    略一观察地形，小林冲三人道：“必须赶快离开车子，在这儿只能给人当活靶子。朝枫树林里跑。”

    轿车司机头上破了个大洞。他用最后一口气冲众人喊道：“后备箱有武器……”

    高大壮一把掀开后备箱，里面有两个黑色大包。他丢了一个给小林，自己背上另一个。高小立拾起地上被踹下来的车门，护在身前，大声道：“跟着我走。”

    三人躲在高小立巨大的身影下，快速的朝枫树林中跑去。

    护卫吉普上的保镖们被树林里枪法精准的野兽们点着名，目前还有能力反击的只剩三人。他们观察到高小立的意图，用最大的火力朝四周宣泄着，给四人的突围创造着机会。

    这是一片茂密的枫树林，火红的枫叶被枪炮震得簌簌落下，伴随着爆炸的火光在风中摇曳。

    穿梭于树林间的四人无暇欣赏这暴力美景。

    高小立举着车门不知跑了多久，射在车门上的子弹声越来越稀松。小林和小曼从黑包中取出的两把M16也已经打光了子弹。他们瞅准前面一个凹字形土坡躲了进去。

    四个人都呼哧带喘。

    “小曼，你受伤了？”小开紧张地看着李小曼额角的鲜血。

    “没事，不过是被子弹蹭破了点皮儿。”李小曼用手擦了擦。

    “小立，大壮，你们呢？”小林问。

    “我没事。”高小立答道。

    “俺也没事。”高大壮说完将黑色背包丢在地上。“看看有没有趁手的家伙？”

    小曼一边翻一边冲小林道：“你发觉了吗？”

    “嗯！虽然他们蒙着脸，但也看见几个熟悉的身影。”小林道。“是蜂鸟！”

    “可这种直接的打法根本不是蜂鸟的风格？”小曼说着拿起把微冲朝远处扫了一排。

    “虽然加入了些新人，但主事的还是狒狒。他这么干肯定是想混淆视听，嫁祸于人。”小林道。“就算以蜂鸟的实力，也不敢轻易得罪诺曼家族。还好遥哥他们冲了过去。”

    “现在怎么办？”高小立丢掉车门，揉了揉有些发酸的胳膊。

    “小心。”小林看见远处亮光一闪。他飞身推开高小立，右大腿却被一颗子弹击中。

    “小林！”小曼抬手朝亮光处点射，但也只起到掩护的作用。微冲的子弹明显够不到那个狙击手。

    狙击子弹在小林大腿上打穿了个表盘大小的窟窿，万幸，没有伤及骨头和动脉。

    高小立一把扯下条袖子，紧紧地扎在小林的伤口上。“要不是为了救我，小林你……”

    “说什么呢，咱们都是兄弟！”小林脸色有些苍白。

    李小曼从大波浪里捻出两长两短四根银针，迅速地扎在小林伤口周围。“短针止血，长针麻痹止痛，大约可以维持四十分钟。”

    “你们先往西边撤，我在这为你们争取些时间。”小林从黑包里抓出两把手枪。

    “要走一起走，要留一起留。”李小曼表情坚定。

    “没错，你都说了是兄弟。我们怎么可能丢下你！”高小立用不惯枪，他从黑包里翻出两排飞刀，递给高大壮一排。

    “你们……”小林对上三人坚定的目光，把后面的话又咽了回去。

    “现在不是矫情的时候，先想办法突围。”李小曼道。

    周围的野兽们从四人渐渐零星的枪声中判断出有人受了伤。他们似乎也不急于下杀手，反像是玩儿起了猫鼠游戏。

    四人身侧子弹爆响，被逼着朝森林更深处逃去……        

