    翌日清晨，陆林刚刚起床，就被刘辩强行闯入，拉去了何皇后的寝殿。

    何皇后在听闻刘辩要出皇宫时，严厉拒绝。

    刘辩当即就不乐意了，直接一屁股坐在地上，又哭又闹，又翻又滚……

    这有失体统的一幕看得何皇后满头黑线。

    何皇后目光忽然盯着陆林，示意陆林拉刘辩起来。

    陆林站在原地摊开手，无奈的摇着头。

    要是刘辩能听他的，他也不会在旁边看着。

    出皇宫这事儿，刘辩昨天就决定好了。

    今天就算是天王老子来了，也改变不了刘辩的想法。

    何皇后见状，很是无奈的问道：“辩儿，一个死人的脑袋，有那么让你好奇吗？”

    听到何皇后的问题，刘辩忽然不翻滚了，而是趴在地上望着何皇后道：“我就想去看看嘛……母后，我就去看一眼，看了我就回来。”

    闻言，何皇后轻叹一口气，忽然摆摆手道：“你先去外面等着，我交待小林子几句。”

    一听这话，刘辩当即从地上爬了起来，而后惊喜的看着何皇后道：“母后您这是答应了？”

    何皇后微微颔首。

    刘辩当即笑着叫道：“谢谢母后。”

    话刚说完，刘辩转头又看向陆林道：“小林子，你快一点啊。”

    说完，刘辩蹦蹦跳跳就出了何皇后的寝殿。

    陆林眼见着刘辩出去后，转身看向何皇后道：“娘娘有何吩咐？”

    何皇后看了陆林一眼，缓缓道：“你没想过这件事有蹊跷吗？”

    “蹊跷？”陆林皱起眉，有些不解。

    “张角不过是一个反贼，车裂分尸已足够泄愤，陛下却还要将他的头颅悬挂于城门之上，你真觉得陛下是为了警醒那些黄巾贼人吗？”

    何皇后语气平缓，颇有些高深莫测。

    陆林听到这个问题时，也陷入了沉思。

    是啊，车裂分尸已经够残忍的了，也完全能达到以儆效尤的目的，为什么还要把张角的头颅挂在城门上？

    陆林微微皱起眉，忽然他抬起头，睁大眼睛说道：“莫不是说，皇上是为了……钓鱼？”

    陆林忽然压低了声音，何皇后眼眸闪过一丝欣慰。

    “小脑袋瓜的确聪明，一点就通。”何皇后赞赏了一句，随后表情就变得严肃了很多。

    “洛阳城中，信奉太平道的人有很多，其中不乏有朝廷宫闱中人……”

    “当初我兄长揪出了一个马元义，后凭借那马元义诛杀叛贼千余人，但陛下清楚，洛阳城中的叛贼不止于此，如今张角身死，他的脑袋就是一个最好的诱饵！”

    听到何皇后所说，陆林微微点头，这一点他也想到了。

    只是，这些人真的会蹦出来吗？

    陆林问出了自己的疑惑：“娘娘，真能钓到鱼吗？”

    何皇后点点头，道：“肯定能，张角是太平道的领袖，他死了，他的信徒怎么可能坐视不理，别说张角的头是悬挂在洛阳城门上，就算是挂在朱雀门上，可能都会有人来抢。”

    听得这话，陆林不由得挑起了眉。

    看来张角的威望的确很高啊，也怪不得能发起动摇大汉根基的黄巾之乱。

    只是，这些家伙难道就想不到那会是个诱饵吗？

    不对！

    他们肯定想得到！

    陆林当即否认了自己的想法。

    这个时代的人对于信仰是极为看重的。

    太平道由张角建立，那张角就是他们的神。

    就算知道会死，那些信奉太平道的人，也一定会来救张角的头颅！

    想到这些，陆林不由得咂舌。

    这时，何皇后忽然出声道：“出宫之后，好好护着大皇子，死也要护着他。”

    听得这话，陆林心里那叫一个不得劲。

    什么叫死也要护着刘辩，要真到了那地步，陆林可能想护也护不住吧。

    陆林嘴一瘪，噘着嘴道：“娘娘，可以不去吗？太危险了。”

    “可以啊，只要你能说动大皇子……”何皇后扫了陆林一眼道，“不过，本宫现在倒是觉得，可以让大皇子去看看，他应当去见识一下血腥。”

    听得这话，陆林心中翻了个白眼。

    这老何现在变脸的速度可快得有些过分了。

    刚还不同意刘辩去呢，现在又觉得该让刘辩去。

    善变的女人……

    这时候，何皇后摆摆手道：“去吧，别让大皇子等久了，记得多带几个人……”

    “还有，回宫的时候别被人发现了……”

    陆林无奈点头，退出了寝殿。

    ……

    刚出寝殿，刘辩就从旁边钻了出来，一把拉着陆林道：“母后都和你说什么了？不会不让我们去了吧？”

    陆林摇摇头，道：“娘娘没说什么，就是让我保护好你。”

    一听这话，刘辩哈哈一笑道：“本皇子现在可不需要你保护，好歹我也是个后天三重的高手！”

    闻言，陆林直接翻了个白眼。

    就你这点修为，随便来个人都能打得你哭爹喊娘。

    “是是是，殿下勇猛无敌，天下第一。”

    虽然陆林心里看不上刘辩的修为，但嘴上还是得夸夸的。

    说着话，陆林继续说道：“我去让小环多叫几个人，之后咱们就可以出宫了。”

    “好，快去吧。”

    ……

    洛阳城中，陆林一行六人站在繁华的街道上，满心欢喜。

    刘辩对此倒是显得淡定了许多，他本来就在宫外长大，对于这洛阳街道可太熟悉了。

    陆林不一样啊，他第一次出皇宫，也是第一次见识到东汉末年的城市。

    六人身着常服，倒是不显得扎眼。

    一眼看上去，就是四个大人带着两个小孩。

    只不过这四个大人都是女人。

    “走吧，我们直接去城门处。”

    刘辩没有要逛街的心思，他对张角脑袋的兴趣好奇得有些过分了。

    陆林本来还想逛逛的，但刘辩发话了，他只能跟着。

    一行人都是武者，去往城门根本就耗费不了多长时间。

    不多时，陆林他们就看到前方人群熙攘。

    嘈杂的声音让陆林直接就皱起了眉头。

    不用说，陆林他们已经到地方了。

    这人群的数量，多得有些令人发指了。

    陆林一瞬间想起了前世春运时的场景，这种人挤人的情况，没想到在东汉末年他还得再体验一遍……

