    门开了，邵然立在了门口。

    她的眼睛肿成了桃儿，嘴角处上火了，有小水泡，形容很是狼狈。

    “然然！”

    “然然！”

    老两口异口同声，毕竟是独女，捧在手心里的存在。

    “君羡，你进来。”邵然沉静地说，又似心灰意冷。

    老两口面面相觑，君羡给了他们一个安抚的眼神，又向着善解意微微颔首，免得小姑娘担心，这才走进了房间。

    门，又合上了。

    邵然不说话，径自坐在了床边。

    而君羡，自己坐在了旁边的椅子上。

    相顾无言。

    邵然垂着眸子，时而瞥一眼君羡，君羡便是安静的陪伴。

    十分钟后，邵然开口：“有你这么安慰人的吗？”

    “如果是感情或者婚姻的事，如人饮水，外人开解多半也是无益。大概，我只需要聆听就好了。”君羡极其平静地讲述一件事。

    邵然猛地抬头，对于他如此划清界限，讶异而失落，可她又有什么资格失落呢？“君羡，你是外人吗？”

    “相比一丈之内的丈夫，应该算吧。”

    邵然仔细揣度这句话，发现很有道理。丈夫，一丈之内才是丈夫，否则那就是别人的丈夫了。他景耘宣有多久，没出现在她一丈之内了呢？“君羡，你是不是听到了什么，看见了什么？所以一口断定，是我的感情出了问题。”

    君羡摇了摇头，摸了摸假指上的戒指，他并没有确切的证据，但他认可平仲宇的推断。“是我猜的。”

    邵然的目光也落在了那枚戒指上，看来，依然是单身。她自嘲笑道：“是啊，外人看我，嫁入豪门，有财富、有地位，还有一个可爱的宝宝，应该算圆满了。现在却这副模样，除了婚姻问题，还能是什么呢？”

    就在昨天，家里的保姆洗衣服时，发现了景耘宣衬衫上的口红印。保姆不敢声张，左顾右盼，迅速涂上了净衣液。恰好邵然带宝宝来找保姆，一眼看到了脏物，那刺目的口红印。

    怎么形容那个心情呢？

    她喊了一声，“住手。”

    邵然的声音是颤的，小腿肚是抖的。如果不是怀里抱着孩子，她可能就要承受不住。

    小宝宝被邵然的声音吓坏了，还以为妈妈生气了，哇地哭了出来。

    “把孩子抱走。”

    这一声命令，是向着保姆的。

    保姆只觉得闯了大祸，低眉顺眼迅速地抱走了小宝宝。

    邵然这才走近了家政间里面洗衣台。她颤巍巍拿起了衬衫，有水滴沿着指尖流下，滴滴答答。心像被插进了一把刀子，疼痛地快要不能呼吸。原来这就是背叛的滋味啊！

    她僵成一座雕像，在工作间哭了很久。

    而后，她高高举起了衣服，很想不顾一切，丢在地上狠狠踩几脚，可她止住了，理智暂时回归。

    口红出现的位置很奇怪，不是穿着的时候印上的，倒像是脱下来后补刀的。那位插足了别人婚姻的女人，是在向她示威吗？景耘宣到底知不知道？

    景耘宣最近因为公司被举报，业务已经闹得他焦头烂额，邵然已经好几天没见到他了。

    她给他发了微信，让他回家吃饭，景耘宣也只是说要处理公务。

    悲伤且无人倾诉的邵然，一气之下回了娘家。

    父母察觉了她的不对劲儿，追问了几句。她就把自己关进了房间。

    这是她自己选的婚姻，自己选的枕边人，当初父亲竭力反对，架不住她一门心思不为所动。

    自食其果了吧？

    房间里久久的沉静，邵然吸了下鼻子，君羡递过来一张纸。

    邵然抹了泪，“君羡，如果你那个学生……”

    “她不是我学生。”没等邵然说完，君羡已经打断了她，又补充一句，“她也叫老师为老师。”

    “如果她遇人不淑，遭遇渣男……”

    “她不会的。”

    翩翩君子的君羡，善于聆听的君羡，连着两次打断了邵然。这实在很不君羡。

    邵然依然沉浸在自己的世界，“我是说如果，这个见鬼的世界，没有什么不可能，你会怎么做？”

    君羡抬了下巴，那一刻充满了审判的意味。“渣男最好的下场，就是身败名裂。他所在意的，都会失去；他不曾珍惜的，追悔莫及；他想挽留的，都会随风而逝。”

    这更像一个诅咒。

    邵然没想到，如君羡这样的人，会说出这样的话。她觉得很解气，如果这是景耘宣的下场。

    然而下一秒，她感到脊背发凉。

    渣男的下场是这样，那么渣女呢？当初是她先离开君羡的，是她和景耘宣在先，君羡是否也这样想过？

    她看向君羡，探究答案。

    君羡平静如水。“师姐，一切都取决于你想要什么，让渣男不痛快，还是让自己过得更自由舒心，快刀斩乱麻胜过坐看两相厌。但不管怎样，不要让真正在意你的人担心，老师和师娘很担心你。”

    邵然很想问一句，那你呢，你担心吗？可她终究没有立场。“谢谢你君羡。”

    “不谢，老师叫我来的。”

    时刻划清界限，因为现在，他有了最重要的人。进来这么久，小姑娘不会担心吧？

    君羡离开了房间，邵然也跟着出来。

    君羡：“老师、师娘。”

    邵然：“爸、妈，我没事，不用担心。”

    老两口紧皱的眉舒展开了，还待说什么，就见善解意哒哒跑过去，站在了君羡的身后，特乖巧。

    “没事就好，没事就好。君羡、意意，中午就在这吃饭吧。”

    “不了，老师，意意她还要回去练琴。”君羡双手背在后面，脸上挂着笑容。

    邵玉章这就要吹胡子，简直比他还苛刻，“冠军都拿了，卡耐基也去过了，大周末的，你就不能让意意休息一下啊？”

    君羡看了眼身后的小姑娘，嘴角上扬，“可是，中秋她还有演奏会啊，作为纽约爱乐乐团首席钢琴，在大会堂。”

    傅冰一旁说道：“意意这孩子，太内秀、太低调了，刚刚和她聊天，她可一个字都没透露。”

    “君羡说，也是一样的。”善解意探出头来，冒出这么一句。她和君羡本是一体的，谁说又有什么分别呢。

    “行，那就随你们，不过啊还是要劳逸结合。你们的传统百曲改编钢琴版，我给你们申请版权去。以后啊，谁要演奏，都要经过你们的授权才可以。”邵玉章提起音乐，两眼就放光，说个不停。

    “老师，改编古曲本身是一件很有传承意义的事，如果用来谋利，也失去了您当初的初心。我和意意商量了，如果这些曲目钢琴版用在公益场合，那就都是免费演奏。商业演出就另当别论了。”

    善解意在后面臻首轻点，她其实对钱财没什么概念。君羡说的都是对的。

    “好好好！”邵玉章特欣慰地看着两个人，“你们两个真是好样的，不愧是我邵玉章的学生。”

    完全插不上话的邵然，那一刻忽然明白了，当初为什么君羡坚持收养善念念，她真的活成了他梦想的样子。如果当年邵然也好好学音乐，还会是今天的样子吗？

