    宋文博听不到周围学生的窃窃私语，一心只顾着高兴。

    时浅却能听到周围几个女生的低声议论，她淡漠的看了几个女生一眼，并没有说什么。

    过了一会，系主任谭为明也走了过来，在两人面前顿住脚步，对时浅又是一番夸赞，鼓励她再接再厉。

    时浅笑笑，客厅的对两人说了句：“谢谢。”

    随后，温可儿找时浅一起去图书馆，两人便一起离开了。

    宋文博看着时浅的背影，喃喃道：“我果然没看错这孩子，将来一定会有大作为的。”

    谭为明点点头：“是啊，这次时浅的表现的确是出乎意料。”

    他原本以为时浅能够进入前十便不错了，没想到她却得了第一名。

    不仅如此，还得到了此次大赛评委们的一致好评。

    “对了，调查黑客A的事有进展了吗？”谭为明问。

    说到这件事，宋文博失落的摇摇头：“黑客A可是全球顶级黑客，哪有那么容易被我们调查到。

    之前我得到消息她在帝都，最近却一点消息都没有了，这件事远比想象中更难。”

    时浅与温可儿走在去图书馆的路上。

    旁边传来程渝的声音：“栩哥最近干嘛呢？好几天不来学校了，连游戏都没上线，也不联系我们，这是玩失踪呢？”

    陆斯哲静默了几秒，随后意味不明的说了句：“估计快来了吧。”

    “估计？”程渝疑惑道：“他干嘛去了？连游戏都不上了，不是他的风格啊！”

    陆斯哲没说话。

    时浅闻言，转头看向旁边走在林荫路上的两人。

    盛栩几天没来学校她没注意，但游戏好几天没上线，她倒是注意到了。

    认识两年来，盛栩基本天天在线的，一连好几天不上线这还是第一次。

    没想到他不光没上游戏，连学校也没来。

    难道因为照片的事，商司湛对盛栩出手了。

    似乎就是从那天开始盛栩便一直没上线。

    时浅顿住脚步，开口道：“程渝，陆斯哲。”

    两人闻言，顿时转头看向时浅。

    程渝笑笑打招呼：“时浅。”

    陆斯哲眸底却闪过一抹异色，但转瞬便恢复自然，看着她勾唇笑了笑。

    时浅看向温可儿，说道：“可儿，等我一下，我有点事要问陆斯哲。”

    “哦，好。”温可儿点点头。

    时浅走到陆斯哲和程渝面前，直接问：“盛栩呢？”

    程渝怔了下，意外时浅竟然会主动问盛栩。

    随即回答：“不知道啊，好几天没来学校了，游戏不上，电话消息都不回。”

    时浅看向陆斯哲。

    陆斯哲随即摇摇头：“我也不知道，他没跟我说去干嘛了。怎么了，你找他有事？”

    时浅狐疑的眼神看着陆斯哲：“你真的不知道？”

    陆斯哲笑了：“当然是真的，骗你干嘛！”

    盛栩这几天被关在家里了，因为帝园的人几天前去过盛家。

    但这事盛栩不让他说，尤其不让他跟时浅说。

    程渝什么都不知道，笑了笑，一脸好奇的问：“时浅，你怎么忽然找栩哥啊？还真是难得。”

