    大概是黑衣人的传闻实在是太吸引人了，所以围在白露身边的粉丝群也都纷纷跑到了围栏边观看擂台上的战斗。

    白露因为地理位置很好，还是勉强能看到天井擂台的，再加上她来的比较早占了个位置，现在离开就相当于是将座位拱手让给其他人，得不偿失。

    许天反倒是对竹村平人的战斗毫无兴趣，竹村平人什么实力完全不需要解释，作为一个能镇守一方的精英引路人，竹村平人的实力无限接近于道馆主级别。

    这方面许天跟竹村平人直接交过手，打得交道也比较多，一个精英引路人对战业余训练家，对平人许天还是很有信心的。

    所以许天干脆径直走向了白露。

    因为位置关系，白露是背朝着许天的，直到许天都走到白露背后了，白露都没有发现许天，小妮子依旧是在直播间里欢快的和粉丝们互动。

    “你们觉得这一场谁会赢啊？”白露在直播间里问道。

    顿时直播间里就炸开了锅，甚至于有人还开盘下注了——红莲镇集会闹得沸沸扬扬，不仅在红莲镇有地下赌场开盘坐庄，甚至于各大直播平台也陆续开了盘。

    虽然法律禁止赌博，但是平台钻了制度的漏洞，以免费的虚拟货币做媒介，换了种说法，其实本质上还是赌博。

    现在双方的赔率达到了惊人的1:11，所有人都十分看好黑衣人。

    这场全世界性质的训练家集会除了吸引了全世界的训练家蜂拥而至，还引来了很多像白露这样的主播。

    户外主播怎么能少的了这种规模庞大的盛宴呢？

    所以红莲镇黑衣人事件只要是经常观看直播的人都已经人尽皆知了，那些强大的黑衣人在擂台上留下的深刻印象收获了不少粉丝。

    “肯定是黑衣人获胜啊！这都快一个月了，黑衣人团队一场战斗都没有输过，简直恐怖！”

    “是啊是啊！这些人也不知道从哪里来的，居然这么强大！我可看到不少成名已久的职业训练家都败下阵来了！”

    白露直播间的弹幕叽叽喳喳讨论个不停，但是正所谓众口难调，只要人数基数够大，总会有不同意见的人存在的。

    夹杂在不停吹捧黑衣人弹幕中的，也有寥寥几个称赞那位女孩的弹幕。

    “我倒是觉得悬啊！那个姑娘的刺甲贝也不是什么善茬，能够掌握绝对零度的恐怖小精灵，只要打中了就能秒掉大针蜂的！”

    “从那女孩的战斗风格就能看出来，这少说也是个‘精英训练家钻石段位’的人中龙凤，就差一枚道馆徽章就能晋升到‘道馆主’级别的训练家了！”

    “但正是这道馆徽章，难倒了多少训练家啊！精英训练家只要肯花钱花时间，钻石段位有手就行，可是又有几个人能打败道馆主？据我所知，这单单一个道馆徽章可是分水岭，隔开了八成的训练家！”

    白露一开始也是看好那个小姑娘的，在她眼里朝气蓬勃好像太阳一样闪耀的少女是值得崇拜的，但是弹幕里明显更加偏向黑衣人。

    这让小妮子有些动摇了。

    “呀……可我还是觉得那个姑娘有希望的呀！你们看刺甲贝虽然一直处于下风，但不还是没有受什么致命伤害吗？大针蜂的攻击都被守住给抵消了的。”白露嘟着小嘴说道。

    “可是守住不能连续使用，那个大针蜂很显然斗志越打越激昂了起来，况且我是知道的，那个黑衣人还有一套十分操蛋的3号战术，使用愤怒打主攻，脏得很。”

    一道充满了笑意的声音在白露身后响起，白露闻言面上一愣，转过头去。

    然后她就看到了脸上挂着笑容的许天。

    许天挥了挥手，“哟，好久不见。”

    “呀！你怎么来红莲镇啦！”白露错愕了几秒钟之后回过了神来，然后小妮子就一脸兴奋地“噌”的一声站起来，一把抱住许天欢天喜地的跳着。

    “喂喂喂，注意影响啊！我知道你很高兴，但是有那么多人在看着呢！”许天被白露抱着很是尴尬，他很绅士地轻轻举起了自己的两只手，示意没有什么非分之想的肢体接触。

    白露大概也意识到自己的失态，于是红着脸松开了许天，但却没有放过他的意思。

    白露抓着许天的手让出身来，让自己放在桌子上的图鉴能够拍到许天，然后嘿嘿一笑说道：“今天直播间的观众有福啦！主播意外抓到了一只野生的许神人，大家想看什么节目呀？”

    顿时直播间里就沸腾了，弹幕跟不要钱一样刷。

    “是许神人啊！卧槽，活的！以前错过了许神人的首播秀，只能在各类视频网站和小视频APP里瞻仰风采，没想到今天见到真人了！”

    “这TM是节目效果吧！但不得不说直播效果爆炸！许神人赛高！”

    “胸口碎大石！少林铁裆功！口吞长剑！”

    “许神人，我们想看肖恩，肖恩当初单骑救主手撕火爆猴，那万夫莫敌之勇历历在目啊！”

    许天手被白露死死抓住，他撇头看着白露那小心翼翼的样子和微微嘟起来的嘴，无奈叹了口气，“我跑不了，你先松开我，我跟这群观众聊一聊。”

    闻言白露这才如释重负，笑盈盈地松开了许天。

    许天无奈看着直播间，开始读弹幕回复消息。

    “万夫莫敌之勇……好文采啊！写小说的吧？”

    “是是是，我是活的，难不成还能是死的吗？”

    “胸口碎大石需要人配合的，不仅要求躺着的人有门道，砸锤的那个人也得有真本事……铁裆功……别让我知道你是谁啊，让我抓住弄死你！”

    许天假装恶狠狠地在直播间里放狠话，不仅没引起反感来，甚至于直播间热度一度飙升，都引来了其他大主播查房。

    许天觉得也差不多了，再露个绝活打发这些粉丝，就该忙自己的事了。

    于是他趁着直播间不注意，一甩手变出那把蓝鳞白云剑来，又引得直播间一阵惊呼。

    许天嘴角一翘，看着手里这把十分漂亮但吹毛立断的神兵利刃，说道：“吞剑是吧？来就来，看好了！”

    正在许天准备把长剑往嘴里塞的时候，却被白露揪住了衣角。

    “喂，要不算了吧？太危险了，没有必要的，待会我唱几首歌做补偿就可以啦！”白露小声的伏在许天耳边说道。

    许天微微一笑，这妮子还知道心疼人？

    “没事，这剑伤不了我的。”说罢许天就将长剑塞到了嘴里，他手下的很快，在长剑进入口腔的一瞬间，许天便使用系统背包收回了长剑，在外人看来他就好像是真的将剑全部塞到了喉咙里一样！

    “6666666！”

    “卧槽，长见识了！”

    “不愧是许神人，名不虚传啊！”

    许天双手抱胸一脸得意，而后小声跟白露说，“直播间先关一下，我有东西要给你。”

