    第171章 你先占了就是你的

    “呦，老太太，在家呢？”

    “今儿阳光明媚，您老没出去遛弯儿呀！”

    何雨柱走来了，手里捧着一个纸包，里面装着刻意买来的糖果，一见到聋老太太在跟他挤眉弄眼地使眼色，他也是意识到娄晓娥正在屋子里，于是，赶紧笑哈哈地跟聋老太太打招呼道。

    这自然是揣着明白装糊涂。

    这样的话，也不过就是刻意说给屋子里的娄晓娥听的。

    是要告诉娄晓娥，他这是随便来的。

    没什么目的。

    这么说，既是摘清了聋老太太的嫌疑，也是摘清了自己的嫌疑。

    “呦，是傻柱子啊！”

    “你怎么想起跑我这儿来了？”

    聋老太太也是一样揣着明白装糊涂，刻意带上了一抹埋怨的意味，但也就笑说道。

    娄晓娥在裁剪布料，在她手中剪刀的游走下，伴随着布料被剪断发出的声音。

    一件褂子的雏形，已经是跃然眼前了。

    此时，突然听到何雨柱的话音响起，她的眉头便是皱起。

    一抹不悦的意思，已是浮现而出，不加掩饰。

    对于何雨柱，娄晓娥是没有好印象的。

    她犹自还清晰地记得，在傻柱赔许大茂那只老母鸡的钱时，这何雨柱还口出损语，当众嘲弄道：“是是是，你们两口子的确是应该好好考虑一下下蛋的问题了。”

    这话无疑是太伤人了。

    尤其是太伤害她这个女人了。

    这不就是在说，她是个不下蛋的鸡吗？

    这样的话，自从她跟许大茂生活在一起之后，就总能听到心怀恶意的人说出来，伤害她。

    虽然这并不是事实，她也只不过是以夫妻的名义跟许大茂生活在一起。

    并没有实质上的夫妻之实。

    但是，这话一样是能够对她这个女人造成深深的伤害。

    而带给她伤害最深的，就是何雨柱那次说的那一句话，那是当众说出来的。

    这不等于是告诉众人，她就是个不能生养的女人吗？

    简直太可恶了。

    从那之后，娄晓娥就对何雨柱没什么好感了。

    只有反感。

    后来，又发生了一系列的事，比如何雨柱踢废许大茂，比如何雨柱住医院里不出来，耍无赖，就用这办法，逼迫林阳给他赔付医药费。

    这就更是极大地拉低了何雨柱在娄晓娥心里的印象。

    在娄晓娥看来，何雨柱跟许大茂，也就是半斤八两，一样都是坏人。

    是不可以接近的。

    娄晓娥一听到是何雨柱来了，第一反应就是躲出去。

    然而，已经来不及了。

    屋门口光线一暗，何雨柱就已是随着聋老太太走了进来。

    “哦，是娥子啊！”

    何雨柱笑着跟娄晓娥打招呼。

    娄晓娥听着这一声“娥子”，浑身都不自在，鸡皮疙瘩都起来了。

    但是，出于最基本的礼貌，娄晓娥还是笑着点了下头。

    算是不失礼貌。

    “来，娥子，吃糖。”

    “你看，这些日子，我住院，不能来看老太太，幸亏有你给老太太做伴儿。这我得感激你……”

    “嘿嘿，吃糖，这糖果可甜了。”

    何雨柱就伸直了两手，硬生生把手中的糖果给递到了娄晓娥面前，笑得很灿烂，就只不过其中却是显出猥琐的意味，尤其是那四颗金灿灿的大金牙，更是让人看了，显得不伦不类。

    “我不吃，你给老太太吃……”

    娄晓娥皱眉说道，打着手势，示意应该是给聋老太太吃。

    你既然是说来看老太太的，怎么就把带的东西随便给别人了呢？

    娄晓娥的用意，其实也是想趁此机会，走脱开去。

    只要是何雨柱给聋老太太吃糖果，不再挡住通往门口的路，娄晓娥就可以趁机跑出去了。

    看到何雨柱这么一副形象，她就直感到恶心，断断是不会继续留在屋子里的。

    可是，令娄晓娥大吃一惊的是，聋老太太竟然是走出去了。

    她业已走到门外。

    而更令人吃惊的是，这老太太竟然还开始关门了。

    那只枯槁的右手五指上，还捏着一个长条状的锁头。

    “哎，老太……”

    都是不待娄晓娥反应过来，聋老太太就已是关上了门，并且以最快的速度，锁住了门。

    娄晓娥吓坏了，下意识地往门口那里跑过去。

    可是，何雨柱却是将身一横，挡在了娄晓娥的去路上。

    “娥子，你别慌着走……”

    何雨柱一声邪笑，就向着娄晓娥逼近过来。

    “傻柱子，良机不可错失，接下来就看你的本事喽！”

    “不要怕，大着胆子跟她睡觉，她这块地啊，你先占了就是你的，你先耕种了，你就有收获。嘿嘿……”

    聋老太太锁上了门，就把门推开一条缝儿，看着里面背对她的何雨柱，原形毕露地提醒说道。

    此时的她，一张老脸上，满是阴狠与歹毒的神色。

    同时还有着一种得意，这就是所谓奸计得逞的模样儿了。

    娄晓娥跟林阳走得近，聋老太太是看在眼里，明在心里的。

    也是因此，她就心急如焚。

    娄晓娥真要是跟林阳成了好事，以后肯定是会疏远她的。

    并且会越来越疏远。

    毕竟，她跟林阳的关系是不好的。

    而且还是不一般的不好。

    林阳被何雨柱冷水泼头，冻成重感冒，水米不进，生死悬于一线之时，她不搭理。

    对于林阳的生死都是不理不问的。

    而林阳打伤何雨柱，她却是颇有微词，并且明确要求娄晓娥，不许跟林阳接触。

    这样的作为，已经是把林阳给得罪死了。

    聋老太太对此有着清醒的认识。

    要不然，林阳也不会不给她带盒饭吃。

    所以，这老太太心里跟明镜似的，只要是娄晓娥跟林阳成了好事，那么，娄晓娥不但是会疏远她了，以后不再搭理她的时候都是有的呢。

    正所谓，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    娄晓娥真要是嫁给了林阳，那还不得跟着林阳一起仇恨她啊！

    “所以，我老太太是绝不会让你跟林阳成了好事儿的！”

    “娄晓娥，你还是乖乖做我大孙子的女人吧！”

    聋老太太兴奋地想着，一个转身，她就脚步杂乱地走出去了。

    这是为了不碍何雨柱的事儿。

    她是不可以守在门外的。

    屋里肯定有动静，她一个老人家，听到了，不太好！

    要是那动静太大了，引来了邻居，那就更不好。

    她一个老太太守住自己家门，让人在里面干那种事情，还不得被人骂成是王干娘啊！

    这都是要不得的事情。

    最好的办法，就是赶紧走开去，这样，就可以佯装不知了。

    还能得个便宜怪，就怪他们年轻人太不懂事，竟然是在她屋子里行那苟且之事。

    “哎嘿，遛弯儿！”

    “还是遛弯儿好啊！”

    聋老太太颤颤巍巍地走着，心里更是美滋滋的。

    她认为只要是傻柱儿拿下了娄晓娥，娄晓娥也就只能做她的孙媳妇儿了。

    而傻柱儿，无疑是跟自己走得近的。

    娄晓娥到时候还不得跟着傻柱儿一起，跟自己走近？

    这对她来说，就是一种大胜利了。

    (本章完)

