    要论收集情报和潜伏，国际警察绝对是专业的。

    仅半小时不到，旋风便为他们安排好了落脚的地方——一条由帮派管辖的街区。

    这里巡逻的警察不多，受到盘问的概率也比较小，灰色组织自行管理的地带，只要有钱有实力非常适合“身份不明”的外来者。

    捷克罗姆变回了石头的形状。

    它本以为这次出门，多半要把积攒下来的能量全部消耗干净，结果一整天下来不仅没少，反而因为吃了一堆雷云变多了。

    “你要不继续吃呗，大自然的电不值钱啊。”李想不由得提议道。

    黑龙瞥了他一眼，『光吃能用多久？你当自然界的能量能弥补完我的损失啊？』

    “呃……”

    『不把本源找回来，我一辈子都是充电宝，充多久用多久，自己难以回复。所以别想那么美梦啦。』

    捷克罗姆把梦里的李想提起来，像抓娃娃一样抓紧，『快练吧你，世界上有几只传说宝可梦会如此好心，整天陪你练这种无聊的东西啊。』

    “大、大恩不言谢……”

    李想挣扎地面红耳赤，拿刀戳捷克罗姆的关节。

    边上的甲贺忍蛙飞跳起来偷黑龙的脖子，被它一尾巴甩飞。

    刀术练习不能断。

    之后的几天。

    另外三人逐渐这片街区混迹开了，虽然不是很清楚他们如何在穿着防护服的情况下，跟那些帮派份子打交道，但他们确实很擅长类似的事情。

    顺带的，旋风还收集到了一些有关“异界人”及暗物质的情报。

    与他们相同，反转世界同样受到了二者的侵害，被搞了几次事以后多多少少也警惕起来了，但由于各自为政的原因，只能各扫门前雪。

    偶尔有那么几个余力较多的地区，会在解决完自身麻烦的情况下，对其他地区提供少量的帮助。

    不过就算这样的表现，也比曾经的异界人要强太多了，加上前两年李想伤到了暗物质的核，迫使它暂时停止活动。所以目前他们的状况还算不错。

    至少明面上是这样。

    暗地里情况如何就没那么容易探查到了，而且这是一队的任务，二队负责全力辅佐李想完成收纳白龙雷希拉姆的使命。

    李想作为“萌新”，是的，一个没接受过专业训练的萌新，理所应当地被要求在据点里等待其他三人的消息，并负责后勤方面。

    但后勤的范围其实很广阔，他也只能做到一部分罢了。而唯有在这种时候，他才会被评价为“像个人”。

    毕竟训练家的李想太过高不可攀，导致检察官的李想偶尔略显笨拙的表现能让他们会心一笑。

    时间差不多过了一个星期。

    房屋主人的部分情报摆在了他面前，更加详尽的情报不是在一个城市里就能收集完的，如果他没办法就此做出判断的话，那就只能再等。

    “果然不是啥好玩意儿。”

    李想丢下手里的纸，脸上没有半点意外的表情。

    在一个灰色的世界里拥有一家龙头企业，庞大到能在市中心建立豪宅，良善之辈的概率超不过百分之一。情报上有关豪宅主人“白手起家”，后续血腥积累的内容更是证明了这一点。

    坏透了。

    这样的人在他们世界活不到下星期，可反转世界里却已经身居高位，与一众地区管理者谈笑风生，号称北美南部无冕之王。

    不知道是往脸上贴金亦或者真有其事，外界传闻他是真实之英雄的家族后裔，到处收集与雷希拉姆有关的东西，最终连光明石也弄到手了。

    新闻发出来的时候，大家都以为他会获得雷希拉姆的辅佐，真正笑傲整个北美地区。

    那段日子他家企业的股票疯狂往上涨，非常夸张。

    结果都快过去十年，别说雷希拉姆本体了连跟毛都看不到。聪明人自然是知道这件事纯属为了涨股票的噱头，相对来说不那么聪明，被营销手段骗到的部分人幡然醒悟，痛斥有钱人真会找祖宗。

    还有部分认死理的，觉得雷希拉姆不出现只是因为保密原则。

    除了这份与目标相关的内容，还有不少屋主人的发家史，看完的他只想说这人不愧是大资本家，各种手段真有够脏的。

    总之，在研究生的书写下，种种情报变得一则则小故事似的呈现在他眼前，无比精彩。

    李想看得还挺开心的，清道夫却没办法接受，抱怨其又用这种写小说似的叙述手法写报告，这让他怎么交上去？

    研究生颇为尴尬。

    “所以说那人纯属是把光明石买到手的喽？”旋风提出疑问。

    研究生则表示，“其实严格讲不能算买。因为光明石一开始归属于一家研究机构，研究机构是一家私企持有的，他直接把那家私企给收购了。”

    “公司的财产么。”清道夫看向李想，“行动么？或者你还有什么想查的？”

    后者摇头，“暂时没有想查的了……晚上我会让甲贺忍蛙跟小星云先行动，把光明石拿出来我和雷希拉姆沟通一下，它如果不同意，那就再想办法。”

    “行。”

    清道夫也不多说。

    一切又仿佛回归到原点。但没办法，屋主人根本不是什么良善之辈，背刺之举数不胜数，甚至他就是靠背刺发的家。

    那么正常交流的可能性完全断绝，单凭他们几个人也没办法给那人画什么大饼，反被抓住后做研究、以此做要挟威逼总部的概率倒是不低。

    合作价值几乎为零。

    ……

    夜晚。

    李想向甲贺忍蛙和小星云说明此行的任务。

    目的地是否允许瞬间移动暂时不清楚，但试试看总不会有错，有甲贺忍蛙在也肯定能保证小星云的安全。

    ——若非胡地无法精确找到雷希拉姆的所在地，他和清道夫等人是绝对不肯冒这个风险的，奈何担心夜长梦多，只好果断下手。

    “嗼咯？”

    小星云歪着脑袋，右边棉团在脑袋上搓来搓去，一副不太明白他在说什么的表情。

    “就是这样……”他又和小星云说了一遍。

    仍旧似懂非懂。

    正常来讲，这都已经过去一整年了，小星云多少也该懂点人类的语言或他的意思了。明明平常没少跟它互动，交流方面却仍旧无法精进。

    是因为传说宝可梦的生命周期比普通宝可梦更长吗？

    天知道。

    李想也是头一回养传说宝可梦，动画里小星云没几天就进化成科斯莫古也就是999kg的重量级存在了，又没过两天进化成了索尔迦雷欧。

    基本没有参考的意义。

    “嗯……谢米！”

    他转头大喊，呼唤四肢朝天倒转过来看漫画的谢米。

    『来啦来啦！真的是，总喊我你这辈子都没办法和小星云交流的说！』

    谢米小跑过来，它的体重好像又有增长的趋势，刚才躺在床上像个白色的大福，这会儿也能看到身上的肉在抖。

    李想无比庆幸自己有让它承担队医的责任，多多练习治愈类招式，防止它再度猪化。

    至于它说的……当真是有心无力啊，他去年到今年那么努力，每天晚上都和小星云学“婴儿语”，却仍旧毫无建树。

    明明他和小星云一起睡的次数不比谢米少，为什么谢米说的话小星云反而懂一点？

    总不会是谢米的大脑思维跟小星云差不多吧。

    头疼。

    他看着与谢米窸窸窣窣交流的小星云，心里头莫名难受起来。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙在他身后，轻轻拍他肩膀以示安慰。

    不愧是心有灵犀的宝可梦。

    折腾了大概十分钟左右，小星云总算明白了它的临时工具人任务，不仅没有嫌麻烦拒绝，反而兴高采烈地答应了下来。

    它似乎觉得悄咪咪潜入偷东西很有意思。

    “嗼咯嗼咯！”

    我要成为坏孩子啦！

    小星云高举着左右两团棉花，乐不可支地笑着。

    李想不由得和甲贺忍蛙对视了一眼。

    “等等，你怎么能这么和它说。”他冲着谢米皱眉道，感觉偷东西这种事情明讲会带坏小朋友。

    多少委婉一点，比如说把雷希拉姆请出来做客什么的。

    肥刺猬稍稍斟酌，感觉确实有点问题，虽然本质上就是去偷无误。

    『行吧，确实有点不大对的说。』

    又折腾了五分钟。

    小星云才算接受了那个请没办法动得雷希拉姆过来做客的理由。

    “拜托你了，记得小心。”

    李想低声对甲贺忍蛙说道。

    后者竖起一根大拇指，一副我办事你放心的架势。

    阿呱确实靠谱，上次在众城地区最后关头靠的就是这家伙力挽狂澜，导致一群异界人在虚吾伊德的攻势下匆匆团灭，几乎没有反抗的余地。

    这边准备好以后，李想就出去和清道夫等人商量撤退的事情。

    一旦光明石消失并被发现，对方很有可能以最快的速度封锁全城，他们这几个可疑人物也必然会被帮派分子出卖，事实上这些家伙最近也很想找他们麻烦。

    光靠报酬可喂不饱这些无法无天的家伙。

    当晚十一点。

    甲贺忍蛙和小星云的组合开始行动，眨眼间消失在他们面前。

    信号并未被屏蔽，异界人那里学来的通讯设备相当好用。

    李想内心敲锣打鼓，略显紧张地等待。

    十秒不到。

    “叩噶！”

    耳机里传来了甲贺忍蛙的叫声。

    清道夫等人听不懂意思，纷纷看向李想，后者却没有转述，而是道：“警报直接触发了？那就直接切下来！对！切底座！”

    旋风跑到天台，用望远镜看了一下，中心公园那边果然把灯全部都打开了，并伴随着一阵阵刺耳的警报声，仿佛全城都动起了一样。

    警报触发在预测之中，关键是另外一边。

    “果然动手了！这些该死的家伙！”研究生面前的电脑里，大量人影正在监控下蹿动，无疑是那些想要抓他们的帮派分子。

    这群货色总喜欢趁城市中乱起来的时候突袭。

    “我们还有两分钟——诶？已经回来了吗？”他抬头想要提醒一下，却发现甲贺忍蛙和小星云不知何时已然出现在房间里。

    一个半人高的巨大水泥墩子摆放在它们面前。

    真的整个切下来了！？

    研究生不敢置信地瞪大眼睛，完全没想到甲贺忍蛙居然这么厉害。

    “别傻了！准备撤退！”

    清道夫拍了他一下，又确认安放在各处的小东西无误后，让两只胡地带着他们离开。

    居然敢找上门，那就送这些家伙一点小玩意儿好了。

    一群人消失在原地。

    两分钟，凶神恶煞的人们和宝可梦闯进房间里，触发了安在各处的机关，大量灰白色的烟雾喷发而出。并非常迅速地向四周扩散出去。

    帮派分子们开始咳嗽、咒骂，很快便倒在地上哀嚎痛苦，不多时一个接一个倒在地上，恶臭弥漫开来，唯有宝可梦们不受半点影响，焦急地推动他们的身躯。

    躲在窗户后面的街坊四邻惊悚地看着这一幕幕，怀疑这些家伙是不是死光了。

    有个胆子大的戴着面具跑出来，确认了这些帮派分子只是晕厥加大小便失禁后，松了口气跑过去。

    真要一次性死那么多人，街区的帮派可不会放过他们这些邻居。没死人就还好。

    ……

    距离城市八十多公里外的林中小屋。

    李想等人在这里暂且歇息。

    “人都已经放倒了，该销毁的东西也全都销毁了干净，相信没有留下任何指纹和DNA的痕迹。”

    研究生将屏幕转向众人。

    旋风道：“希望别百密一疏。”

    “你少乌鸦嘴！”研究生锤了他一拳，看向正在琢磨要怎么开箱的李想和清道夫。

    他道：“用洛托姆开箱吧？里面应该是电子结构？”

    李想摇摇头，“不，根据她观察似乎是纯机械结构的，或许要内部解析才能安全拆除，否则就里面的爆破装置，至少能把附近二公里给夷为平地。”

    “真的假的，那么个大炸弹往住的地方赛？要么直接拆吧。我们躲远点，反正光明石应该不怕炸的吧？”

    旋风异想天开般说道。

    清道夫扯了扯嘴角，“我真想去巡护员联盟那边举报你刚才的言论，且不说破坏森林是多大的罪，人家雷希拉姆希望自己挨炸？”

    “……好吧。”

    旋风非常自觉地给自己嘴巴上了拉链。

