
    第1485章金蝉脱壳

    “人呢？”

    “奇怪……刚才还明晃晃的杵在那，怎么一眨眼的功夫就没影儿了？”

    “不光肉眼看不见，连神魂感知都无法捕捉到他的气息，当真怪哉！”

    不少修者彼此面面相觑，百般诧异。

    但也有些阅历丰厚的修者，将目光锁定于脚下的这块孤鹰岭之上：“大伙稍安勿躁，本座倒是听说过一种玄技，可以遁入泥石之中，藏匿身形的同时还可抑住气息。”

    “不错！我也曾在一部古籍上见到过。”

    “那还等什么？速速包围孤鹰岭，让他插翅难逃！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    很快，孤鹰岭被千万名各宗强者团团包围，看这里三圈外三圈的势头，连只苍蝇都别想飞出去。

    “但凡遁术，多是将自身于某一种环境融为一体。”

    “这个特定的环境一旦遭受毁灭性的打击，施展遁法藏匿其中的修者，必难逃一死！”

    “那空间玄戒……”

    “放心吧，空间玄戒虽多为玉质，但经过玄兵师的炼化锻造后，其坚硬程度堪比精铁。”

    “而且，空间玄戒的品级越高，质地就越为坚实。”

    “那小子既能装走先天密藏内的诸多资源，想必，他所用的空间玄戒品级不低，没那么容易被崩碎的山石砸碎。”

    “快动手吧，以免夜长梦多。”

    “刚风啸月斩！”

    “天虎掌！”

    “百炎无影棍！”

    ……

    一时间，千百位玄皇，甚至玄宗、半步玄宗境的强者，各自施展神通——

    “轰隆隆隆隆！”

    一个呼吸的功夫，高足千丈、直径千尺的孤鹰岭，硬生生被轰溃了大半！

    就连孤鹰岭扎根的大地周遭，都止不住的震颤、龟裂。

    一时间，方圆百里之地乱石滚滚，烟尘荡荡，林中的飞禽走兽无不疯逃。

    “嗯？没有？怎么会没有呢……”

    “辰申如果真是施展了遁术，在遁本环境被摧毁以后，他无论死活，都该现出真身才对啊！”

    “不对！我们只轰溃了六七成的山体。该不会……”

    “没可能吧？本座所了解的最强遁术，也只能一个猛子扎进泥石十多丈深罢了。”

    “可眼前，被咱们摧毁的山体，无论纵深高矮，都远超百丈了啊！”

    “哼，那家伙岂能以常理夺之？”

    “这倒也是。”

    “妈的，继续轰！我还不信了，咱们把整座孤鹰岭都移成平地，他还能有地方可藏？”

    于是乎，这成千上万的强者又一次举起屠刀……呃不对，应该是举起“锄头”，开垦山脉。

    他们并不知晓，自己心心念念的宝藏，早已被辰申带着一起、金蝉脱壳了。

    此时，炼兽宗万兽城的某处死胡同里，白光一闪。

    紧接着，一个背部白衣尽碎，光穿着两只袖子和前摆、乍一看好似围着围裙的“小厨男”翩翩而落——正是辰申！

    眼瞅着四下无人，他果断换上一袭新衣，继而将右手掌心按在死胡同墙面的某一块砖石之上，手心徐徐吐劲，猛然一吸：“啪！”

    一个罗盘样式的虚影轰然爆碎。

    而这少年的手中，却多出一个巴掌大小、实实在在的五棱形罗盘。

    辰申嘴角一勾，喃喃自语：“嘿，哥当初捣毁了太寇国在大夏淮江部署重兵的那座寒潭孤岛后，所得的这块‘传送密阵罗盘’，如今总算是派上了用场。”

    原来，这就是他能毫无征兆消失、并传送回炼兽宗万兽城的秘密武器——

    【传送密阵罗盘】：可定位传送方圆三千里内的任何地方，不过需要事先设好传送点。若贸然开启传送效果，使用者极有可能被卷入时空乱流，自生自灭。

    当初，辰申捣毁寒潭孤岛暗刃部队后，总共收获了两大阵盘：传送密阵罗盘和玄雾密阵罗盘。

    后者，辰申曾不止一次的动用过。尤其是在海战时期，玄雾密阵配合巨无霸号战船，把太寇水师虐的找不到北，可谓立下过赫赫战功。

    不过，这传送密阵罗盘，辰申还真是头一回使用。

    瞬间位移三千里、定点传送的效果，倒也没让他失望。

    收起罗盘后，辰申以神念沟通：“酷酷，我交代你们的事，察探的怎么样了？”

    过了一小会儿，酷酷的话语声响彻脑海：“老大，据那些弟子长老们交代，炼兽宗原本是有个宗门宝库的。”

    “可自从发现了先天密藏以后，他们的掌教至尊似乎一次性得到了许多品级很高的空间玄戒，因此，早在一年前，他就把宗门宝库里的资源全部导了出来。”

    原来，早在这少年执行抢婚大计前，就已经在炼兽宗秘密的晃悠了好几圈儿，做足了调查。

    他发现，万兽城高手齐聚，不只是炼兽宗的人，还有许许多多其他宗门的强者。

    这要真的仅凭一己之力硬闯，就算最后能覆灭全宗，也难保其他宗门的人不会趁火打劫。

    一旦深陷重围，哪怕辰申能凭借过人的速度溜之大吉，炼兽宗多年传承下来的底蕴，却也无法在他离开之前搜刮干净，到时候只能白白便宜了别人。

    为此，辰申早就做好了部署——

    首先，他隐匿行踪，把酷酷、柳如烟、周长老、以及王氏兄弟偷偷带进炼兽宗腹地，安置起来。

    以他堪比玄宗巅峰的神魂强度，炼兽宗里里外外的驻守防备力量，简直形同虚设。

    而后，这少年亲赴万兽城，抢亲挑起战端。

    酷酷等人，则负责抓捕没有参与登天大典的炼兽宗弟子、长老们，逼问宗门资源储藏的下落。

    那时候的炼兽宗，登天大典在即。

    除了朱峰的万兽城外，其他地方几乎都没什么高手，连玄皇境的人物都很少见。

    因此酷酷他们行事起来自是极为方便。

    再后来，炼兽宗的顶尖强者全灭，辰申看出，再打下去，群起而攻的人只会更多，于是果断装出一副玄力将尽的疲态，振翅逃飞。

    结果真如他所料的，在诸多资源的诱惑下，各个宗门的人全都追袭而来。

    这正中了辰申的下怀——

    他在孤鹰岭玩儿了招金蝉脱壳，成功甩下了所有人，顺利潜回炼兽宗，已做好大收割的准备……
