        “快去，快去把那个狗屁云先生抓进城主府！”

    难怪井无边会有这么大的反应，他不孕不育这件事情是绝密，除了他自己之外，知道的人不超过四个。

    他的母亲裂风夫人，姐姐井无边，还有便是城主府的蓝神仙，黑血堂之主冷碧。

    如果这件事情爆了出去，那他井无边还要做人吗？

    所以看到云中鹤这锦囊上的字，井无边完全是恼羞成怒，直接就要打人，杀人了。

    随着井无边一声令下，几名武士立刻扑了过去，直接将地上的李田抓起来。

    “杀了，杀了……”井无边大吼道：“别在我房子里面杀，到院子外面杀。”

    几名武士二话不说，将李田拖了出去。

    李田百户大惊，骇然道：“这，这是为啥啊？你们不能杀我，下午城主大人还召见我了。”

    尽管真正召见他的是黑血堂的冷碧大人，但她代表是井中月城主。

    但是没有人理会李田的惨叫，如同狗一般将他拖出去。

    李田武功其实很不错的，但压根不敢有半点反抗。

    被拖出门之后，李田又高呼道：“云神仙，救救我啊，救救我啊！”

    这话一喊出，屋内的一个须发全白的老者目光微微一缩，露出了杀气。

    “公子，我们要抓的人在哪里？”一名武士首领道。

    井无边道：“我哪里知道，你们去问那个狗屁李百户。”

    那个武士首领道：“抓到那个云先生之后，立刻杀掉吗？”

    井无边道：“不杀，千万别杀。带到府里来，我要亲手将他碎尸万段，碎尸万段。”

    …………

    “那个云先生在哪里呢？”武士首领问道。

    “在城西的杨树胡同，那边没有什么人，就他一个人在摆摊算命，很显眼的。”李田百户颤抖道。

    武士首领道：“行，那你安心上路吧。”

    另外一个武士上前，直接拿出绳索套在李田的脖子上，直接就要将他勒死。

    这要是放在南周帝国，或者大赢帝国都是不敢想象的，一个百户官说杀就杀了，如同杀一条狗一般。

    但在无主之地就是这样的，这里的诸侯都是土皇帝，生杀予夺。

    仅仅片刻之后，李田百户直接被勒得舌头吐出，出气多，进气少，眼看就要一命呜呼了。

    他真的非常不解，他被李堂牵连这么大的事情，这么大的案子，他都没有死，反而因祸得福。

    但只是来送了一个锦囊，激怒了井无边就被杀死。

    莫非说得罪井无边这个纨绔比几万两的贪墨大案还要严重吗？

    就在这个时候，一个冷若冰霜的女人走了进来。

    她甚至没有喊住手，直接扫了一眼。

    要勒死李田的那个几个武士立刻松手。

    李田百户瘫倒在地，足足好一会儿才沙哑道：“冷大人，救我，救我……”

    冷碧依旧没有说完，淡淡瞥了李田一眼，然后朝着井无边的房子走去。

    ………………

    “无边，怎么回事？下午我才代表城主召见了这个李田，你晚上就要弄死他，像话吗？”冷碧直接呵斥道。

    她在城主府的地位很高啊，哪怕面对井无边，也直接出口呵斥。

    这冷碧是井厄城主的亲传弟子，养女，武道天才，某种意义上是井无边的另外一个姐姐。

    井无边面孔一阵抽搐，然后本能地看了冷碧魔鬼火辣的身材一眼，心脏跳动加快。

    从少年时代开始，眼前这个冷姐姐就扼杀了他多少……

    “冷姐姐，你看看。”犹豫片刻，井无边将云中鹤的锦囊递了过去。

    反正他不孕不育这件事情，冷碧也是知道的。

    冷碧接过之后看了一遍，冷艳的面孔猛地一变。

    这里面的第二句说井无边不孕不育也还罢了，反正这是一个废物，能不能生孩子都无所谓了。

    关键是第一句，一年之内灭掉井中月，帮助井无边坐上城主之位。

    这话虽然是在吹牛，但也足够激怒冷碧了。

    井中月是她的主君，是她这辈子最忠诚并且愿意付出生命的人。

    现在，竟然有人号称要灭掉她？

    冷碧面孔如同笼罩了一层寒霜了一般，目光一寒道：“此人，自寻死路。”

    井无边道：“我已经派人去抓了，一会儿就将他扒皮抽筋，然后喂狗。”

    此时，那个须发全白的蓝神仙道：“冷大人，借一步说话。”

    “蓝先生请讲。”冷碧道。

    蓝神仙道：“随着南周帝国和大赢帝国大战即将爆发，裂风城的斗争局面更加复杂，正是因为这个原因，城主大人才下令封闭城主府，不允许任何进入。所以这个时候试图靠近井无边公子的人，也应该被严重怀疑。”

    冷碧道：“你怀疑，这个人可能是大赢帝国，或者南周帝国的间谍？”

    蓝神仙道：“不得不防。”

    冷碧道：“我明白了。”

    然后，她走了出去，随意招了招手。

    顿时两名黑学堂武士快速奔出，就仿佛忽然出现的一般，之前甚至都不知道他们藏在哪里。

    冷碧下令道：“你们两个人，跟着一起去抓人。”

    “是！”那两名黑血堂武士单膝下跪。

    然后，一行八名武士无声无息飞快冲出了城主府，在夜色中朝着云中鹤所在了杨树胡同快速奔来，抓捕云中鹤！

    而冷碧则拿着云中鹤的那张锦囊，朝着城主府的中府走去，她要去拿给井中月城主看。

    因为这上面不仅仅有冒犯井中月的话，而且还有井无边不孕不育的秘辛。

    所以这件事看上去仿佛失控了啊。

    女魔头井中月城主看到有人号称一年之内要灭掉她，会有什么反应啊？

    ………………

    依旧是半夜时分，杨树小胡同静寂无声。

    云中鹤如同死狗一般躺在地上一动不动。

    我……我要饿死了，要冻死了啊。

    按说城主府应该已经派人来了啊，应该来了啊。

    那么关于李田这件事，云中鹤真的那么神通广大，能够算出李堂和李田的命运吗？

    其实一点都不难，李堂作为城主府的管家，吃相实在太难看了，贪墨了太多的银子。

    之前井中月刚刚继位，当然不好动他，现在她位置已稳，怎么能容得下这样的蛀虫？

    所以，李堂被抓了。

    但李堂毕竟年纪大了，而且是她母亲的心腹，甚至是看着井中月长大的，总不能真的杀了。

    交一笔钱，然后剥夺职位，赶回家乡去便是了。

    而李田本来是要倒霉的，毕竟他是靠李堂才上位的，自身也不是很干净。

    但没有想到他竟然表现得铁骨铮铮，宁死也不愿意背叛堂叔。

    这品质就很难得了，所以此人当然因祸得福了。

    这点事情云中鹤在边上看得清清楚楚，轻而易举就能做出判断，只有李田身在此山之中，事关生死，早就慌了神。

    不过现在这一切都不重要的，关键是……云中鹤真的要饿得虚脱了。

    整整四天四夜没有吃东西了，光喝水，饿得他头昏眼花。

    而且李百户走了之后，整整两天时间他没有一单生意。

    而且见鬼的是原本这条路还有十几个人经过，而现在竟然连一个人都没有了，就仿佛变成了死区一般。

    云中鹤真的饿得有些受不了了，当然他随时可以离开这个地方，去找饭吃。

    但那样一来，就算是前功尽弃了。

    按照他的推算，城主府应该很快就派人来了，就在这一两天了。

    所以他绝对不能离开。

    现在他一点点力气都都不敢动了，就这样躺在那里一动不动，饿了就喝一点点水。

    远处监视保护的许安亭兄妹对云中鹤完全改变了看法，之前觉得这个人是疯子，而且好逸恶劳，好色浮夸，没有想到竟然这么有韧性，为了他的姜太公计划，竟然活生生饿几天几夜，一步也不离开。

    这个小白脸，对自己还真够狠的啊。

    而且看上去，他的计划一点都不成功啊。

    他先后就接待了两个客户，但依旧没有声名远扬，依旧在这里默默无闻。

    而被他算卦指点迷津的两个人，就仿佛人间蒸发了一般，不要说帮他扬名了，就连饭都没有送来一顿，这是要任由他云中鹤饿死在这里吗？

    “哥哥，云中鹤这计划算是失败了，他已经饿了五天四夜了，再饿下去要出人命了，我们赶紧中止计划吧，另外想办法将他送入城主府。”许安蜓道。

    许安亭道：“再等等，再等等。”

    许安蜓小姐姐道：“在等下去，他就要死了。不行，立刻中止计划，我要去把他带走。”

    许安蜓小姐姐直接就要冲出去，你对云中鹤的安危太过于关心了啊。

    然而就在此时，几个身影出现了，围在了云中鹤身边。

    许安蜓赶紧停止一切动作，静静隐藏起来。

    事情终于要出现转机了吗？

    因为这次来的人，全部都是精锐武士，很有可能就是城主府来的人。

    云中鹤的计划，终于要成功了吗？

    ………………

    云中鹤微微睁开眼睛，发现自己被包围了。

    其中一个高大冷酷的武士，直接站在他的面前。

    “你就是那个算命先生？那个指点过李百户的算命先生？”那名武士问道。

    云中鹤道：“对，我就是。”

    那名武士道：“我们是城主府的。”

    来了，亲人啊，你们终于来了。

    …………

    注：亲人们啊，我也要饿死了，投推荐票养我啊！