    “你看过那篇新论文了吗？总结得太棒了，有了这个方法，之后再投稿件就很方便了…”

    “是呀，不知道是哪个学长总结的，不知道是不是排行榜上的几位。”

    信息传递得很快，特别是博恩的文章被贴在在公告栏顶部，直接成了“热搜”第一，还单独把论文模版贴了出来，让之后的人都按这个模版进行书写，不但规范了书写格式化，还开始对文章中提到的等级进行分类，让学员借阅时更能清晰地找到自己阶段的资料！

    而这篇《三个步骤手把手教你如何写出优秀的论文》也直接被列入学院必读手册里。

    相应的这篇文章的作者“博士”也正式被全学院的人所知晓。

    更多的人在猜测着这位是谁？

    ‘博士’在通用语里代表着博学之人，让人一看就明白，本来想用‘教授’的，在通用语里这是个动词，而博恩也不可能跳出来解释，就用‘博士’这个词。

    随后不久伊文斯先生找到了博恩。

    “你的这篇文章非常好，高层也决定将文中的模版做为以后学院论文的格式，并此将你文章做为样板，设为公开免费。”伊文斯温和地说道，“当然也会给你一些补偿，这上面点可以选择两样做为你的补偿。”

    博恩接过羊皮纸，这简直是意外之喜。

    在写投稿时他就有所猜测，还以为只有一些积分补偿，没想到还有另外的奖励！

    这篇文章说是论文更像是一篇规划方案，当然也伴随着一定风险，就像一个刚上小学的小学生对国家教育部门提出教学规划，而且是十分可行的计划。

    这叫什么？

    学院几十年都没什么有效整改措施，被一个刚入学没多久，还是特招的小屁孩整出来了。

    高层干部都是吃大粪的吗？

    如果是其它人没背景的，少不了直接抓进小黑屋，随便来个高等法师或奥术师，从肉体到灵魂，连尿过几次床都能给你查得一清二楚。

    但博恩的祖父却是学院的副院长，高等奥术师之一，他也是算准了这点，不会有人会怀疑博恩有问题，只会说天才的想法总是异于常人，加上几年塑造的“天才”光环效果，履历清晰可查。

    而博恩更是现今最年轻的奥术师，后无来者可能不会，但前几十年肯定没有。

    年龄小有年龄小的好处，天真无邪，想法天马行空，加上又是“天才”，和常人不同的想法肯定正常。

    年龄大了，往日的生活习性肯定有迹可循，没有“命运”般的变故。像小说中的奇遇、吃“聪明药”、随身老爷爷上线等，一个人突然变了成另外一个性格，原本胆小懦弱的性格，突然变了一个样，杀伐果断机智果敢，不是明摆的告诉别人这人有问题么！

    能上火刑架算是比较轻的，类似死灵法师等施法者，可是对这些异域的灵魂很感兴趣。

    博恩扫了一遍，羊皮纸上的内容很简单，而且每样都很吸引人，大概意思是：

    一、1千积分做为补偿。

    二、三种初阶魔法。

    三、一件魔法物品。

    四、向院长或其他副院长请教一个问题。

    五、一小时的耐瑟之卷借阅时间。

    不管是哪个对他都有着很大吸引力。

    奥术师大部分都是一群“学霸”，除了比自己优秀的学者或是同等级的奥术师，对谁都是一副眼高于顶的样子，就算是对初阶奥术师也不会假以颜色，像今天这样和一个学生讲话在耐着性子等着，在其他学生眼中简直不可思议。

    如果只是伊奥勒姆阁下的子嗣，根本不会多大理会，而他知道眼前这位“小个子”已经是正式的初阶奥术师了，而且年龄才不到七岁。

    这是一个真正的天才，正常成长下去未来成就肯定超过他，现在能留下一个好印象，万一以后呢。

    博恩并没有思考多久，开口说：“我选择第一项和第五项。”

    伊文斯显然不有意外，在察觉有耐瑟卷轴的浏览权时就知道是给博恩准备的。就连他也是在晋升中阶奥术师，成为教师后每个月才有一点阅读的时间。

    “鉴于你的年龄还小，耐瑟卷轴只会给你开放一卷。”伊文斯耐心着解释。

    “谢谢，伊文斯老师，我明白的。”博恩一礼。

    伊文斯笑道：“积分牌给我吧，我授予你权限。”

    博恩赶忙将木牌拿出交给他。

    伊文斯也拿出一块牌子两个合在一起，低声念动几声，两块牌子泛起蓝光。

    “给，好了。”

    将木牌还给博恩，“好了，那我就走了。”

    博恩再次行礼，一阵风吹过，伊文斯施展飞行术直接飞走了。

    “再见了，期待你的下一篇论文，能给学院新的变化。”

    博恩看着很是羡慕，听到他最后的留言，中心苦笑，一次那可以当成意外，只是对事物不同的看法，经常这样搞谁都知道有问题。

    “但这次真是意外之喜，忍住没学习魔法果然是对的。”

    耐瑟卷轴有着神奇的魔力，每个人在阅读完都会获得独属于自己的奥术，而每份卷轴只有第一次阅读才会有几率领悟奥术，当然就算领悟奥术也只限于初阶水平。

    学院里很多学徒都会再快突破职阶时去借阅，像博恩当时一样，借助新奥术的感悟，冲击瓶颈。

    博恩是先成为奥术师随后在学习魔法，而大部分都是先学习魔法成为法师，在研究奥术，之后转职成为奥术师，中间差距可不是一点半点！

    而博恩现在年龄还小，却已经是奥术师了，就算每天混吃等死，魔力也会随着精神力的增长而增长，魔力直接涨到中阶完全没问题，这可让不少人羡慕不已。

    ……

    学院的一栋湖边花园别墅里内。

    一群年轻的贵族正在喝着下午茶。

    “你们觉得这位突然冒出来的‘博士’是谁？”身材高挑明艳的女子询问道。

    “谁知道呢？可能又是哪个穷小子突然脑子突然开窍吧，凯丽，你不会又有了新目标了吧，在把他吸干，哈哈”旁边的年轻贵族调笑道。

    “麦卡锡，你…”凯丽好似被点到了痛处，直接恼羞成怒。

    挥手一道魔法飞了过去。

    麦卡锡完全没料到凯丽说动手就动手，狼狈地躲了过去，而身后的烛台冻成冰棍。

    0环戏法[冷冻射线]

    “你疯啦！”麦卡锡有些大喊道，想要还与颜色…

    “够了，你们两不要闹了，在这里动用魔法，是想要到执法队找上门么！”一旁的安德森开口道。

    显然安德森的地位不同一般，两人瞬间收敛起来，只是恶狠狠的看着对方。

    “杰拉德，你怎的看？”安德森向正在品味着红茶的少年问道。

    杰拉德是他们的智囊，却已经是初阶奥术师了，安德森对他很是倚重。

    他们都是贵族子嗣，而且在家族中也有着很重要的地位，都有着候补继承人的身份。

    龙不与蛇居的道理在哪都是一样的。

    “那篇文章已经被公示出来做为标准模版，已经不需要用积分就能直接借阅，对原创者是非常不公平的，而像这样有情形，学院肯定会有奖励补偿，而且那篇文章是原稿，上面的字迹经过辨认也从来没出现过，应该是新人，贵族的可能性很小，笔名基本只有平民用，只要盯紧咒语区的新面孔应该能找到。”

    短短几句话就将主体的脉络分析得差不多了，众人纷纷露出欣喜的笑容。

    “哈哈，太好了，学院的奖励向来很大方，这次肯定有上千积分。”麦卡锡很是兴奋，随后焦躁道：“那得赶快找到这个人，那群贱民没怎么见过世面，万一将积分一次性兑换完就遭了！。”

    “对，我在安排几个眼线轮流盯着咒语区，得赶紧他把积分用掉前，划给…不对，兑给我们…”凯丽想要一个2环魔法已经很久了，就是积分不够换下来。

    安德森没理会其他人，发现杰拉德分析完后便陷入了深思。

    “怎么了？”

    杰拉德优雅着晃动杯子里红茶，说：“突然想到一个人。”

    “谁？”安德森奇道。

    “天才奥术师博恩.伊奥勒姆！”

    ……

