    第7章陆大人神了

    萧锦言盯着沈初微看了好一会，没听见她内心的想法有些郁闷，心里也有些疑惑，难道符水没用？

    刘公公弓着身子进来询问：“殿下，已到用午膳时间，是否传膳？”

    萧锦言：“传膳。”

    “喏。”刘公公领了命去传膳。

    沈初微原本暗下的眸子听见午膳瞬间亮起来，太子吃喝用度可比她高级的多，午膳肯定有很多美食。

    这都饭点了，太子应该会让她留下来用午膳吧？

    萧锦衍心里有些失望，便摆手道：“你回去吧。”

    “……”到饭点了，太子都不客气一下，她也好顺势蹭饭呀！

    不能蹭饭，沈初微只好福了福身，“臣妾告退。”

    沈初微离开后没多久，陆昭衍便走进来。

    “殿下如何？”

    萧锦言摇头：“读心术对她依旧没用，你可还有别的办法？”

    “让微臣再想想办法。”

    萧锦言眸色沉了沉，他不会让身边留下一个定时炸弹。

    佛堂门口，刚念完经的小主们由贴身宫女扶着各自回宫。

    “疼死了。”徐良媛一边揉着腿一边心里吐槽太子有毛病，跪一个时辰这腿还能要吗？

    “小主，奴婢扶您回去。”贴身宫女彩霞小心翼翼的扶着徐良媛。

    徐良媛想到在佛堂斋戒的沈良娣，她不痛快，当然也要沈良娣跟着一起不痛快。

    “彩霞，扶本宫去看望沈良娣。”

    “喏。”彩霞扶着徐良媛去了佛堂偏房。

    沈良娣连吃四天的素菜，没有一点油水，嘴巴都快淡出鸟来了，再看面前的三样素菜没一点食欲。

    还有二十多天，她怎么熬？

    “沈姐姐，在用午膳呢？”

    徐良媛在彩霞的搀扶下笑意盈盈的走进来。

    沈良娣看见徐良媛就觉得晦气，上次常良娣落水，要不是徐良媛她也不会被太子罚禁足一个月。

    即便不对付，表面上的功夫还是要做的。

    “妹妹怎么来了？”

    “听闻姐姐要在这里斋戒一个月，妹妹我便过来看看姐姐。”徐良媛低头看着面前三样素菜，再想想沈良娣要很久见不了殿下，心里爽快了不少。

    沈良娣心里冷哼一声，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    徐良媛低头一看三碟素菜，惊讶的捂着嘴，“诶呀！姐姐就吃青菜萝卜啊？怪不得脸色没以前红润了，这些日子也是苦了姐姐。”

    沈良娣吓的摸了摸自己的脸，女人最在乎的就是自己的脸，更别提太子的女人，脸毁了拿什么去争宠？

    只是当着徐良媛的面又不好意思去拿镜子过来照照。

    “妹妹说哪里话，能替殿下斋戒那是我的福气，吃些素菜哪里能说是吃苦呢？”

    “姐姐说的也对，我就没姐姐那福气。昨天吃了酱肘子，御膳房今天又做了东坡肉，都有些腻了。”徐良媛说完笑了笑。

    沈良娣吞了吞口水，再看面前的素菜是一点也吃不下了。

    徐良媛暼见她吞咽口水的动作，心里笑的得意，馋不死你。

    “今天殿下让陆大人来给姐妹们祈福许愿，可惜姐姐在这里斋戒没去成，这么难得的机会，有些可惜了。”

    沈良娣昨天就听贴身宫女说太子让陆大人为她们祈福许愿，她因为斋戒不能去气了一夜没睡好。

    现在徐良媛又来唠叨，简直就是火上浇油，气到不行。

    这都不是重点，重点是徐良媛接下来一句，差点让她气的吐血。

    “对了，我还有一件喜事要告诉姐姐，沈奉仪绣了香包殿下喜欢的不得了，今天还当众赏了沈奉仪，姐姐也替妹妹高兴对吧？”

    徐良媛和沈良娣未入宫时就相识，嫡庶有别，沈明珠可没少欺负沈初微。

    沈初微得宠，沈明珠还不得气的吐血？

    “姐姐继续用午膳，妹妹我啊，就先回去了。”

    徐良媛走的时候，是笑着走出佛堂。

    徐良媛前脚刚走，沈良娣气的将面前的碗碟一扫而空。

    “沈初微，你居然敢趁着我不在，狐媚惑主？不要脸的东西！”

    *

    临近晚膳，御膳房的德公公领着两个小太监送来一条新鲜的鲈鱼。

    德公公是宫里的老人了，见识过太多妃子翻身的例子，一个进了类似冷宫的妃子能让太子殿下上心两次，说明有翻身的机会。

    春喜看见午膳房的德公公亲自来了，有些受宠若惊，之前好几次去御膳房都没给好脸色…

    “德公公，怎么敢劳烦您亲自来送晚膳。”

    沈初微正嗑着瓜子，见德公公来了，她站起身。

    德公公上前两步福身行礼，“奴才见过小主。”

    沈初微道：“德公公有礼了。”

    德公公站直身体，这才笑着对春喜道：“应该的。”说着指着盆里的鲈鱼道：“这是新鲜的鲈鱼，不知小主可满意？”

    沈初微听见鲈鱼激动到不行，愿望成真了！

    她小跑着来到太监面前，低头就看见水盆里的鲈鱼，活蹦乱跳的，够新鲜。

    她眉眼带笑：“鲈鱼很好，麻烦德公公亲自来送。”

    春喜从袖袋里掏出一些碎银子塞给德公公。

    “小主客气。”德公公高兴的收下，吩咐小太监送进小厨房。

    “奴才先告退了。”德公公带着小太监离开。

    春喜低头看着鲈鱼，一脸疑惑：“小主，午膳房为什么送一条新鲜的鲈鱼过来？”

    沈初微得意的道：“我今天许愿就是让御膳房送来一条新鲜的鲈鱼。”

    春喜一脸震惊，“陆大人神了。”

    沈初微赞同的点点头。

    春喜反应过来，有些激动：“小主，这么好的机会，你怎么能许愿要鱼呢？”

    “不要鱼要什么？”

    “要太子殿下的宠爱啊！”

    “我当时脑子里只想着烤鱼。”她都馋了好几天了～

    春喜恨铁不成钢：“烤鱼哪有太子殿下的宠爱重要？”

    沈初微回答的理所当然：“烤鱼能解馋。”

    有一个贪吃的主子她能怎么办？

    当然是去杀鱼做饭。

    “…奴婢去杀鱼。”

    洋葱、大蒜、葱叶后院都是现成的。

    烤盘空间里有现成的，清洗一下就可以用。

    半个时辰后，圆桌上摆放了一些娃娃菜，金针菇，烤盘里汤汁翻滚，很快飘出香味。

    沈初微刚把筷子伸进去，就听见一声，“喵。”

    低头一看，雪团站在她脚边，抬着下巴看她，湛蓝色的眸子满是期待之色。

    “雪团，你来的真是时候。”

    (本章完)

