    第921章 雷霆生灵   

    “这里可是雷海啊，有什么生灵可以存活下来？”

    

    陆沉万分不解，可是距离太远了，无法看清楚那是什么生灵。

    

    但有一点是可以肯定的，就是能够在雷霆中生存的生灵，必定是稀罕之物！   

    既然是稀罕之物，陆沉就决定捕捉！   

    现在最大的问题是，闯入盆地之后，如何闪避那些雷霆？

    

    正在陆沉琢磨方法之际，后面突然传来一道强大的气息，以及一句怒喝。

    

    “小子，你逃不掉了，乖乖束手应该擒吧！”

    

    闻言，陆沉微微一愣，那个一劫强者和那么多蛮兽联谊，竟然突破出来了，还追上来了，真是太快了。

    

    陆沉也不及多想了，立刻收小玉回混沌珠，咬咬牙就往雷霆盆地闯进去。

    

    盆地即是雷区，一步踏入，即被遍地雷霆所侵噬。

    

    不过，地面上的雷霆威胁不大，那些都是苍穹降下的雷霆残余，威力已经不大了，陆沉肉身强横，可以承受。

    

    最大威胁的，就是不停从苍穹降下的巨大雷霆！   

    只要被一道雷霆击中，哪怕是最小的一丈雷霆，陆沉估计自已会当场爆体。

    

    这个鬼地方，根本就不属于天劫境以下的人进来的。

    

    即使是天劫境，那也要看什么层次！   

    不到天劫境四劫，绝不敢在这里肆无忌惮！   

    天劫境有五次渡劫！   

    每渡过一劫，突破一个层次！   

    天劫境一劫，渡劫的是时侯，上天降下来的是一丈雷霆。

    

    如果撑得过去，那就会突破到天劫境二劫！   

    而天劫境二劫渡劫的雷霆，则是十丈雷霆，撑过去就突破到三劫！   

    三劫强者渡劫的雷霆是百丈！   

    四劫强者渡劫的雷霆是千丈！   

    五劫强者渡劫的雷霆是万丈！   

    渡过万丈雷霆的劫，那就进入尊者了！   

    所以说，只有四劫强者，才可以这个雷霆盆地出入自如。

    

    因为，盆地中最大的雷霆是百丈！   

    而四劫强者早就渡过了百丈雷霆，已经扛得住百丈雷霆了！   

    轰隆……   

    盆地中，无数雷霆降下，撕裂着大地。

    

    陆沉左闪右避，躲开了天下降下的雷霆，一路往盆地深处奔去。

    

    准确来说，是往那个雷霆生灵奔去！   

    既然入了雷区，那就不止是逃避敌人那么简单了，不顺手捕捉那个雷霆生灵，怎么对得住苍天的安排？

    

    而在此时，那个一劫强者已经到了雷区边缘，看着眼前的那个盆地，被上天倾泻着无数的雷霆，心中就是一阵苦涩！   

    他还没劫渡呢，就特么遇到了一个渡劫之地，真不知该如何是好？

    

    他是一劫巅峰，其实可以渡劫了，只要扛过一丈雷霆的劫洗，他就能成功晋升二劫！   

    但渡劫也得找个黄道吉日，养精蓄锐，用最好的状态来迎接雷霆洗劫，而不是特意去找渡劫之地的。

    

    盆地里面，足足有三种雷霆，一丈雷霆，十丈雷霆，百丈雷霆！   

    而他只能接受一丈雷霆，这是他的最大上限，撑得过去就发达了，就此突破！   

    但是，十丈和百丈的雷霆，那就不是他可以承受的层次，也绝对不能落在身上，否则形神皆灭！   

    这个雷霆盆地，对他来说，风险大于机遇。

    

    若在平时绝对不用考虑，他肯定不会进。

    

    自已找个清静的地方，召来一丈雷霆，慢慢渡劫不香吗？

    

    可那个玄天弟子逃进去了，那就另当别论了。

    

    他必须带那玄天弟子的脑袋回去，即使玄天弟子被雷霆击死，他也要进去拿脑袋啊。

    

    “区区仙台八元敢进，我天劫境一劫岂有不敢进的道理？

    起码，我能挨一丈雷霆，那小子挨一下就完蛋了！”

    

    一劫强者一咬牙，也闯了进去，一边闪避不断降下来的雷霆，一边往陆沉追逐而去。

    

    这里的雷霆虽然厉害，却是上天盲目而降的，只要反应快，是可以躲避的。

    

    若是渡劫召来的雷霆，那无法躲避了。

    

    因为，真正的渡劫雷霆，是会锁定目标的！   

    陆沉也发现了对方追来，只好开启御光步，顶着无数雷霆的无规矩击落，而冒险奔跑。

    

    而那一劫强者也在冒险，疾奔而追。

    

    在雷霆如雨的盆地上，两人竟然上演了一场生死追逐，十分刺激。

    

    最后，陆沉奔至盆地的深处，终于看清楚那只雷霆生灵了。

    

    在看到那雷霆生灵的第一眼，陆沉眼眸大亮，觉得一切冒险都是值得的。

    

    那是一只小小的幼兽，身上布满雷霆，正在一蹦一跳的到处走，根本不怕天上的雷霆落击在身上。

    

    而幼兽的模样，就跟小玉一个样，竟然是一只麒麟。

    

    雷麒麟！   

    难怪小玉不停催促，原来小玉早就感应到雷区有它的同类，才叫他进去捕捉啊。

    

    雷麒麟何止稀罕？

    

    简直是绝世稀有的半神兽啊！   

    这玩意必须送给明月！   

    陆沉狂喜如潮，当即朝雷麒麟奔去，准备捕捉。

    

    叫陆沉没想到的是，那个一劫强者竟然放弃追击他，也朝雷麒麟奔去，看上去也要捕捉雷麒麟。

    

    “喂，你不是追杀我的吗？

    你怎么转目标了？

    你有没有原则？”

    

    陆沉一边跑，一边问，一边闪避雷霆。

    

    “我先捉了雷麒麟，再追杀你！”

    

    一劫强者也是边跑边说。

    

    “雷麒麟是我先看到了，你抢什么劲？”

    

    陆沉说道。

    

    “抢到手才是自已的，看到不算！”

    

    那一劫强者哈哈大笑。

    

    “你又不是驭兽师，你要雷麒麟干蛋啊？

    一个不小心电死你哇。”

    

    陆沉好心劝道。

    

    “你也不是驭兽师，那你又抢？

    你就不怕电死？”

    

    那一劫强者如此说道。

    

    “我天生抗电，区区雷麒麟是电不死我的。”

    

    陆沉随便找了个理由，他肯定没有天生抗电，但他有混沌珠啊。

    

    “我可以抗一丈雷霆，雷麒麟身上就那只雷霆，给我抓痒还差不多，电死我就不可能了。”

    

    那一劫强者又说道。

    

    “说真的，不是驭兽师，捉了雷麒麟也没什么用，难道雷麒麟给你提供战力不成？”

    

    陆沉道。

    

    “当然，这只雷麒麟如此幼小，恐怕是刚刚出世，只要好好哺养，等它成长之后，绝对成为我的强大助力！”

    

    那一劫强者笑道，“即使我不是驭兽师，也是可以拥有战兽的嘛！”

    

    

    

