
　　橘千枫在请假文书上签了字，然后用凝聚了特殊魔力的手指在上面画了一个世界树的符号，这样这份文书就是正式的了。

　　她把请假文书递回给了白鸣羽，白鸣羽让司机把请假文书收起来保管好。

　　白鸣羽和克莱本因斯放好行李后，坐上了车。

　　车子将要开动的时候，白鸣羽打开车窗，从车里探出头来，和橘千枫打招呼道：“回头见。”

　　橘千枫笑着和白鸣羽挥手道别，目送她乘坐的车子驶离这片花田。发动机的声音渐弱，天地又复归到了一片宁静之中。

　　身后Saber一直站在门口，注视着橘千枫背影。她原本是想和橘千枫说些什么的，但深思熟虑之后，还是决定将一些话憋在心里比较好……

　　一阵风吹过，花海浪潮滚滚。花香四溢，与弥漫着的月色融在了一起，制造出了一片让人心醉的天地。

　　在这片宁静的月夜中，两人一动不动地站着，各自怀着心事，思考着未来的路该如何走。

　　————

　　第二天早晨，橘千枫迷迷糊糊之间感觉有人在喊她的名字。

　　“千枫……千枫……”

　　橘千枫不愿睁开眼睛，她昨晚睡得有点晚，睡之前一直在琢磨可以将人传送到距离很远的地点的魔术。

　　可惜她研究了半天，也没能在自己旧日手记上面已有的研究上做出突破。

　　冥冥之中，她觉得自己有一样很关键的信息没有掌握，如果掌握了那个的话，说不定就可以做到了。

　　“起床了。”

　　橘千枫听清了一直在喊她名字的声音，立刻清醒了过来。

　　她一把抓住面前叫她起床的人，激动地问道：“你好了？！”

　　“这么激动干嘛……”薇那扒开橘千枫紧紧攥在她肩膀上的双手，“我昨晚就醒过来了，倒是你，怎么睡到这么晚。”23sK.com

　　橘千枫挠了挠头，这不是自己昨晚睡太晚了嘛。

　　其实平时她也睡得挺晚的，早上都能醒过来，今天早上没能自然醒来多半是因为昨天用脑过度，再加上昨天经历了一场战斗和从者召唤。

　　战斗倒还好，对于橘千枫来说是很轻松的，御时之魔眼轻松地奠定了战局的胜利。如果一开始她就用魔眼的话，薇那也不会受伤了。从昨天开始，橘千枫每每想到这一点，都会后悔一下。

　　主要是她有些轻视克莱本因斯了，觉得没必要开启御时之魔眼也能快速制服对方。

　　不过一想到这场战斗本来是可以避免的……橘千枫把目光从薇那的脸上挪开，她感觉自己真的做了一件很蠢的事情。

　　“好了，早饭，你的从者和我都等着你做早饭呢。”薇那说。

　　橘千枫稍微有点疑惑，薇那饿了的话，为什么不自己去做早餐呢。

　　其实薇那的伤势并没有恢复得很好，只是意识清醒了过来而已，把她从床上带到沙发旁边的还是Saber，自己一个人的话因为腹部的伤口，自主行动时还是会痛。

　　橘千枫拿起叠着的放在沙发端头当枕头的薄外套，披在了身上，揉着眼睛向洗漱间走去。

　　在浴室里，她撞见了正在洗脸的Saber。

　　Saber好像也是刚睡醒起来，头发披散着，还没有梳理。披着头发的她，看起来更加端庄。

　　“Master，早上好。”Saber快速地抹了几把脸，和橘千枫打了个招呼。

　　照理说有着橘千枫充足的魔力供给，她就算不吃饭不睡觉也没有关系的。不过经历了上一次的圣杯战争，Saber已经习惯了在卫宫家的生活作息。吃饭和睡觉不是她的生存必需，而是她的生活所需。

　　当看到召唤自己的魔术师是橘千枫后，她对圣杯已经没了追求，这次圣杯战争她所追求的，只是每一天的生活。

　　只要每一天都能吃好饭，做自己力所能及的事情，她就很满足了。

　　和橘千枫打过招呼后，Saber离开了洗漱间。

　　橘千枫看着镜子中的自己，这个头发好像不是一般地乱……也不知道昨晚自己在沙发上是怎么睡的，把头发搞得乱七八糟的。

　　盯着自己看了一会后，橘千枫意识到一个严重的问题。本来计划中是没有在克莱本因斯家过夜这一项的，只是因为薇那所受的伤势严重，不得不在这里休整一夜，等薇那醒过来再行动。所以她没有带洗漱用品来，司机又去送白鸣羽她们了，不然可以问一下司机车上有没有洗漱用品，一般都是会有的。

　　车上长期有备一些日用品，装在后备箱里。橘千枫问过司机兼管家的沃伦勒长期备着这些东西的原因，得到的回答是橘千枫小时候出去和朋友玩的时候经常忘带这些东西，所以沃伦勒习惯性地会在车里备着日用品。

　　听到沃伦勒的回答后，橘千枫当场尬住了，没想到自己以前这么不长记性。不过现在自己的记性好像更差，连以前的事情都忘了……

　　看来自己这失忆，绝非偶然，肯定是什么长期困扰着自己的病症。

　　无奈地叹了口气后，橘千枫洗了下手，用沾水的手梳理起了头发，让头发变得稍微整齐了一些。不然，她在别人眼里看起来就会像一只有些脏兮兮的炸毛猫咪。

　　接着橘千枫简单盥了一下口，洗了一下脸，把头发扎了起来。

　　一般她是不会扎头发的，因为扎头发对于她来说太麻烦了，她要扎头发也只是扎高马尾，其他的发型一律不会扎。今天扎头发主要是因为不扎起来的话，会显得太乱了，哪怕她用手梳理了一下炸毛的头发。

　　洗漱完后，橘千枫进了厨房，半个小时候把早餐端了出来。

　　她做饭一向很效率，高效的同时，又不失菜品的质量。

　　战斗也一样，橘千枫不喜欢拖沓的战斗。

　　吃完早餐后，晚上将白鸣羽和克莱本因斯送到港口的管家沃伦勒，回来接橘千枫她们了。

　　事实上，这个时候沃伦勒已经吃完午餐了，可见橘千枫起床起得有多晚了。

　　把克莱本因斯的家简单地收拾了一下后，橘千枫关掉所有的水电，和Saber一起将薇那小心翼翼地送到了车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，024 归程免费阅读。https://xs.23sk.com 