    第262章果然拉不动

    直到薛大宝和薛小宝走了，薛琰才将那一小包蜜饯放在堂屋，随即，才又牵着姜月朝外走。

    去放牛。

    牛棚那里，不仅他们家大黄牛在，田大叔家的牛也在。

    田大叔家今天办喜事，忙，没时间放牛，已经早早的往牛棚里丢了很多干草，牛槽里也倒了水，让牛不至于饿到渴到。

    不过干草料总没有新鲜的好。

    “你就在这等我。”薛琰说了这么一句，就松开了姜月的手，进了牛棚，弯腰，解系在桩上的牛绳。

    他们家牛棚里也放了个槽，可以让牛喝水的。

    大黄牛是挺温顺的，本来躺在地上，见薛琰解开了绳子，轻轻拉了拉，大黄牛自个就站了起来。

    那健硕的牛身体，自然比薛琰大好多号。

    薛琰站在姜月面前，是个大孩子，但在这牛旁边，却显的更小了。

    而当薛琰将牛牵出牛棚，来到姜月旁边的时候，也衬的姜月更小了，本来就是个女宝宝，这下好了，更是个女宝宝了。

    “去哪放？”姜月问。

    这是薛琰第一次放牛，说实话他很是经验不足，环顾了一下四周，才道：“找个草多的地方放吧。”

    姜月有点庆幸这里没有化学农药，不然像薛琰这样只管草多的放牛，这牛都不一定能活到第二天。

    “田坝上两边草深，你拉得住吗？”姜月一边望着不远处的田坝，觉得田坝上适合放牛，一边随口问道。

    姜月是真随口问的，没别的意思，他到底多大力气，她能不清楚吗？

    但薛琰一听这话，却认为她是跟他已经很熟了，终于开始打趣他了。

    明明早就习惯了，也接受了，可误以为被打趣了，他就又尴尬起来。

    还望了下天。

    这一关他看他这辈子是都过不去了。

    随即才实话实说：“现在能拉得住，等下就不知道了。”

    他也怕牛吃田坝两边水田里人家的水稻，但真要吃，他拉的话，就是牛口夺食，他这力气，还真不一定拉的住。

    姜月不知他尴尬了，只道：“没事，去田坝吧，到时我拉。”

    薛琰更尴尬了：“……好。”

    明明是他放牛，现在却弄的跟她放牛似的……

    咳……

    薛琰看向别处，都有点不自在了。

    山和村中间，有很多水田的，水田和水田之间，又有很多田坝，人走田坝，一般都是走田坝中间，怕掉下去，很少走田坝的两边，那田坝两边自然会长满了茂盛青绿又挺深的草。

    薛琰让姜月走在前面，然后，他才将他们家大黄牛给牵上田坝。

    大黄牛一开始乖乖的吃着草，可田坝两边水田里都长着比草更茂盛更高的水稻禾，大黄牛那牛嘴就不由地往水稻禾过去了。

    薛琰立刻紧张了，忙拉。

    果然拉不动。

    薛琰身体一下就绷直了。他就知道……

    姜月根本没看薛琰，也没管薛琰到底拉不拉得动，只是见牛嘴朝水稻禾过去，她就下意识伸出了一只小手，也握在了绳子上，帮他拉了一把。

    立刻便将牛嘴又拉回到了草上，继续吃草了。

    这下好了，薛琰耳朵都红了。

    因为薛琰是背对着姜月看着牛的，薛琰的表情姜月是看不到的，但薛琰耳朵红了，姜月却看到了。

    “你怎么了？”姜月问。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

