    俄国人会因为估计俘虏而放过那艘“罪恶深重”的袭击舰吗?答案自然是否定的在俄国人的作战理念中,除非极其特别的俘虏,否则俄国人根本不会在作战计划中考虑过多的俘虏问题,不过这并不代表俄国人不会尽量减少俘虏伤亡。,通过让步,乌尔巴沙已经救出了一部分人,不过他真没有打算放过这艘ri本袭击舰

    没错。所有主炮和副炮确实在短时间内无法快速进入战备,不少船员也确实在甲板上行走。可以说鞑靼人号的火炮确实没法攻击浅见,但是不代表人家没有别的攻击手段可以攻击比如说鱼雷,全文字手打

    就在ri本人逐渐放松jing惕的时候,鞑靼人号迅速加速并且在双方距离不到800米时将船首对准了浅见号的侧舷随即一个圆滚滚的东西在海面下划出一道白sè的航迹一发14寸鱼雷从鞑靼人号的船首的鱼雷发shè管中冲出预示着死亡的白sè航迹让ri本人措手不及,同时也让上面的俄国战俘措手不及

    半分钟后,这发鱼雷撞到了浅见号的船体后部,伴随着14寸鱼雷的战斗部的触发,整艘战舰后半部被强大的力量拖出了水面,整艘战舰一阵,伴随着一阵阵金属断裂和爆炸的声音,这艘战舰后部在重重砸在海面上后,彻底停机了,尾部首先进入水中,然后是船头,突如其来的变故让所有人大吃一惊,此时的ri本水兵根本没法组织起来反抗或者屠杀俘虏,他们疯狂的争夺着救生衣和救生艇,此时逃命成为了他们唯一的目标,至于旁边那艘俄国战舰能否让他们逃出升天,他们根本就不考虑看最新章节

    “把落水的俄国人救上来,至于ri本人吗?死了的ri本人才是好的ri本人。”乌尔巴沙冷笑道。对于自己这条妙计,乌尔巴沙十分的满意,即尽量拯救了俄国战俘的生命,又将ri本人送进了地狱。听着响彻海面的枪声和机关炮声。乌尔巴沙满意的点点头,再将最后一个活着的俄国人救上船后,鞑靼人号向着下一个目标驶去。

    不过乌尔巴沙还是漏算了一点,那就是他已经和浅见纠缠了太长的时间,而这段时间。已经足够让浅见将情报通知其它袭击舰。而其它袭击舰也可以通过接力的方式将情报送到陆地上,最后送到秋山真之的手中当然了,这已经是1天后的事情了。

    秋山真之很难描述自己拿到这份电报后的心情,沮丧、恐惧、庆幸还是兴奋?如同打翻了五味瓶一般。各种感觉从心底涌了上来。沮丧和恐惧自然不用多说,自己筹划的ri本海破袭战的结局已经可以预留,在没有防备的情况下被对方快速战舰追杀和堵截,能跑出来的船不会多。从某种程度上讲,ri本海的大幕已经落下。很快。腾出手来的俄国海军就要对他们下手了

    不过ri本海袭击舰队的损失并不是一点好处都没有,至少表面俄国人采取行动了有的时候真刀真枪的交手并不恐怖,恐怖的是交手前的等待,那种对战况的无知以及等待死亡的时刻是最难熬的。从情报上看,来袭的战舰是一艘从来没有出现过的新船,也就是说俄国人通过其它手段补充了战舰。从描述上看,这应该是一艘阿姆斯特朗型二等防护巡洋舰。和吉野高砂类似,但是要强于两者。

    发来情报的人不知道这艘战舰的身份,但是秋山却可以综合资料从中得到关于这艘战舰的一鳞半爪。首先。英国人不可能卖给俄国人战舰,这艘外贸版的二等巡洋舰肯定是转手货。而曾经购买过阿姆斯特朗二等防护巡洋舰的国家并不多。欧洲就不用考虑了,法国人和德国人没买过,意大利买过但是肯定不会卖给毛子。那么最大的可能就是南美的阿根廷、巴西和智利了,这三个国家前前后后买了不下半打的阿姆斯特朗型防护巡洋舰。再结合改型战舰的吨位和超高的航速。这个答案已经呼之yu出了

    “应该是智利的那艘4000吨级防护巡洋舰。”秋山很快做出了判断。一方面是因为舰艇xing能极端接近,另一方就是智利人有用旧船换新船的习惯。这种生意智利原来就做过,是和ri本人做的,和泉号就是这样来的这艘船航速和火力还是很不错的。至少相对于它的吨位来说很不错,虽然不行。但是清扫海面的本事比装巡一点不差

    “既然俄国人用新买了的战舰对付我们北海道的袭击舰,那么他们现在应该能腾出两艘左右的战舰来对付我们了。只不过不知道是那两艘战舰”一旁的上村彦之丞低声说道。

    “问题其实并不严重,如果是两艘亚速海型装甲巡洋舰的话,我们不但可以自保,将其歼灭也说不定。如果是一艘俄罗斯号和一艘亚速海型的话,我们应该可以打过平手,如果是太子号和俄罗斯号的话,我们至少可以凭借航速撤离。”相对而言上村彦之丞对战局还是很乐观的。

    “那要是还有别的的战舰呢?比如说那艘从智利购买的战舰进入太平洋,又比如说俄国人购买了第二艘甚至是第三艘战舰?”秋山真之问道。

    “20节以上的航速并且保证有一定的防御力和火力,吨位还不能太大,因为那些真正的万吨级装甲巡洋舰太过扎眼。俄国人不可能做的滴水不露。至于剩下的战舰吗?对我们威胁不是很大,大不了就撤。你知道的,在舰队出发前,海军部可是再三提醒我们,不要把船弄坏了”上村彦之丞重重的说道,在他眼里,那些陆军马粪的生命可远远没这两艘耗资近200万英镑的装甲巡洋舰值钱

    “话虽这样说,不过还是要走一遭的,我们先去登陆场看看情况,如果能帮忙就帮一下,然后我们去搜索俄国的袭击舰,他们才是ri本帝国的心腹大患,一艘船上的物资可就够一个师团用上一个月啊。”想到那些消失在海上的运输船,秋山真之就肉痛不已。ri本必须依靠海上交通线才能打下去,否则的话,连自己生存都是个问题这个时候,秋山真之就忍不住对旁边那个大国羡慕嫉妒恨了

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏,以及书友有微风拂过、光之纳粹的月票支持。昨天的订阅才300出头啊作者没动力啊,只能先更这么多了

    (.. )