    “陛下，蜀山长眉真人进京了，落脚松鹤观。”

    袁守诚走了进来，禀报道。

    “这就有些意思了，蜀山拒绝了朕的建议，但偏偏长眉真人来了，不是有些意思吗？袁卿，朕现在感觉到东南刀兵恐怕不简单了，背后有大教的影子。”杨广轻笑道。

    他利用人族和海族的战争，准备将这些宗门捆绑在一起，昆仑拒绝了，蜀山拒绝了，青城拒绝了，佛门态度暧昧，浩然正气宗倒是已经出发，但是接着人族和海族之事。

    一切都透着诡异。

    “陛下，这说明背后的宗门和他们有联系，让他们不得不拒绝陛下的命令。”袁守诚嘴角露出一丝奇异的笑容，不屑的说道：“陛下，就算没有这些宗门，臣相信，我南瞻部洲的修士都是懂的大局的，一旦刀兵起，肯定有正义之士前来援救的。”

    “朕不担心，到现在无量剑宗、御兽宗以及骊山尚未回复。”杨广望着远处，这个时候，远处有一朵洁白的莲花缓缓而来，莲花之上，有一个宫装丽人，面目清冷秀丽。

    “哈哈，看，我们的援军来了。”杨广认得对方就是骊山老母的大弟子樊梨花。赶紧迎了出去。却没有发现身后袁守诚阴霾的面容。

    “师姐。”

    “贫道见过陛下。”樊梨花落下云头，说道：“玉清圣人讲道，师尊前往清微天听道去了，让贫道来一遭。”

    “这个时候讲道？”杨广一愣，时间太巧，让他不得不怀疑。

    “樊道友，可知何人将作乱？”袁守诚忽然询问道。

    “师尊离开的时候说了，人皇之争十分惨烈，杀戮不断，阴谋不断，陛下自己要小心才是。”樊梨花目光闪烁。

    “弟子知道了。”杨广顿时知道了，骊山老母已经知道此事背后之人，只是不好说出来，说明背后之人力量很强大，强大到骊山老母都很忌惮。

    但不管怎么样，还是让自己的大弟子来支持自己，足见对方的心思。

    “如此甚好。”樊梨花脸上露出一丝笑容，说道：“贫道先去见小白，陛下出征的时候说一声就行了，骊山门下就会跟随陛下前往。”

    “多谢师姐。”杨广这句话说的真心实意，没想到到了关键的时候，还是骊山门下靠谱。

    远处一道剑光飞奔而来，落入杨广之手。

    “叮！你阅读了无量剑宗掌教林飞凤书信，获得太上洞玄灵宝无量度人上品妙经”。

    度人经乃是群经之首、万法之宗，乃是玄门最基本的法门。理论上，只要是生灵，天地人神鬼，参悟此经之后，都能成为炼气士。

    “好一个阐教，好一个太乙仙宗，好一个青华宫。”杨广目光闪烁，忍不住哈哈大笑。他现在总算知道，这件事情的背后是谁了。

    和蜀山等教不一样，无量剑宗可不管这些，不但起了教中精锐，甚至还将事情说了出来，直接掀桌子，足见阐教和截教的恩怨。

    杨广这个时候也知道为什么昆仑、青城等大教不出现，大家都是阐教门下，难道还来帮助自己吗？蜀山恐怕也是碍于情面，不得不出来，倒是派出长眉真人入京，让杨广心里面好受一些。

    “陛下，是青华宫？”袁守诚一愣，忽然想到了什么，说道：“陛下，刚刚得到消息，青华宫率领门中修士正在南海郡和海族厮杀，而且打退了海族的数次进攻，圣子赵神机冲锋在前，以天仙之身，击杀了不少的高手。”

    “有些意思，耍无间道耍到朕的头上来了。”杨广怒极而笑。

    可以想象，青华宫勾结海族入侵南海郡，所谓的圣子赵神机就是想篡夺皇位的人，这个家伙击杀海族就是为了增加自己的声望，然后顺势占据南海郡、会稽郡，甚至这个时候，南海郡、会稽郡已经落入青华宫之手了。

    “陛下，青华宫位于会稽郡中，若真是如此？会稽郡恐怕就不妙了。”袁守诚担心道。

    “哼，不过跳梁小丑而已，做事不密，岂能成功？”杨广不在意的说道：“若是朕猜的不错，这个时候，南海郡前线已经传来谣言，说朝廷不管南海百姓的死活，甚至已经和海族私下媾和，准备出卖南海郡都是有可能的。”

    “这些该死的家伙，难怪那些宗门各个都不敢前往，陛下，这些宗门故意如此，就是想着借着机会，看看能不能灭了我大隋。”袁守诚十分不满。

    “有些宗门还是可以的。”杨广想到了无量剑宗，还有些好宗门的。

    “陛下，既然知道了敌人，不如立刻派人剿灭青华宫，我们现在前往还能杀他一个措手不及。”袁守诚跃跃而试，大声说道：“相信到时候不少旁门、散修等等，都愿意帮助朝廷的。”

    “一个青华宫而已，我们不能不教而诛，这个当年的嬴政有什么区别？”杨广摇摇头，当年的嬴政就是采取这种办法的，最后逼得各大宗门都与之为敌，杨广日后肯定也是如此，但他知道自己还需要猥琐发育，当年的大秦也不知道经历了多少年，才有这样的实力叫板南瞻部洲的各大宗门，现在的大隋没有。

    “先派出不死军团，前往南海前线，利用海族妖物增加自己实力，等朕平了南海之后，再顺势灭了青华宫。小丑一样的人物，也敢贪图人皇之位，合该有此下场。”杨广面色阴沉，将妖帝战车取出，自己化成了一道虹光朝东南方向飞去。

    “大将军李靖刷领不死军团，前往南海郡，斩杀海族妖物。”

    天空之上，杨广的声音传来，在长安城上空隆隆响起，大隋庞大的战争机器在这个时候启动了。

    松鹤观中，长眉真人双目中迸射出金光，最后化成了一声长叹。

    玄奘王府之中，燃灯上古佛睁开慧眼，面色慈悲，他抚摸着玄奘的小脑袋，也不知道在想着什么。

    对于他们这样的大能来说，三界一切都是在掌握之中。

    只要保住自己的根本，江山社稷不过是过眼云烟，杨广生死更是不用放在心上，甚至杨广若是死了，那是再好不过的事情。

