    苏乙的武力值到底有多高呢？

    如果不分生死，只是切磋的话，大概是一个半郑山傲那么高。

    如果是分生死，大概就是三个郑山傲了。

    对于真正的高手来说，切磋的难度一定是大于生死斗的难度的，因为前者需要控制力度，收着打，而且很多招式是不能用的。

    马三有多厉害，苏乙还看不出，毕竟双方这才打到第三个回合。

    但不管马三有多厉害，都跟苏乙没关系，只要马三还没到宗师的境界，他就逃不出苏乙从一开始就为他量身订做的陷阱。

    甚至直到苏乙张开獠牙之前，马三也好，宫宝森也罢，都没能看出苏乙这是在设置陷阱。

    他们眼看苏乙面对马三的砸拳避无可避，都目不转睛地盯着苏乙要如何应对，他们对此很好奇，很期待，期待着苏乙给他们惊喜。

    但他们绝想不到，这种惊喜是致命的！

    事实上如果这是在MMA格斗中，绝没人上苏乙的当，因为苏乙摆出这副姿势明显是要做翻滚膝十字固了，正常的应对是赶紧退，能跑多远就跑多远，千万不要被苏乙抓住腿。

    可马三根本不知道这个，宫宝森也不知道膝十字固是何物。

    他们虽在郑山傲那里见识了裸绞的威力，但却并没有真正意识到地面寝技其实已经是自成体系的、很成熟的格斗方式了。

    也许宫宝森在台上的话，他还能及时应对作出反应，但马三显然不在此列。

    眼看苏乙躲无可躲，下一刻场上局势便瞬间翻转！

    苏乙顺势倒地，右腿从马三双腿中间穿过，左腿也从其右腿外侧伸出绕到了马三身后。

    传统武术的比斗里绝不会出现这样的局面！

    因为没有任何传统武人在台上会主动四脚朝天地躺在地上，传统武术里，也从来没有能躺在地上施展的武功。

    可在综合格斗里，这是常态。甚至标准的防锁技姿势的要求就是四脚朝天。

    所以苏乙这一躺绝对是出乎所有人预料的。

    这一躺，至少要让马三愣住半秒。

    半秒时间虽短，却足以让苏乙做出好多事情了，也足以分出胜负了。

    苏乙的左手迅雷不及掩耳之势一把抓住马三右脚踝往前一拉，身子也顺势躺展，同时左右脚绕到马三右腿后勾在一起，右手撑住地面身体猛地翻转起来。

    就像是一条鳄鱼终于咬住了自己的猎物！

    马三连反应都来不及顿时失去平衡跌倒在地。

    他上半截身子还没落地，苏乙的膝十字固动作已然成熟，他要做的只是抱紧马三的右腿用力挺胯躺倒。

    咔嚓！

    关节发出的巨响，让在场每个人心里都咯噔一下。

    “呃啊……”

    马三爆发出一声凄厉无比的惨叫声。

    宫宝森早在马三即将倒地的时候就第一个察觉出不对，脸色大变站起身就要冲过来，但只迈出一步，他就知道自己来不及了，只能眼睁睁看着马三的腿变形。

    宫二和老姜慢一步反应过来，惨剧已经发生了，两人头皮发麻悚然而起，惊恐看着这一幕。

    苏乙很快起身拍拍手，没事儿人一样看着抱着自己大腿满地打滚的马三，又看看另一边瞠目结舌的宫宝森等三人，慢条斯理道：“放心，只是脱臼，我没有下狠手。”

    这话让所有人心里都松了口气。

    “留下四个人，拆个门板下来，抬他去看津门最好的骨科大夫。”苏乙吩咐手下道。

    “是，耿爷！”有四个手下立刻去忙了。

    苏乙看向面色凝重的宫宝森，拱手道：“拳脚无眼，给老前辈您赔礼了！治疗的费用，全算我的，另奉上一百大洋为赔偿金，还望笑纳。老前辈若想找回这场子，改日尽管来找我耿良辰，不过今天就算了，前辈还是去照看令徒的伤势吧，虽是小伤，但也要悉心照料，免得落下病根。”

    苏乙说这些话的时候，嘴上带着一丝若有似无的笑意，这种笑一般都是用来气人的。

    “我们走！”说完，苏乙一摆手，转身就往楼梯口走去，身后手下们急忙跟上，鱼贯而出，哗啦啦刹那退了个干净，场中只余宫宝森等四人面面相觑，惊怒交加。

    宫宝森没有叫住苏乙，这时候让他表明身份，，说自己是宫宝森……

    这绝对会成为宫宝森这个名字最难堪的一次亮相。

    “太目中无人了！”宫二气得直发抖，“爹，咱们宫家，什么时候受过这种欺负？”

    尽管宫宝森看出来了点想看的东西，但今天这脸面绝对是丢了，他当然也高兴不起来。

    “三儿，能撑住吗？”宫宝森走到马三跟前，蹲下来关切问道。

    “师父，我没事。”马三痛得满头大汗，脸上青筋暴起，咬着牙道。

    宫宝森拍拍他的肩膀，叹口气道：“今天是师父的不对，害你受苦。”

    “师父，是我技不如人……”马三恨声道。

    “不，这不怪你。”宫宝森沉声道，“是我失了算计，今天处处被他牵着鼻子走。现在想想，刚开始比武的时候我就该阻止！老话说宁遇冤死的鬼，不上斗气的擂。师父明知道他存了教训你、报复你的心思，却仍让你上台比这场武，这是师父的错，你这苦，是替师父受的！”

    “爹！”

    “师父！”

    “老爷！”

    马三等三人齐齐急呼。

    但宫宝森却伸手阻止他们三人，眼神幽深，沉声道：“耿良辰是小辈，加上今天咱们理亏，我不好纠缠不休，倚老卖老，以大欺小。但我宫宝森的徒弟，也不是什么人都能教训的！”

    “三儿，你要是相信师父，就安心养伤，这口气，师父帮你争回来！师父不会以牙还牙，以血还血，宫家人没那么睚眦必较。但师父保证，定要让耿良辰亲自到你面前，给你鞠躬赔罪！”

    马三眼眶微红，激动道：“师父，我都听您的！”

    “这个耿良辰太暴戾了，”宫二也耿耿于怀，“师兄是先骂了他，但只是为了激他，我不信他看不出来这点！挨了骂就要废了人的腿吗？如此盛气凌人、心狠手辣……”

    宫二还没说完，赵德柱带着四个手枪队的保镖，抬着一个门板上来了。

    “滚！”老姜怒目圆睁喝骂，“这儿不需要你们猫哭耗子！”

    赵德柱也不恼，笑呵呵道：“老爷子，我们不是猫，是猫的手下，你们也不是耗子……”

    “滚！”老姜大怒，你跟我讲什么俏皮话？

    “老爷子，我们就是听使唤的，您跟我们发的什么火儿？”赵德柱一摊手，“人抬不抬？不抬我们就走了啊？不过走是走，话我可说头了。这人要是因为没来得及救治落下什么病根儿，到时候别赖在我们耿爷头上。耿爷可是给你们都安排妥当了，劝业场正骨秦，津门第一正骨大夫，那是给袁大头看过病的老中医！也就耿爷有面儿，一般人想找他看还看不上……”

    “我们去！”宫宝森打断了赵德柱的啰里啰嗦，他握着马三的手，幽幽道：“三儿的伤最要紧，其他事，等治了伤再说。”

    “得嘞，还是这老爷子明事理，耿爷仁义，你多处处就知道了。”赵德柱乐呵一打响指，“还愣着干嘛？抬走啊！”

    四个手下上前，小心把马三抬到门板上，往楼下走去。

    “老爷，我陪三儿去看病，您和小姐先回去歇着吧。”老姜识趣地说道。

    宫宝森是有头有脸的人，徒弟被摆在门板上招摇过市去看大夫，他再跟着脸上也无光，难免尴尬。传出去，面子不好看，话也不会好听。

    不如让老姜跟着去，动静小，不引人注目。

    “我去找山傲，等治好了腿，让他安排人把三儿接回去养伤。”宫宝森道，“你好生陪护好三儿，别再出了岔子。”

    “放心吧老爷。”老姜应下，急忙追了下去。

    整个楼层就剩下宫家父女二人站在空荡荡的大厅里。

    良久，宫宝森发出幽幽叹息。

    如果他没有隐瞒身份，想那耿良辰也不敢如此对马三。

    如果这耿良辰的性格没有这么暴戾冲动，今天的事情也不会发生。

    如果没有话赶话，让局势瞬息恶化；如果耿良辰没有瞬间就废了马三的本事；如果他当时再多几分小心，或者早些果断撤走……

    但凡这么多的如果有一个成真，今儿这脸面，也不会伤到。

    好好的一件事儿搞得一地鸡毛，哪怕这个烂摊子最后收拾回来，但谁尴尬过谁知道。

    宫宝森自问自己也算是个稳当的人，是个能拿得住事儿的人，但今天这事情，怎么就变成这样了呢？

    另一边，老姜跟着马三一路到了号称是津门第一正骨大夫的诊所里，处理马三的伤势。

    这老中医得知是耿良辰介绍来的病人，一点也不敢怠慢，当下放下手头的事情来优先给马三看病，他果然很有经验，医术高超，很快就为马三处置好了伤势。

    赵德柱这才提出告辞。

    “两位，费用我们结过了，这儿还有一百块大洋……”

    “滚！”老姜冷冷喝骂。

    赵德柱笑呵呵道：“老爷子您要是不想要这钱，我走了后您就是撒在大街上我也管不着，耿爷交代的事儿我办完了，告辞！”

    一拱手，转身。

    不过临出门前他又停下，回过头来笑呵呵道：“老爷子，这句话跟耿爷无关，是我自己要说的。今天这事儿，是你们自找的，可不是耿爷找的你们。你们来找事儿，找出事儿来又玩儿不起，说真的，就没见过你们这样儿的！”

    说完这句，赵德柱痛快了，哈哈一笑，带着人走出门去。

    一直都无名狂怒的老姜这回反倒不发火了，叹了口气道：“名声累人啊……”

    他和马三一个坐着，一个躺着，都是无言。

    这诊所不算太大，病房也没有门，有时候门口有人走过，都会下意识往里看一眼。

    马三很不自在，他生怕被人认出，觉得丢人，于是对老姜道：“姜叔，劳您出去叫辆车，咱们回吧。”

    “成。”老姜看看马三被固定住的腿，沉吟片刻后点头应下。

    “那你躺会儿，我出去招呼人。”老姜吩咐道。

    也不等马三回话，他便出去了。

    老姜出去后，马三呆呆看天，想着今天的事情。

    接连两败，还被人打断了腿，这让马三备受打击，神情恍惚间，一个身穿长袍，戴着阔檐礼帽，裹着面巾的人悄然无息走到了他面前，马三下意识抬头看去，刚对上一双熟悉的眼睛，这人突然伸手，手中刀光一闪，瞬间就割断了他的颈动脉。

    马三根本做不出任何反应，鲜血拼命从伤口处狂喷而出！

    这长袍人顺手拉出马三颈下的枕头盖在他的颈上、脸上，捂住马三的口鼻，让他的鲜血只能喷在枕头上，让他喉咙里发出的声响也只能闷在枕头里面。

    然后这人手起刀落狠狠一刀扎进了马三的心脏，一触即收。

    颈动脉的血液狂涌而出时，马三在第一时间就失去了反抗能力。心脏中刀，则让他瞬间至死。

    这长袍人一手扯开马三脚底叠好的被子盖住马三的尸体，另一手灵活地摘下马三的怀表，摸走了他的荷包，甚至连其手上的一枚金戒指都撸了下来。

    然后长袍人收起东西，迅速离开。

    淅沥沥……

    鲜血从床板缝隙里渗出，像是小雨一般向下滴落，连绵不绝。

    马三就这么悄然无息死了。

    发现他尸体的是抓药的小伙计，他看出不对，上前一把掀开被子，看着死不瞑目的马三，顿时发出高亢的惊恐大叫声。

    然后整个诊所都被惊动了。

    不一会儿，有人把老姜叫回来了。

    老姜疯了般跑回病房，看到马三尸体的那一刹那，他呆若木鸡。

    “不……”良久，他发出野兽般的痛苦嘶吼。

    “演员苏乙你好，第二单元第一幕演出任务——杀死马三已完成，演出评价：出色；获得奖励：20导演分。”

    跑出后门的苏乙飞快穿过小巷，狂奔至巷口，刚好一辆车赶到，停在路口。

    苏乙拉开车门就上了车，一边脱长袍一边吩咐：“开车！”

    赵德柱一言不发发动汽车。

