    “不知不觉，到这寒风谷矿区已经六个多月了啊！”

    这天黄昏，因日复一日的矿奴生涯而已经变得有些麻木的杨烈，将挖到的一块灵石和十几块赤铁矿石上交后，便走到餐厅去用餐。

    不出所料，那个刘长老再也没有提及他们这些矿奴挖够10块灵石便能测试灵根乃至升为杂役弟子的事情。

    不过，这伙食和住处倒是改善了不少。

    除了没有自由，工作时间也不算太长，每个月还能休沐一天。

    杨烈也慢慢习惯了作为矿奴的生涯。

    五世为人，他的心性早已被磨砺得异常坚韧，即便如此枯燥、沉闷、繁琐的矿区奴工，他也已经能够做到游刃有余。

    这半年来，时不时便会有妖兽从洞穴深处冒出，或是战狂门的敌人，又或是若干彪悍散修来袭。

    几场袭击战下来，虽然烈山派每次都能占据优势，但也是陆续损伤了十几人。

    周同死了。

    还有另外两个杂役弟子也战死了。

    当初包括杨烈在内的那32个所谓的矿奴精英，更是死伤惨重。

    死了11人，重伤9人。

    烈山派自然不可能给这些重伤的矿奴治疗，所以其实他们也只能死路一条，虽然没有亲眼看到，但在杨烈看来，活埋是他们最可能的结局。

    更多的杂役弟子和矿奴被补充进来。

    目前，寒枫矿区由刘长老坐镇，听说他是筑基修士，曾经与宗门来援的一位长老一起，在矿区上空斩杀了一名敌方筑基。

    刘长老以下，除了原来的吴执事，又增加了一位陈执事。

    矿奴人数增加到二百多人。

    苟实等十多个杂役弟子也被调了过来，每人管十几个到二十多个矿奴不等，将整个寒枫矿区的地下矿洞分割成十多个区域，轮流进行开采。

    这二百多矿奴都是从火山塘那边调过来的精干，要么高大魁梧，有一把子力气。要么就是擅长挖矿，每个月交的矿石比较多的那种。

    寒枫谷的地下矿洞经雷霆宗开采数百年，已是四通八达，一旦有外敌入侵，烈山派也很难把守住各个出口。

    考虑到这两百多矿奴每个月都能为宗门挖出十几块灵石，这个数目还在缓慢增长，烈山派便是将这些矿奴视为禁脔。

    也不知高层怎么琢磨的，在一次冲突，有两个矿奴趁乱逃走后，次日刘长老便宣布要给寒枫谷的精干矿奴们打上奴印。

    这天，南面出口附近的广场上，杨烈他们这些所谓的精干矿奴，在烈山派的杂役弟子带领下，排成了十个队列。

    二名身穿红袍的外门弟子来到这里，给他们这些矿奴烙上奴印。

    一名矿奴心生恐惧，不由开口道：“我不愿意。我已经挖了三块灵石，刘长老说了，挖够10块灵石就能升为杂役弟子，不能给我打上奴印。”

    刘长老想起自己确实说过这么一句话，便是感觉有点下不了台，恼羞成怒之下，便怒喝道：“腌滓玩意，还想转杂役，我看你是找死。”

    话音未落，他便是挥手放出一道火焰，朝这名抗议的杂役弟子卷去。

    “是王棠。”

    看着王棠在刘长老释放的火焰下浑身熊熊燃烧起来，在尖锐的惨叫声中迅速变为一截焦炭，众矿奴皆是面露不忍，心有戚戚焉。

    看到王棠落得如此下场，原本快要到嘴边的抗议话语便是被杨烈硬生生给咽了回去。

    刘长老冷哼一声，道：“一日为奴，便终身为奴。胆敢违逆者，此人便是尔等的下场。”

    略微停顿了一下，刘长老又补充道：“如果真有人能挖到10块灵石，虽不能擢升为杂役弟子，但却可赐下蕴灵丹一枚。服下此丹后，尔等凡人也可勉强炼气，虽无法成为修士，却是可以强身健体，也方便为宗门采掘更多灵石。”

    听刘长老这么一说，杨烈不由心一沉，心知在挖出灵石后，他们这些矿奴便完全成了烈山派的工具，刘长老他们这些高层已是铁了心要将他们一直圈禁在这矿洞之中，为他们源源不断地开采一块块灵石。

    至于测试这些矿奴的灵根、拔擢为杂役弟子的话语，不过是刘长老一时画饼，在真有矿奴能做到时，刘长老，或者说是他代表的烈山派高层，便是否定了这个说法。

    至于一粒蕴灵丹，虽然对炼气期的杂役弟子们算是很有效的辅助丹药，但对他们这些没有修炼功法的矿奴来说，最多也就相当于一粒补药罢了，并没有实质的意义。

    而刘长老等人也不可能把修炼功法传授给他们这些矿奴，所以这所谓的奖励一粒蕴灵丹，也不过是又一块画饼，只是刘长老给自己的一个台阶，弥补他之前说出挖到十块灵石便进行灵根测试，如测出灵根便转为杂役弟子的话。

    这话说的，无非就是几句伪善之词，恐怕刘长老自己都没当回事。

    不过，杨烈本就打算逃走，便是被刘长老记恨又如何？

    他略微思忖了一下，便是举手道：“长老，我已挖到二十一块灵石，是不是？”

    刘长老面色瞬间一黑，冷哼一声，摸出一粒丹药丢了过来，威胁道：“小子，那就赐你一粒蕴灵丹，看你有没有命享用了。”

    显然，看到有人如此不上道，这刘长老也懒得继续装了。

    不过，他到底是一派长老，这时也是不得不丢下一粒下品蕴灵丹。

    杨烈憨然一笑，从地上捡起蕴灵丹放到嘴里，立即便是吞服下去。

    等刘长老一走，苟实说不定会把这粒蕴灵丹拿走，所以现在是服用这粒丹药的唯一机会。

    感到自己的权威受到了戏弄一般，刘长老又是冷哼一声，便是拂袖而去。

    刘长老刚走，陈执事便开口道：“尔等虽只是矿奴身份，但也是我烈山派的一员，不可顶撞尊长。那个谁，你这个月的定量翻倍。”

    苟实立即上前道：“这小子叫杨烈，是我手下的，回头我会教训他。”

    陈执事微微点头，示意可以开始了。

    随即，那两名外门弟子便操控火法，分别将一道火焰投向一名矿奴，在其一声惨叫之后，便在额头烙出一个奴字。

    这两名外门弟子似乎颇为精通火法，短短一瞬便能烙印完成一人，不过一个多时辰，便已将二百多矿奴全部烙印完毕。

    一声声惨叫过后，额头上均被烙上奴印的矿奴们无不面如死灰，默默散去。

    完成任务后，这两名外门弟子也是迅速离去。

    他们二人在外门弟子中也算翘楚的三灵根小天才，才被派来执行这次的任务，都有着炼气六层修为。

    看到事情已了，杨烈刚要回去，苟实便拧着一根鞭子，劈头盖脸地朝他抽去。

    他不敢反抗，只得默默站在原地，任由苟实鞭打。

    十几鞭之后，看到杨烈已是皮开肉绽，也许是想到还要奴役他开采更多灵石，苟实才冷哼一声：“你这小子又皮痒了不是？竟敢顶撞长老。这只是略施薄惩，如有再犯，就不会这么轻松了。”

    杨烈呐呐称不敢，苟实这才微微点头：“回去吧，下午还要继续采矿，不要偷懒。”

    杨烈点头应是，这才慢慢回到宿营山洞，略微包扎一番后，便默默躺在铺位上，抓紧消化蕴灵丹的药力。

    他有着杂品灵根，比没有灵根的凡人更容易吸收到蕴灵丹蕴含的灵力，在灵力的作用下，额上的奴印和身上的鞭伤似乎都得到了些许缓解，虽然看起来触目惊心，但似乎并没有那么难受。

    休息了半个多时辰后，杨烈勉强撑起身形，吃力地戴上矿盔，默默跟在其他矿奴后面朝矿洞走去。

    看到他咬牙坚持下矿洞的凄惨模样，在一旁察看的苟实这才阴骘一笑，冷哼一声离去。

    显然，要是杨烈让他抓到什么把柄，恐怕又免不了一顿鞭打。

