
吴驸马将李昌那副窝囊样子收入眼底，不由得暗暗好笑。

赵太后一辈子没出过内宅，做了太后也就在宫里逞一逞威风。遇到大事就没了主意。乔皇后比赵太后强了一些，可惜一病不起。

如今宫中能主事且能稳住人心的，唯有太子妃陆明玉。

李昌虽是皇子，却平庸不堪，且未长大成人。便是在众官员眼里，太子妃也比五皇子可靠得多。

陆明玉没理会李昌那点小心思，温声对吴驸马说道：“事不宜迟，请驸马立刻离宫，借来的战马，尽数登记入册，然后交给梁大将军。”

吴驸马敛容应下，告退离去。

李昌不等陆明玉吩咐，自动自发地拱手道别。

出了椒房殿，李昌没有回自己的寝宫，而是去了怡华宫。

见了亲娘苏妃，李昌一肚子苦水，愤愤地指控道：“……她是太子妃怎么了，我还是皇子呢！眼下这等情形，应该由我来主事才对。她一个妇道人家，手都伸到朝堂去了。简直是乌鸡司晨！”

这话可说到苏妃心坎里了，张嘴就是：“可不是么？这么野心勃勃的妇人，不弹压住了怎么行！以后这江山是姓李还是姓陆都不好说了。”

前世她百般压制儿媳，也是为了李家江山着想。

要是真由年幼的琰儿继位，做了太后的陆明玉就能染指朝政，谋夺李氏天下。倒不如兄终弟及，让李昌坐龙椅。日后还政给侄儿就是了。

就算不还，也还是她的儿子做皇帝！

李昌听着亲娘的话，格外顺耳。母子两个坐在一处，足足骂了半个时辰，才各自消了心头火气。

苏妃为李昌整理好衣襟，一边低声叮嘱：“我知道你心里不痛快。眼下不是怄气的时候，胳膊拧不过大腿，且低头忍一忍。”

“不管怎么说，能听政是件好事。你好好学着怎么当差。日后等你三哥回来了，你也能独当一面了。”

李昊声名越来越响，颇得永嘉帝看重。苏妃提起李昊来，语气中满是骄傲。

李昌心里直泛酸，闷闷地应了一声。

……

寝室里，形容憔悴面色惨然的乔皇后躺在床榻上。

慧安公主一直伺疾，整个人熬得瘦了不少，面色晦暗。

此时，慧安公主耐着性子劝慰乔皇后：“母后别担心。燕国已经彻底败了，连燕王都降了父皇。那个叫燕拓的，是垂死挣扎罢了。京城数十万百姓，有四万多将士，区区五万燕军，怎么可能打进京城来。”

“皇姐说的没错。燕军垂死挣扎，做最后一击，不足为惧。母后不必忧虑。”

陆明玉的声音在门口响起，床榻上的乔皇后下意识地抬眼看去，就见陆明玉不疾不徐地走了过来，左手拉着珝哥儿，右手拉着瑄姐儿。

珝哥儿瑄姐儿听不懂大人的话，扑到床榻边来，奶声奶气地喊皇祖母。

一双孙子孙女的到来，极大地抚慰了心中惶惶的乔皇后。

乔皇后打起精神来，摸了摸珝哥儿的小脸，又摸了摸瑄姐儿的脸，然后对陆明玉叹道：“本宫一直病着，别过了病气给孩子们。让奶娘带着他们出去玩吧！”

乔皇后每天都是如此，看上一眼，就催促着孩子赶快离去。

可见是亲祖母了。

陆明玉没和乔皇后争执，随口笑道：“都听母后的。”

奶娘们就在一旁，哄着孩子们出去玩耍。兄妹两个一走，热闹的寝室里顿时恢复了安静。

乔皇后令人将自己扶着坐在床榻上，关切地问起了朝中诸事。陆明玉挑一些要紧的说了：“……母后只管安心养病，有梁大将军在，一定能守住京城。”

乔皇后深深呼出一口气：“万幸还有梁战在。”

乔皇后嫁进李家的时候，梁大将军还不叫梁战。之后数年，随着永嘉帝打仗，舍身护主，永嘉帝感念梁战忠心，立了新朝后，将禁卫大将军的位置给了梁战。还令大皇子娶了梁战的女儿。

这样的信任和圣眷，对曾是家奴的梁大将军来说，可谓恩宠如山。梁大将军对永嘉帝的忠心，人尽皆知。

乔皇后对梁大将军同样信任有加。

陆明玉见乔皇后神色舒展，心里的石头也落了地，特意挑些轻松的闲事，陪着乔皇后闲话许久。

乔皇后拍了拍儿媳的手背，低声道：“你一片孝心，本宫心里都清楚。眼下宫里宫外人心动荡，都得你撑着。你得了空闲，好生歇一歇，本宫这里有慧安伺疾，就足够了。你别担心本宫。”

人心都是肉长的。

你为我着想，我为你考虑。

这一年多间，婆媳两个不说亲如母女，彼此尊重体谅，愈发和睦了。

陆明玉微笑着应道：“皇姐孝敬，儿媳也有儿媳的心。每日陪母后说说话，累不到哪儿去。”

不管乔皇后怎么说，她每日都要来看一趟。

正说着话，有宫人起来回禀：“太后娘娘打发人来请太子妃去寿宁宫。”

陆明玉起身：“我这就过去。”

……

要说赵太后，也是个实在人。

以前不喜欢陆明玉，张口就说陆明玉的不是，时时刁难刻薄。

眼下永嘉帝父子四个都不在京城，唯一留下的五皇子李昌又不中用，乔皇后病倒，赵太后没了主心骨，心中慌乱不安的时候，倒是乐意找陆明玉说说话。

“燕军打进来了吗？”赵太后劈头盖脸地问道。

陆明玉神色如常：“据探子回报，燕军还有两日行程，才能到京城。皇祖母稍安勿躁。”

赵太后一脸愁容：“还有两日就到京城了。听说燕军都是身高八尺茹毛饮血的野人，哀家怎么能不怕！”

身高八尺茹毛饮血的野人？

陆明玉略一皱眉，看了秦妃一眼。

秦妃咳嗽一声，讪讪地解释：“我也是听人说的，随口说给太后解闷，哪知太后就当真了。”

关键时候，屁用不顶，碎嘴子传闲话倒是一等一的。

陆明玉语气淡淡：“实在闷得慌，做些别的消遣。这等荒谬无稽的话，还是少说为好。”

秦妃：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69266030"  chaptername="第三百八十八章  惊闻（二）">加入书签</a>
</div>
