    谈话结束了。

    路途还很遥远。

    凡干脆在车厢里闭目养神，顺便修炼功法。

    【查阅侵蚀度】

    【您的侵蚀积分为：578】

    凡查阅了一下自己的积分，立刻被吓了一跳。

    涨了500多积分，直接是十几年积累的5倍，仅仅是打了姥爷两巴掌就能达到这种程度。

    太可怕了！

    仅仅是一面之交，就抵得上50年平淡生活的积累。

    重量级。

    如此看来，越是重量级的人物，就越是能影响世界，增加的分数也就越多。

    “1000积分，也不是那么遥不可及。”

    凡将来注定会认识更多的大人物，积分也自然手到擒来，到时候就能兑换功法秘籍了。

    筑基炼体。

    这才是凡最需要的。

    回忆起死剑那一脚的威力，若没有四两拨千斤的卸力，恐怕直接就被秒杀了吧？

    太极拳的以柔克刚，算是取巧了。

    硬实力的话……凡与死剑的差距简直就是云泥之别。

    一路上，凡偶尔会和白鹰家族与沃利斯大队长交流，明白了异世界的力量体系标准。

    黑铁，赤铜，精钢，宗师，乃至传说中的天王。

    黑铁。

    普通的人类与强悍许多的老兵除外，黑铁级的战士能够以一屠十，轻松杀掉数个经验丰富的老兵不在话下。

    黑铁级的魔法师则弱一点，能够使用1-2级的低阶魔法，威力有限。

    赤铜。

    赤铜级强者，能达到百人敌的程度。

    那些有名的冒险者小队，通常都有一个可靠的赤铜级队长。

    凡的父亲威尔，就是这个等级中的佼佼者，而西蒙家族强大的蔷薇黑甲禁军，每一个都能达到这个水平。

    这就是蔷薇黑骑的可怕，难怪那些与他们交战过的残暴兽人都要战栗颤抖。

    至于赤铜级的魔法师，也逐渐开始发力，能够使用1-4级中阶魔法，能够增强整个小队的战斗力。

    精钢。

    精钢级是一个分水岭。

    达到精钢级的强者，能在数招之间轻松杀掉赤铜级战士。

    蔷薇黑骑禁军的大队长，都是处于这个等级的狠角色，一些大型佣兵团的军团长也就这个级别。

    魔法师则更为恐怖，能够使用5-6级高阶魔法之后，也就相当于掌握了大规模杀伤武器，能够瞬间改变战场的局势。

    培养出这样一个魔法师，成本也是同样的吓人。

    黑铁，赤铜，精钢。

    这三个等级之上，还有宗师。

    那则是真正的让人望尘莫及的怪物。

    强者中的强者，一人可阻挡一支军队，西蒙家主白鹰身边的王牌就是这个层次，死剑的力量强到令人战栗绝望。

    同级别的魔法师则更不用说了，7-8级的超阶魔法，简直只能用毁天灭地来形容，战争中就是核武器一般的存在。

    宗师，却还不是终点。

    天王！！

    一己之力，镇压整个国家的战略性无敌强者---天王。

    他们极其神秘，不会轻易出现在世人面前，只有在国家存亡之际才会出手。

    凡目前的实力，能够轻松应对赤铜级战士，碰上精钢级还不好说，毕竟没有真正的打过。

    万一碰到宗师级，那就只有逃命一条路了。

    “总之。”

    “兑换筑基炼体期功法之前，先练太极拳强身健体，尽量搜刮分数吧。”

    凡的目标变得更加明确，对未来也多了一分期待。

    ……

    ……

    半个月后。

    班戈平原。

    蔷薇黑骑禁军保护着马车，跨越了大片科隆帝国的疆土，终于来到了帝国最富裕的地区。

    凡坐在马车里，朝窗外望去。

    麦田海浪。

    层层叠叠的麦浪摇曳着，望不见边际，宛如大海的浪潮一波接着一波，传来阵阵窸窣细声。

    微凉的清风吹拂着发梢，麦香与泥土的芬芳令人心旷神怡。

    绝景。

    美轮美奂。

    凡也不禁看的痴了。

    “你未婚妻的家族，掌握着班戈平原三分之一的黑土地。”

    “你看到的这片麦田，就是属于他们的。”

    白鹰的声音在身旁响起，记得他曾说过，边陲战区有一半的粮食就是这个家族供应的。

    太富庶了。

    班戈平原广袤无边的肥沃黑土地，养育了半个科隆帝国。

    那些贵族权势都盯着这一片最富裕的地区，能为子孙买下一小片土地，算是几代人也吃喝不愁了。

    “西蒙一族的领地，要比这恶劣很多吧？”

    凡这些天也了解到了很多，西蒙一族震慑着边陲战争地区。

    巍峨雄伟的山脉延绵了数百里。

    一个狭小的隘口，挡在人类科隆帝国与兽人各大部族之间。

    黑崖要塞。

    超级要塞宛如一道陡峭悬壁，屹立在山脉隘口成为最坚实的人类盾守。

    西蒙家族，掌控着它，阻挡着外敌。

    足以看出，西蒙家族对于人类科隆帝国多么重要，牵动着整个国家的安全。

    黑崖要塞后方，就是西蒙一族的广袤领土。

    环境恶劣，民风彪悍，一代又一代的战士族裔繁衍生息，为黑崖超级要塞输血，也将危险彻底阻隔在要塞之外。

    怪不得……

    凡好像听出了白鹰的一丝不悦，西蒙一族的领地，完全不能与班戈平原相比。

    “西蒙在经济上受到了很多打压。”

    白鹰没有正面回答，但仔细想也能明白，皇室绝不允许一个掌握着强大军事力量的家族，同时拥有富可敌国的财富。

    “快到了，金穗城。”

    金穗城。

    这就是目的地。

    宛如它的名字，肥沃的黑土地带来了麦穗与黄金。

    贵族与商人们在这里汇聚，经历了几百年的发展，一座超级巨城拔地而起，成为了全国经济的核心之一。

    那是一座雄伟繁荣的巨城。

    磅礴恢宏，雄伟壮阔，鬼斧天工的百米城墙之下，人类比一粒沙子还要渺小。

    繁花似锦，车水马龙，城外出入的商队排成了长龙，满载着各种货物的马车接踵而至。

    这就是……人类繁衍生息的巨大主城。

    凡即便在上辈子见过真正的大都市，也被这异世界的巨城震撼到了。

    “进城。”

    白鹰下达命令。

    蔷薇黑骑开始入城。

    两排穿戴着黑色钢甲的骑士，散发着威严肃杀的气息，令人望而生畏。

    高大神俊的战马，踏着整齐的步伐向前踏步，而被层层保护的马车更是由八匹纯黑独角兽拉着，据说每一匹都可以在市场上卖到天价。

    “那是什么队伍，好可怕？？”

    “离他们远点，那是西蒙家族的蔷薇黑骑，全都是杀人不眨眼的怪物。”

    “快快快，看那马车，居然有真的独角兽出现？？”

    蔷薇黑骑组成的队伍，立刻引来了巨大的骚动。

    那些平民商队，立刻让出道路，不敢阻挡在蔷薇黑骑面前。

    城门口那些原本嚣张跋扈的守卫们，也立刻成为了乖宝宝，在蔷薇黑骑面前屁都不敢放一个。

