
　　这群军人模样的人，正是纽约警局为了应对各种特殊状况而特意组建的特殊反应部队，也就是凯嘴里的特部。

　　重炮和凯曾经是战友，不过后来被调到了另外一个小队，凯组建特部的时候，因为缺人，于是直接撬老部队的墙角,用更好的待遇把重炮给弄了过来。

　　红发女郎，名字叫做斯嘉蕾，是萨吉找的关系。

　　两人都是精英中的精英，也是特部的中流砥柱，他们不仅需要自己出任务，还要负责训练新成员。这几年，凯和托尼一般不会出现在纽约市面上,而纽约能保持整体平静，特部可以说功不可没。

　　比如最近这段时间闹的沸沸扬扬的外星武器犯罪，如果不是特部的打压，形势会比现在糟糕一百倍！

　　毕竟艾德里安自己都不知道自己到底卖了多少武器出去。

　　这次行动，凯自然也想到了特部。毕竟纽约的地下下水道已经有百年历史了，而且和那些历史悠久的城市不一样，纽约在世界所有大都市中算是很年轻的了，由于近现代的时代飞速发展，纽约城一直以极高的频率不断的扩建和翻新，这导致地底下的下水道系统变得极为复杂和庞大，按照纽约官方给出的说法，纽约下水道的总长已经有10600公里，但实际上这个数字要大的多！甚至有人觉得，实际数字应该是官方说法的三倍！

　　当然这没什么实际支撑就是了。

　　但在上世纪三十年代，纽约下水道就能养鳄鱼了……足以说明这下面到底有多复杂了。

　　凯一个人想要搜寻这么大的地方，无异于痴人说梦，所以凯只能调动特部。实际上不仅仅是特部，纽约警局、神盾局和暗影局其实都派出了大量人手。只是为了防止市民恐慌,所以一切都在暗中进行而已。

　　也是因为下水道过于庞大，这些人手进入其中，就像把水洒进湖里一样，连個像样的浪花都没有。

　　所以必须分头行动，又鉴于蜥蜴人的危险性，每个小队的人数还不能太少……

　　这里就能体现蜥蜴教授的狡猾了，躲在下水道，可比躲在任何地方都要隐蔽。

　　当然，凯他们也不是什么收获都没有。

　　纽约是一座很残酷的城市，它就像一座大赌场，每天有人赢的盆满钵满，自然每天也有人输的倾家荡产。这座城市并不会为失败者展现温情。失败者不仅失去所有，甚至连藏身之处都没有。

　　而下水道，却不会拒绝任何人。

　　有手有脚的，就可以在里面找到容身之所。

　　当然，人从来都是自私的生物。哪怕是在这个暗不见天日的地下世界，阶级依然存在，那些没有异味，干燥,冬暖夏凉的好地方,自然会被那些身强力壮的人占据，虽然是下水道,可实际上因为不断扩建的原因，不少地方的下水道被废弃了，所以那里非常干燥。

　　另外还有就是地铁的维修通道，那里也是非常好的去处。

　　久而久之，地下世界形成了一个迥然于地面的小社会。

　　根据纽约官方估计，城市下水道起码有三万人生活在里面。具体有多少人……没人知道。只知道，这里的社会有着自己的规则。很多人哪怕去到地面，也会对下水道的世界闭口不言。

　　但根据一些调查得知，那里面不仅有着黑帮，也存在着纷争。

　　只不过，最近下水道的世界变得混乱起来。首先是有人开始失踪。一开始没人在乎这种事，能来到这里的人，都是爹不亲娘不爱的社会边缘人，没人会在乎他们。更何况，这里的人员流动本身也非常大。有些人离开了，有些人或许去下水道的另一头，有些人或许倒在城市某个角落，有些人则可能在下水道某个阴暗角落被人杀掉丢进废水中腐烂。

　　总之在这里，人们只会关心自己。

　　可即便再迟钝，随着失踪人数的增多，也有人觉得事情不对劲了。

　　可惜这个时候已经晚了。

　　人失踪的越来越多，很多下水道黑帮甚至开始准备枪支。

　　这些黑帮……其实也是群可怜人。不过这群可怜人同时也可恨，他们在这个暗不见天日的地方，开始做起了一些见不得人的勾当，比如人口买***如欺压其他可怜人。

　　他们占据最好的地方，让其他人上供。而纽约下水道，其实也是一个巨大的宝藏，不身在其中，你绝对不会想到，人们会把什么东西冲进下水道。

　　那些黑帮会驱赶那些老弱病残，去到脏水中打捞任何值钱的东西，比如黄金、钻石、美元以及一些其他乱七八糟的东西。反正有用能卖钱的，他们都要。

　　而代价可能只是两块发霉的面包。

　　据说利润相当可观。

　　不过，现在这些黑帮已经消失了。

　　全部失踪了。

　　这时，怪物抓人也被人发现了。

　　人们开始逃离下水道。

　　重炮和红发女郎保护的这群人，就是这样一群人。他们原本躲在一个隐蔽的飞起地铁通道。但问题是，他们也需要吃饭喝水，所以一合计，想要逃走。没想到被蜥蜴人发现了。

　　一群人直接损失了一半。

　　剩下这一半，还是运气好，因为他们发出的求救声将红发女郎的小队吸引了过来，将他们救下。

　　之后重炮接到斯嘉蕾的求救信号，也赶了过来。

　　救下他们的时候，重炮他们还得到了一个好消息。

　　这群人中有人知道那些蜥蜴人的老巢在哪！

　　唯一的问题，他知道怎么去那里，但不知道怎么用嘴说出来。毕竟下水道又没什么标志性建筑，更没有街道名称和门牌号。天籁小说网

　　有了这样重要的情报，重炮和红发女郎必须将人带到凯的面前！

　　也不知道是不是蜥蜴人知道了有这么个人，居然开始成群结队的找上了他们。

　　情况最危急的时刻，重炮甚至都没时间换子弹。

　　好在遇到了三只小蜘蛛。

　　“我怎么感觉这位蜘蛛女孩比这两个没用的蜘蛛小子强？”看到史黛西三下两下就阻止了蜥蜴人的追击，重炮感慨道。

　　事实上的确如此，史黛西她发射蛛丝的能力，比其他两个蜘蛛侠要强的多，不仅如此，她甚至可以像控制自己肢体一样，灵活自由的控制那些蛛丝，这也是她可以在很短时间封闭通道的原因。

　　彼得和帕克两人这个时候也用蛛丝封闭了通道。

　　不过显然他们的蛛丝质量比不上史黛西的。

　　而且，他们还需要换‘弹’。

　　史黛西看到他们的‘蛛网’快要被那些蜥蜴人破坏，立刻赶了过来，飞速用自己的蛛丝修补了漏洞。

　　“你们在干什么？！！”史黛西看到两人不约而同的从腰带中拿出两个小玩意放置在手腕的发射器当中，觉得有点不可思议。

　　“蛛网发射器需要补充蛛网溶液。”蛛网发射器，是两个彼得自己制作的发射器，配合特殊研发的蛛丝液一起使用，蛛丝柔韧度极高，会在喷射出后一个小时之后自动融化。射出的蛛网能够切换为压缩的球状、绳状和网状。

　　非常好用，唯一的缺点就是需要时不时的补充蛛网溶液。这是一种特殊化合物，和普通的蛛丝成分很像，在不接触空气的时候，是液态的，一旦暴露在空气中，立刻会变成坚韧无比的蛛丝，其坚韧程度是自然界蛛丝的数十倍。

　　说着两人还对视了一眼，露出了会心一笑。

　　“难道……你们不能发射蛛丝？”

　　史黛西有点诧异他们居然需要靠外物来发射蛛网。

　　“你难道不需要？”彼得比史黛西更吃惊。

　　史黛西没说话，直接抬手射出了一道蛛丝！

　　彼得和帕克：“厚礼蟹……”

　　他们这次看清楚了，史黛西手腕上并没有蛛网发射器。

　　帕克没忍住，他比较有科研精神：“你是只能从手腕发射蛛网，还是其他器官……”

　　“啪！”

　　然后他挨了一嘴巴。

　　“我不想聊这个话题！”说完转身就走了。

　　一边的彼得貌似明白了什么，然而……他更好奇了！

　　……

　　在城市的另外一端。

　　“噗呲！！”舒尔茨感觉自己的肋骨要断了。

　　可不等他的身体倒下去，一条机械触手就将他卷了起来，随着机械触手越勒越紧，舒尔茨甚至能感受到自己的骨头马上就要断了。

　　“告诉我，你们的老板是谁？”

　　说话的正是，随着金并一起来到这个世界的章鱼女士。

　　每个人都有着自己的追求，金并想要妻儿。对应的章鱼女士也有着自己的追求。

　　人造太阳。

　　这是章鱼女士的追求。

　　章鱼女士本身其实并不邪恶，至少她以前不邪恶，她本身一名核能物理学家。她认为，人类最大的矛盾就来至于能源问题，所以她想要解决这个难题，制造一个无限能源来满足全人类的需求。

　　人造太阳，就是她给出的答案。

　　只不过，她的个性有点过于激进，为此导致了一次严重的回旋加速器事故此后他又开始努力重建一个更大的回旋加速器，这导致电磁异常和反重力效果的出现，最终核聚变产生的高能辐射击穿了她脑后的电子保护装置，导致他被自己制作的巨大机械爪的人工智能影响了心智，从而变得疯癫。

　　只不过不管她疯没疯，她的人造太阳还是一次一次失败，甚至几次差点把整个纽约给炸了。

　　然后她就被金并找到了。

　　当然，作为一名科学家，哪怕是一名疯了的科学家，章鱼女士本身其实对所谓的平行世界是不信的，嗯，这也不准确，倒不是不信，而是不信他们现有的科技手段能完成这样的伟业。

　　但没办法，一方面是金并的威胁，一方面她自己的研究也陷入了瓶颈，各方面的瓶颈，首先是没钱，其次是被蜘蛛侠到处追。

　　刚刚金并能满足她的几个条件，能够给她提供先进完善的实验室，充足的资金，以及保护她不被蜘蛛侠打扰。

　　于是她给金并制造粒子加速器，来打破平行世界。

　　可实际上，她只是变着花样骗经费而已，用金并的钱来完成自己的理想。至于所谓的平行世界穿越，也只是为了应付金并而瞎鸡儿开发的，像那么回事就行。

　　可没想到真特么成功了！

　　这让章鱼女士自己都非常吃惊。

　　她想破脑袋都不理解到底是如何做到的。

　　不过这不重要，重要的是，她在这个世界看到了完成自己研究的可能！

　　不管是托尼·斯塔克的方舟反应炉，还是外星科技，都是她的曙光！

　　但是吧，她只是疯，还没傻，托尼·斯塔克一看就不好惹，所以她只能按下自己的蠢蠢欲动，先去找外星科技。

　　事实上即便，这些东西对自己的人造太阳没用，她也很感兴趣！

　　没办法。

　　哪个科学家能对这些东西视而不见？

　　之前她帮助金并干掉这个世界的金并，就是为了从金并那里得到一些帮助。

　　比如抓住这些小老鼠。

　　章鱼女士的另外一只触手从地上卷起舒尔茨的震动拳套，这玩意已经损坏，但上面还是拥有者和人类科技迥异的外星科技设备。

　　“伱们这些小老鼠还真是暴殄天物啊。”

　　那些外星科技，都不需要章鱼女士多么精细的观察，一看就知道其中的精妙之处，而这些军火贩子为了让这些外星科技得以运作，就干脆简单粗暴的在上面加载了一些乱七八糟的东西，这样做倒是能够让这些外星科技得以运作，可实际上这样粗暴的对待，不仅使得这些外星科技的功能下降，还在无时无刻的损坏它们。

　　说一句暴殄天物一点不为过。

　　“告诉我，你们的老鼠巢在哪？”章鱼女士都听到了那些外星机械的哭嚎，它们受到了虐待！

　　当然，这种东西根本不存在，那只是……章鱼女士的幻听而已。

　　要不怎么说她疯了呢？

　　“呸！”

　　长期混迹于底层的舒尔茨或许是个混蛋，但他却讲义气。

　　是艾德里安将他从穷困的生活中解救出来，如果没有他，他的孩子就要被判给他那个不检点的前妻，甚至更糟糕，被强制剥夺抚养权，因为他和他的前妻都不怎么适合养孩子，也养不活！

　　如果不是艾德里安，他或许会为了钱，在一场完全没意义的帮派冲突中被打死。

　　他知道，如果不是艾德里安，他什么都没有。

　　同样，他知道，没有艾德里安和那些外星武器，他们所有人都将一无所有！

　　所以他死都不会出卖艾德里安。

　　“呵呵，无聊的义气，果然垃圾就是垃圾！”

　　章鱼女士可不是什么好脾气。

　　咔嚓咔嚓。

　　一阵阵骨裂的声音传来，她的机械触手正在收紧。

　　“你有十秒钟来组织语言！”她没说不说会怎么样，因为事实摆在那里，她才懒得浪费时间。

　　“呸！”

　　这是舒尔茨最后的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十八章：月底了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 