
“特殊邮票，是邮差最基础邮票，邮票间能力互相组合，形成互补，是邮差必备能力。

特殊邮票间能够进行融合，进阶成新的邮票，按照邮票的能力会衍生出，能够将特殊邮票，升级为白银邮票或者黄金邮票。

合成邮票则需要合成配方，没有配方，即便收集齐全需要合成所有邮票，也无法进行合成。

除此之外，材料邮票，会有普通、珍惜、昂贵、以及唯一，四个级别，往往材料邮票有着很高的提升价值，属于可遇不可求类型。”

鬼市的一间露天茶楼里，赵客一个人坐在茶楼的角落里，一边喝着茶，一边看着聂莹给自己的资料，这些资料不仅详细，里面还涉及到不少比较辛秘的信息。

例如，只要兑换一张联盟卷，就能够组建属于自己的队伍，组成队伍后，进入恐怖空间的时间，就会完全一致，在恐怖空间的难度也会大大减轻。

而队伍的级别可以不断提升，从最初7人能够提升到最高30人的程度，建立一个完全属于自己的庞大组织。

仔细将手上关于团队这一页看完，里面标注着很多自己没想到的秘密，以及组建团队后可以享受到的特权。

缓缓把资料合上，赵客不禁有些恍然大悟。心道：“难怪。”

既然组成团队，那么团队里的每个人就会开始针对性的收集自己想要的邮票，如马王这样的近战高手，无疑是在团队里充当MT的角色，那张泰山石对近战高手来说，收益相当惊人，花费90点邮分，其实他们还算是赚到了。

“喂，你听说了么？”

“什么？”

“就是刚才用90点天价邮分，购买泰山石的那支团队，听说被灭团了。”

这时候，赵客身后突然爆发出一个惊人的消息，之前购买泰山石的那支团队，在进入恐怖空间后。

不知道是出现了什么问题，全团覆灭，无一生还，有人找到了他们的尸体，发现他们死的都很惨。

赵客人就坐在后面，听到这个消息后，不由一抬头，和众人一样，听到这个消息都感到非常惊讶。

自己刚想到那张泰山石对他们的好处，没想到转眼就听说他们团队居然被灭团了。

消息传播的很快，因为之前这支团队刚刚拿出90点邮分的天价，还正在遭人热议中，没想到一转眼就被灭团了。

其实这也不难理解，因为现实世界和恐怖空间存在着很强烈的时差，往往在恐怖空间里几十天，在现实中也可能不过刚刚几秒钟的时间。

所以也就是打个喷嚏的功夫，就不知道多少人已经死在这个该死的恐怖空间中。

“没错，听说有漏网之鱼，不过基本上已经死绝了，具体发生什么，没人知道，倒是有人传闻，他们是遇到了海妖之类的鬼怪。”

赵客坐在这家茶馆最后一排的角落里，目光打量着面前的茶客，虽然看不到容貌和神情。

但眼睛是心灵的窗户，每个人再得到消息后，眼神中透露出来的变化，已经出卖了自己内心最真实的想法。

只见有些人目光中闪烁着精芒，甚至都快要忍不住叫上一声好字，但更多的人选择了沉默，黯然的眼神中，透露出恐惧和担忧。

从茶楼离开后，赵客在鬼市晃荡了一圈，偶尔看到一些能力不错的邮票，但总觉得不是很合心意。

至于自己要找的那件日甲，赵客找了好大一圈也没找到，想了想，还是打算准备离开。

“哥哥！那个，那个邮票是你想要的！”

就在赵客准备离开的时候，脑海中传来蕾姆兴奋的呼喊声，虽然对蕾姆并不是很喜欢，但听到她的声音，赵客还是回头看了一眼。

只见头顶左侧一张不起眼的特殊邮票被挂了出来，待看到这张邮票的信息后，赵客眼睛一亮，心道：“就是它了！”

特殊邮票：黄金瞳

收集这张邮票，能够使你的左眼变成黄金瞳，拥有黄金视觉，能够捕捉到天地间常人看不到的东西。

特殊能力：洞察

消耗1点邮分，激活后洞察能力，后你的视觉将获得全面强化，能够洞察到对方的弱点。

（注：虽然能够捕捉到对方的弱点，但同时需要你本身强大的操控力。）

自己想要去修习万食册，就必须拥有一颗能够捕捉到一些玄奥虚无的东西，按照万食册上的方法，自己少说要修习数年才能修出通天眼。

对赵客来说，这根本行不通，但眼前这颗黄金眼，似乎正是一个不错的替代品。

按说这张邮票的能力不差，但叫价却只能以惨淡平平来形容，首先这张邮票只能使你的左眼变成黄金瞳，在视觉上需要一段时间来适应。

另外洞察这项能力需要很强大的操控力，否则别说看破敌人的弱点，怕是能力激活后，瞬间自己就要被眼花缭乱的信息，给绕晕头。

所以挂到现在，叫价也仅仅只是在18点邮分上。

“做的不错！”

赵客难得的夸赞上一句，同时选择竞拍，将叫价拉高到19点邮分上。

难得被赵客夸赞，赵客能感觉到蕾姆兴奋的情绪，这个时候赵客倒是想起来一些事情，向蕾姆核实道：“蕾姆，你是怎么知道楼梯上面会有人的？”

之前在楼梯间，自己根本没察觉到上一层，会有三男一女的情景，但蕾姆似乎早先一步提前发现了这一点。

除此之外，在遇到聂莹前，也是蕾姆发现了侧面通往厨房的那条小道。

这些问题，赵客之前就想问，但一时没想起来，蕾姆这次又注意到自己所想要的黄金瞳，不免让赵客有些好奇，她是怎么发现的。

“哥哥，我能看到啊，嗯……就是那种你前后左右的，我都可以看到，而且我听的比你更清楚。”

蕾姆形容了好半天，才让赵客明白，原来蕾姆的视觉，并不是和自己视觉共享，而是360°无死角的在观看周围的一切。

不过她之所以能看到，并不是依赖眼睛，而是类似于雷达，将自己大脑的脑电波拉成一条直线，迅速在自己周围扫描，形成类似于全息的图像，出现在她的面前。

“可我没有这样的能力，你是怎么做到的？”

赵客开始并不相信蕾姆的话，但蕾姆很快就用几个简单的方法证实了自己并没有说谎。

可赵客思来想去，也没有想到自己为什么会有这样的能力，如果有，那里还轮得到蕾姆来使用。

“哥哥你有这样的能力，就在你脑袋里面，但你控制不了，因为它们都在沉睡。”

“它们？”

对于蕾姆的表述能力，赵客已经有些感到头疼了，顺手再次将黄金眼的叫价提升到21点，压过另一人的叫价后，继续追问道：“你说的它们是谁？”

蕾姆想要解释，但解释了好一阵后，始终没能解释清楚，不过很快蕾姆似乎想到了什么，道：“它们是你的大脑，你的大脑很多地方都在睡觉，只有大概一小部分在运动。”

蕾姆的话，让不由精神一震，顿时明白过来蕾姆所说的意思。

至今为止，人类大脑的开发程度其实很低，大多数人仅仅只有10%左右，剩下百分之九十的潜能都在沉睡状态。

即便是爱因斯坦这样的天才，也仅仅只是比正常人要高上几个百分点而已，可想而知在大脑开发的领域上，人类完全处于一片空白。

而蕾姆的意思是，她能够操控自己大脑沉睡的一部分，也正是因为这样，她才能够像是一个共生体一样，而不是像另外七个那样，每次出现就会占据自己的意识。

简单的说，蕾姆的能力，就是可以操纵自己沉睡的潜能!

想到这，赵客目光中闪烁着亢奋的光芒，突然间觉得，这个蕾姆似乎并不是自己想的那么毫无用处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780109"  chaptername="第五十七章：操控潜能">加入书签</a>
</div>
