    来之前，林朝就知道郑玄肯定会问这个问题，当然准备了一个完美的答案。

    “郑公，晚辈幼年时，曾有幸识得一位异人。”林朝开口道，“时逢寒冬腊月，那位异人路过中山安喜，饥肠辘辘，有冻饿而死之险。先父怜之，遂收留此人在家中过冬，等到春暖花开时，更是给他备了些盘缠，供他路上所需。此人感念先父恩德，遂留下一书，上面便记录了这些符号与算法。”

    “晚辈得此书后，时长习之，虽晦涩难懂，但大有助益。”

    这一番解释，倒是合情合理，听得郑玄连连点头。

    “想不到子初竟有如此机缘……”

    郑玄轻声自语着，同时眼中也露出了渴望之色。

    他这辈子最喜欢学问，听到林朝手中有一本闻所未闻的算学典籍，便心生向往之意。

    但碍于颜面，再加上又是林朝的家学，自然不好开口询问。

    某不如再考校这林子初一番，也能明白他的算学，究竟到了何种地步，同时也能一窥那算学经典之貌。

    郑玄还在思索如何从林朝手中套出学问的时候，却见林朝已经将手伸入了怀中，掏出了一个小册子。

    “此典籍还在中山家中，但晚辈连夜抄写了一份，郑公若不弃，可为之校正一番。”

    林朝双手捧着小册子，满脸都是恭敬之色。

    望着林朝手中的小册子，郑玄的眼睛顿时亮了起来，发白的胡须都开始颤抖，心中的渴望达到了顶点。

    “这……此乃子初家学，某怎么好观看，拿去，拿去。”

    天知道郑玄用了多大的克制力，才挥动了手臂。

    同时将头瞥了过去，来了个眼不见，心不烦。

    他这副想看又碍于规矩不敢看的模样，让林朝心中暗笑，但脸上却认真起来。

    “郑公，以您的算学造诣，必然能为此书查缺补漏，也好使此书流传世间。晚辈真心求教，还望郑公莫要推辞，不然明珠投暗，岂不是我辈读书人的莫大损失。”

    他说得好有道理啊！

    某不是觊觎他林氏的独门算学，而是真心想校正此书，从而使其流传后世。

    这是每个读书人应尽的责任！

    对，就是这样的！

    林朝的一番话，终于给郑玄找了一个下来的台阶。

    “既如此，那此书某就先借阅些时日，必然为子初校正一番。”

    郑玄接过小册子，满脸郑重地说道。

    说罢，也不管林朝还在旁边，直接就翻开了小册子，聚精会神地观看起来。

    旁边青年男子见状，不禁摇头一笑。

    “老师嗜书如命，初得此算学经典，自然先一睹为快，还望子初莫怪。”

    青年男子对林朝拱手笑道。

    林朝之前注意力一直放在郑玄身上，直到青年男子开口，才粗略地打量了此人一番。

    我擦，这家伙长得比我还帅，万不能留！

    “哪里哪里，郑公如此真性情，当为我辈读书人之楷模。”

    “子初兄不见怪就好。”

    青年男子也打量了林朝一番，这个极有可能成为自己师弟的人。

    “敢问兄台高姓大名？”

    “在下清河崔季珪。”

    林朝闻言，微微一愣，已经明白了此人是谁。

    清河崔琰，师从郑玄，是未来曹操手下的文臣之一。

    嗯，就是死得最冤的那个。

    不过这家伙为人刚直不阿，又有才学，倒是一个做御史的好人选。

    嗯，回去就把他的名字也记在小本本上。

    找个合适的机会，看看能不能将其拉拢过来。

    实在不行，那就只能也给他也买个官了……

    林朝这边想入非非时，崔琰马上发现了不对劲，林朝的目光看得他背脊发凉。

    这林子初看某的眼神，怎么如此奇怪？

    这边，郑玄已经大略翻完了小册子，毕竟也没多少内容。他也总算明白，林朝所说的晦涩难懂是什么意思了。

    里面时不时充斥着林朝写得一些运算公式，对于郑玄来说，无异于看天书一般。

    当然，越是难懂，郑玄就越喜欢！

    因为这代表着，此书的水准之高，是自己前所未见的。

    如果能将里面的公式一一掌握验证，那他郑玄的算学之术，可以说是百尺竿头，更进一万步都不止！

    将小册子小心翼翼地收起来，贴身收藏好后，郑玄郑重开口道：“子初，此书你掌握了多少？”

    “郑公，此书太过晦涩难懂，晚辈也知掌握了十分之一左右。”

    林朝大致推算过，这个时代算学水平，掌握小册子的十分之一，刚好可以达到当世顶尖的水准。

    “竟如此之多！”

    郑玄作为算学大家，自然知道小册子的价值，但他以为林朝能掌握百分之一就已经很多了。

    “郑公若不信，尽可验证一番。”

    对于数学，林朝表示很自信。

    郑玄点了点头，当下两人便开始了数学上的相互印证。

    这一印证不要紧，把旁边的崔琰听得是目瞪口呆。

    他跟随郑玄数年，自认对算学也有几分研究，但是在二人面前，却学了个寂寞，压根完全听不懂……

    饶是郑玄，在印证的过程中，也是越来越心惊。

    这林子初解题的方式不拘一格，其中的思路甚至是自己闻所未闻。

    他这一身算学的本领，恐怕不下于自己！

    若真都是从他家传算经上所学，那这本书可太真珍贵了！

    半天之后，郑玄算是彻底地服了。

    他沉吟道：“子初，某本欲收你为徒，传授自己一身算学之术。但现在看来，却是某托大了，你之所学，已不下于某，不必再拜师了。”

    “不过，某既然得了你家学算经，也不能白拿。子初你有何求，但凡某能做到，且不违背道义之事，某必然答应。”

    以郑玄的身份，这一个许诺，也是极为难得了。

    林朝马上开口道：“郑公，晚辈仰慕郑公学问，还望郑公收我为徒，舍此之外，别无他求！”

    开玩笑，不拜师还怎么白嫖你的名声。

    你这个老师，我认定了！

    见林朝如此坚决，郑玄沉思片刻，点了点头道：“既然子初一心向学，那从今日起，你便是为师的关门弟子了。”

    关门弟子这个称呼，就意味着林朝是郑玄这辈子收的最后一个入室弟子，以后都不在收徒了。

    “学生拜见老师！”

    闻言，林朝赶紧行了一个弟子礼。

    “好，好。”郑玄又向林朝介绍道，“这是你师兄崔琰，崔季珪。”

    “子初见过师兄。”

    眼下师徒名分已定，林朝又重新向崔琰行了一礼。

    “师弟不必多礼。”

    崔琰回礼道。

    师徒三人又是一番闲聊后，卢植就回来了。

    “来人，将家门封住，自今日起，某就不出门了！”

    刚一回来，卢植就吩咐家仆封门。

    家仆不明所以，一脸的莫名其妙。

    “师弟，发生了何事？”

    郑玄起身问道。

    卢植也不回话，而是径直走到自己的位置上坐了下来，开口道：“季珪，给某倒酒。”

    “唯。”

    崔琰答应了一声，倒了一碗酒递给卢植。

    卢植一饮而尽后，这才注意到林朝也在府中。

    “子初也来了。”

    “卢公何事如此生气？”林朝笑着问道。

    “唉！”

    卢植长叹一声，将今日在朝堂上发生的事情说了一遍。

    “若不是那曹孟德出言相助，此番某怕是要被丢官去职。”卢植感叹道，“天子昏庸，阉宦当道，长此以往，这四百年大汉怕是要毁在他们手上。”

    听闻此言，郑玄虽不在朝堂为官，但也是叹息不止。

    他们，都是对大汉有感情的人。

    但林朝却来了个要素察觉。

    休屠叛乱，白波黄巾？

    最重要的是，曹操回京了？

    嗯，还得等等，既然朝廷不管，那就等到这两股叛贼势大之后，倒也可以谋划一番。

    不过眼下京城的形势还不够乱，不如先添把火再说。

    从卢植府上告辞出来后，林朝并没有回家，而是在典韦的带领下，进入了城北一处僻静之所。

    不多时，便到了约定的时间。在左丰的带领下，中常侍蹇硕阔步走入这一处民宅之中。

    蹇硕看上去四十来岁，虽面白无须，但整个人看上去极为壮硕，走起路来也是龙行虎步，从外表丝毫看不出这是一个太监。

    而在他前面带路的左丰，也是一副世家子的做派，只是略显阴柔。

    前几日，林朝让典韦带走的七百万钱，是为三荀买官之用。而那本洞玄子，则是作为敲门砖，专门敲开蹇硕这道门所用。

    于是，便有了今天的会面。

    只是林朝暂时还不想，让蹇硕看见自己的真实面貌，便让典韦拉了一个帘子，挡在两人中间。

    蹇硕见了帘子，还以为是林朝为了密室相谈，便要拨开往里走，却被典韦伸手拦住。

    “这是何意？”

    蹇硕皱了皱眉头，开口问道。声音也和他外表一样，极为粗犷。

    “拜见蹇公。”

    林朝的声音从帘子里面传了过来。

    “足下邀咱家此处相见，却不敢以真面目示人，是何意思？”

    蹇硕身为皇帝宠信之人，想要巴结他的人不止有多少，想林朝这种故意拿捏的，还是第一次见。

    “某的身份有些特殊，若是让人知道某与蹇公面谈的话，恐怕这京城便再有没有某容身之所了，还请蹇公勿怪。些许表示，不成敬意。”

    闻言，典韦马上奉上了十锭马蹄金。

    林朝的这种行为，倒是蹇硕微微愣了一下。

    那些世家子弟，无不是沽名钓誉之徒，明明想求自己办事，却还得故作清高。明明富得流油，出手却抠抠搜搜的。

    倒是屋内这人，也不娇柔做作，更是道明了自己的难处，而且也不啰嗦，直接给钱。

    见到黄金，侍立在一旁的左丰眼睛顿时亮了，赶忙接了过来。

    也罢，看在钱财的面子上，且听听此人说些什么。

    蹇硕心中打定了主意，便坐了下来。

    片刻后，里面又传出了林朝的声音：“蹇公，前几日那本洞玄子，可还让蹇公满意？”

    闻言，蹇硕脸色微微一变。

    对于那本洞玄子，皇帝刘宏当然满意，而且蹇硕也因此受赏，得了不少好处。

    但此刻林朝忽然提起这件事情，就是在提醒蹇硕，皇宫内的事情，我也是知道那么点的，所以不要想着忽悠我。

    果然，蹇硕想了想，向帘子里面拱手道：“陛下对此书甚是满意，这都是先生的功劳。”

    “那就好，其实今日某请蹇公前来，并不是有事相求，而是有一良言相劝。”

    两人中间隔着帘子，蹇硕对林朝的第一印象就是神秘，此刻听他这么一说，也摸不清楚他是不是在故弄玄虚。

    “先生有何言，不妨直说。”

    林朝轻笑两声，拿捏足了姿态后，才开口道：“蹇公岂不知，自己已经大祸临头，不久恐将有殒命之祸。”

    “放肆！”

    左丰马蹄金还没来得及揣进怀里，就听到了林朝的惊人之语，马上怒声道。

    蹇硕却摇了摇头，望向帘子里面，好像要隔着帘子把林朝看穿一样。

    “先生此言，实在太过危言耸听，咱家实在无法相信。”

    “哈哈，某就知道蹇公不信，不过也无妨。某有一言，请蹇公静听。”

    林朝笑道：“蹇公可还记得五年前，黄巾祸起之初，那帮文臣是怎么做的？”

    闻言，蹇硕眼角一阵抽搐，目光也变得凝重了起来。

    他当然记得，当初黄巾之乱刚刚发生的时候，那些大臣第一时间想到的不是派兵镇压，也不是查明实情，而是把矛头指向了他们这些官宦。

    在朝中一众高官的指使下，有人上奏皇帝，请斩常侍之首，悬于南郊，更说如此可平民愤！

    此言一出，朝堂上下马上附和声一片。

    借着黄巾之乱的大环境，儒家士族终于找到了借口，逼着皇帝杀宦官。

    蹇硕入宫三十年，也正是那次，才真切感觉自己离死亡是如此之近。

    最后还是以张让为首的常侍们，一起向皇帝哭诉，这才免了杀身之祸，而上奏的人也被赵忠抓起来拷打致死。

    但也不是没有代价，最终皇帝解除党禁，任用儒家门阀来调兵平乱。

    眼下朝堂中的衮衮诸公，大部分都是靠着那次民变才跻身高位。

    哪怕时隔五年，蹇硕再次回想起来，仍旧心有余悸。

    而今，这件事情被林朝旧事重提，蹇硕马上想到了一种可能。

    “先生的意思是，那些人会借着休屠部与白波贼叛乱的名义，趁机发难？”

    蹇硕开口问道。

