    一道绚烂的烟花从桑海城外的山林中升起，接着在天空中炸裂，红色的烟花勾勒出一朵黑色的莲花，醒目不已。

    走在回家路上的嬴玄，几乎在同一时间时间就看到了天上的黑色莲花。

    莲生九叶，妖孽横生！如影随形，不死不休。

    这是影密卫传送的求援信号，一旦出现这种信号，并不是意味着影密卫对付不了遇到的敌人，而是遇到的敌人影密卫不允许他们活着离开。

    除非影密卫死亡，否则任何人都不能放弃追杀敌人。

    “那个方向是…………？”嬴玄停下脚步，脸上的笑容已经消失的无影无踪，取而代之的是冷漠。

    “胶东郡的影密卫没有资格发出那种信号，唯一的可能就是十二天都了。”

    王氏三兄弟也变得认真起来，冷静的分析着那里的情况。

    “优雅姑娘，我这边有事，你先回去吧。”

    嬴玄已经没有了刚才的随和，变得让闻人优雅有些陌生，眼前的这个男人全身上下散发这冰冷的寒意，没有半点调戏她的样子。

    “是姐姐出事了吗？我也要去！”

    虽然赢玄让她觉得害怕，但是想到姐姐闻人飞霜和十二天都在一起，就不得不硬着头皮迎上去了。

    “我不清楚那边的情况，无法告知你具体的细节，你若是要去，就自己小心，找到你姐姐以后，你们两人就迅速离开，接下来我可能照顾不到你们了。”嬴玄思索片刻，就答应下来。

    “我知道了！”

    闻人优雅话音刚落，嬴玄就抱起闻人优雅，瞬间消失在原地，在桑海城的房屋之间跳跃，快速的接近烟花出现的地方。

    “我自己可以走，你放我下来吧！”

    闻人优雅感受到嬴玄的心跳声，闻到了嬴玄身上的气味，虽然嬴玄的气息让她有些难受，但是在嬴玄的怀抱中，她居然有种前所未有的安全感，甚至让她觉得温暖。

    “你的速度不够快，跟不上我们的脚步。”

    嬴玄一路疾行，抽空解释一句，就不再说话了。

    闻人优雅不高兴的撅了撅嘴巴，但是没有敢说出个不字，借着月色，她抬头就看到嬴玄的冷峻的脸庞。

    嬴玄的鼻梁挺立，面部的线条不再柔和，如同刀刻斧凿般奇崛，他的双眼深邃而明亮，在加上嬴玄冷酷的气息，让闻人醉优雅一时间居然呆住了。

    她见过谦谦有礼的世家公子，也见过卓尔不群的青年才俊，甚至是蜀中谪仙的李青莲，但是和嬴玄相比，他们似乎都缺少了什么东西。

    “对了，应该是霸气，不，应该是霸道。”

    闻人优雅想起了巴清的话，嬴政是个霸道的男人，霸道的男人最容易捕获女人的心。

    桑海城外的山林中，一个壮硕的男子一拳轰出，将附近花草树木全部催折，将寅虎击退，才避开寅虎致命的一剑。

    十二天都占据十二方位，将三男一女围绕在中央，杀意沸腾，大有不死不休的模样。

    闻人飞霜站在战圈之外，冷静的观察着战局变化，不时提醒十二天都小心四人的杀招。

    四人中一个身躯壮如山岳的男子脸上挂着嗜血的笑容，狰狞的盯着寅虎，刚才寅虎那一击，居然让他流血了。

    “没想到居然还有这么不怕死的人，吃我一拳，也要给我一剑。”男子残忍的对寅虎，说道：“我一定要活撕了你。”

    “熊罡，他们已经叫了帮手，我们该撤退了。”

    四人中唯一的女性一身青衣，嫉妒妖娆，但是此刻抬头看到天上的黑莲还没有消散，眼神中的阴霾更甚。

    “青姬，不就是十二个半步武侯吗？我们怕他们不成！杀了他们再走不迟。”熊罡恼火的说道。

    “不行，谁知道对方的帮手是什么层次，万一秦国强者降临，我们一个也走不了。”

    白象妖王沉声说道，他们四人本是北方妖族的大妖，奉妖皇之命，秘密潜入九州，一路上到则顺风顺水，可是谁曾想今天遇到眼前这十二个人，不言不语，就大打出手。

    十二个半步武侯他本来也没有放在眼里，但是谁成想，这十二人精通合击之术，配合亲密无间，他们居然无可奈何。

    甚至因为这十二人毫不畏死，招招致命，简直就是千锤百炼的杀戮，机器一番交手，他们居然守伤了。

    “走，往哪里走？”寅虎山前一步，长剑直指四人。

    “北方妖族，竟然敢踏入我大秦的疆土，今日这里就是你们的埋骨之地。”

    “你是如何知道我们身份的？我们只不过是打个照面而已。”白象妖王疑惑的说道，从这十二人对他们出手的时候，他就知道他们的身份极有可能暴露了，但是至于是如何暴露的，就无从得知了。

    “无可奉告！”寅虎说道。

    寅虎一声令下，十二天都灵气暴动，手持武器，欺身而上，只不过瞬间就出现在四大妖王的身边，刀枪剑斧，招呼起来。

    山林之中地动山摇，尘烟四起，刀光剑影，肃杀山野。

    四大妖王知晓十二天都难缠，急于脱战撤退，但是十二天都岂会让他们如意，不惜身体受创，也要将四大妖王死死拖住，等到嬴玄等影密卫武侯强者一到，四大妖王就插翅难逃。

    “你们找死，本王就成全你们！”

    终于脾气暴躁的熊罡终于忍受不了和十二天都纠缠不休，只见他身上的衣服炸裂，露出精壮的身体。

    他的眼睛变得通红，身体上有毛发生长，只不过瞬间就覆盖真个身体，最后化作一只巨大的黑熊。

    熊罡现出本体的一瞬间，妖气直冲天际，十二天都见状也毫不犹豫，抽身而退，散布在四周，防止四人走脱。

    “这是我熊族的天赋，虽然狂化之后，本王会虚弱一段时间，但是击溃你们的阵势，足够了。”

    熊罡抬起前肢，做出拳击的姿势，身上的肌肉鼓起，妖力澎湃，远胜刚才。

    “无知，面对本王全力一击，居然还企图留住我们，找死！”

    闻人飞霜被眼前的情景惊呆了，一个人突然就变成一头黑熊，口吐人言，但是十二天都好像见多不怪，只是小心的防御着熊罡的暴动。

    接着闻人飞霜就看到熊罡抬拳的瞬间，幻化出十二道身影，出现在十二天都的眼前。

    “蛮皇拳！”

    “此人是蛮皇一族，小心！”

    十二天都同妖族交战不下百场，曾经遇到过妖之皇族，个个强大无比，没有想到这熊罡居然是出身蛮皇一族。

    “轰！”

    熊罡一拳之下，居然有了巅峰武侯境界的实力，十二天都中实力较弱的子鼠、卯兔、巳蛇、酉鸡更是直接被狠狠地砸入山石之中。

    十二天都阵被熊罡强行催坏，青狐妖王，白象妖王还有最后一名隐藏在黑袍之下的妖王眼中一亮，立刻提起熊罡，打算撤退。

    可是让他们意外的是，剩余的八人根本不管其他四人的死活，一人占据一个方向，将他们围绕住，丝毫不给他们全身而退的机会。

    “真是难缠，想不到人族居然有如此悍不畏死之士，和当年出现在北方战场的那些家伙一模一样。”

    白象妖王表情阴冷，眼神不善的看着八人，先前十二天都已经发出了信号，如今熊罡全力出手，妖气泄露，恐怕桑海城的人族儒家强者已经有所察觉，赶过来了，再不脱身，他们可就真的走不了了。

    桑海城小圣贤庄，刚才的那熊罡强势一击，自然惊动了儒家强者。

    “妖族！桑海城在东边，那里来的妖族？”

    伏念和颜路停止了交谈，颜路说道：“我去看看吧！”

    “应该是影密卫和妖族动手了，你的身份不适合让你和嬴玄打交道，我去吧！”

    伏念叹息一声，身上浩然之气顿生，瞬间就消失在小圣贤庄。

    与此同时，阴阳家也察觉到桑海城外的变化，月神带着星魂、大司命、少司命向着发生打战的地方纷纷赶去。

