    第491章为儿女的亲事发愁

    “好耶，咱们干脆去齐国玩吧！”

    小翠鸟一听，又来了精神：“管它南齐北齐呢，已经到边界线了，不去逛逛多可惜。”

    “关隘有士兵把守，岂能轻易去的？”

    林倾落含笑否定：“越过边界线就算了，咱们沿着凤栖境内的边界线走，一路游山玩水，探查地形，说不定还能碰上守卫关隘的将士。”

    小翠鸟小眼神闪亮：“南齐的防线是林家军在驻守吗？”

    “目前不是。”

    林倾落黯然：“听四哥说，南齐国势较弱，与凤栖相安无事几十年，边境防守压力较小。”

    “边军的将领多是豪门富户子弟，家里撒了大把的银子，塞进去混军功，光耀门楣，”

    “女帝昏庸，手底下的兵也是废物。”

    小翠鸟中肯的给出点评：“当然，林家军除外。”

    “就这么定了。”

    林倾落大眼睛闪亮：“跨过祁连山脉，向东走。”

    “好耶，终于可以去游历了。

    小翠鸟欢呼雀跃：“本宝宝大展神威的时候到了。”

    **

    次日一早，竹屋。

    叶雪娥和风夫人相对而坐，愁眉不展。

    两位母亲都在为儿女的亲事发愁。

    “瑜哥转过年去就满十八了，连个中意的姑娘都没有。”

    叶雪娥头疼的揉着眉心：“再耽搁下去，好姑娘都被别人挑走了。”

    “我们家风柳也是。”

    风夫人唉声叹气：“一跟她提定亲的事就跟我急，一句也说不得。”

    “风姑娘性子爽利，看着不像倔强的孩子呀。”

    叶雪娥轻声软语的宽慰：“是不是你逼得太紧了，多跟孩子沟通，问问她喜欢什么样的，你再帮她挑。”

    “我问了呀！”

    风夫人一想起来就心塞：“问了不下几十遍了，从没给个好脸色，要么不耐烦，要么干脆往外跑，一整天也见不到人。”

    “和瑾瑜一样，不能多说半句。”

    叶雪娥眉眼黯淡：“现在的孩子呀，咋那么难管，不像咱们那时候，父母之命，媒妁之言，一顶花轿抬进府，就是夫妻了。”

    “可不是。”

    风夫人亦是满心感慨：“现在的孩子，个顶个的主意正，有自己的想法，不再把父母的话当回事了。”

    “娘，一大清早的，你又在瞎忧心。”

    风柳耳尖的听到两位娘亲的谈话，隔着竹门不满的抱怨：“哪有把儿女的亲事天天挂在嘴上的，累不累呀？”

    “你听听，我这还没问她呢，她先炸了，跟个炮仗似的。”

    风夫人气结，指着门外，没好气的轻斥。

    “柳姐儿这性子我喜欢，给我们家当儿媳妇吧。”

    林二夫人恰好吃了早饭，在竹林边溜达消食，听到风柳的抱怨，笑嘻嘻的搭话。

    “二夫人，你怎么也这样，不理你们了，我走了。”

    风柳臊的脸颊通红，气嘟嘟的一跺脚，一阵风似的跑远了。

    “弟妹，今儿起的早呀！吃过饭了吗？”

    叶雪娥推开窗户，探着头往外瞧，看见林二夫人，目露关切。

    林二叔走后，林二夫人伤心过度，病了一场，幸而林倾落在，精心调养了一些时日，气色明显好了许多。

    (本章完)

