    “姑娘怎么了？有事吗？”

    事实证明，在面对一个长相可爱的女孩子的时候，绝大部分男人态度都不会太差。

    白虹贯日甚至还有些自我感觉良好，以为黛圆圆是慕名而来仰慕自己的。

    “没事。”

    黛圆圆微微一笑，往前一步贴近了白虹贯日。

    白虹贯日小心脏砰砰直跳，开始胡思乱想：“现在的姑娘这么主动的吗？可惜我是个正直的人……而且这会儿比较忙，可以留个微信，现实里联系……”

    然而就在白虹贯日胡思乱想的时候，黛圆圆突然左手一伸，抓在了白虹贯日的咽喉上。

    “嘎！”

    白虹贯日被抓的眼睛一翻，身体微微一晃。

    接着黛圆圆的手又往下一拉。

    -274

    -577

    两个掉血数字在白虹贯日脑袋上飘起，血条骤降四分之一。

    【扼喉】

    格斗家十五级技能，可以对目标打出两段伤害，扼喉状态下，会对目标造成禁言效果。

    “？？？”

    白虹贯日被这突如其来的攻击打的猝不及防。

    不过这货到底是一会之长，实力相当不弱，恍神的功夫就反应过来，掏出一把长剑回手对着黛圆圆就是一记重斩。

    重斩，横劈，冲锋，升龙

    是战士前期的一套小连招，如果有幸学到旋风斩，就可以组成一套，输出能力相当恐怖。

    白虹贯日这一剑，颇为熟练，似乎已经看到黛圆圆被自己砍死的下场。

    可谁知刚用完技能的黛圆圆，并没有和寻常玩家一样僵直，而是双脚一错，微微一侧身，如同计算过一般精准的避过了攻击。

    “自由模式！！”

    看到这一幕，白虹贯日心里咯噔一声，知道自己这是遇到茬子了。

    《天启纪元》有两种战斗模式，系统模式和自由模式。

    一个是中规中矩，借助系统辅助战斗，另一个则是对自己身手有着嫉妒的自信，完全脱离辅助，自由发挥……

    敢用这种模式的只有两种人。

    一种是不知天高地厚的废物小白，另一种则是高手中的高手。

    据说职业级电竞玩家训练第一步就是适应自由模式。

    惊恐之下，白虹贯日立马使出横劈，大剑横着切向黛圆圆。

    可这时候，黛圆圆已经绕到了白虹贯日的身后，一脚踩在了白虹贯日的膝盖后面。

    白虹贯日不由自主的就跪在了地上。

    黛圆圆往前一步，在身后用左手托住白虹贯日的下巴，右手按住白虹贯日的脑袋，突然左右猛一发力。

    【绞杀】

    格斗家的20级技能，针对目标要害部位攻击，10%的几率致命一击。

    “咔嚓！”

    白虹贯日只听一声清脆的响声。

    随后场景一转，便又回到了复活点。

    “这……”

    愣了足足数秒，白虹贯日才反应过来，慌忙在行会频道里大吼：“快来复活点，红尘一笑还有一个帮手！我被偷袭了！”

    接到白虹贯日的命令，复活点附近的苍穹之上玩家赶紧回防复活点。

    而黛圆圆杀了白虹贯日后，给王历去了个“搞定”的消息，便溜之大吉。

    这边，接到消息的王历，也已经从房顶上绕到了另一条街复活点的对面。

    “红尘一笑抓住了吗？？”

    复活点内，白虹贯日问手下道。

    “跑了！他在房顶上，拿箭瞄着，咱们的人根本上不去。”

    “他的帮手呢？”

    “没见啊……男的女的？什么职业？几个人啊？”

    大家一脸懵逼。

    “额……”

    白虹贯日老脸一红道：“我也没看清几个人，名字也记不住了，偷袭我的好像是个格斗家。”

    白虹贯日也是个体面人，要脸，不好意思说自己被一个女玩家给杀了。

    “格斗家还能杀人？”

    众人十分费解。

    格斗家除了帅，基本一无是处……能杀人就很诡异。

    白虹贯日：“……”

    大家的质疑，让他倍感侮辱，如果让人知道杀他的这个格斗家其实还是个女的，不得丢人到姥姥家。

    “现在怎么办？”狂刀斩月问白虹贯日道：“继续追杀吗？”

    “……”

    白虹贯日意味深长的看了狂刀斩月一眼，眼中露出了敬佩的眼神。

    还是这孙子脸皮厚啊，明明是老子被堵在复活点了，他还能厚颜无耻的说追杀对方的事，而且还一点儿都不突兀，怎么做到的。

    “等等吧，敌暗我明……”

    连死两次，白虹贯日心里属实有些慌。

    “怕个毛！”狂刀斩月十分热血。

    “那你去吧！”

    白虹贯日真想给他一刀，你当然不怕，针对的又不是你……

    “好！”

    狂刀斩月应了一声，带了几队人就满街找王历去了。

    白虹贯日犹自蹲在复活点里，不敢出去。

    可让白虹贯日没想到的是，云端城玩家看热闹的心理这么强，见王历消失，苍穹之上撤退，这些玩家竟然跟到了复活点……站在复活点外对着白虹贯日指指点点。

    多新鲜呐，云端城的地头蛇被人点名追杀。

    这可是令云端城饱受压迫的玩家极为解气的事，大家怎么能够错过这出好戏。

    此时看着蹲在复活点里不敢出来的白虹贯日，这些平民玩家别提多开心了。

    “不会吧，白虹贯日真的怂了？死一次就不敢出来了？”

    “什么一次，两次！听人说他刚出复活点，就被一小姑娘把脑袋给拧下来了。”

    “小姑娘？真的假的？白虹贯日这么水吗？连姑娘都打不过……”

    “骗你是儿子。”

    ……

    复活点玩家越聚越多，大家交头接耳的声音越来越大，甚至有人在人群中阴阳怪气的大喊：“哎呦，看来白虹贯日是真的被吓尿了，都不敢出来了。”

    听到外面玩家的话，白虹贯日再也坐不住了。

    他白虹贯日是什么身份？

    在这云端城，自己说一，有人敢说二吗？

    现在倒好，被人点名追杀，堵在复活点不敢出去，还有这么多人围观，嘲讽，阴阳怪气，白虹贯日可是从来都没受过这等窝囊气。

    这要是继续躲在复活点里，苍穹之上以后在云端城还有什么资格指手画脚？

    想到这里，白虹贯日怒从心头起恶向胆边生，当即起身，径直走出了复活点。

    他要证明，自己是云端城的老大，没有人可以把他堵在复活点里不出去。

    “砰！”

