    "你还是乖乖的认输吧！不然，我一定会杀了你！"青元看着悟空冷冷的说道。

    "我不服！我绝对不会认输的！"

    "轰！"

    "砰！"

    悟空说完，猛然冲向青元，然后发动了攻击。

    这时候，青元的身体再次一转，然后躲过了悟空的攻击。

    接着，青元猛然一挥手掌发出了法则之力，狠狠地拍在悟空的肩膀上。

    "砰！"

    悟空被青元狠狠地击打的向后摔了出去。

    "轰！"

    悟空狠狠地摔在了远处。

    这个时候，青元一步步的向悟空走了过去，眼中露出一丝冰冷的光芒："你们七龙珠世界的人，就该死！你们七龙珠的人，都该死！我要让你们付出惨重的代价，让你们知道，洪荒才是世界的主宰！"

    "砰砰砰......"

    青元一边说着，一边向悟空的身体狠狠地轰击着。

    "砰砰砰！"

    随着青元疯狂的拳头落下，悟空的身体不停的向后倒飞而去，他每一拳都带着毁灭的力量。

    青元不断的向悟空轰击着，每一拳都打的悟空吐血倒飞。

    悟空现在的伤势，比之前还要严重。

    悟空的嘴角也流出了鲜血，但是他的眼中，却没有丝毫的害怕之色。

    "哼！"

    青元冷哼了一声说道："现在，我看你怎么抵抗我！"

    "轰隆隆！"

    说完，青元又发动了攻击。

    一拳接着一拳的落下，每一拳都打的悟天身上的骨头断裂。

    "咔嚓！咔嚓！"

    悟空的身上，传来一道道骨头断裂的声音。

    很快，悟天的身上，便遍布伤口。

    "噗！"

    悟空再次喷出一口鲜血。

    他的身体已经无力的倒在了地上。

    在场的其他人十分震惊，悟空都不是青元的对手！

    “青元我们绝对不会放过你！”

    “快，摆七龙珠大阵”

    "砰砰砰！"

    这时候，悟天的那些手下，都不禁纷纷的喊道。

    他们迅速的摆下了一个巨大的阵法，这个阵法将整个地面都笼罩起来，将整个山谷都给封锁了起来。

    "哼！七龙珠阵法？真以为你们七龙珠世界的人，会比洪荒大陆的人厉害吗？我告诉你们，我可以轻松的破解你们的阵法"这时候，青元看着他们七龙珠世界的人大声的叫嚣着。

    “来吧，青元让你尝尝七龙珠法阵的厉害”悟天说道。

    刹那间，一个巨大的光球砸向了青元，光球的周围，不断的散发出耀眼夺目的亮光。

    "砰！"

    一道道巨大的声音，从七龙珠的阵法里面传了出来。

    巨大的爆炸声不断的响起，一道道巨大的力量波动，不断的席卷着四面八方的空间。

    所过之处，无论是树木还是岩石全部粉碎了，所过之处，一片狼藉。

    青元拿出了他的法宝诛仙剑阵对抗巨大的光洙，而悟空的七龙珠阵法，同样也对青元展开了攻击，他不敢硬撼诛仙剑阵，所以只好采取了躲避方式，他的速度非常的快，不断的闪躲着诛仙剑阵的袭击。

    青元一边躲闪着诛仙剑阵的攻击，一边冷冷的盯着悟天问道："怎么？你的七龙珠阵法就是这个水平，这么简单就想困住我吗？太让我失望了！"

    "轰！"

    一声声的巨响不断的在空中回荡着。

    悟天的身体不停的倒飞出去，身上的衣物早已经碎成了碎片，他整个人身上的皮肤都变得血肉模糊，鲜血淋漓，看上去极其的恐怖。

    "你的实力虽然很强，但是在我的七龙珠大阵面前，你什么都不是！你注定会成为一颗尘埃！"悟空大声叫道。

    "哈哈哈哈......"

    青元仰天长啸一声，然后说道："好，既然你说的这么自信，那么我今天就让你们看看，我青元的厉害！"

    说完，青元的眼睛之中，射出两道精光，瞬间将诛仙剑阵给激活。

    "嗡嗡嗡！"

    "嗡嗡嗡！"

    顿时，整个诛仙剑阵的威力陡然暴增。

    "砰！"

    诛仙剑阵的攻击，直接轰击在了悟空的七龙珠法阵之上，不管是悟天的攻击，还是七龙珠法阵的攻击，都被诛仙剑阵的力量给摧毁了，而诛仙剑阵的力量也在一点点的消耗着。

    "砰砰砰！"

    "轰！"

    青元继续疯狂的向着悟空的身上轰击着。

    他不断的向前推进着。

    很快的，悟空的七龙珠法阵的力量彻底的被诛仙剑阵给吞噬了，而诛仙剑阵的威力依旧是恐怖的可怕。

    "噗嗤！"

    悟空再次喷出一口鲜血。

    他的脸上带着浓浓的难堪之色："青元，你不要欺人太甚，我们七龙珠世界的人，是绝对不会放过你的，我们七龙珠世界的人，不会让任何人欺辱！"

    青元根本就不把他放在眼中，冷冷的看着他冷声的笑道："哼，你们的实力的确不错，但是，你们七龙珠世界的实力，还差的很远，你们永远不会是我的对手！"

    "是吗？我倒要看看，你能不能挡住我这个诛仙阵法！"悟空怒喝道。

    说完，他的身体瞬间消失在原地。

    紧跟着，他来到了青元的身旁。

    悟天不断的向后倒退着，每一次倒退，都会吐出一口血，而他每一口血，都是那么的刺眼夺目。

    青元的胸膛，也是血红一片，一道道的伤痕不断的蔓延着，看上去触目惊心。

    悟空看着他受伤的胸膛，嘴角不断的抽搐着。

    他知道，他和青元之间的差距，越来越大了。

    "青元，你这个混蛋，今天我绝对不会放过你！我一定要杀了你！"说完，悟天便举起手掌，准备使用自己最强的招数，将青元给灭掉。

    这时候，他手中的七彩法杖突然亮了起来。

    "唰！"

    他的眼中射出了一抹亮光，那亮光竟然形成了一个透明的光柱，直径足足有五米左右，向着青元狠狠的劈了过去。

    "轰！"

    一声巨响。

    "轰！"

    一阵强烈的撞击声不断的传了出来。

    一个巨大的蘑菇云升腾而起，在蘑菇云之中，一股股强大的气息冲天而起，向着四面八方肆意的扩散着。

    蘑菇云散去之后，整个山脉，已经化作了灰烬，变成了一片废墟。

    "噗嗤！"

    一口血从悟空的口中吐出来，他的身体也被掀翻了出去。

    "呼哧！呼哧！"

    悟天躺在废墟之中，不停的喘息着，身上的血迹越来越多，鲜血，染红了他的衣衫。

    悟天的脸色苍白，嘴唇发紫，眼神呆滞，显然已经失去了战斗的能力，他的身体更是剧烈的晃动着。

    "哈哈哈哈......"

    "我终于打败你了！"青元看着奄奄一息的悟空，不由的哈哈大笑道："你这种垃圾，也配称为高级灵帝，也配称为顶尖强者，我青元看你，就像是看待蝼蚁一般，你根本就不配当一名高级灵帝！"

    "你......"听到青元侮辱他，悟空顿时忍不住怒骂道："你，你才是蝼蚁！"

    "蝼蚁又如何？蝼蚁，也是有尊严的，我的尊严不允许任何人亵渎，你这种人，更加不行，你就是一只卑微的虫子，一只垃圾！"青元冷冷的说道。

    "我要杀了你！"悟天咬牙切齿的吼道。

    "哼，你有这份力量吗？"

    "你没有，你根本就不是我的对手，所以，你必死无疑！"青元冷冷的说道。

    "哼，你不要小瞧人，我是不会输的！我要杀了你！"悟空愤恨的怒视着青元，怒声说道。

    说完，他便站了起来。

    "你以为我会给你机会吗？给你十秒钟的时间，十秒钟之内，如果你还能够站起来，那我就放过你。"青元轻蔑的扫了一眼悟天道："现在计时开始！十、九、八......三......二......"

    "你找死！"悟天猛然向前冲去，速度极快，直接朝着青元扑了上去。

    "呵呵，我早已经等你多时了！"青元冷哼一声，右手瞬间抬起，五指化爪。

    "嘭！"的一声，只见一股巨力从悟天的胸口传递而来，悟天整个人瞬间被轰飞数千米远，落到地面，发出一阵剧烈的响声，身体抽搐不止。

    "怎么可能，你怎么会这么厉害？"悟天捂着胸口艰难的爬起来，惊骇的看着青元问道。

    "你说呢？"青元冷漠的看着悟天，淡漠的说道："你这种货色也敢在我面前嚣张，真是自不量力。不过，我还是给你最后一次机会,动手吧。

    悟空连续不断的向着青元攻击着，但是，他的攻击，根本就没有办法伤害到青元分毫，他的攻击，对于青元来说，就和挠痒痒没有任何区别。

    "你的攻击根本就伤害不到我，你不要再做徒劳的挣扎了！"青元冷冷的看着他嘲讽的说道："现在，该轮到我反攻了！"

    青元话音落下，他便向着悟空冲了过去。

    悟空见状，急忙举起双掌，不断的凝聚法诀。

    "咻！"

    悟空的双掌猛地向前拍了出去。

    "轰隆隆！"

    一道强烈的光芒，从他的双掌之中冲了出来，向着青元狠狠的冲了过去。"

    青元一拳打在了他的掌心之上。

    "轰！"

    一声巨大的声响，他整个人顿时倒飞出去十几丈，在半空之中，他的双腿狠狠的砸在地上，一块块的碎石，顿时四处飞溅。

    "砰砰砰砰！"

    悟空不顾一切的向着青元再一次冲了过去。

    青元一脚踩在他的肩膀上，冷笑道："蝼蚁终究是蝼蚁！你根本就不是我的对手！"

    "我一定要杀了你，我一定要杀了你！"说完，青元的脚掌狠狠的碾压着他的脖子。

    悟空感觉自己的脑袋似乎要裂开了，他张大嘴巴想要说些什么。

    可惜，什么话都说不出来，喉咙里不断的冒出血泡来，他的眼中满是痛苦的神色。

    青元见悟空不再挣扎了，他松开了脚掌，然后一脸冰冷的看着他说道："你这样的人，根本就不配生存在世上！"

    悟天痛苦的嘶嚎着。

    青元的手掌，一次又一次的狠狠的砸在他的身上。

    一下一下的打在他的身上。

    "砰！"

    ......

    一道道震耳欲聋的声音不断的从他的口中响起。

    他浑身的骨头，也随着青元一次又一次的打击而碎裂。

    悟空不断的呕出鲜血来，他的胸前，被青元的手掌给抓出了深深的爪印，鲜血不断的向外涌动着。

    他感觉他的五脏六腑，全都移位了，疼痛无比。

    "噗嗤！"

    青元的一只脚踩在悟天的肚子上，然后再次狠狠的跺了两下，冷声说道："不要妄想着报仇了，没有用的，我是不会让你报仇的，我会将你的肉身撕扯成粉末，然后炼制成傀儡！"

    说完，他又抬起另一只脚来，狠狠的踢在他的胸口上。

    "咔嚓！"

    他的肋骨断裂，他的心脏也被青元给震得粉碎了，鲜血，流淌的到处都是，染红了地面上的土壤，他的身上，全部都是鲜血。

    他的身体，不停的颤抖着，他的眼睛瞪得老大，他的嘴角，还挂着血丝，他的瞳孔，慢慢的变成了金黄色。

    "啊！"

    他凄厉惨叫着，不断的咆哮着，但是，这声音，却是非常的微弱，因为他的身上，早就已经被青元的力量给禁锢了，他的声音，根本就没有办法传播出去。

    "我说过，不管怎么样，我也不会让你好过的，你的身体，是我的！"青元阴森的说道，他的嘴角，露出一丝残忍的笑容来。

    说完，青元猛地转身。

    "嗖！"

    他猛地一挥手，一柄锋利的长剑，瞬间冲出了他的袖袍，向着悟空刺了过去。

    "轰！"

    长剑直接穿透了悟天的脑袋，一个血洞，出现在他的脑袋上，他的脑浆，都迸溅的到处都是，他的身体，更是直接被斩成两半。

    "扑通！"

    悟空的身体重重的倒在了地上，然后一动也不动了，他的脸上，满是不甘与怨恨的表情。

    他的脸上，还带着不相信。

    "呼~~"

    青元长呼了一口气，眼神，变得冰冷无比。

    “你们这群蝼蚁，还有人站出来吗？”

    青元的目光，扫视着周围。

    此时，整个七龙珠世界，静悄悄的，只剩下悟空的尸体和鲜血，以及一些残破不堪的建筑，以及一些破烂不堪的战甲，至于其它的人，早就已经逃跑了。

    "你们这些蝼蚁，真是让人感到恶心，现在，你们的一切，都属于我了，哈哈哈！哈哈哈哈！"青元仰天狂笑起来。

    他的脸上，尽是疯狂之色。

    七龙珠世界的人纷纷跪在地上，向着青元磕头求饶着。

    "你们这些蝼蚁，我不屑于杀掉你们！"青元摇了摇头说道。

    "轰！"

    他伸出手来，一挥手，一阵阵惊天的爆炸声响起，紧接着，那些原本跪在地上的人，瞬间被震得粉碎，尸骨无存。

    这个七龙珠世界里面的众人，全都是青元的奴仆。

    “我们愿意交出七龙珠的所有法宝和全部能量。

    "我们愿意臣服于您，请您收留我们！"

    "请您放过我吧，我愿意永远追随您，做牛做马，永不背叛"

    跪在地上的众人，一个接一个的向着青元磕头求饶着，一边磕头求饶着，他们一边拿出了自己的七龙珠，向着青元扔了过去。

    这些七龙珠里面，有不少都是灵器，而且，里面蕴含着很多强大的能量。

    青元伸出手，轻易的接住了这些七龙珠。

    青元的脸上露出了满意笑容。

    他的目光，扫视着他们，缓缓的说道："你们现在知道害怕了吗？你们以为，我会给你们活命的机会吗？"

    ......

    听到青元这么说，众人的脸色，再次变得苍白起来，他们一个个拼命的摇着头，脸上满是惊慌失措的神色，不断的求饶着，眼神里充满了绝望与恐惧。

    每一次，他斩杀他们的速度，都是快如闪电，几乎是在眨眼之间，就能够完成一场屠杀。

    很快，他们的脸上，便已经布满了浓浓的惊恐，惊恐、害怕、恐惧等等情绪，完全占据了他们的内心。

    他们一边哀嚎着，一边恐惧着，不断的求饶着。

    青元的脸上，依旧是挂着冷酷的笑容。

    记住了我叫青元，我来自洪荒……

