    “简易铁制武器柜”

    “升级方案一：升级柜体材质、提升柜体容积，增添武器维护及改造功能，现有武器科技等级+1，升级所需生存点500”

    “升级方案二：升级柜体材质、提升柜体容积，添加枪械制造模块，获得枪械制造图纸+1，升级所需生存点450”

    看着系统给出的自己装着武器的柜子的升级方案，陈新这才发现系统的升级功能似乎没有自己所预想的那么简单。

    或者说系统的升级功能比他所想的要强大和先进太多。

    科技等级+1，制造图纸+1，这是之前陈新对避难所里所有物品的检查时所没有出现过的词条。

    其他物品的升级都只是显示物品升级的地方和升级以后所获得的功能，并没有这种XXXX+1的提示。

    这个发现让陈新感到有些意外的同时，也不由得觉得有些惊喜，科技等级+1和制造图纸+1，这两个词条所代表着的可是陈新能够自己制造和改造武器，而且还是高科技武器！

    这不禁让陈新期待起来如果继续升级下去，是不是光剑、动力装甲……

    陈新幻想着自己将来手搓高达的场面，不禁嘴角流下了感动的热泪，试问有哪个男孩子不喜欢机器人呢？

    而且除此之外，整体升级的词条是出现在武器柜这么一个整体性的物品上，这也就意味着陈新可以将某些东西装在盒子或者柜子里来整体升级，而不是单一的去升级某一个物品，这其中所代表的的意义可是截然不同的！

    比如说此时此刻陈新的目光就锁定了他现在所在的这个房间本身。

    “集装箱式组合房屋-卧室组件”

    “升级方案一：升级箱体材质，保温性能提升，升级温度调节、空气流通性能，生命维持等级+1，升级所需生存点3000”

    “升级方案二：升级内部软装材质，增加智能家居功能，居住舒适等级+1，整体科技等级+1，升级所需生存点4500”

    看到视野里整个房间都亮了起来，并且浮现出升级方案，陈羽的心情就变得更好了，能够升级卧室自然也意味着可以升级整个避难所。

    试想一下，如果整个避难所来个科技等级+1，不比他一件一件东西的去升级来的更高效快捷吗？

    而且避难所整体升级，可是能够极大提升陈新在这个末日世界的生存能力的。

    不过这些东西陈新在想了想之后也就冷静了下来，究其原因当然是升级所需要消耗的生存点。

    升级一支笔只需要5点生存点，升级一包自热食品只需要1点，但升级工具箱要100点，升级发电机要200点，武器柜就到了五百点，单个房间升级所需要的生存点数更是直接破千，这些数字无疑让现在生存点还是0的陈新清醒了不少。

    升级物品乃至避难所本身固然很美妙，但这个生存点的获取是要他活过一天一天的时间来积攒的，他现在可不知道一天能够获得多少生存点，万一一天只能获得一点，那想要升级避难所可就要等到猴年马月去了，他这辈子也不可能攒够生存点来升级整个避难所了。

    系统本身并没有提供相关数据，不过却有说明，在末日环境下，宿主的生存条件越好，所能够获得的生存点数也就越多。

    因此一天只能获得一点的情况应该不会发生，而且在陈新看来，自己一天所能够获得的生存点数应该还是不少的，毕竟他现在可是自己一个人有着一个属于自己的小避难所，这条件虽说不是特别好，但也算得上是不错了。

    这样想着，陈新也就放下了对这件事情的担心，拿起自己刚才为了验证系统升级能力所拿出来的一代自热食品撕开，又拿来了一瓶矿泉水，准备吃饭。

    虽然说获得了系统让陈新的未来前景一下子变得美好起来，但却无法改变现在已经是末世，而大家的生存条件都很艰苦这个前提。

    即便陈新在灾难来临之前就已经囤积了大量的物资，但为了避免浪费，陈新给自己定下的伙食标准每天也就是这样一包可以吃两餐的自热食品与一瓶1.5升的矿泉水而已。

    这就是末日降临之后，陈新的生存现状。

    但比起大多数人来说，陈新现在的生活条件就像他自己所想的那样，已经很不错了。

    至少陈新有着属于自己的避难所，而且这个避难所还有着足够的活动空间，储备的食物也还算充足，还能自己发电，等到EMP冲击波带来的影响消退之后，陈新还能拿出自己保存的那些电子产品出来玩，打发时间。

    比起那些此刻挤在由地下车库或者人防工程改造成的避难所里的人来说，陈新的生存条件真的已经很好了。

    之前国家公布避难所相关信息的时候陈新也关注过，那些官方避难所的生存条件不能算差，但那么多人生活在一起，生存环境显然是要比陈新的私人避难所要来的恶劣的。

    别的不说，一个避难所几百上千人，用水和上厕所就是两个难以绕过去的巨大难题。

    毕竟随着末日降临，外部环境气温的下降，供水问题很快就将成为摆在政府与各个避难所面前的首要问题。

    虽然在之前国家就针对这些设施进行了一波紧急改造，但在零下几十度的低温环境下能够保证多少生活用水依旧是个严峻的问题。

    至于说上厕所，想想没有清洁工每天不停打扫维护的公共厕所是个什么德行就能够知道这个问题到底有多严重了。

    几百人的吃喝拉撒，如果没有事先做好规划以及有着良好的管理，那可是真的能让人挠秃头的。

    国家事先固然做好了预防措施，但从灾难预警到末日降临的时间实在是太短了，就算炎国是基建狂魔，工业基建实力傲世全球，可与之相同的是我们有着十三亿人口！

    短短三个月的时间国家能够做的准备虽说能保证大部分人活下来，但要想在这样的末日还让每个人都过的很舒服那显然是不可能的。

