
　　“没、没什么……就是……”顾起微偏过头，脸上神色难辨。

　　顾起心底隐隐有些怪异，这种全程被旁人保护的感觉，就很……别扭。

　　而且，明明这女人跟以往一样，都是面笑心不笑的态度，可顾起仍觉得有哪里变得不同了。

　　单羽一头雾水：“就是什么啊？”

　　顾起面上恢复了平静：“没事。”

　　“那行吧。”既然顾起不肯说清楚，单羽也懒得继续追问，回归正题：“找个袋子装一下东西……就这个吧。”

　　单羽在房间里找出一个束口袋，把‘梅文厢’的头颅装了进去。天籁小说网

　　“好了。”单羽拎着束口袋的袋绳，表情显得几分愉悦。

　　“对了，顾起，你先待在这里。”

　　顾起：“怎么了？”

　　单羽轻眨了下美眸，嘴角含笑：“你不是都被我送来了嘛，哪能没几分钟就离开呢？这会让梅文厢的心腹属下起疑心的。”

　　梅文厢想干那档子事，所以，早早的，就打发掉了自己的心腹属下，可后者应当也是知情者。

　　若是见到顾起现身，而梅文厢却迟迟不见踪影，很容易引起怀疑。

　　“知道了。”

　　单羽环顾了下四周，随手指了下一旁的小沙发：“你随便找个地方坐坐，等暴动开始的时候，就可以离开了，到时候我来找你。”

　　“……”

　　顾起不语，扭头扫了眼地上的无头尸体以及喷洒一地的血水。

　　单羽正要转身走人，忽然想起了某一件事，立马扭过头，语气好奇地问：“顾九爷，你应该不会害怕跟尸体共处一室吧？如果怕的话，也不用逞强的……”

　　顾起黑脸：“……滚。”

　　“……”

　　单羽瞬间放心了下来，瞧这反应，应该是不怕的。

　　……

　　在酒庄附近的一处公寓小区里。

　　一群男人面色愤懑，志气满满。

　　这些人，都是熊景清等人在短时间内‘忽悠’过来的极阴男性。

　　为了提高说服成功率，熊景清他们一开始，是将目标放在了那些被偷渡过来、生理上还未完成全部转变的极阴男人。

　　习惯了极阳大陆的自由自在，一朝失足，被抓到了极阴大陆，即将成为女人们的玩物，心里肯定是不平衡的，也想抓住一切机会，重新逃回极阳大陆。

　　所以，在熊景清为这些人提供隐蔽住所，分发武器给他们，让他们有一己之力对抗女人，甚至可以报复女人，

　　为首的一人向众人大声发问：“你们，难道想一直受到那些女人的压迫么？想以后的人生，全都沦为女人们玩物的灰暗人生？”

　　“不，我们不想！”众人回应，他们每个人的手里，都持有着各种刀枪类的武器。

　　“兄弟们！我们必须要反抗！机会就在眼前了，而且，很可能就只有这一次了！绝对不能失手！冲！”

　　“……”

　　在场的有百来号男人，此刻，脸上的神情，皆是透着孤注一掷的勇气。

　　他们很清楚，自己是准备去干一件很异想天开的大事。

　　可箭在弦上，已经无法后悔，也无暇后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第762章 阴阳都市44免费阅读。https://xs.23sk.com 