    话虽然是这么说的，但是也不能说羽凌夕就一点都不紧张。

    毕竟店主这家伙可从来都不喜欢按照套路来出牌。

    万一…万一心血来潮了，就喜欢玩点花哨的东西呢？

    那到时候岂不是真的彻底完犊子了？

    太难了……

    越想越感到糟糕……

    心烦意乱感全面涌聚，彻底迷醉当场！

    羽凌夕和羽蓝汐的手紧紧地握在一起，现在就是要见证奇迹的时刻！

    奇迹之光，疯狂闪烁！

    ……

    羽族羽皇，一脸殷切地看向秦羽。

    对旁人，她冷艳高贵、不近人情、令人心生畏惧和惶恐……

    但是在面对秦羽的时候，羽族羽皇那张脸就会忍不住绽放出无尽笑容。

    无形中，存在着一些很奇妙也很奇特的特殊联系。

    “秦羽店主，你考虑地怎么样了？”

    “我今天既然来到了这里，就是带着诚意来的。”

    “我相信店主能够感受得到我的诚意。”

    “只要秦羽店主愿意为我羽族的亲王，条件随你开！”

    羽皇冷艳笑了笑，周身上下涌现无限雍魅感。

    这是个大事件……

    涉及到的层面也比较多。

    秦羽现在就相当于要直接面对当下的场面了。

    再加上那个选择任务还挂在那。

    在【软饭王者】、【屠尽苍穹】和【刚正不屈】中间，秦羽毫不犹豫地选择了【刚正不屈】。

    “我拒绝。”

    “抱歉。”

    只是简单的几个字，却彰显出秦羽的无限意志力。

    一时间，周边的惊呼声更响亮了！

    多少人梦寐以求的生活，在秦羽这里，毫无诱惑力！

    直接霸气拒绝！

    无数人的内心为之震颤！

    与此同时，忍不住发出各种感叹……

    “哎……店主就是店主，这都能拒绝……”

    “这么美艳不可方物的羽皇……店主怎么舍得的？羽族亲王之位不要了？当了羽族亲王，半个羽族就是店主的了啊！”

    “多好的机会，这…这如何能行……”

    “呵呵……真以为店主和你们一样？都这么庸俗？”

    “店主既然这么说了，那只能表明店主肯定是有自己的想法呗……”

    “店主想的，比我们可长远多了……”

    “哎……那可是店主好不好！无所不能的店主！真以为和你们这群屌丝一样？看到这种美艳女皇就把握不住了？这种小场面，店主都不知道经历了多少……”

    “啧……有趣…着实有趣，这一波，全面炸裂全面起飞了！”

    “羽皇！店主不答应的话，能不能考虑一下我？其实我也很不错的……”

    “滚犊子吧，羽皇一巴掌扇不死你……”

    “哼！缘分这种事情会能说得准啊！万一…万一就相中了呢？”

    “万一这种事情用在你身上不太合适兄弟……你要是真有胆魄的话，就站在那位羽皇冕下面前看看，看看那个羽皇会不会弄死你……”

    “哈哈……确实如此啊，纪岚兄，你不是素来说自己是仙女之友么？对付女人有一套么？现在直接上，说不定真能起飞……”

    “纪岚兄！加油！”

    ……

    周边的捣乱声跟着多了起来，场面一度显得十分凌乱，一时间，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其他的不多说，此番思绪感触到位，意念奔腾到极致……

    此刻都在鼓捣纪岚往前冲……

    接盘侠到位！多好的机会啊！

    “咳……”

    “那什么……”

    “算了……还是算了吧……”

    “我…我不能和店主争。”

    “店主对我有恩！这种挖墙脚的事情，我不能干……”

    纪岚昂首挺胸，一本正经道。

    其实这家伙心里面究竟在想些什么，大家一清二楚，只是这种时候的话，懒得直接拆穿就是了。

    人艰不拆……

    羽皇那种狠角色是他们这种小虾米能够觊觎的么？

    真要是上去搞点事情，恐怕分分钟都要被拍死吧？

    那滋味…额……确实有些痛苦了。

    脑瓜子瞬间跟着嗡嗡的。

    其他那些有的没的不多说，这种感触基本上到位了，很真实，也很明确！

    这不是一个层次上的，就没必要一直往一块凑了。

    ……

    “居然拒绝了？”

    “怎么可能！”

    “这…这小店主哪来的魄力啊？”

    “那可是羽皇……”

    “给羽皇当亲王，亏待他了？”

    “嗯？”

    “难不成是在施展什么欲擒故纵的把戏？”

    “看着也不太像啊……”

    “这里面，到底啥毛病……”

    “有问题……”

    “而且问题绝对不小……”

    ……

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，咬牙切齿的姿态跟着全面涌聚……

    天澜学宫超品导师轩辕辙感觉很不可思议！

    这样的条件，对于任何一个男人而言，恐怕都拒绝不了吧？

    哪怕是天澜仙国的那些皇子们，面对如此尤物羽皇和亲王之位，恐怕也会屁颠屁颠地飞奔过去了。

    只要点点头，那就是人生赢家啊！

    何必…何必和自己的大好未来作对？

    脑子瓦特了？

    正常人的话，怎会如此？

    “我就知道，店主不是庸俗的人！”

    “店主不可能答应的！”

    “哼哼……”

    傅月虽然心中已有定数，但是听到秦羽这么说，心里面还是感觉美滋滋的。

    “就是就是，店主绝对不是那种贪慕荣华的人！”

    “师父，我之前和你说过好多次了！你…你怎么就是不相信啊！”

    拓跋敏眨了眨眼，眼眸中似有星光闪烁。

    此刻心里面，莫名地产生了一种别样的悸动感。

    一颗心，也跟着被挑动了。

    那种感觉，莫名地欣喜，又莫名地意外。

    “你们……”

    “哎……”

    “小月小敏，你们肯定都是被这小子给洗脑了！”

    “那个羽皇说不定就是被这小子用这种方式给拿下了……”

    “太真实了！”

    “这小子太有套路了！“

    “他就是靠着这种方式连骗取你们这群小女孩……”

    “你们这群小女孩涉世未深，对很多东西都不是很了解，他说啥就是啥。”

    “我们男人了解男人……”

    “这套路，我一看就知道！”

    “也就你们傻乎乎的，到现在还在被骗！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙一脸气呼呼……

    偏见就是偏见，不是三言两语能够改正过来的。

