    “卖房子！”

    几乎所有人都忍不住眉头一皱，墨顿刚才说的如此高大上，竟然是这等俗事。

    “俗！”墨顿眉头一瞪道，“房就是家，想要安家就要有房，尔等可知长安城之中，安家是何等的恐怖？去年夫子在长安城开办学院，哪怕是长安城最便宜的曲池坊，也足足花了一万多贯。”

    李夫子深以为然的点了点头，他办学院最大的苦难并非学院，也并非学舍，却是购买学院的地皮，花费之高，连他都忍不住咂舌，若不是有墨家村这个大金主，单凭他恐怕一辈子也开不起这个学院。

    墨顿更是义愤填膺道：“永康坊的房屋不过三居室，就要价三百贯，最贵的乃是永乐坊，至少五百万，尔等可知我一个六品的祭酒想要买个房子，是何等的困难，至少要十多年的俸禄，而且是不吃不喝十多年。”

    “这么高！”众人不禁咂舌道。

    “可这又和墨家村有什么关系？我墨家村在长安城又没有地契。”李义不解道，墨家村在长安城的地盘就是一个墨府，外加几个商铺，就连墨技展就是受不了长安城的高房价，不得不搬到长安城南，为墨家美食城留位置。

    墨顿嘿嘿一笑道：“长安城虽然没有地皮，但是我墨家村有呀！”

    李义豁然一惊道：“少爷要在墨家村，卖房子？”

    墨顿郑重的点了点头道：“当初规划商业区之时，我曾在各个商铺之间留下了大片的空地，如今这些正是用到这些空地的时候了，长安城乃是帝都，无数百姓向往而不得，居无定所，寄人篱下，今年墨家村就可以在这些空地之中，修建房屋，专门卖给长安城那些买不起房屋之人。”

    “可是这有人买么？”许杰也是惊疑不定道，一个是长安城，一个是墨家村，相距五十里，而且根本没有可比性，哪怕墨家村有些名气，恐怕也有不少人不以为然，而且墨顿曾经名言，商业区的房产都是七十年的，而长安城却是终身的。

    “李叔，修建一套三居室的房屋成本多少钱？”墨顿问道。

    李义毫不犹豫的说道：“不算地皮的话，墨家村的房屋都是砖瓦，而且院内全部青砖铺路，单凭材料和人工恐怕至少二十贯！”

    墨顿掐指一算道：“地皮的价格至少也要二十贯，再加上利润，那墨家村的一套房子就卖六十贯就好了！”

    “六十贯？”许杰顿时眼睛一亮，这个价格要比长安城低得多，普通官员只需一两年就能买到房子，相信这个价格定然会有不少人心动。

    墨顿露出一丝自信，当然会有人心动。

    后世大名鼎鼎的诗人白居易，初到长安城去拜访前辈顾况，顾侃看到白居易的名字，随意调侃道：“米价方贵，居亦弗易。”这一句话几乎印证了白居易的一生。

    刚刚为官的白居易在长安城高房价之下，只能选择租房，几年后略有结余，这才倾尽家财，在长安城南的农村买了所房子给母亲和弟弟住，为官一生的白居易直到五十岁之后，白居易才在长安城买下第一所房子。

    后世记载，长安城的房价还不是最恐怖的时候，唐玄宗时期才是最高的顶峰，唐玄宗时期长安城房价为什么高到连宰相都买不起的，著名宰相姚崇在长安就到处租房，后来还是唐玄宗从大内出钱作为赏赐给姚崇在长安修了一座宅子。

    连官员都在长安城买不起房子，更何况是普通人，墨家村交通便利，风景优美，以法治墨公平公正，一旦墨家村只售卖六十万的房子在长安城公布，定然会让不少人心动。

    “如此一来，倒也可行！”李义赞同道，一套房子，墨家村大约能够赚取四十贯钱，这可是何等的暴利，更别说还能修建房屋还能为墨家村带来了如此多的就业，就连一向保守的他也忍不住心动。

    “可是如此多的外来人口进入，恐怕会有不少隐患吧！”韩夫子皱眉道，外来人口鱼龙混杂，众多外地人口涌入墨家村，恐怕将会带来管理上的混乱。

    墨顿想了想道：“所有外来人口自然要严格审查户籍，而且会新建房屋将会仿照长安城的坊市管理，大约以百户分布一个区域，名为小区。”

    “此倒是一个良策。”韩夫子赞同道。小区不过百户人家，较好管理，而且新搬来的外来人口，并没有宗族势力，各户之间并不相识，这对法家来说再好不过的管理对象了。

    “李夫子，最新的学舍恐怕就要建在商业区了，夫子可记得选一个大的地方！”墨顿看着李夫子笑道。

    李夫子顿时心中一喜，墨家村的小区建的越多，涌入的人口就越多，那他的义务教育就有充足的生源，而墨家村又可以借此吸引更多的人口，如此一来，他的理想能够再进一步，墨家村同样收益颇多。

    “村里的墨医院恐怕也要扩大。”墨顿同样看向华老道。

    华老傲然道：“放心，如今的墨医院已经有了充足的人手。”

    随着墨医院的影响力不断扩大，医院这种模式得到越来越多的人认可，培养出一批批优秀的青年医师。

    “李叔，要注意日后墨家村招工，优先从商业区招，他们既然来到了墨家村，相信墨家村，那墨家村就要对得起这份信任，让他们在墨家村不但住得好，还要生活得好。”墨顿郑重道。

    “少爷放心，墨家村可不是见利忘义之地。”

    墨顿满意的点了点头，在他的规划之中，墨家村不单是一个工业之城，旅游之城，还有一个更重要的职能，那就是长安城的卫星城，拱卫长安城，共赢共利

    长安城四周被高大的城墙所挡，空间面积早已经固定，城内早已经没有空闲的地方，房价物价连年上涨，定然有更多人在长安城生活不起失望的离去，而墨家村则趁机收纳这些长安城的流失人口。

    虽然说此举有挖长安城墙角的行为，但是实际上，对长安城来说并无坏处，反而有利于长安城的物价稳定，这恐怕也是朝堂乐意看到的。