    玉帝是痛快了，灵山大雷音寺里面如来佛祖的眼睛都红了，满心的委屈无处倾诉，没你这样欺负人的啊！

    如来前面一阵涟漪泛起，观音从涟漪里面走了出来。

    如来连忙收敛情绪，恢复古井无波的高僧样子，微微颦眉，观音也太不懂礼貌了，不打招呼直接就闯进来了，万一撞见尴尬的事情怎么办？

    如来微笑说道：“观世音菩萨，匆匆前来有何要事？”

    观音微微弯腰，脸色难看说道：“启禀佛祖，贫僧想说，我大雷音也该反击了。”

    如来沉思了一下，说道：“本想忍过这段时间，等唐三藏取经结束，再和张明轩计较，现在看来等不及了啊！张明轩实在欺人太甚。不知菩萨有何计策？”

    观音眼里带着怒火说道：“首先，要组建我们自己的拍摄团队，拍摄电视电影宣传我灵山的形象。”

    如来点了点头，这个事情是应该做，还要抓紧时间去做。

    “其次…”观音眼里带着凶光，狠厉说道：“直击要害，我灵山也利用信仰之力，炼制属于我灵山的手机神器，直接釜底抽薪，灭了张明轩的根基。”

    如来眉头一挑，说道：“本座将此事与佛母商量，你且等着消息。”

    观音双手合十作揖说道：“是！”周身泛起涟漪消失不见。

    同时魔界大雷音寺，无天发出畅快的笑声，看着画面里面无能懦弱的如来，心里一阵快意，心里反而安稳了下来，张明轩果然不惧如来。

    手机前无数观众，看到这一幕，心里泛起一股骄傲的自豪感，这就是我东方的天帝，比西方的佛陀强太多太多了。

    屏幕里面，画面一转，出现在一片沙漠里面，一匹白马从沙丘斜坡上奔跑上来，小跑着来到站在沙漠里面的唐三藏身边，头在他胳膊上摩擦。

    唐三藏反手抚摸着白龙马的脖子说道：“玉帝说这次我们会有九九八一难，才能取得天经。悟空在一个叫五指山的地方等着我们，我们去找他吧！”

    牵着白马朝前走着，越走越远，声音遥遥传来。

    “不骑！我这辈子都不骑！”

    白马卧倒在地上翻滚。

    “你赖在地上什么意思？要挟我呀？”

    “好啦！好啦！你不起来我怎么骑啊！”

    白马站起来跟着唐三藏，唐三藏小声嘀咕说道：“你呀！越来越小气了。”

    白马扭头就跑，唐三藏连忙在后面追着，叫道：“美艳！美艳！我说说而已的啊！”

    西游路上客栈里面，唐三藏师徒一起懵逼。

    唐三藏嘴唇微微颤动，不知道该说什么好，想起骑白龙马这些日子就起一身鸡皮疙瘩。

    猪八戒笑呵呵说道：“完美结局！”

    白龙马回过神来，开口悲愤叫道：“张明轩，我招你还是惹你了？！”撒欢就要朝外跑去。

    沙悟净连忙拽住白龙马的缰绳，说道：“小白龙，你去哪里？”

    “嘶…昂…放开，我和他拼了。”小白龙奋力挣扎，沙悟净连忙控制住小白龙。

    唐三藏泪流满面，挥着手叫道：“悟净别拦他，让他去！”

    猪八戒连忙说道：“师傅！师傅！您别冲动。”

    唐三藏抽噎说道：“有这样欺负人的吗？别人看到这一幕会怎么看待贫僧？佛祖看到这一幕会怎么看待贫僧？定光欢喜佛会怎么看待贫僧？我还要不要去灵山了？”

    孙悟空嘿嘿说道：“和尚!你不是经常对俺老孙说这都是虚假的，不要在意吗？”

    唐三藏不停地抽泣，我怎么会知道张公子这样编排我？！

    天门山一座洞府里面，游龙和敖碧彤，鼍洁坐在椅子里面看着视频，看到最后一幕，三人也都震惊的微微张开嘴巴。

    敖碧彤怀疑的看着游龙说道：“三表哥是三表姐？”

    游龙翻了一个白眼说道：“没有的事，你怎么不说他是翼族呢？”

    敖碧彤不好意思讪笑两声，自己的怀疑太过了。

    鼍洁啧啧说道：“真不愧是逍遥神君啊！这编故事的能力真的没的说，下次遇到三表哥可以好好打趣他一下了。”

    游龙哼了一声说道：“下次你遇到他，他都已经是灵山菩萨了，小心他降妖除魔。”

    鼍洁嘿嘿一笑，明白游龙表哥对于敖烈表哥去当坐骑的行为，非常不高兴，也不和他争辩。

    天门山悬空岛上，电影结束。

    皇后擦了擦湿润的眼角说道：“还真是感人呢！还好是个比较圆满的结局，比大话西游的结局好多了，至少唐三藏和也岳美艳还在一起。”

    李清雅无奈的看着张明轩说道：“你呀！也不怕如来佛祖找你拼命。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“这不是有清雅姐在保护我嘛！”

    李清雅轻笑说道：“我可不是如来佛祖的对手。”

    张明轩说道：“没事，玉帝会帮我的。”

    李清雅笑道：“也不知道玉帝给了你什么好处，你这么帮他宣传。”

    张明轩感慨说道：“不需要什么好处，就是不想看到他变成那个钻桌子底下的玉帝。”

    李清雅等人疑惑的看着张明轩，钻桌子底？洪荒谁能把玉帝逼到这个地步？

    次日清晨，带着黑眼圈一脸疲惫的唐三藏从客栈里面走出来，随后还有孙悟空三人以及被牵出来垂头丧气的白龙马，外面街道上已经是人来人往了。

    唐三藏面无表情说道：“悟空，车迟国国都的路你问了吗？”

    孙悟空嘻嘻哈哈笑道：“问了！问了！师傅你就放心上马吧！跟着俺老孙走就是了。”

    唐三藏一脸纠结的看向白龙马，白龙马在地上不安的踱步，远离唐三藏几步。

    唐三藏突然开口说道：“悟空，贫僧还是坐马车吧！去买辆马车。”

    猪八戒提醒说道：“师傅，有些山路过得不马车。”

    唐三藏淡淡说道：“贫僧不信，你们一定有办法的。”

    最后，白龙马拉着一辆小马车，在路上小跑了起来，行李什么都放在车辕上，沙悟净倒是轻松了。

    虚空之中，一股股信仰之力朝着唐三藏飘来，但都被他下意识屏蔽体外，没有吸收分毫。