    ……

    时间匆匆，转瞬就是一年的岁月，自从绝无神等人死后，无名回归了以往的生活。

    聂风、步惊云、秦霜也各自去隐居。

    岳不群带着岳瑶瑶，天天乐在其中，看书写字带着，弹琴吹箫带着，给病人看病也带着，小瑶瑶一天天长大。

    “爹爹——爹爹——，云叔叔、霜叔叔背着风叔叔来找你了！”

    “瑶瑶慢点，别摔倒了！”

    “嘻嘻，霜叔叔放心，瑶瑶很稳的。”

    看着重伤的聂风，岳不群无语，这特么真是主角？怎么经常受虐？

    这几个家伙经常都是重伤度日啊。

    “他这是怎么了？受这么重的伤？”

    “前辈，一言难尽啊，雄霸不知怎么的，得到凌云窟中的龙脉，最后硬是成为了混世魔王。

    抓了楚楚他们，逼迫我们于龙城和其决战。

    一战下，雄霸是死了，可是风师弟也重伤垂死。”

    “没事，死不了，也真是多灾多难了。

    要不了多久就会醒过来，修养一段时间就好了！

    雄霸那家伙，要是懂得善待麾下，善待百姓，也不至于走到今天这一步。

    一统天下了，却败在猜怀疑上面，真是时也命也！

    你们也是，硬是要去其他地方隐居，在乐阳镇的话，有我或者无名在，还能帮衬一下你们。

    好了以后，你们就来这里吧，梦丫头和楚楚丫头能够帮我照顾一下瑶瑶。

    你们的孩子、瑶瑶也能够有个玩伴，我有空也教导教导这些小家伙。

    将小风带进来吧！”

    步惊云：“是，风师弟好了后，我就跟他以及霜师兄商量，这次来乐阳镇隐居，不走了！”

    “哈哈——，早这样不就好了，隐居后，也有空努力修炼一下吧！

    你们如今先天中期的修为，委实太弱了！”

    秦霜嘴角一抽，心想：弱？先天中期，在江湖中可是一方霸主了，在您老人家嘴里就成为弱鸡了？

    真是惹不起，惹不起啊！

    “是，前辈，谨遵训示！多谢前辈教导！

    既然前辈如此说，我一定得多生几个孩子！”

    “哈哈，秦霜啊，知道变通了，不错，不要一直一副严肃的表情啊，看吧，会开玩笑的秦霜就是不同了，

    只要你能养得起，随便你生，我也顺便教导了，一个是教，一群也是教！”

    ……

    第二天

    聂风醒来，修养一段时间，去将第二梦接了回来。

    步惊云也将于楚楚接来了乐阳镇之中。

    “嗯嗯？”岳不群看到第二梦带着一个三四岁左右的小孩。

    “你们的孩子？这么快？”

    “前辈，是梦救下收养的孩子，叫作龙儿，以后就是我们的孩子了！

    龙儿，叫前辈！”

    “晚辈龙儿，拜见前辈！”

    看着龙儿三四岁，却是有模有样，故作老成的滑稽样子。

    岳不群哑然失笑，“哈哈，龙儿，小小年纪，谁教你的？

    活波一点啊，别老气横秋的，一点也不可爱。

    瑶瑶，带你龙儿弟弟自己去玩去！”

    “嘻嘻，是，爹爹，交给我吧，风叔叔不用担心，瑶瑶带龙儿弟弟去玩了。

    龙儿弟弟，跟我来吧，跟你说，我有很多很多好玩的，爹爹还教我左手和右手玩游戏呢？可好玩了！”

    “不去，幼稚！”

    瑶瑶闻言，生气道：“不去就不去，以后别让我教你就行！哼……

    爹爹，风叔叔，云叔叔，霜叔叔，龙儿不和我去，那瑶瑶自己去了啊。”

    “去吧去吧，小心点啊，瑶瑶！”

    “嘻嘻，谢谢爹爹，瑶儿会很小心很小心的！”

    看着瑶瑶迈着小脚，踏踏踏向外而去，岳不群尽是宠溺之色。

    目光看向聂风几人，“你们自己找房子吧。

    我就不管你们了，有什么解决不了的事，去找无名，目前江湖中的事，他大部分还是能够解决的。”

    聂风：“是，前辈！

    晚辈等自会安排，不敢劳烦前辈！

    那晚辈等身就告退离去了！”

    “嗯嗯！”

    岳不群独自离开后，来到内堂，感应着瑶瑶在外面欢声笑语，闭目养神吸收巩固着记忆中的各类杂学。

    这些年来，极北的天门总部，他可是没少光顾。

    趁着帝释天那个家伙出去树立正派形象时，天门他岳某人那是肆无忌惮。

    天门中人，除了帝释天之外，不动人界、自在地界、虚空天界，神母、神将、神官、神判、神算等最强的一批人，放在江湖中那是数一数二的高手，可是放在岳不群眼里，就显得微不足道了，这些家伙最强的神将也只是堪比半步金丹的存在罢了。

    所谓的虚空天界，帝释天一人的住处，岳不群在这里来去自如，可惜帝释天的收藏，对于他没有丝毫的作用。

    不然那个家伙不会心心念念去屠龙延缓衰老了，毕竟凤血只能长生不死，不能长生不老。

    否则帝释天也不至于长期龟缩在冰洞里面。

    岳某人混迹天门总部，见到价值不错的东西，对于顺手牵羊，那是轻车熟路，袁天罡就被他如此牵惨了。

    在将天门的收藏都看完后，那些对于他来说无用，对于低境界武者却是作用非常的药材，全部被他一扫而空！

    再次得到了九枚大还丹，九枚洗髓丹，五粒造化神丹。

    这些也算是为瑶瑶将来准备的。

    要不是怕她还小，现在的阶段修炼太早，只合适培养一些兴趣习惯，岳某人早就教导他她修炼了。

    百草堂外面，龙儿，步惊云，聂风等人出来，看着瑶瑶在自得其乐，还玩得咯咯直笑。

    好奇不已，近前一看，原来这个小家伙左手和右手在打架呢。

    虽然没有内力，但是双手施展着不同的招式。

    步惊云，聂风，秦霜都是见识广博之人，一看就知道这个方法，对于以后的作用，在战斗中起到的效果是多么强大。

    第二梦：“瑶瑶，你这个方法真有趣，自己和自己打架！”

    “嘻嘻，梦阿姨，这是爹爹教我的，瑶瑶一个人无聊了就这样玩！

    爹爹还夸我很聪明哩，因为就是无名叔叔他们也学不会！

    我猜风叔叔，楚楚阿姨，梦阿姨……你们都学不会的！”

