    绿岭城领主府。

    　　低沉的惨嘶声从房间中发出，顾问大人惦记的那只胸脯鼓鼓、眉清目秀的雌性蛇人，惶急地打开门逃出来。

    　　身体还没完全出来就被人拉着尾巴往回拖，她的手死死的扣在地上，甚至犁出了清晰的指印。绝望的眼神中被拖回房间，里面发出了各种奇奇怪怪的声音。

    　　就在女士玩儿的正开心的时候，沉重快速的敲门声响起，彰显来访者并不美好的心情。夏代提把蛇人扔在一边，一挥手让房门自动打开。

    　　来访者是莎娜·粉碎。瞥了眼一脸呆滞、生无可恋的蛇人，开口说道：

    　　“大人！节日来临，城中外来的超凡者和行商越来越多，有许多不好的谣言，请您稍微注意一下。”

    　　夏代提拿起一个椰子似的水果塞进嘴里，粉碎机般的吃掉，敷衍的说：

    　　“我知道了，你退下吧。”

    　　明显没有把属下的劝戒放在心上，莎娜加重了语气：

    　　“领主的名声对于城市的发展是至关重要的。同时也请您顾及一下粉碎家族的声望，大家看待家族女性的眼光越来越奇怪了，这样会很难找到伴侣！”

    　　听了这话，夏代提脸上的笑容消失。眼睛眯起，打量了几下莎娜。

    　　“说起来我们都是粉碎家族的女儿。这么多年对城市的贡献我都看在眼里，你是一位优秀的教导，我那傻女儿和她的伴侣也多亏了你。”

    　　莎娜行礼：“这都是我应该做的，两位年轻人极为优秀。恭喜您有了出色的后代。”

    　　夏代提起身靠近，抬手在莎娜身上抚摸游走，让她起了一身鸡皮疙瘩。

    　　“别那么谦虚。你从小就不大合群，很少跟我们一起玩儿。对了~银阶蛇人你还没有见识过吧，要不要试试看？很有意思。”

    　　神选之地的女性超凡者开放大方，勇敢的追求幸福，直面内心欲望。但蛇人玩具也不是什么人都能接受的。

    　　莎娜明显就很不适应，急忙摇头拒绝。同时表示自己还有工作要忙，告辞。但是发现自己的身体被女士控制住！

    　　夏代提娇笑道：“别那么害羞嘛，来试一下，很好玩的。我不介意你违反命令杀掉了一只，很乐意跟你分享。”

    　　边说边拽起蛇人的尾巴，在莎娜身上比划着。

    　　莎娜的表情再也绷不住，拼命的挣扎推搡。夏代提哈哈大笑，开心的拿着蛇人的尾巴作势欲捅。

    　　关键时刻，充满正义的怒吼声响起：“住手！你在干什么！？放开老师！”

    　　是梅尔过来了。莎娜也不傻，更是深知这位城主的秉性，来之前就告诉了梅尔。但她显然小看了“变态城主”。

    　　只有起错的名字，没有叫错的外号。这是夏代提多年来一刀一枪拼杀出来的名号，是得到西境乃至整个帝国认可的。

    　　梅尔开始口吐芬芳，夏代提抬手打出一道光波，隔绝了房间内外的联系。将梅尔也抓住，乐呵呵的说：

    　　“既然都来了，就一起玩一玩~我保证会非常有意思，你们一定会感谢我的。”

    　　两人拼命的挣扎，梅尔还在口吐芬芳，纷乱一片。

    　　真正的关键时刻！李瑞被拉曼拽着飞奔而来。

    　　~~~~

    　　毫不客气的撕裂了隔绝内外的光幕，此时也就他有这个面子。

    　　梅尔浑身湿漉漉的摊在地上；莎娜惊叫着反抗，高傲、精致的气度全无，被女士拿着一只蛇人尾巴在身上到处比划。

    　　夏代提高兴的嘴都咧到耳根了，注意到李瑞到来，把蛇人扔掉有些不满地问：“什么事？”

    　　李瑞发现房间里的情形和想象中的吵架完全不一样。

    　　赶紧过去扶起梅尔。妹子没有大碍，还是跟上次那样被他妈用战技教训了一顿。估计又是口吐芬芳给自己招灾了。

    　　莎娜惊魂未定，身为银阶超凡者居然躲在了李瑞身后。蛇人生无可恋、眼神呆滞，跟死了般一动不动。

    　　李瑞很狗腿地跑上前帮岳母按摩肩膀。“是这样的，我感觉到自己好像又快进阶了，但是呢。。。”

    　　“这么快！！！”

    　　话被莎娜老师打断。要知道李瑞晋级铜阶刚一年，从凡人开始一年一阶也太恐怖了。

    　　连梅尔也吃惊地看着他，眼睛里异彩连连。忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，咽下了口水。

    　　李瑞也没办法，脑袋里的系统疯狂开挂他也很无奈。在这边各种修炼物资充沛，名师指导；回蓝星动不动就来个“光能强化”。一不小心就发现自己好像要晋升银阶了。

    　　但目前最大的问题是他不想用传统的方式进阶！原以为蓝星是他的后花园，是一片充满祥和美丽的地方。但现实狠狠地给了他一记撩阴脚。

    　　在蓝星也同样需要强大的武力！别看现在闹腾的欢，他心里也清楚只是占了隐藏在暗中的便宜，而且欺负的都是一些不入流的小角色。

    　　受过训练的保安就可以靠热武器伤害他了，受过专业训练的精锐军人呢。更别提蓝星还有各种各样的高科技造物。

    　　蓝星是没有以太的，正常的修炼方法严重限制了实力的发挥。

    　　“夏代提女士，莎娜老师。我想请教的是关于非正常的进阶方法！有没有对以太的依赖性降到最低的晋级，比如恶魔的血肉进阶？”

    　　神选之地的位面屏障并不牢固，2000年前有整个世界坠落在这里，形成了著名的“大裂隙”。异界的生物残暴而强大，毁灭过无数城市，被称为“恶魔”。

    　　恶魔的力量运用方式跟神选之地截然不同，并不依赖以太。李瑞看中的就是这一点。

    　　这种进阶路线跟系统的强化也很搭，但是有个致命的缺点——容易失控。

