
　　冬虽然也是四季之一，但对百姓来说，冬的日子却是过得最慢的。

　　大概是因为百姓们都想冬天早些过去，所以显得煎熬。

　　当然，时间还是照常而过，总算到了冬和春的界限。

　　咸阳城外，鹤鸣学府。

　　赵浪正在给去死他们送行，现在天气已经比之前好了很多，可以出发了。

　　嗯，至于敢在大雪天出发的姬无双，不能用常人的标准来衡量。

　　“去死，我这次又让你带走了一些少年，回到辽东之后，我要你尽快增强实力。”

　　“大猫，你要把庄子上的人都组织起来，加强训练。”

　　“告诉旺财，土豆能种多少种多少！”

　　赵浪一一吩咐到。

　　南巡的时间提前了，鬼知道天下大乱的时间会不会提前！

　　他必须做好一切准备。

　　“是！家主！”

　　几个人齐声应道。

　　很快，去死一扬马鞭，便带着人出发了。

　　赵浪目送几人慢慢远去，就在这时，身后传来一阵焦急的喊声，

　　“家主！”

　　赵浪一回头，就看到了粟拄着拐杖，一瘸一拐的走过来。

　　大狗正担忧的跟在一边。

　　“粟，你出来做什么？摔了怎么办？”

　　赵浪皱眉说到。

　　旁边的早有仆人上前扶着。

　　粟早就接受了秦老的治疗，把腿打断了重生，这拐杖自然是他让白老他们做的。

　　“去死他们走了吗？”

　　粟带着几分失落说到，

　　“我还没来得及和他们告别。”

　　赵浪知道这几个人之间感情，也就没有多责怪，只是说到，

　　“还是要注意伤势，别影响恢复。”

　　粟看着去死他们离开的背影，失落的点点头。

　　“没事，家主，我看着呢。”

　　一旁的大狗连忙说到。

　　赵浪看了看舔...大狗，笑了笑，然后对粟说到，

　　“刚好，粟，我也有事找你，一起回去。”

　　粟眼睛一亮，说到，

　　“家主，您是要材料？”

　　赵浪点点头，他这次出去，肯定要做好所有准备。

　　如果不是诸葛连弩比较大，不好携带，他都恨不得全都带上。

　　赵浪带着人一路前往徐贵他们的单独屋子，大狗的确把粟照顾的不错。

　　但赵浪知道，大狗舔的越好，就越不可能打动粟。

　　啧，实惨。

　　很快，几个人就到了地方，

　　“见过公子。”

　　徐贵带着人行礼道。

　　赵浪看了一眼，嗯，这几个人恢复的都不错。

　　看来还可以教几年的书。

　　粟这时候拿出了一个竹筒，这是赵浪的要求，不能用任何金属去盛放这些火药。ŴŴŴ.23sk.com

　　“家主，这一个竹筒大概是一斤的份量。”

　　“我们还按照您之前的吩咐，做了很多小的竹筒火药出来，还放了小石头来增加威力。”

　　赵浪看着这些小竹筒微微点头，有这些土制竹筒手榴弹，在关键的时候绝对能起到一锤定音的作用！

　　“对了，家主，您给这些小东西起个名字吧。”

　　粟说到。

　　“名字？”

　　赵浪想了想，笑着回到，

　　“就叫正义吧。”

　　“正义？”

　　粟的脸上浮现出一丝疑惑。

　　赵浪这时候说到，

　　“这些小东西的作用就是带来正义。”

　　粟顿时恍然的点点头。

　　拿到了‘正义’，赵浪很快就离开了这里，他还有很多事情要交代好。

　　先后见了福伯等人之后，一直到傍晚，赵浪才回到了自己的房间里。

　　没过多久，门外的奴就禀告到，

　　“主人，冒顿的妻子要见您。”

　　赵浪没有让奴跟着去死他们回去，而是留在身边。

　　“让她进来。”

　　赵浪淡然的说到。

　　很快，一个穿着大秦服饰的年轻妇人，走了进来。

　　“倒也还有几分模样，果然还是我华夏的衣服好看。”

　　赵浪眼前一亮，点点头说到。

　　冒顿妻子生涩的行了一个礼。

　　看到这一幕，赵浪越发的兴奋了。

　　现在，只看外表，谁还看得出来，这是匈奴单于的妻子？！

　　这，便是华夏的力量！

　　草原上的人，是杀不完的。

　　必须从军事，经济，文化等各方面一起下手，才能永除后患！

　　冒顿妻子被赵浪看得有几分不自在，低着头说到，

　　“想问公子，如今已经快过去一个冬天了，我什么时候能带着孩子回去。”

　　赵浪笑道，

　　“急什么？你好好的住下就是，你的孩子你也看到了，没让他们受过半点委屈。”

　　“等到了时候，你们就自然知道了。”

　　不等对方说到，赵浪就极为霸道的说到，

　　“奴，送她回去。”

　　他可没太多的时间，和对方纠缠讲理。

　　而且该说的，也早就说了。

　　很快，奴就带着人离开了这里。

　　赵浪重新坐下没多久，门外就响起一阵敲门声。

　　一抬头，就看到大狗扭扭捏捏走了进来，

　　“家主。”

　　赵浪嗯了一声，，

　　“说。”

　　大狗咬咬牙说到，

　　“家主，我这次想和您一起出去。”

　　赵浪挑了下眉头，说到，

　　“哦？你不守家了？粟没人照看怎么办？”

　　赵浪原本还是打算让大狗守家的。

　　家里也需要一个自己人。

　　听到粟的名字，大狗的神色微变，带着几分哭腔，极为委屈的说到，

　　“去死，二黑，大猫他们都出去为庄子打拼去了，就我一个人留在家里。”

　　“粟，说我就是一条看门狗。”

　　赵浪眨眨眼，原来根子在这里，这话的确是骂的狠了。

　　只是粟也不是那么恶毒的人啊，突然，赵浪心中一动，瞬间明白了粟的想法。

　　看来，大狗的这条舔狗，有希望了啊。

　　只是大狗现在还不明白。

　　不过赵浪也不说破，而是笑着说到，

　　“看门狗也没什么不好的啊。”

　　大狗愣了一下，刚想点头，却看到了赵浪脸上的戏谑，瞬间绷不住了，

　　“呜呜呜，家主，你也笑话我！我不要当狗。”

　　赵浪起身，摸了摸大狗的头，说道，

　　“行了，别哭了，这次出去，你努努力，变成狼就是。”

　　花了些时间把大狗安抚好，才把他打发走。

　　只是走的时候，外面的奴看着大狗离开的身影，嘀咕道，

　　“当狗有什么不好的。”

　　然后极为贴心的帮赵浪把门关上，那谄媚样子，让同样守在外面的天一有些不屑。

　　——

　　时间如梭，不知道什么时候开始，地面上的雪渐渐的消失了。

　　这天，一名太尉府的官吏再次进入鹤鸣学府。

　　还没有传达命令，赵浪便已经知道，

　　南巡，要开始了。

　　（晚罪明8000字，安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第312章 南巡，要开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 