    天外诊所里寂静无声，善恶鼎中一黑一白两股烟气相互缠绕着，自鼎中袅袅升起，又在鼎上虚空中悬浮着，凝而不散。
    从阳光孤儿院回来宁涛就一头扎进了灵力俢练之中。
    善恶鼎中先有了恶气，现在又有了善气，阴阳调和，这等于是给他提供了一个绝佳的俢练环境。他治好了周玉凤，初级处方丹只剩下了三颗，炼制初级处方丹的事情眼睛迫在眉睫，事关身家性命，他怎敢有丝毫松懈？
    初级入门修真功法，一遍一遍又一遍……
    随着泥丸宫的吞吐，一丝丝黑白气体扎进他的眉心之中，每一次动作他的身体都会经历酷热与冰冷的折磨，他感觉他的身体的左半边好像浸泡在滚烫的开水之中，而身体的右半边却好像浸泡在冰水之中。以他的脊柱为二分之一处为分界线，一边火热难受，一边寒冷刺骨。
    然而这只是身体的感受，最让他感到难受的却是灵魂。他的灵魂就像是川剧里的变脸一样，一下子是温柔善良的好人，心中有大爱。一下子却又变成了狰狞可怕的恶人，想要毁灭一切。如果不是天生的善恶中间人，这样折腾下来恐怕早就人格分裂发疯了。
    一个时间里，泥丸宫中的那一丝灵力蜕变了，它变得更强壮了，颜色也变了，一半黑色，一半白色。
    宁涛的先天气场也悄然蜕变，一黑一白的气场慢慢增强，最后竟缓缓转动了起来，那形状就像是道家的阴阳太极，而他便是这阴阳太极的核心！
    倘若陈平道在这里，看见此刻的宁涛，他的下巴一准会掉在地上，因为即便是经营善恶诊所两千多年的他也没有这等异象。
    宁涛这个修真菜鸟却觉得这不过是一个正常的情况，整个身心都沉浸在修真的世界里……
    一整夜的时间就这么过去了。
    结束俢练的时候宁涛躺在了地上，浑身就像是被人用铁锤敲打过一样，酸疼得要命。这是灵力在身体之中运转流动淬炼了他的身体的副作用，这种淬炼将进一步提升他的身体的力量、速度和反应。这种提升微乎其微，可放到正常人的世界那却是相当厉害的了。
    其实这次最大的收获是他对灵力的感应和控制能力的提升，之前他需要以神识的状态进入泥丸宫之中才能看到那一丝灵力，现在他无需那样做就能感应到身体之中有灵力的存在。他对灵力的操控也更为熟练，心念一动就能驾驭它干点什么。
    休息了一会儿宁涛从地上爬了起来，他将右手举了起来，心念一动，一丝灵力便从他的掌心之中浮现了出来，一黑一白，就像是隔着磨砂玻璃缸看一条黑白相间的小鱼苗一样。
    宁涛开始尝试控制他的“黑白小鱼”生出丹火。
    以身化鼎，以魂为引，丹火生。
    这是初级入门修真功法里的描述，看似简单，可实际操作却非常困难。
    失败。
    再失败。
    继续失败……
    十几次失败之后宁涛没有再坚持尝试了，他的灵力实在是太微弱了。如果将他的身体比作是一台引擎，将灵力比喻成燃料的话，他现在的燃料连引擎的活塞都湿润不了，怎么点火让引擎工作？
    不过他的努力也不是没有收获，十几次的尝试让他对灵力转换成丹火的技术有了一个初步的了解和熟悉感。只要他达成了灵力的条件，他就会少走弯路，也更容易成功。
    咕咕……
    肚子忽然传出了奇怪的响声，饥饿的感觉和进食的欲望一下子就冒了出来，宁涛的嘴角不禁浮出了一丝苦笑，“我心里想的都是俢练，却没想过要怎么赚钱，我得吃饭啊。”
    离开诊所，宁涛找了一台ATM机将卡里剩下的300块钱都取了出来，然后去了一家小食店要了一碗面。吃面的时候他也一直在琢磨怎么赚钱，天外诊所不赚钱，打工没时间，一个钱字把他难住了。
    一辆摩托车在小食店门前停了下来，那辆摩托车上挂着清理下水道的广告牌。骑车的大叔进了小食店，他的身上脏兮兮的，身上还有一股下水道的味儿，一看就是讨生活的人。
    宁涛的视线落在了大叔的摩托车上的广告牌上，心中顿时有了一个主意。
    大叔要了一碗面，还有两个馒头，显然是饿坏了。
    小食店老板嫌弃他身上的味儿，脸色冷冰冰的，连个招呼都没有。
    宁涛付了面钱来到了大叔的旁边，面带微笑，“大叔，你的摩托车上的招牌在哪做的？”
    大叔看了宁涛一眼，“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“我也是一个手艺人，我想做个广告牌。”
    “你随便找一家做广告牌的小店就能做。”大叔又问了一句，“小伙子你做什么手艺？”
    宁涛说道：“我是学医的。”
    “学医的？”大叔笑了，“你开什么玩笑，现在的医生不都在医院你待着吗，哪有拿着广告牌走街串巷的医生？”
    宁涛凑到了大叔的耳边，“我这个医生与别的医生不一样，大叔，你晚上是不是爱喝两杯？”
    大叔微微愣了一下，“你这么知道？”
    宁涛轻声说道：“现在的酒大多是酒精勾兑的，喝多了伤身。你的食道黏.膜炎症严重，还有溃疡的症状，不要再喝酒了，去找点铧头草泡水喝吧，坚持一个月就能调理好。”
    “你是在给我看病吗？”大叔很惊讶的样子。
    宁涛说道：“铧头草田间地头里有，是一种草药，你去找找就能找到。相信我，你就能平安无事，如果你继续喝酒，你就有危险了。”
    “我可不会给你诊金。”大叔警惕地道。
    宁涛笑了一下，“我不要你的诊金，你告诉我在哪里做广告牌，就当时我给你的回报吧。”说完，他转身向小食店门口走去。
    大叔看着宁涛的背影，自言自语地道：“奇怪，他怎么知道我晚上爱喝两杯？管他的，回去找点铧头草泡水喝。”
    大街上人来人往。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛掏出手机看了一眼来电显示然后接听了电话，“说。”
    手机里传来了江一龙的声音，“宁神医，我那不争气的舅子问我你的电话，说是有非常重要的是事情找你，要告诉他吗？”
    宁涛冷冷地道：“把他的手机号码发给我，让他等我的电话。”
    “好的，好的。”江一龙小心翼翼地道：“我给你发短信。”
    宁涛的声音更冷了，“我要你做的事情你都做了吗？”
    江一龙顿时紧张了起来，“我正在做，你在给我几天时间，我一定做完。”
    “你最好不要让我再提醒你第二次。”宁涛挂断了电话。
    几秒钟后手机收到了江一龙的短信，内容是邹裕麟的手机号码。
    宁涛只是看了一眼便收起了手机。
    邹裕麟想见面？你想见就能见？等着吧！
    往前不远，街边有一家做广告牌的小店，宁涛向它走去。
    江湖游医，这是一个古老的职业，现代社会已经销声匿迹。可是宁涛现在要将它重拾起来，发扬光大！
