    感受着泉水中的妖气，李清峰点了点头，看来那妖兽就在这里面。他回头看了眼李清东，开口问道：“清东哥，这洞里可能有妖兽，我打算进去看看。你还没有修为，进去太危险了。这样吧，我先带你飞出去一段，然后你自己走回去，如何？”

    李清东还没迈入练气期，让他进去和妖**手，无异于让他去送死。

    “好，听你的。”

    李清东一口答应。他本就还在回味被李清峰带着飞的感觉。现在李清峰这么说了，他自然没有二话——毕竟单独把他留在这里，又没有武器，万一碰上野兽可怎么办？

    不过若是李清峰知道他的想法的话，一定会让他放心。一般的妖兽都性格暴虐，他们的领地内，基本不会有什么危险的猛兽。

    见李清东点头同意，李清峰二话不说，一把抓住李清东腾空而起，带着他向来时的方向飞去。

    不一会儿，小溪旁的路开始变得好走了。李清峰找了一处平坦的地面落下，交代了几句让李清东独自回去，他自己则再次沿着小溪，向石洞处行进。

    被李清峰放下后，李清东的脸色有点发白，但眼中仍然不失向往之色。

    他喜欢这种在空中飞行的感觉。向鸟儿一样，可以从空中俯视大地，所有的猎物都躲不过他的眼睛。可以任凭风从自己身体的各处穿过，享受那种无比的畅快感。

    被李清峰带着飞的时候，李清东虽然享受，却免不了不自禁的想到，如果自己可以飞该多好，那样就可以不用被人带着，而可以想去哪就去哪了。

    可惜，他的修为不够高，要不然就可以自己飞了。

    ......

    一段时间过后，李清峰再次回到了石洞旁。他先找了一处平坦的青石盘膝坐下，手捏法诀，闭起眼睛，静静的调整自己的状态。

    其实，以他前世结丹期修士的心性，他根本不用闭上眼睛，也不用盘膝坐下就可以回复状态。但李清峰自重生之后便给自己定下低调发展的路子，他不想因为一些细节上的不同，让别人意识到自己的特别之处。

    大约过了一炷香的时间，李清峰睁开眼睛，他的状态调整好了。

    站起身，李清峰随手在自己身上释放了一个水盾术，捏起法诀便腾空而起，从那个石洞处钻了进去。

    洞中倒没有想象中那么黑，除了李清峰钻进来的洞里透进些亮光外，他的头顶也有什么东西在一点一点的闪着光。李清峰不慌不忙地运起“紫云破魔眼”，在他的神识中，头顶并没有活物。

    他眼中紫光升起，整个洞穴登时清晰了许多。

    洞穴很大，李清峰的头顶是一根一根竖立着尖端朝下的细长石柱，正在往下一滴一滴的滴水。石柱上爬满了深黄偏绿色的藤类植物，植物上结着些青黑色的小果，刚才的光亮似乎就来源于它们。

    向上方飞了一点，李清峰感觉这些植物似乎含有灵力，仔细一看，果然含有。他没见过这种植物，伸手捻了一下，潮潮的带点刺，略微有点扎手。

    不知道这东西有没有毒。

    李清峰伸手扯下两小截石柱上的藤类植物，连带着扯下几颗小果，随手放进储物袋中。这东西不着急，可以等自己回去再好好研究。

    他眼中泛着紫光四下看了看，没看到妖兽的存在，神识中也没感受到哪里有大量的妖气。脚下都是水，水中妖气的含量虽说比家中泉水略高，但实在也高不到哪里去。

    李清峰看了一眼脚下的水，黑黝黝的看不见底，又看了一眼洞口处，泉水正不断地从那里流出。点了点头，李清峰确定脚下的湖水肯定还能通到什么别的地方。

    他四下飞了飞，花了约一盏茶的时间仔仔细细确定了溶洞中没有别的入口可走，便抬手向自己释放了一个一阶法术“避水咒”。这个法术可以在他身边形成一层水罩子，没别的作用，就是用来辅助潜水。

    这里到处都是水，空气中也潮湿得很。在这里释放水属性法术，可以减少灵力消耗，还可以增强法术的效果。因此，李清峰现在的灵力并没有受到太多的损耗。

    毫不犹豫，李清峰投入水中，避水咒立刻开始发挥作用，在他的身旁形成了一层水罩。

    水下黑漆漆的，非常深，通过李清峰的法目神通，可以看到水里还有一些小鱼小虾小乌龟等等。此外还有很多各样的水草扎根在水下，挡住了李清峰向下看的视线。

    不过李清峰并没有太在意，因为他在水中感受到了丝丝极其微弱的灵力。

    他的眼中闪过一丝喜色，有妖气又有灵力，看来他的猜测没错，这里果然有一处妖兽巢穴。

    转头四下看看，李清峰的眼睛微微一亮——在他身下约两丈的地方，他看到了水草后面一处黑黝黝的通道。

    身体一动，李清峰向那处通道游去。

    通道很长，如果放在外面的山上绝对可以称作蜿蜒崎岖。随着李清峰的不断深入，他感觉到水中的妖气变浓了。

    通道变得越来越窄小，眼前有一块突出的山石挡住了李清峰的去路。其上有一道半尺余高的缝隙，从那里可以看到通道还在向后延伸。

    他伸手想要去推一下那块山石，触手却不是山石般坚硬的质感，而是松松垮垮的，倒像是被水泡久了的泥土泥块。他又拍了拍，泥土纷纷飘起，将通道里的水染的一片浑浊。

    好在，水不停的在流动，浑浊的泥水很快就被冲走了。李清峰两手齐上，不断将上方的口子扩大，其背后的通道也逐渐显露了出来。

    缝隙已经被开到了一尺余高，这个高度，已经差不多够李清峰钻过去了。他又把手伸进那土石里用力地划拉了一下，想把口子再开的大些，方便自己过去。却没想到这次触手的不是松软的泥土，而是什么坚硬的物体。

    李清峰敢肯定，这绝对不是什么石头。那东西触手冰凉，手感略显粗糙，摸起来略微带点弧度，那弧度之上似乎还有一处不浅的凹陷。李清峰手上一用力，那东西纹丝不动。又拨开泥土顺着弧度往下摸，深深浅浅的凹陷越来越多。

    突然，李清峰的手停住了。

    他摸到一处深深的裂缝。

