    赫普的信念，看上去似乎十分坚定，但实际上却又差了一点坚持。

    虽然有一位冠军哥哥，但作为冠军的丹帝，平日里却并没有太多时间教导赫普，更多的还是让他通过自己留下的资料来自行学习。

    游戏中，主角成为冠军之后, 丹帝的母亲也会抱怨‘明明已经不是冠军了却依旧很忙’‘平时几乎见不到他的人’。

    实际上，赫普对精灵的了解远远不如道馆出身的玛俐，但是他却依旧凭借一腔热血和莽撞的冲劲走到了道馆挑战赛的最终阶段，成为主角资格挑战赛的决赛对手。

    来到这个世界之后，林浅也敏锐的发现赫普身上的问题。

    或许这么说有些太过自大狂妄，但是……他多少希望自己能做到一些丹帝应该做却没有做到的事情。

    听了林浅的话, 赫普有些尴尬的挠了挠头。

    彩豆的怪力的确很帅, 帅得他也生起培养一只怪力的心思。

    但是被林浅这么一说，他那一点小心思自然是瞬间被打消。

    盯着别人的宝可梦, 远远不如培养好自己的宝可梦来得实在。

    另一边，葱游兵被彩豆释放出来之后，顿时打了个冷颤。

    好冷啊！

    “坚持一下！”

    见状，彩豆连忙让一旁的几只宝可梦进行治疗。

    简单的治疗了一下之后，她才收起自己的葱游兵和怪力，转头看向林浅。

    “谢谢你林浅。”

    “不要谢我，都是宝可梦们自己努力，我可没什么值得一谢的功劳。”

    彩豆愣了一下，随后忽然露出一个轻快的笑容。

    林浅微微一怔，他还是第一次见到彩豆笑的这么轻松。

    很好看。

    “对了，关于雷吉艾斯……”

    “我已经有雷吉斯奇鲁了，雷吉艾斯……如果你不想收服的话，不如交给玛俐？”

    彩豆似乎也已经看出了林浅的想法，直接表明了自己的想法。

    “这……不太好吧？我明明只是跟着看热闹的。”

    玛俐的目光落在雷吉艾斯水晶般绚丽的蓝色身躯上，眼中闪过一抹喜爱。

    不过，虽然林浅之前有说过让她收服雷吉艾斯的话, 但她依旧觉得有些……

    不太真实？

    “收着吧, 在场的除了你之外，其他人都已经有了神兽级的宝可梦，我们也不好偏偏把你排除在外不是？不过，雷吉艾斯醒来之后，多半还会对你进行一次试炼，就像赫普一样。”

    “通过试炼，你才能真正驱使这只传说中的神兽。试炼失败……我不会阻止它离去。”

    玛俐抿了抿嘴，最后郑重的对着林浅和彩豆说了声谢谢。

    豪华球飞舞而出，落在了雷吉艾斯的脑袋上。

    收服了雷吉艾斯之后，林浅将豪华球交给玛俐。

    倒不是他非要亲手收服神兽才觉得过瘾，而是只有亲手收服才能获得系统的奖励……

    至于不依赖神兽的力量，不使用神兽去打道馆之类的约定则已经是老生常谈，不必在此多说。

    拿到雷吉艾斯的精灵球，玛俐顿时爱不释手的抚摸起来，最后干脆抱在怀里，占据了莫鲁贝可原本的位置。

    莫鲁贝可：所以爱是会消失的对吗？

    当然，玛俐最喜欢的宝可梦毫无疑问还是莫鲁贝可，只是第一次获得属于自己的神兽, 难免新鲜一段时间。

    不过, 雷吉艾斯身上的伤同样不轻，估计要好一段时间才能恢复过来。

    甚至, 在林浅离开之前都未必能彻底恢复。

    “接下来，彩豆姐姐，你还有什么打算吗？”

    这次旅行，彩豆不仅完美达成了目标，还得到了许多额外的收获。

    比如钢神柱雷吉艾斯，以及怪力的进阶。

    如果彩豆就此准备离去回归也不会让人觉得意外。

    然而，面对林浅的问题，彩豆只是微微摇了摇头。

    “你还有其他的目标吧？如果我能帮倒忙的话，不需要客气。”

    “嗯……的确有些事情还需要彩豆姐姐的帮忙。”

    林浅挠了挠头，随即脸上露出认真的神色。

    “关于王冠雪原上的神兽，我并没有收服钢、冰、岩三神柱的想法，但是……平原上可不止这三位柱神。”

    “果然，你的目标是其他神兽吗？我和雷吉斯奇鲁会助你一臂之力。”

    “我和雷吉洛克也一样！林浅，让我也成为你的力量吧！”

    听到林浅需要帮忙，赫普似乎颇为兴奋的样子。

    玛俐也想要说话，不过却忽然想到雷吉艾斯暂时还无法参战。

    “如果能等到雷吉艾斯苏醒，我也会帮忙！”

    看着面前的三人，林浅心中不由浮现一抹暖意。

    同时，还有一点点的小得意。

    三神柱在他手中未必能发挥出多强的力量，但是放在三个愿意帮助自己的伙伴手中，却能起到出乎意料的作用。

    “我要抓的神兽……其实对我来说，和神**战的经验更为重要，收服神兽反而是次要的。不过，在三叉平原沉睡的雷神柱我却很感兴趣。”

    “那我们现在就去？”

    听到是其他神柱，彩豆等人也瞬间明白了，自己手中的神兽无法参加这场战斗。

    不过只是一只二级神的话，林浅自身应该就可以应付。

    “不，在雷神柱雷吉艾勒奇的身边，应该还有龙神柱雷吉泽拉戈，我不确定能不能分别将它们唤醒。另外，想要打开那座神庙的大门，需要雷吉斯奇鲁、雷吉洛克、雷吉艾斯三神柱齐聚才行。”

    彩豆点了点头，然后说到：“那……我们就先回营地吧，怪力的伤势不算太严重，应该不需要休息太久。”

    “好，不过我觉得，我们或许可以把营地换个位置。巨树丘陵那边天气温暖四季如春，而且盛产树果，还有一颗高耸入云的巨大树果树，我们可以去参观一下。好不容易跑来雪原一趟，总不能一路忙忙碌碌的连风景都没欣赏到吧？”

    既然林浅这么说了，其他三人自然不会反对。

    接下来，一行四人没有再节沙奈朵的体力，收起所有宝可梦之后，直接让沙奈朵将众人带回了营地。

    稍作休息之后，四人拔营而起，再次踏上旅途。

    这一次，大家才发现，原来穿过雪原之后的这片区域，风景竟然这么优美。

    只是隐藏在树丛中的焚焰蚣有亿点点吓人。

    另外，隐藏雪原中，外界难得一见的诸多宝可梦，也让众人大饱眼福。

    比如巨石丁、化石翼龙、路卡利欧、宝宝暴龙等。

    另外，四人还发现了一些准神的身影。

    游荡在远古墓地的多龙巴鲁托、在海鸣洞窟当中吞食石头的班吉拉斯、球湖湖畔外惊鸿一瞥的快龙。

    另外，林浅还知道，在前往王冠神殿的路上可以找到铁哑铃的身影。

    不过，经过神兽的刺激之后，小队中的大家似乎对准神没有太大的反应。

    “玛俐，我记得海鸣洞窟当中应该隐藏着一些三首恶龙，你不想抓一只吗？”

    “成年期的三首恶龙不是我们能……额还是算了，如果能遇到双首恶龙我大概会出手，三首恶龙不是我现在能驾驭得了的。”

    “林浅，我觉得之前那只快龙很棒，要不咱们去抓一只？”

    “不，自己的事情自己做，想要抓快龙就自己动手，另外不许借助雷吉洛克的力量。”

    赫普顿时垮起一张小脸。

    “笨蛋，快龙是可以飞的，我们很难抓住它，也很难找到它们的栖息地，不然倒是可以打哈克龙的主意……不过王冠神殿那边有巨金怪的幼体铁哑铃，你们要是想要抓的话，回头咱们可以走一趟。”

    闻言，赫普和玛俐都是双眼一亮！

    准神哎！说不想要是假的。

    不过一路上遇到的准神基本都是成熟体，除非动用神兽或者叫人帮忙不然根本打不过的那种。

    而收服野生宝可梦，最怕的就是得到了它的身体却得不到它的心。

    尤其是收服的对象还是心高气傲的准神。

    另外，作为训练家的骄傲，也不允许玛俐二人在收服战上偷奸耍滑。

    如果是在野外被袭击，不得已而群殴倒是还情有可原，但收服战最好还是来一场1V1，让被收服的宝可梦心服口服。

    所以，二人一直没有对路上的成年准神下手。

    至于彩豆，她已经有了自己的队伍，除非是格外对胃口，或者特别有缘分的宝可梦，不然不会随便收服新的野生精灵。

    一路上连走带玩，一行人来到球湖湖畔的时候，时间就已经过了五天。

    而那颗巨大的树果树，早在两天前就出现在他们的视野中。

    但是两天时间过去了，众人和那颗巨树之间却依旧还有很长一段距离。

    “这就是所谓的望山跑死马？”

    “其实要是让钢铠鸦或者沙奈朵带着我们的话，这点距离算不得什么，不过……那就失去了旅行的真谛。”

    林浅瞥了吐槽的赫普一眼，轻轻耸了耸肩。

    “另外，你最多是望山跑死驴。”

    “笨蛋！你这么说，那我们不都是驴？”

    “不，除了你之外，我们应该谁也不会做出活活累死自己的蠢事。”

    赫普：……

    他忽然感觉有些无法反驳怎么破？

    “算了，林浅，你说的那两只神兽……”

    “不着急，等到了巨树下边，咱们先暂时扎营，其他的稍后再说。”

    “那好吧。”

    赫普没心没肺的继续向前跑去，林浅的眉头则是不自觉的拧了拧。

    不知不觉间，他这次进入剑盾世界的时间已经快要结束了。

    他并不打算出去之后立即再次进入，这一次，发现击败、捕捉神兽可以获得相当不错的奖励之后，自然想尽可能多获得一些奖励，以面对现实世界可能出现的危机。

    雷、龙二柱对他来说已经可以说是囊中之物，雷吉艾斯在经过数日的治疗，终于在昨天苏醒，并且考研了玛俐。

    作为原著中最出色的几位女性训练家之一，玛俐极为出色的完成了雷吉艾斯的试炼，获得了这位冰属性神兽的认可。

    另外，沙奈朵也趁着休息的时候去了三叉平原一趟，确认了雷、龙二柱沉睡的神庙地点。

    也就是说，雷、龙二柱的遗迹已经向他放开了所有的防护。

    不过，林浅心中却莫名有种预感。

    雷、龙神柱的那座遗迹，恐怕没有他想象的那么简单。

    一不小心，他们怕是要吃大亏的。

    “就算是两只马桶一起苏醒，沙奈朵、武道熊师、怪力、美纳斯也足以应对才对……”

    面对60级的神兽，踏入冠军领域的宝可梦已经能够发挥一定的作用。

    再加上提前叠加BUFF的优势，以及沙奈朵压箱底的超进化，无论如何，他们都没有输的理由。

    超进化状态下的沙奈朵，正面硬抗一级神可能还差了一些，但应该可以完胜二级神才对。

    “但是为什么……总是有一种心神不宁的感觉呢？”

    看了一眼天色，林浅深深地吸了口气，然后侧头看向身旁神色有些担忧的玛俐。

    “天色不早了，我们要不要先停下来休息一下？”

    “没问题，倒是林浅你，可不要太劳累了。”

    林浅对着少女温和的笑了笑。

    他也不知道自己到底在心烦什么，只是始终无法做出前往三叉平原的决定。

    最近总是一副焦躁的模样，大概惹得大家担心了吧？

    在玛俐去前面喊赫普停下，彩豆在稍微靠后位置看不到自己的时候，林浅用力拍了拍脸颊。

    “打起精神来！大不了晚上找机会修理赫普一顿，孩子们也该吃一吃经验了。”

    该做的事情无法逃避，那么……他能做得，就只有尽全力来提升实力。

    经过雪原上的屡次对战，以及和玛俐、彩豆的多次切磋战，林浅身边三只开启了经验模块的精灵可谓是飞速提升。

    如今，最早的那三只宝可梦，都已经隐隐开始触及冠军级的门槛。

    并非它们已经达到了59级，而是因为经常和冠军级的宝可梦交手，从而对冠军级有了一些属于自己的领悟。

    或许要不了多久，林浅身边就会多上三只冠军级宝可梦。

    距离全队冠军级只有一步之遥！

    不过这一步，却不知道还要走上多久。

    很快，赫普就被玛俐叫了回来。

    四人聚在一起，由林浅带头，开始寻找合适扎营的地点。

    但是……

    走在最前方的林浅，却忽然停下了脚步。

    一只看起来有些像羚羊和鹿的结合体，身体大部分为绿色的宝可梦不知何时拦在众人面前，一脸好奇的打量着一行人。

    “这是……”

    毕力吉翁！

