    咻！

    摊开左手掌心，费仁心神一动，下一刻一团青绿色迷你型飓风也是跃然浮现，宛如跳动的风之精灵一般，十分灵动奇异。

    天玄罡风，虽然是基于天地五行属性所衍生而来，不过威力和效果却远甚于普通的五行命格，属于稀有型命格之一，拥有强大的风之力量。

    比起寻常的狂风命格，天玄罡风的爆炸力，破坏力以及速度都是超一流！

    不仅如此，此命格还拥有自成一脉的风暴领域，一来可以迷惑敌人，二来还能凭空遁地万里，瞬移逃跑于无形！

    “天玄罡风，此命格的能力倒是十分适合我...”

    费仁收回青色飓风，脸色若有所思。

    一旁的墨白则是忍不住开口道，“大哥，相比于我掌握的命格，你的天玄罡风可谓是强悍了数十倍不止！果然人和人不能一概而论....”

    对方是百年难得一见的武道天才，而他只不过是刚刚从傀儡化为人形的小菜鸟，无论天赋悟性，都是差了一大条街。

    甚至是自身领悟的命格，也是如此。

    墨白所掌握的命格仅是普通的五行命格，名为玄土命格，可以操控自然界中的大地力量。

    然而，和费仁手里的稀有命格“天玄罡风”比起来，他的玄土命格可谓是弱了不止一个档次，威力各方面无法相提并论，甚至不如其拿手武学“白骨千重刃”。

    这也是在平时战斗中，墨白很少动用自己的命格能力的原因。

    因为，他的命格实在是太垃圾了！

    “二弟，别灰心，这不过是第一命格罢了....”费仁看了对方一眼，咧嘴笑着安慰道，“待到日后你修为再进一步，领悟出更为强大的命格，也不是不可能！”

    玄尊境，掌握命格能力

    至于玄尊境以上的圣境大能，则为玄圣境，玄尊境强者不仅本身实力更为强大，而且还能领悟出第二种命格！世人称之为第二命格！

    若是能够位列帝境，封号称帝，成就玄帝境巨擎，则还可以领悟出效果最为玄妙，同时威力足以毁天灭地的最强命格，号称第三命格！

    玄尊境高手掌握一种命格能力，圣境强者则最少掌握两种，至于帝境巨擎则是身拥三种命格之力！

    眼下，费仁领悟的天玄罡风正是他的第一命格，足以可见，想要领悟更多的命格能力，并不容易。

    “大哥，你说这话也太乐观了....”

    对于这一点，墨白的心里也十分清楚，有些无奈笑道，“我如今不过是区区玄尊境四重的修为，日后若能踏入圣境都已经是烧香拜佛了，至于成就帝境更是想都不敢想...！”

    圣境强者，哪怕是在高手如云的天葬古原乃至于北大陆都是屈指可数。

    哪怕是强横如云浮宗，霸刀盟以及流云派这等四品势力，门中也仅有区区一两位圣境强者，足以可见圣境强者并非大街上的白菜，随处可见。

    简单一点来说，一尊圣境强者已经足以称霸大陆一方，开创出一方强大的宗门势力。

    “我去！年轻人，有点出息好吗！”

    伸手拍了拍对方的肩头，费仁笑道，“跟着你大哥混，日后闯荡大陆吃香喝辣，区区圣境算个鸟！我压根不放在眼里好吧！”

    看到对方终于突破玄尊境，一时有些兴奋非常，已经开始吹起牛来，墨白也是挠了挠头，有些尴尬地点头回应。

    他太了解费仁了，对方就是这种性格，个性张扬但不孤傲，利己却又重情义，稍微有些矛盾体。

    “大哥，那咱们接下来怎么办？”

    似乎想起了什么，墨白又是试探问道，语气肃穆“如今邓清泉已死，估计云浮宗不会那么轻易放过咱们，而且之前你又杀了真元宗宗主的儿子，这两家势力保不准要报复咱们....”

    “兵来将挡，水来土掩。”费仁一脸淡定。

    如今修为突破玄尊境一重，又领悟了稀有命格“天玄罡风”，他的实力底气也是大大增加，哪怕面对四品势力都凛然不惧。

    “听闻云浮宗的云浩轩是百年难得一见的天之骄子，实力十分强劲，不过传闻终究仅是传闻，而且此人实力再强也不过是年轻一辈，无法和位列宗师榜的老牌高手邓清泉相提并论。”

    费仁一边分析一边不紧不慢道。

    死在他手里的邓清泉不仅是云浮宗内门长老之一，同时也在宗师榜上位列有名，排名虽然不靠前，仅有五十名开外，不过实力也算不弱。

    “大哥，你的意思是？”墨白似乎听懂了一些门道。

    “相比于云浩轩那小子，其身旁的另外一个老家伙显然更为棘手，恐怕实力不比邓清泉弱，只要能解决掉这厮，区区云浩轩一人，我根本不惧！”

    费仁又是开口道。

    和邓清泉一样，刘无影同为云浮宗的内门长老，而且修为实力只强不弱，这也是他目前唯一忌惮的点，只要刘无影不出手，剩下的云浮宗众人，根本不是他的对手！

    “确实，估计此人也是宗师榜高手，实力不比邓清泉弱！”

    对方口中的刘无影，墨白也是知晓一二，连连点头暗道。

    当日进入炎帝陵墓之时，对方正是云浩轩的两位护卫之一，综合实力比起死去的邓清泉只强不弱！

    “虽然刘无影的实力很强，不过炎帝陵墓的机缘传承，咱们也不能错过...！”

    费仁心里深知，仅凭他一己之力尚无法对抗整个云浮宗。

    只不过，眼下他却有“东风”可借，可以玩一手借刀杀人。

    至于这“东风”正是和云浮宗敌对的两大四品势力霸刀盟以及流云派，这两家势力同样对炎帝陵墓机缘觊觎许久，而且和云浮宗并不对付，颇有积怨！

    若是可以联手霸刀盟和流云派的人，便能制衡云浮宗，哪怕对方不愿意联手，只要局势能够变得混乱，费仁也同样可以浑水摸鱼。

    “大哥，你这一手合纵连横，各个击破之术真是玩得越来越精髓了...”

    听完对方的想法，墨白也是忍不住竖起了大拇指。

    “走吧，去炎帝殿！”

    费仁纵身离开，下一刻墨白也是紧随其后

    ....

    与此同时，炎帝殿前

    三方势力此刻正在紧张对峙着，现场气氛一片肃杀，其中为首之人正是云浮宗的云浩轩，霸刀盟的展红尘以及流云派的少主洪玄。

    帝坑三大天才齐聚！

    如此名场面，倒是并不多见。

