
　　相对于骑士来说战士就要好一些了，虽然抗住对方的进攻也是他们的任务，至少作为二排还是有进攻机会的，但他们能攻击到的敌人也只是那些手持盾牌的骑士而已也，他们的长刀砍在对方的骑士盾牌上，努力要破掉对方的盾牌防御造成更多的击杀。

　　但往往长刀砍上去盾牌叮当作响，能造成一些伤害却冲不破对方的骑士防线。

　　他们同样也要承受对方法师的大规模无差别攻击，而且和骑士相比战士的血量和防御就没有骑士厚了，所以在法师和弓箭手全都冲上来之后，最先被击杀的往往就是战士职业。

　　唐明曾经为了做好一个合格的指挥，曾经非常深入地研究过帮大规模的帮战，并且总结出了一些经验。

　　帮战其实打的就是消耗，在骑士抗住对方伤害和冲击的之后，法师用无差别攻击消耗骑士的生命，而弓箭手利用远程攻击的优势攻击对方的法师和战士，后排就拼命的补血回血，双方骑士都差不多，打的就是消耗，就看谁先扛不住。

　　这种消耗考验的是前排骑士的硬度和心理承受能力，考验的是法师和弓箭手的攻击伤害力，考验的是后排玩家保护前排和输出的能力，说白了就是一个团队的综合能力。

　　只要是综合能力强的根本不需要多说什么，双方一打起来就完全可以体现得出来了。

　　转职的骑士和没有转职的骑士，在血量和防御力上有差距，转职的法师和弓箭手在输出能力上有差距，转职的辅助和没有转职的辅助在保护能力上有差距。

　　要是各个职业和对方比都有差距的话，首先扛不住的肯定就是转职玩家少的一方，至于某些玩家的天赋技能和大招、禁咒虽然也能发挥出一些作用，但只是在局部有用而已，放在上万人的大战之中，也发挥不出什么改变结局的能力。

　　随着战斗的开始，双方的消耗也就开始了，现场不断地有白光闪现，有玩家被杀就有玩家顶上去。

　　但唐明心里明白，帮战打的是绝对实力，别看现在情义天下的玩家数量三倍于对方，在绝对实力方面，宏图霸业和霸世两个帮派的实力加起来绝对要强过与情义天下的。

　　霸世和宏图霸业这次帮战来的。大多数都是核心玩家，除了之前和情义天下中死过一次的，多数都是转职玩家，核心玩家之间都经过了非常多的战斗磨合，相互之间配合得很是默契。

　　在这一方面情义天下顶在最前边的只是一些普通帮众，平时这种战斗磨合是非常少的，要不是因为人数众多估计前排玩家早就崩了。

　　尤其是对方的法师玩家，因为多数都是一些转职玩家，杀伤力巨大，那些骑士都扛不住，就算是身后的辅助玩家都很难能拉得回来，挂掉之后只能通过后面玩家用人来补。

　　唐明当然知道，想要帮战取胜，就要打赢消耗战，而打赢消耗战的关键就是先杀能造成大规模伤害的法师玩家。

　　"兄弟们只要造成伤害就可以获得贡献值，有什么技能都别留着都用出来啊，千万别留着。"

　　唐明的话果然起到了作用，不管是法师还是战士，只要是有技能全都朝着对方用了出去。

　　没办法啊，比拼绝对实力的话，情义天下绝对不是对方的对手，所以就只能拼人了，既然每个人都有技能那就全都用出去，以免还没用呢就被对方击杀了。

　　法师的狂轰滥炸果然对地方的防线造成了很大的杀伤。

　　唐明想要的就是让现场的情况彻底的混乱起来，他看准了机会马上就使用了遁地术技能进入了地下。

　　来到法师阵型的地面之下，地面上正在全力施展法术反击的法师清晰可见，因为双方距离已经很近了，虽然法师身前还有骑士、战士、道士的阻挡，但是双方法师的距离不过几十米而已，这个距离处于弓箭手的攻击距离之中，也有一些攻击距离远的法师也可以将技能砸过来，但数量并不算多。

　　此时双方的法师们就处于这种被对方弓箭手和零星法术的攻击的状态，而身后的辅助玩家将恢复技能都用在了最前排的玩家身上，所以很多来不及被治疗的法师就在这种情况下也会被击杀，双方的法师都不断地有玩家出现伤亡。

　　唐明在地下使用两条地龙对着地上的法师就发动了攻击，这么大的一场战斗，各种技能乱飞，并且还不断地有法师被击杀，现场处于慌乱之中，而且唐明的地龙是从地下出手一击必杀后马上收回到地下，所以在不注意的情况下很难发现有人在地下的偷袭。

　　在击杀几名法师之后，遁地术的技能也快要结束了，唐明就迅速的后撤回到情义天下这边，等待遁地术的技能冷却之后，再次使用技能从地下到达法师阵型身下朝着他们继续发动进攻。

　　如此几次还真让他击杀了对面不少的法师玩家，进入地下的时候也更加的轻车熟路。

　　他更多的想要进攻对方的土系法师玩家，因为这种玩家对他的威胁最大，终于在辨识了地面上法师使用技能的情况之后被唐明发现了一个法师。

　　他当即来到那人身下，两条地龙出动一根破掉了法师身上的护盾，另外一根地龙直接将这名法师击杀。

　　但就在地龙收回来想要寻找下一个目标的时候，忽然脚下的地面发生了变化，大量的地刺忽然间从地下出现，唐明急忙闪躲但已经来不及了，他瞬间就被这地刺直接顶出了地面。

　　系统传来提示，唐明被这地刺打出了减速效果。

　　唐明都有点懵，刚才那地刺的范围极广应该是好几个地底突刺技能同时使用才有的效果，也难怪他躲不过去。

　　他刚被地刺顶出了地面身上就受到了几个道士的束缚技能，唐明身上的速度瞬间降低。

　　唐明知道这下坏了，自己被埋伏了，对方显然是在给他设陷阱，果然在束缚之后就是无数的技能朝着唐明砸了过来。

　　有法师普通杀伤性技能，也有法师的大招，距离如此之近被法师大招锁定也是正常。

　　看到技能朝着自己砸了过来，唐明马上一个闪现技能躲过了法师大量的攻击技能，但法师的大招无法闪躲继续又朝着他砸了过来。天籁小说网

　　唐明知道不好，自己这落在法师堆里那还有好果子吃吗，也不知道是谁发现了他，给他设下这样一个圈套，但显然是不想让他活着离开。

　　他知道自己一定要尽快的逃跑，要不然等对方的攻击都砸过来，他就真的跑不了。

　　这时候对方法师的第一个大招致命玫瑰，从一旁的一个法师的双手上凝结出来，顺着一条极其细微的线，直接朝唐明砸了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第671章 帮派激战免费阅读。https://xs.23sk.com 