    姜芃姬一路跟咸鱼闲聊，回来的时候天已经彻底暗下来了。

    她没有关掉直播间，反而与他们聊了一下八卦，纯粹就是打发时间。

    府中的庖子将一直热着的饭菜送了上来，姜芃姬也没挑剔，六个荤菜三个素菜两个煲汤，一个人吃出了一桌人的气势。特别是当侍女将脸盆大小的蒸饭米桶端上来，弹幕都惊呆了。

    【傲滴乐明】：人家是一日不见如隔三秋，主播是三秋不见化身饭桶，哪有人吃饭是用脸盆做单位的？一人吃光七八个大汉都未必吃得完的饭，这个食量真是惊呆了……

    【偷渡非酋】：唉，以前主播的饭量没这么大的。前阵子亲眼看着她一顿午餐吃了一个半那么大的米桶。我特地用我家的脸盆量了一下，啧啧……这大概就是货真价实的饭桶了。

    【亲亲彩虹糖】：要是哪天主播穿越到我们这里，我建议她去当吃播主播，这可比挂羊头卖狗肉的“宫斗直播间”好得多。宝宝期待了十多年的宫斗，居然到了现在都没影儿。这操作等同于什么呢？等同于一本网络小说连载一千六百张还没有进入正题，小心被读者太监。

    【帅气小萝莉】：怎么说话呢？我家主播真要是穿越了，还当吃播主播？你以为吃播主播吃的东西不要钱啊？直播设备不要钱啊？如果她肯给宝宝一个亲亲，这些还真能不要钱！

    姜芃姬不是第一回被他们吐槽饭量大了。

    没办法，这具身体随着她这些年的锻炼和成长，每日需求的能量越来越多。

    寻常食物蕴含的能源跟不上身体需求，那就只能靠数量弥补质量了，反正她是诸侯，别说一顿饭吃一两盆脸盆大小的米桶，哪怕是吃十盆二十盆，她也是养得起自己的……

    这时候，姜芃姬看到一条吐槽被顶上了热点。

    【景影】：幸好当年没有去宫斗啊，主播这个饭量，什么皇帝都会被吓得后退一射之地吧？

    根据他们看过的宫斗剧，那位娘娘不是猫儿的胃？

    姜芃姬身材的确挺好的，但她的饭量也好啊。

    试想一下，皇帝跑来后宫与她一块儿吃饭，皇帝矜持吃了小半碗，姜芃姬一人扫光所有菜肴，呼啦啦吃了两个米桶……哪怕她长得再美好，手段再厉害，皇帝也会被吓得硬不起来吧？

    姜芃姬被这条吐槽戳到笑点了，若非她定力十足，说不定还会喷出米饭，影响食欲。

    吃完半桶米的时候，下人回禀说颜霖在府外求见，姜芃姬便让人进来。

    颜霖过来的时候，瞧见姜芃姬左手拿碗右手拿筷，侍女还在一旁给她盛米饭，每一碗都压得实实的，堆出米尖儿。对方抬头用无辜又疑惑的眼神瞧他，仿佛在问颜霖的来意。

    “你饭吃了么？”姜芃姬熟稔问了一句，旋即又改口道，“我是说，你用膳了？”

    颜霖努力忽视空掉的半个米桶，镇定自若道，“霖已在府中用过。”

    “哦，那你找我何事？”

    姜芃姬不太喜欢有人在她吃饭的时候打搅她，破坏她吃饭的连贯性。

    颜霖正色道，“柳公可知少阳去了何处？午间偶然听闻，柳公与少阳一道出去了……”

    这个时代的制度比较蛋疼。

    臣子的臣子未必是臣子。

    颜霖效忠于杨涛，根本来说是杨涛的臣而非姜芃姬的。

    因为杨涛的身份比较特殊，直呼主公，姜芃姬无所谓，杨涛多少有些不自在，因此改用“柳公”作为敬称。当然，除了柳公，旁人还能喊她“柳州牧”、“兰亭公”亦或者“明公”。

    敬称很多，不过姜芃姬帐下的文臣武将都喜欢喊主公，这么多年也喊习惯了。

    颜霖等人随杨涛喊“柳公”，也不算失礼，姜芃姬就由着他们了。

    凑合过呗，还能离咋地。

    姜芃姬对于颜霖的询问很是诧异。

    “少阳没回来？不至于吧，他比我先走一步的，还是走的水路。”

    颜霖神色凝重，“霖斗胆问一句，柳公与少阳午间一道出去做了什么？”

    姜芃姬道，“凫水喝酒呗，还能做什么？”

    颜霖：“……”

    姜芃姬又道，“少阳的酒量不是很好，喝了两坛烈酒就醉了，我让护卫护着他从水路沿江而上，先一步赶回来了。我从陆路走，顺道猎了些野味，活捉了两只不知好歹的东西，路上耽搁了不少时间……算算脚程，少阳此时回府洗个澡睡个觉都绰绰有余了，怎么还未回来？”

    颜霖凝重道，“霖寻遍各处，仍未找到少阳的踪迹。”

    姜芃姬变了脸色。

    莫非颜霖出事情了？

    埋伏的死士为了以防万一，不仅在密林设伏，还在江面上拦截？

    她匆匆放下碗筷，领着颜霖去寻卫慈等人。

    殊不知，卫慈他们也在找姜芃姬。

    “你们找我作甚？”

    卫慈丰真几人脸色有些铁青。

    自家主公溜号也就罢了，带着杨涛一起凫水喝酒也就罢了，居然还甩了护卫独身一人啊！

    姜芃姬：“……”

    完犊子，露馅儿了！

    弄清始末，丰真等人派了人去通知蹲在山林喂蚊子的杨涛回来。

    杨涛一回来，什么都捂不住了。

    例如，主公甩开护卫独身一人活动了……

    再例如，独身一人活动的主公被百名死士伏击了……

    姜芃姬明明坐在主位，偏偏有种被人三堂会审的错觉。她狠狠瞪了一眼杨涛，杨涛却低头挠手背鼓起的包。密林环境太脏，尽管这个季节没有蚊子但也有其他小虫，不慎被叮了，露在外头的肌肤也会鼓起红包。他越挠越痒，一旁的小伙伴颜霖偷偷给他递了一小瓶膏药。

    “倘若不是杨将军回来，主公打算何时将死士伏击您的消息告知我等？”

    卫慈看着是动了怒，气场格外强盛。

    姜芃姬理亏在前，不免有些心虚。

    “这不是打算吃了饭再说……”

    说起来，因为颜霖的打搅，她饭还没吃完呢。

    卫慈被她的回答噎住了。

    被百名死士刺杀，她脑子里却想着吃了饭再谈？

    他究竟是该生气主公这么不注意安全，还是可怜培养死士的幕后黑手分量不如一顿晚膳？