    “好酒！好菜！哈哈！人生就应该如此啊！”

    林惊羽得意的说着，走下了楼。

    然而，他刚刚走出酒楼，便被一队锦衣卫拦住。

    “你就是林惊羽？”

    一名锦衣卫问道。

    恩？

    林惊羽看到是锦衣卫，也不害怕，直接问道：“怎么了？小爷我就是林惊羽，勇武侯之子！”

    “哼！我们找的就是你，你身为勇武侯之子，却在大明朝散步对陛下不利的言论，跟我们走一趟吧！”

    锦衣卫冷声道。

    哈哈！

    林惊羽大笑了起来，冷声道：“呵呵！就凭你们这群杂鱼，也想要抓我？莫说是你们，就是羽林军来了，我也不怕！”

    “来吧！都来吧！让你们看看小爷我的厉害！”

    铿！

    林惊羽说着，直接拔剑，顿时，剑芒寒光闪烁，直直的朝着一名锦衣卫而去，那名锦衣卫躲闪不及，被一剑穿心。

    噗！

    锦衣卫吐血，当即倒地身亡。

    啊！

    锦衣卫大惊，纷纷的退开，人群也都快速的躲开，这林惊羽在他们萍水县城，可是一霸一但心情不好就要舞剑，没人敢拦着。

    如今，他更是杀了一名锦衣卫，百姓们自然是不敢靠近，有些人知道事情要闹大，便去勇武侯府报信去了。

    “你！你居然敢杀锦衣卫！”

    一名锦衣卫大怒道。

    “呵呵！我杀你们这些杂鱼又能如何？一群不识趣的狗东西，居然敢来抓我，我杀了你们，陛下敢杀我吗？”

    林惊羽冷笑着说道。

    嗖！

    又是一声剑鸣之声传来，林惊羽的剑速太快，一名锦衣卫只看到寒光一闪，便被斩落了头颅。

    “哈哈！好剑法，没想到我剑盟之中，还有如此精彩绝艳的后辈，实在是好啊！”

    此时，一声爽朗的大笑之声传来，是剑王出现了。

    林惊羽自然是认得剑王的，只是，因为他实力只有五品，剑王从未正视过他，今日为何会出现在萍水县城？

    “恩！是剑王！我大明朝的通缉犯！”

    “呵呵！原来勇武侯之子和剑王是同伙，此事若是陛下知道了，这勇武侯府怕是都要保不住了！”

    “林惊羽，我劝你现在收手，跟着我们回去，这勇武侯府或许还能无事！”

    “剑王，你现在是我大明朝的通缉犯，莫要自误！速速投案自首，才是你唯一的出路！”

    锦衣卫冷声道。

    不过，林惊羽却是没有丝毫要收手的意思，刷刷几剑，就将在场的锦衣卫全部斩杀，剑王拍着手走了过来。

    “呵呵！你很不错，不愧是我剑盟之中天赋最杰出者！”

    剑王笑着说道。

    林惊羽只是冷冷的看了剑王一眼，便道：“盟主，你为何会出现在这萍水县城，我记得，你不是召集剑盟之人，要与朝廷作对吗？”

    被林惊羽问到，剑王尴尬一笑，道：“我剑盟之中，尽是一些土鸡瓦狗之徒，一听说要与朝廷作对，皆是纷纷退出了！”

    “呵呵！有几人被我当场斩杀，还有一些人碍于我的威势留在了剑盟之中，却是出工不出力啊！”

    “在我剑盟之中，我最看好的便是你，因此，便来萍水县城找你了！”

    剑王当真是说谎话不脸红，他之所以来找林惊羽，完全是因为林惊羽的父亲是勇武侯，他想要拉拢此人。

    起初，剑王还没有多大的把握，不过，当看到林惊羽毫不犹豫的击杀锦衣卫时，剑王觉得此事必成。

    “呵呵！你当真觉得我是剑盟之中，天赋最好之人？”

    林惊羽得意的问道。

    他酷爱修剑，此时被剑盟盟主夸奖，自然是心中得意，一时间，居然没有看出这是剑王故意在捧他。

    “自然是如此，这一次剑盟所做的事情，乃是关乎天下的百姓啊，皇帝昏庸无道，残忍杀害赵天举一家，此事，必然要讨个公道。”

    剑王冷声道。

    “呵呵！那赵天举的死活与我何干？只是，那狗皇帝处事不公，将我父亲发配到这里，呵呵，简直是猪狗不如啊！”

    林惊羽冷声道。

    剑王听到林惊羽如此轻视赵天举，眼中露出阴狠之色，不过，他还是将眼中的凶光隐去，沉声道：“你我合作，必然能给朝廷沉重的打击。”

    “恩，此事我答应与你合作了，只是，剑盟的人太少了，你还是多去招募一些高手吧，我勇武侯府，高手多得是。”

    林惊羽冷声道。

    剑王此时已经对林惊羽动了杀心，不过，碍于他是勇武侯的儿子，对自己还有利用价值，只能忍着他。

    “如此，那我就等着你的好消息了。”

    剑王沉声道。

    说罢，他便是快速离开，因为，他感觉到有一个高手在快速接近，是勇武侯林凤初到了。

    “惊羽，万万不可对锦衣卫出手啊！”

    林凤初人未到声先至。

    只是，一切都晚了，林凤初看着躺在地上的锦衣卫尸体，眼中满是惊恐之色。

    身为勇武侯，他最是清楚自己为何会被发配到这个小县城，一切都是因为自己威胁到了皇权。

    因此，这么多年他做事一向谨慎，而因为在小县城，他的儿子蛮横一些，对他也没有多少坏处。

    只是，此时林惊羽杀了锦衣卫，这事陛下绝对不会善罢甘休，他们林家的麻烦大了。

    “惊羽！你！你怎么能如此大胆！锦衣卫你都敢杀，你现在就跟我去京都见陛下，此事一定要求得陛下的原谅！”

    林凤初冷声道。

    “父亲，你怎么会如此胆小？你以前在战场杀敌的时候，也是如此吗？你为大明朝立下这么多的功勋，却被这么对待，惊羽不服！”

    林惊羽冷声道。

    “你！混账啊！陛下所做的事情，皆是对的，再说，那是先皇的事情，并非是现在的陛下啊！”

    “咱们现在的陛下，圣明无比，只要你诚心认错，相信以我林家的功勋，陛下不会杀你的！”

    林凤初沉声道。

    “呵呵！陛下昏庸无能，他现在所做的事情，哪一件是对天下百姓有好处的？为了自己的私欲，花大价钱建造不夜城，孩儿不服！”

    林惊羽冷声道。

