    祭祀和祈雨，在大唐属于“治国理政”层面的活动，内含有人文教化、文明传承等多重功能。

    李世民同意太史局把今天的祈雨搞得如此规模宏大，自然也是有一定的政治考虑在里面。

    “夫祭者，非物自外至者，自中出，生于心者也。天地之道，寒暑不时则疾，风雨不节则饥。教者，民之寒暑也，教不时则伤世。事者，民之风雨也，事不节则无功……”

    大明宫含元殿前面，临时搭建了一个高台。

    今天的活动，是由李淳风主持。

    在一串晦涩难懂的开场白之后，这场贞观十八年最大的祈雨活动，算是正式开始了。

    李宽站在人群前方，抬头看了看天空，眉头忍不住皱了皱。

    不是说好的今天的白云是近期最多的吗？

    怎么似乎天空还是一片蔚蓝啊？

    虽然整个祈雨活动会持续一个多小时，但是现在这个迹象，好像真的没有要下雨的样子啊。

    如果云朵数量比较少的话，哪怕是人工降雨比较成功，要直接下大雨，也还需要一点时间啊。

    “楚王殿下，这烈日当空，老夫这身子骨都有点要受不了的样子，要是再不下雨，都会影响到百姓们对朝廷的看法了。”

    长孙无忌站的离李宽很近，并且还主动的跟李宽说话。

    只是，这话里话外的，显然是一副看热闹的态度。

    “身子骨不好，那就趁早辞官，回家抱孙子的好。要不然哪天直接倒在了工作岗位上，大家还以为陛下苛待官员呢。”

    李宽没好气的怼了回去。

    这长孙家，迟早是要消失在历史长河之中的。

    现在看着李世民的份上，自己不好动的太厉害，但是并不表示自己就怕他了。

    别人觉得长孙家如日中天，深受陛下信任。

    事实上，历史上的哪个权臣外戚，巅峰时期不是深受天子信赖的？

    但是下场很好，能够安享晚年的，又有几个？

    长孙无忌显然没有看透这一点，天天还想着让长孙家的富贵绵延留长呢。

    “不劳楚王殿下操心，您还是祈祷一下观狮山书院气象研究所的人能够争点气吧，否者你就准备迎接百姓们的怒火吧。这人啊，站的越高，摔得就是越惨，年轻人还是不要那么嚣张、那么高调的好啊。”

    长孙无忌此时的心情显然很不错，虽然被李宽怼了，但是脸上却是难得的笑容满面。

    这幅场景，让远处听不到两人谈话的百官以为楚王府和长孙家已经和解了呢。

    反倒是旁边的房玄龄和萧瑀等人将李宽跟长孙无忌的对话听得一清二楚，众人都忍不住皱了皱眉头。

    “如今正在举办仪式，诸位还是少说两句吧。”

    房玄龄忍不住瞥了一眼李宽跟长孙无忌，对他们都很无语。

    这两家，不斗个你死我活，看来是不会消停了。

    ……

    伴随着明德门的大笨钟传来响声，长安城中，许多百姓此时停下了手中的活，开始关注起天象的变化。

    在长孙家和高家等人的推动下，朝廷今天的祈雨活动，观狮山书院气象研究所的人工降雨活动，可谓是被炒作的家喻户晓。

    “刘大娘，你说这今天到底会不会下雨啊？”

    西市里面，张屠夫坐在案板后面，顶着烈日等待着顾客把最后的一些瘦肉给买走。

    而他是一只手拿着蒲扇，不管的扇扇子，想让自己变得凉快一点。

    时不时的还要朝着案板上的猪肉上扇一扇，驱赶一下上面飞舞的苍蝇。

    “你家又没有种地，下不下雨的，跟你又有什么关系呢？”

    刘大娘的心情不是很好，她虽然整天在西市打扫卫生，家中并不是依靠种地为生。

    但是她娘家在城外可是有几十亩水稻，不管今天下不下雨，收成肯定都会受到影响。

    再加上伴随着干旱的到来，长安城里的粮食价格已经上涨了一成了。

    而他们的工钱却是一点也没有涨。

    “话不是这么说，我们家虽然没有种地，但是我收购的猪，它们也是要吃东西的。这天气一直干旱，猪仔吃的肯定也不好，长的自然也不好，到时候人家不愿意那么早售卖，也会间接的影响到我的生意啊。”

    “拉倒吧！你这就是站着说话不腰疼。”

    “不是，刘大娘，你那么冲干什么呀？你不会是担心今天不下雨，观狮山书院气象研究所会被大家骂吧？你想太多了吧？你侄子虽然也是观狮山书院的学员，但是只是在气象研究所里面帮忙干点活而已，哪怕是今天真的没有下雨，也没有人找你侄子的麻烦吧？”

    张屠夫想了想，觉得自己应该找到了原因。

    “谁说我担心了？你别看现在天空，虽然还有太阳，但是云朵却是越来越多，慢慢变黑了吗？按照我的经验，等会十有八九是真的要下雨的。

    人家太史局的人都说了今天会下雨，再加上观狮山书院气象研究所的人工降雨的帮助，等会肯定会有一场大雨的。”

    刘大娘的这个想法，算是代表了许多百姓内心的考虑。

    不管是真的相信，还是假的相信，他们至少都是这么在想的。

    “起风了，似乎乌云真的变多了一点呢！”

    张屠夫停下了手中煽动蒲扇的动作，感受了一下空气的流动。

    ……

    “伊藤君，你说唐国的这场祈雨活动，会有效果吗？”

    在倭国使臣府邸，久保田七郎也跟伊藤浩之站在院子当中，看着天空的变化。

    长安城里搞出这么大的动静，不仅大唐百姓自己很关心，各国的番邦使臣也是异常关注。

    大唐的一举一动，他们都会尽量的记录下来，然后回去慢慢的研究。

    对于他们认为好的东西，自然是希望在国内进行模仿。

    “前几次的祈雨，我们也都全程留意了，但最终却是一滴雨水都没有下来。旱灾这种事情，我们从来没有遇见过，还真是不知道是怎么回事，在这里多看多听，少发表意见就是了。”

    倭国被大海包围，水气很充足。

    对他们来说，只有洪灾，没有旱灾。

    “我昨天去观狮山书院转了一圈，发现气象研究所的人好像真的在为人工降雨做准备。这两天，观狮山书院上空经常有热气球升空，也不知道跟今天的活动有没有关系。”

    “喏，看那边，是不是也有一个热气球在缓缓的上升？”

    久保田的话刚刚落地，伊藤浩之就指了指不远处的天空。

    那里正有一架热气球在不断的上升。

    “唐人的想法还真是天马行空，安排热气球升空，就能达到人工降雨的目的吗？我不否认，热气球是一个非常伟大的发明，但是这并不意味着使用热气球就可以降雨啊。”

    很显然，久保田并不认为观狮山书院气象研究所今天能够成功实施人工降雨。

    在他看来，风雨雷电，那都是天照大神安排好的事情，又岂是人力可以改变的呢？

    观狮山书院气象研究所的人想要依靠人力去改变这个事情，很可能会遭到报复呢。

    “这一次的祈雨跟前面几次有点不同！大唐的楚王殿下已经从外面回来了，听说观狮山书气象研究所的活动，是楚王殿下亲自安排和指挥的。以楚王殿下在大唐的地位，没有任何把握的事情，他完全可以不去碰，但是这一次他却是安排了人去搞什么人工降雨，我觉得其中应该是有一些什么东西是我们说不知道，不理解的。”

    伊藤浩之在长安城待了这么多年，思考问题的水平倒是有所上升。

    但是，很多跨越了时代的理论，根本就不是你聪明不聪明就能想到的。

    “话是这么说，长安城里许多百姓也都是这么想的。但是就天空中这么一点乌云，一点也没有要下雨的样子啊。这段时间，每天下午的乌云都会比早上的多，大家都以为是要下雨了，但是实际上却是一次都没有下。”

    久保田看着头顶上的那些云朵，缓缓的飘在空中，一点也不像是暴风雨要来的样子。

    “先看看再说吧，如果计划没有变化的话，大唐天可汗陛下应该已经开始祈雨了，观狮山书院气象研究所的人员也已经开始行动了！”

    ……

    大明宫前的高台上，李世民满脸汗水的按照礼部和太史局制定的流程，在进行着祈雨活动。

    这年头的活动，流程比后世要复杂很多。

    李世民作为天子，更是知道要遵守这些规矩。

    “二哥，风好像变大了一点，云朵也变多了，但是好像还是没有要下雨的样子啊。”

    李宽身后，吴王李恪忍不住靠了上来。

    这几年，李恪算是比较消停了。

    不过，这只是明面上的，谁知道他的内心到底是怎么考虑的呢。

    “气象研究所的人才刚刚行动，你莫要着急，等会就会有变化了。”

    后世的人工降雨，一般要发射弹药或者播撒了碘化银之后，一个小时之后才会降雨。

    观狮山书院气象研究所的人这一次是依靠热气球来播撒碘化银，从开始到降雨的时间，可能会持续的更长一些，李宽倒是一点也不着急。

    自己都已经把碘化银都给兑换出来了，他就不信今天还能一滴雨水都不下。

    “楚王殿下，我看长安城上空似乎有不少的热气球在升空，，莫非跟这一次的人工降雨有关系？”

    一旁的岑文本，今天没有怎么说话，但是对于四周发生的变化，却是全部都看在眼中。

    “听岑相这么一说，好像还真是这样。往常，长安城上空是不让热气球升空的，今天一下子冒出来这么多的热气球，我还以为是为了确保城内局面的稳定呢。”

    李恪抬头看了看四周的天空，也发现了一些热气球。

    有一些已经非得特别高，甚至是钻进了云朵里面，一瞬间就消失在了视野之中。

    “岑相好眼力，这些热气球，就是气象研究所用来实施人工降雨的帮手。”

    李宽虽然谁也不怕，但是对于岑文本这种比较年轻，有身居高位的宰相，能够不得罪还是不得罪的好。

    “让热气球升空就可以实现人工降雨？楚王殿下，你不会是安排了一堆热气球，让人在空中往下倒水吧？这种‘降雨’，除了蒙蔽陛下之外，还有什么意义呢？”

    长孙无忌心情越来越好，听到岑文本跟李宽的对话之后，忍不住再次损了一句。

    “同样是石炭，有些人觉得买石炭矿藏的人都是傻子，那东西一点也没有用处。但是同样的东西在不同的人手中，可以发挥的作用是完全不同的。

    本王让热气球升空，在有些人看来，以为热气球在空中，除了泼点水下来，并不能给今天的祈雨活动和人工降雨活动带来什么的东西。这就跟当初的石炭一样，不是因为它没有其他的作坊，而是有的人不知道怎么利用他。”

    李宽拐弯抹角的怼了回去，顺便还把长孙家当年低价售卖石炭矿藏给到楚王府的消息拿出来讽刺了长孙无忌一把。

    果然，长孙无忌听了李宽的话，面色一黑，不再搭理李宽。

    在他看来，李宽现在也就是死鸭子嘴硬，再等一会，祈雨活动结束之后，如果还是没有下大雨，看他怎么收场。

    “二哥，这热气球在空中，莫非还有什么讲究？”

    李恪当做没有听到李宽跟长孙无忌的对话，继续按照自己的节奏跟李宽说着话。

    “下一期的《科学杂志》里面会有人工降雨的原理相关的文章，到时候你买一本好好的看一看，自然就知道今天为什么会让一堆热气球升空了。”

    李宽没有空，也没有心情在这样的场合给李恪来一场科普。

    反正《科学杂志》上面已经确定要刊登人工降雨的论文了，到时候让他妈自己去看文章就行了。

    “风变大了！云朵似乎也变多了、变厚了！”

    高台上面，李治站在李世民身后，感受到了风力在慢慢变化。

    “不要说完，继续跟着朕，按部就班的把流程走完！”

    李世民心中松了一口气，继续一板一眼的进行着祈雨活动。

