    船，又一次启航了。

    尽管风向的转变，让前往辽东的贸易，不再像之前那样充满了暴利，但施奕文仍然需要随船队去一趟皮岛，其实，对于他来说，最重要的并不是和皮岛之间的贸易，能带来多少利润，而在于他能带走多少难民。

    这个时代挣钱的门道太多，别的不说，仅只是玻璃镜一项，就可以给他带来难以想象的财富，但是对于海外殖民而言，最重要的还是人力。

    人才是最重要。

    相比第一次来皮岛的逆风，这次去皮岛，顺风顺水，不过只用了六天半的功夫，船就抵达了皮岛，而施奕文刚一来到皮岛，毛文龙就给他带来了一个让他极其意外的消息。

    “什么朝廷的赏赐！”

    睁大眼睛，施奕文不解的看着毛文龙。

    “对，就是朝廷的赏赐！”

    毛文龙就颇为激动的说道。

    “要不是你捐出的两万多石粮食，咱老毛保不齐就饿死在这了，建奴那边也以为我手中无粮，即便是能熬过这个冬天，也得饿死不少人，根本就没有精力北上，所以，他们今天冬天去打宁远城的时候，后方防守自然是极为空虚，我就趁其不备，领兵一万直接夺了镇江堡，然后一路烧杀，一直打到了辽阳城下，等于老酋回援时，才撤了回来，斩首不下万余，解救百姓多达十余万人。上个月往朝廷献俘请功的时候，我把你的名字也一并报了上去，这不，你这次来的可巧了，皇帝老爷子听说有义民献粮数万石，接济军需，才有我这辽阳大捷，一时高兴，让你随同献俘的队伍一起去京城，面君接受赏赐。”

    去京城！

    面君！

    施奕文惊讶的睁大眼睛，一时间惊讶的居然说不出话来。

    说实话，他压根就没想到会是这样的结果。

    辽阳大捷？

    历史上没有这场大捷啊？

    确实没有，历史上天启五年的这个冬天，东江镇因为粮食不足，军民饿死数十万人，断粮数月，又怎么可能北上攻敌？

    对了，也配合了，所谓的“宁远大捷”，野猪皮之所以迅速撤军，和毛文龙的出兵有直接关系，不过当时他出兵非常有限，不过只有数千人而已，可即便是如此，仍然让努尔哈赤慌慌张张的从宁远城撤了下来。

    但是在这个世界，施奕文带来的几万石粮食，还有随后带来的几十万石粮食，却从根本上改变了一切。有了充足的粮草之后，毛文龙并没有闲着，趁着野猪皮以为他们要冻死、饿死在皮岛等地，攻打宁远城，后方空虚的功夫，直接领兵杀上了辽东，然后一路烧杀到了辽阳，摧毁了数百个旗庄，打了远在宁远的努尔哈赤一个措手不及，他甚至都没有机会回援后方，等到他从宁远城回师的时候。从半个辽东都被毛文龙给打穿了，那些分散在旗庄屯田，其实就是监管汉人包衣奴种田的八旗兵丁，根本就不是毛文龙的对手。斩首万余，解救难民十余万。

    不论其中有多少脑袋是汉人包衣，但可以肯定的是，对于大明而言，这绝对是前所未有的一场大捷。即便是所谓的“宁远大捷”也无法与之相比，毕竟杀敌人数在那。

    而更出乎施奕文意料的是，自己居然是在这种情况下，猛的一下闯进了大明的世界之中。

    这绝对在他的意料之外，毕竟，原本按照施奕文的想法，他应该是在积累了足够实力之后，再踏入大明社会的。

    现在自己有那个实力吗？

    见施奕文惊讶的半晌都没说话，毛文龙便安慰道。

    “致远，你放心，虽说朝中大臣们争斗的厉害，可皇上还算是明君，绝对不会任人刁难义民的，况且你这次进京对于，对朝廷来说，也是一件大事，捐粮两万五千石！现在京城上下，谁不知道，北港义民施奕文捐粮两万五千石！打从大明朝立国以来，就没有任何人捐过这么多粮食，朝廷自然要加以嘉奖，要不然岂不令天下臣民寒心！”

    听着毛文龙的话，施奕文显得有些茫然，这……完全不在他的计划之中啊！

    “致远，虽然我大明没有捐纳为官的传统，但是历年来都有捐纳得授武职的例子，这次朝廷诏你进朝，想来封赏必定也不会少的，你只管放心的过去吧！”

    放心？

    怎么放心的下呢？

    到了京城，我怎么解释自己的身份？

    难道说自己就是一个海贼？

    原本的，对于施奕文来说，他想的非常简单，就是想重复郑芝龙的路子，先积攒几年的实力，等到兵强马壮的时候，再接受官府的招安，然后名正言顺的踏入大明官场，进入大明社会。

    到那个时候与其说是进入大明社会，倒不如说是有了和大明谈判的本钱，有了实力才有了筹码。到那时候，才能和大明朝廷平起平座，当然了，他们不会这么说，但他们必须要这么做！

    可现在这一切来的实在是有些太过突然了，突然的让施奕文有些措手不及，毕竟，

    毕竟，他压根就没有做好准备。

    现在他兵强马壮吗？

    扯淡呢？

    北港现在不过只有三四万人，船是有二十多条了，可那又怎么样？一千多号水手，一千多号护卫队，谈什么兵强马壮？谈什么和朝廷谈判！

    更重要的是，这个身份有点儿难办啊！

    怎么解释呢？

    北港义民？

    往后这就是他的身份了？这个身份往好处说，是海外义民，往坏了说，其实和海贼没什么两样。

    到了京城，实力不强的自己，是龙也得盘着，是虎也得卧着，难办啊！

    一时间，施奕文不禁有些头大。

    甚至当天晚上，晚宴之后，躺在床上时候，施奕文的心里也只有一个念头，要不然逃呢？

    逃？

    古往今来有逃命的，可有几个人是为了逃朝廷封赏的？

    而更重要的是，逃了之后，恐怕与毛文龙之间的这条线也就断了，到那时，失去了辽东难民，还谈什么海外殖民？

