    这座城市……看起来像是梦境残渣构成的。

    无数的残渣在天空差不多一公里的高度构成了一块巨大的圆盘。

    这块圆盘的直径有差不多十公里，在圆盘之下伸展出了大量的……线。

    这些线也都是由于灰尘般的残渣构成的，它们组成细长的线状从圆盘上一直延伸而下。

    每根线的末端，都挂着一个形状不同的物体，它们有些是方块型，有些是球型，由于线的长短不一，伸的方向也不一样，它们也都挂在不同位置的空中。

    这些挂着的东西就是这座城市的建筑。

    因此这座城市也被成为悬挂之城……这是琳刚刚起的。

    现在琳来到了悬挂之城的入口处。

    在悬挂之城下方的地表上有着高达三十多米的，由残渣组成的围墙。

    围墙在一处位置有着一个高达六米多的半圆形开口，在这个开口前有很多的生物聚集着。

    这些生物里有几个灰腿，除此之外都是琳没有见过的，不过它们的形态大多数都很像是……灰腿。

    也就是一个几何形的物体再加上身下有一到六只的腿。

    琳觉得，它们应该都是相近的种类，不过也有些不是这样的，琳还看到了一些飘浮的生物。

    很显然这里的确聚集了不少的生物……那么多聚集在这里就表示这座城市有着很多能量可以养活它们。

    这些生物非常整齐地排列在入口处，于是琳的维罗尼卡也搭乘着圆盘跑了过去，到队伍的最后端进行排队。

    “你可以进去。”

    琳可以看到前方的入口处有一个生物正在进行……检测。

    这个生物看起来像是一团很小的雷云，直径有一米左右，全身是灰雾状并且还偶尔闪烁一下类似闪电的光芒。

    它所使用的是一种梦境生物的语言信号，琳原本是不理解这种语言的，因为之前在碎影那里学习过，琳现在也了解了部分梦境生物的语言。

    “你不行，快去死。”“你没有这个思维觉悟，活着干嘛？”“你无法通过，去自杀。”

    这个迷你雷云拒绝了大多数生物的进入，这些生物对此好像没什么特别的意见。

    它们被拒绝后就立即离开，几乎每个生物都是这样。

    琳也发现这个迷你雷云是充满……恶意的。

    因为它们的语言实际上都是发送思维信号，每当它拒绝一个生物时，它都会发出自己的一种强烈期望对方去死的情绪。

    所以琳可以把它翻译成各种‘去死’之类的词语。

    很快，排在琳前面的生物大部分都被拒绝了，最后轮到了琳的维罗尼卡。

    “你很不正常，不能通过，快去死。”

    刚排到的时候，雷云就这么说道。

    “这里是什么地方？”琳并没有离开，而是对它进行疑问。

    “你居然不去死？”雷云说道：“这是不被允许的……你必须……不对。”

    琳发现它自言自语了一阵后就飘了进去，而入口……似乎就此没有看守了。

    琳从这里能看到里面有着很多像是土丘一样的建筑，这些建筑倒是没有线连着，就只是在地面上的。

    雷云飘到了这些建筑群之间后，就再也没见到它。

    等了数百秒，琳发现它还没有出来，于是琳就……直接控制着圆盘进去了。

    而琳后面这时已经有新的生物来排队，它们发现琳进去后也立即都跟着走进来。

    一进来它们就全都散开跑掉了。

    琳则在检测这里像是土丘的建筑，这些土丘都是空心的，而且由残渣堆成，最高有十米。

    它们内部有一种特殊的梦境能量……有些像是浆糊把残渣都黏在了一起。

    不知道这些东西有什么意义。

    在到处观察了一会之后，琳发现有些土丘内部是有生物的。

    生物也就是之前排队的那些生物，它们蹲在里面……进行着思维。

    也就是它们在不断地重复想一件事情。

    不过琳还不太清楚它们在想什么，只是大体上知道它们在回忆过去某件事情。

    “看来你属于很有潜力的那种。”

    这时，琳忽然发现刚才跑掉的雷云出现在了维罗尼卡的身后。

    它看起来态度变好了一些。

    “这里是做什么的？”琳对它问道。

    “这里？是被抛弃的地方。”雷云说道：“你为什么会不知道这种事情？为什么？”

    “一定要知道吗？”琳问道。

    “这不是规定的，但这是不应该的，每个生物都应该了解这里，不然是不会来到这里的，但是你……为什么能来到这里！为什么！你怎么不去死！你……”雷云似乎说着越来越愤怒，而且它也像真的雷云那样不断地闪烁着。

    虽然很愤怒的样子，但它还是在最后告诉了琳这个地方到底是什么地方。

    这里被称之为‘抛弃之地’。

    也就是琳看到的这样，是一个聚集废弃物的地方，会有相当多的废弃物聚集这里。

    而生物要来到这里，也必须要‘被废弃’才行。

    琳之前是通过跳跃点抵达这里的，而跳跃点怎么跳跃，实际上非常有……讲究。

    生物接触到跳跃点时会感觉自己经历了很漫长的时间。

    一般生物在经历这段漫长的时间时，会自动给这段时间‘填充’一些内容。

    生物会想出自己在这段时间内经历了什么事情，有什么遭遇之类的。

    也就是自己给自己想象出一段经历。

    思维能力比较弱的生物是不受控制，这段想象自动冒出在思维中，而思维比较强的生物……也可以说很了解跳跃的生物，它能够控制这段想象。

    通过对这段想象经历的内容细节和长度的控制，就能调整自己跳跃到多远的距离。

    每个跳跃点都有个最远距离，而熟悉的生物可以控制自己不一定要去最远距离……它们可以选择中途的位置。

    另外要跳跃还有一件事，那就是……绝对不能在想象经历中认为自己死了。

    不然就会真的死了。

    而这个‘废弃点’，则是一种很奇妙的想象状态才能抵达的地方。

