    在军中，资历的确重要。

    这就是一种隐形的身份地位象征，就比如汤和，虽说也只是一个侯爵，可是到了军中，谁敢把他只当一个侯爵看待？

    这就是资历老的好处。

    可是，在军校之中，资历有什么用？

    除了是吹牛炫耀的资本，委实没有其他了！

    徐达，常遇春，冯胜，邓愈等人脸色都变了变，他们倒不是争名逐利，只是害怕老朱这么做，直接搅扰的军中大乱。

    毕竟，这原先职位上的人职务都解除了，那后来替补上的，可不见得就很中用。

    而如此，大明还有塞北的防御等等重大军事方略，是半点马虎都出不得。

    此刻，老朱亦是立即补充道：“都别担心，咱说解除职务，是他们在军校学习期间，等军校学习期满之后，他们还官复原职，不仅如此，咱还要根据他们在军校的学习状况，进行不等的升职。”

    “这学习期的话……”老朱略微思索，就道：“暂定一年吧！”

    朱标在一旁听着老朱突然间给出了一个准确的期限，也是微微一愣，略微思索，有些明白过来。

    一年，对于军中的这些尖子来说，已然是足够了！

    毕竟，军中最讲究实用，没那么多的花里胡哨，而且，这来受训的本来就是军中一等一的人才。

    或许他们之中一些人有着这样那样不少的问题，可是，这并不影响他们本身的出色。

    此外，这对于那些前来受训的将帅来说，也还可以接受。

    一年嘛！

    眨眨眼就过去了！

    徐达、常遇春等人脸上露出欣喜之色，这来学习，就能升职，委实来说是大好事啊！

    原先想要得到提拔，那在军中只有一个办法，杀敌，立军功。

    就是把脑袋别在裤腰带上，去拼死拼活才能得来这样的机会。

    而现在，来军校受训学习就行了！

    当然，这在徐达、常遇春他们看来也非常合理，毕竟这来军校就是来长本事来了！

    这学习情况，自然是学的越好，越应该加以重用。

    老朱这个决定，没有一丝一毫的毛病。

    见众人都同意下来，老朱此刻亦是站起身来，负手道：“此外，咱还得告诉你们，这来了军校之后，武的方面，都给咱从“开步走”开始学起，怎么走路，怎么吃饭都给咱一一学起。”

    “这文的方面，就从读书认字开始，不管是谁，都给咱一个样儿……”

    众多将帅皆是默默的看着老朱，皇上，你这过了吧？

    这走路吃饭都要学？

    一瞬间，众多将帅整个人都觉得有些不好了！

    这来军校一趟，怎么感觉就和他娘的受刑似的？

    这还不如到战场上砍人痛快呢！

    “皇上，这是不是有些……”徐达欲言又止。

    老朱却是笑道：“徐达，你应该最明白军中军法纪律的重要性，咱这么做，也是为了他们好。”

    “此番，咱决意，就由你来牵头，军中不管是谁，你都可以召集，来共同拟定这军校的基础章程。”

    徐达有些无辜，这怎么说着说着，就这么一个事情落自己头上了呢？

    “皇上，臣可没有那些文才肚子里的墨水啊！”此刻徐达脸色也是有些难为情，道：“这皇上你让咱来写，这不是故意让咱出丑么？”

    “哎呀，徐达，这你就想差了！”老朱此刻亦是憨憨笑道：“你写这些东西又不是给那些文才看的，这来军校的，都是军中之人，谁会笑话你？让他出来，给咱瞅瞅，他读了多少书？”

    “这个……”徐达听着这话，心中微微有些好受些，不过还是接连叹气，这玩意儿，他没写过啊！

    常遇春此刻亦是在一旁补刀道：“老徐，皇上让你写，你就写呗。咋看上去比杀了你还难受？”

    徐达有些无语的看着常遇春得意的笑容，这他么的就是站着说话不腰疼。

    老朱此刻则是在一旁淡淡道：“遇春啊，你也别顾着高兴，你也和徐达一样，牵头写一本有关于骑兵操练，以及骑兵作战的要点，你也给咱写出来。”

    “哦，对了！”老朱好像想起了什么似的，道：“今晚到这里来的，公爵务必都要给咱写本书出来，就写这些年来统兵作战的方方面面的内容，这侯爵，伯爵，也给咱将这些年征战的心得体会都给咱写出来。”

    “实话告诉你们，你们写的这些东西，咱会让人整理，重新梳理一遍，就作为军校的教材使用。”

    在众人惊呆的目光之中，老朱脸上挂着笑容。

    真爽。

    朱标心中亦是不住的叹气，老朱这是玩上瘾了啊！

    以前就老爱让他写什么心得体会，现在倒好，让这些将军也开始写……

    这都是当年自己造的孽啊！

    要是没自己带头，老朱说不定都不会这么干。

    不过还真别说，老朱借此搜刮将帅们统兵作战的经验以及独到之处，还真是一举数得。

    此刻，老朱再补充道：“还有一点，这写出来的东西，你们都不许给咱藏私……”

    此时，军中一些将帅脸上顿时露出一抹尴尬之色。

    实话实说，刚才他们还真有这个心思，打算随便写点什么东西，交差应付了事。

    可是老朱此刻点出这个问题就不行了。

    除此以外，就是这藏私嘛，大家一起藏私都还好，最怕的是有的藏私，有的

    不藏，那藏私的人就很尴尬了！

    大家都是一起在战场上同生共死的兄弟，好家伙，现在你教人东西，居然还留一手，你要脸不要脸啊！

    学别人的经验学的起劲，轮到自己就扭扭捏捏的，果真不是个啥好东西。

    这样的人，在战场上，不被人打黑枪，也要被人给卖个一干二净。

    关键是，你这藏私，要想不被人看出来，除非你一直不用，可你只要用一次，一旦对不上，露馅就很容易了。

    这要是被人抓住，那可得被人给羞臊死！

    朱标满心欢喜，如今大明将星璀璨，这样一个大时代诞生的人物，一生积累的经验和教训该是何等的丰富啊！

