    对于李长青而言，他其实还并没有做好面对诡异的准备。

    这股诡异的力量，很神秘，也陌生。

    但这种东西，可不会等你准备好再如约而至。

    坐在沙发上，李长青拿出左轮手枪，检查里面的子弹，以及随身携带的敕召符。

    “胡柒灯背上的那个影子，厉害吗？”

    他没有什么参照物来评定那只影子是否厉害，只能是询问唐小雨的第一感觉。

    唐小雨手指摸着下巴，面露思索：“他不是厉不厉害的问题，它浑身上下，都流露着一股让我很难受的冷气……”

    “反正比我要厉害。”

    这不是废话吗，这丫头除了跟自己玩点坑蒙拐骗的勾当，目前为止还真没发现她别的特长。

    面对这种一无所知的力量，李长青只能是拿出纸笔等物，开始画符，尽量的多在体内积攒一些灵气。

    如果真的是诡异的诅咒力量，那么兴许会在今晚，或明晚来袭。

    ……

    深夜，楠铜小区位于南临市的一片住宅区中，不过这座小区相较周遭房屋，已经算是老旧小区，每栋楼只有六层，没有电梯，房价也相对便宜一些。

    住在这座小区，有近半都是租客，在南临打工的青年，或是正读大学的学生。

    楠铜小区十六号楼内。

    “咳咳。”

    胡柒灯坐在沙发上，面色苍白，浑身颤抖，已没了白天生龙活虎的劲。

    忽然，他咳嗽出了一滩乌黑的血。

    他拿起桌上的纸巾，将嘴角的血渍擦掉，靠在沙发上：“就快成功了，再过两天，我就买命成功了。”

    咚咚咚。

    忽然，门外响起敲门声。

    胡柒灯眉毛皱了皱，目光看向门口的方向，感觉不对，怎么会有人来找自己？

    “什么人？”胡柒灯沉声问道。

    门外的人说：“你好，小区物业，查看水表的。”

    “稍等。”胡柒灯咳嗽了一声，迅速将地上的血渍擦干净，然后把衣服整理了一下，一瘸一拐的来到门口，从猫眼往外面看了一眼。

    站在门外的确实是小区的保安。

    不疑有他，将门打开，没想到保安身旁，还站着一个人。

    这男子看起来二十三四岁出头，穿着黑色的西装，偏瘦，一头金色的头发留到披肩的位置，身高只有一米七三，他眼睛还有两个黑眼圈，给人一种营养不良的感觉，。

    “你是什么人？”

    查水表可不会来两个人，更何况这营养不良的男人显然不是物业公司的人。

    “进去说吧。”

    砰。

    男人走进屋内，将门关上。

    “你究竟是什么人，我可没有同意你进入我的家里，你这样做已经触犯了联邦律法，赶快给我滚出去，否则我马上报警了。”

    胡柒灯可没给这他好脸色看。

    “影子邪教的臭老鼠，你做的那些事，敢报警吗？”

    男人边说着，一边往屋里走了进去。

    “果然是臭老鼠住的地方，太臭了。”

    见这营养不良的男人很快就说出自己背后的组织，他脸色一变：“你究竟是？”

    “三十六局办案，请你配合，如果不配合，我就只能采取强硬手段了。”

    营养不良的男人说着，在屋内打量着，他应该是有严重的洁癖，看着屋内邋遢的环境，脸色很不好看。

    “三十六局？他们怎么会找上自己。”

    胡柒灯一愣，还未等他作答。

    这个男子忽然一拳朝他挥来。

    砰的一声。

    胡柒灯被打飞两颗牙齿，重重的倒在地上。

    老子也没说不配合啊！这家伙直接就动手了。

    男子脚下的皮鞋，狠狠的踩在了他的脸上，面色平静的用手帕擦拭着沾了一点血渍的手背：“你们影子邪教都会有饲养的影子随身跟从吧？你的影子呢？”

    胡柒灯微微咬牙，要是自己的影子大人在，岂容你嚣张？

    “影子在哪里。”

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三脚，狠狠的踹在胡柒灯的脸上。

    “我说，我说。”

    胡柒灯皮鞋踹得头晕目眩，这样下去，这个家伙一定会打死自己。

    他可是三十六局的人……

    自从来到南临后，他一直辛苦躲藏，不让这群家伙找到自己，没想到，还是将自己给找到了。

    “他，他去杀人了……”

    ……

    深夜的侦探事务所外，异常寂静。

    “准备好了吗？”

    唐小雨有些不确定的问李长青。

    李长青此刻正坐在沙发上，面前，放着已经填入子弹，且上膛的手枪。

    左手，暗暗的捏着十余张敕召符。

    就算是只能热一杯卡布奇诺的威力，十张加起来，兴许也能引起质变吧？

    最起码他是这样认为的。

    “嗯，你先躲起来。”

    李长青并没有让唐小雨帮忙的打算，虽然她也是一只鬼，但……她的技能点有些点错方向了。

    “那，那，那你小心点。”

    唐小雨躲在厕所里面，想了想，还是有些不放心，说：“要是有危险，你就叫我。”

    “你确定你不躲远一点吗？”李长青再次确定问。

    一开始，李长青想让这丫头离开侦探所，要是自己今晚没出事，明日再回来。

    但这丫头不愿意，这还是让人有些敢感动的。

    只不过下一秒唐小雨说：“我的积蓄都在厕所里面放着呢，我得守着，万一那个影子要抢我钱，我就和它拼了！”

    “……”

    时间一点一滴的过去，李长青坐在沙发上，喝着牛奶，静静的等待着。

    到了午夜十二点时。

    突然，客厅的窗户，砰的一声自己关上。

    来了？

    李长青心中一紧，急忙拿出左轮手枪，左手捏着敕召符，有些紧张的朝四周盯去。

    窗户外，一道黑色的身影，竟慢慢，慢慢的朝窗户内慢慢的钻了进来。

    等这道身影慢慢的进入屋内后，李长青这才看清它的摸样。

    它浑身漆黑，和人的影子极为相似，不过双眼却散发着绿色的幽光。

    李长青深吸了一口气。

    突然，影子开口说话了：“怎么样，像吗？”

    是唐小雨的声音。

    影子打了个响指。

    竟是唐小雨：“怎么样？是不是没那么紧张了？”

    李长青忍不住开骂：“唐小雨！你个穷死鬼，你要死啊！”

    “我这不是在厕所看你太紧张了，先给你特训一下嘛。”唐小雨撇嘴起来，她看李长青盯着自己，瞳孔微微一缩：“怎么啦？怕了？”

    这时，一股阴冷的气息，从她身后渐渐袭来。

    她也脸色一变！

    遭了。

