    张晨不想多生事端，但也不怕事，见五人咄咄逼人，于是出手了:“以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    飘扬的白纸瞬间变成百位筑基期的阴兵，阴气翻涌，杀气沸腾，散发着浓重的肃杀之气，神色不善的盯着五人，挥舞着手中的兵器。

    这些阴兵虽然是最弱的筑基期，可数量却远超五人，几乎是碾压之局。

    “这……这……”五人没有了那般嚣张，瞠目结舌，一脸震惊恐惧。

    五人中的为首者，咽了口唾沫，连忙说到：“是我们有眼无珠，这妖魔您尽管拿去。杀了我们，您也没有任何好处，还与我们血魔宗为敌，就请饶过我们吧！”

    张晨没有开口，杀向了五人阴兵就是他的回答。

    五人没有抵挡的勇气，连忙施展血遁，准备逃跑。

    鲜血从他们身上流淌而出，眨眼间便被鲜血包围，变成血人。

    可是，张晨岂会让五人逃离。

    在御纸术的作用下，数十张纸皮从极乐中飞出，如同一柄柄飞刀，朝着五人射去。

    同时出现的还有武道真意。

    鬼怪那恐怖，扭曲，难以形容的模样，和无数哀嚎低喃，直接进入五人的脑海中。

    “啊~”

    五人抱头惨叫，血遁被打断，从空中坠落。

    包裹他们的血液不断蠕动扭曲，变换着各种模样，似乎是受到武道真意的影响，正朝着鬼怪的模样变化。

    “砰！”他们表面的血液承受不住，猛然炸裂，露出了失去大量鲜血而苍白干瘪的身躯。

    接着，纸皮如同利刃落下，划过五人的身躯，将五人切割斩杀。

    “血魔宗的地盘也不能待了。”张晨轻喃一句，让纸人把妖皮和五人身上的物品取来。

    与此同时，血魔宗内，属于五人的魂灯熄灭。

    两个时辰后，一名血魔宗的金丹长老，来到了五人身亡的地方，调查他们的死亡原因。

    而张晨早已离开许久，不见踪影。

    筑基弟子，已经在是宗门的中流砥柱，同时五人死亡，又是在宗门领地内，所以必须弄清楚原因。

    有人胆敢在他们的地盘杀血魔宗的弟子，便是与整个血魔宗为敌！

    长老目光扫过被鲜血溅染的殷红大地，和五人残缺不全的尸体，伸手一招。

    地面上的血液从泥土中分离，漂浮到空中，汇聚成血球。

    长老张口一吸，血液受到无形的牵引，朝着长老的口中涌去。

    闭目片刻，长老露出了笑容，他从血液中获得了想要知道的情况。

    “纸人，纸城？这手段好像是扎纸匠。”

    这是血魔宗的秘法，可以从血液中获得记忆。

    几年前，张晨复仇，灭了五阳宗的事，可谓是震惊了整个修行界。

    魔道也知道扎纸匠的存在，只是没有接触过。

    就在这时，长老忽然脸色一变，张口将刚刚吞入腹中的鲜血重新吐出。

    鲜血落地，宛如有生命一般，生出无数触手，不断蠕动。

    不过，很快又重新变回普通血液，被大地吸收。

    长老似乎也受到了影响，气势衰落了一些，脸上凝重:“好奇怪的剑意！”

    他听说过天地大势，五行变幻，山水意境，仙禽神兽作为剑意的，但第一次见到如此诡异的剑意。

    “还是先将此事并报给宗主。”长老化作血光，往血魔宗飞去。

    一个时辰后。

    血魔宗，由红色水晶搭建而成的猩红大殿内空无一人，只有一方巨大的血池。

    长老来到大殿内，对着血池行礼道:“宗主，属下有事禀报。”

    长老的话音刚落，血池中的血液翻滚，凝聚成一个拥有完美身躯，闭目的妖魅男子。

    这妖魅男子，正是血魔宗的宗主。

    他缓缓睁开散发着血芒的双眼，没有一丝情感波动的看向长老。

    接着，以血魔宗主为中心，血池中的鲜血旋转起，涌入他的体内。

    如同无底洞一般，不过片刻，血池中的血液便被血魔宗主吸干，露出暗红色的池底。

    最后一些血液，化作血红色长袍，披在血魔宗主身上，遮盖住了其完美的身躯。

    之后，他漂浮而起，落在了同样由红水晶雕琢而成的宝座上。

    血魔宗主用手摩挲着王座上的宝石，冷漠的说到：“血焰，我现在正处于重铸血躯，进阶元婴期的关键时刻，你因何事打搅我？”

    他们血魔宗的功法，是吸取他人的血液血液提升修为。

    而到了金丹后期，便要提纯血液，排出杂质，铸就血躯，进阶成元婴期。

    成功之后，不仅拥有强大的实力，还拥有滴血重生的能力。

    长老血焰恭恭敬敬的答到:“回宗主大人，不久前，我宗有五名弟子遇害，经过秘法探查，是扎纸匠所为。”

    “扎纸匠？”血魔宗主思考片刻，缓缓的说道：“就是几年前，灭了五阳宗，又在正道围剿中逃脱的扎纸匠？”

    “不曾想，竟到了我血魔宗的领地。还杀了我宗弟子，自然要让他付出代价，你带人去追杀便是。”

    血焰低着头“这扎纸匠实力不弱，属下不敢擅自决定。另外，属下还刚刚收到正道传出的消息，说扎纸匠身上有能进阶成元婴期的宝物。”

    听到这话，血魔宗主眼中的血芒猛然跳动，但立马又恢复平静:“此事不知真假，正道很可能是想借刀杀人罢了。”

    血焰犹豫了一下，说到:“魔道中必定有许多人想得到他手中的秘宝，万一这是真的，岂不是便宜了其他人，眼下是个大好时机，宗主，我们要不要派人追杀？”

    “追杀，自然是要追杀。就算不是为了宝物，他杀了我宗五名弟子，也不能放过。如果真的有宝物，那真好不过。”

    “我正处于提纯血液的关键时刻，不便动手。你带上血刺，血斩。你们三名金丹对付一个扎纸匠，应该绰绰有余了。”

    “是！”血焰拱手离开。

    望着血焰离去的背影，血魔宗主轻声说到:“正道好算计，这是阳谋啊！”

    所有人都抱有侥幸心理，他也不例外。

    血魔宗主承认，虽然他觉得这很可能是假的，但他也心动了，更何况其他人。

    能灭了五阳宗，并且从正道围剿中逃脱，谁敢保证没有宝物？

    让血焰，血刺，血斩三人去追杀，也有防止其中一独吞宝物的意思。

