    仙庭之主直接被砸飞了出去，弥漫在身体四周的云雾，也在这个时候淡化了一些。

    “可以变化大小的后天灵宝？本座大意了！”仙庭之主仅仅飞出去十来米的距离，就强行止住了身形。

    虽然云雾遮挡住了他的身形，让人看不清楚他的神情，但是那一双目光之中，还是透露出了冷意。

    显然，身为入圣境后期的强者，居然被入圣境中期的猴头给伤到了，让他很没有面子。

    哪怕在这仙武大陆之中，他的实力得不到尽数的发挥。

    “不愧是入圣境后期的强者，哪怕被天道压制，依旧可以发挥出入圣境初期巅峰的实力！”孙悟空隔着几十米的距离说道，接连两次的交手，让他意识到自己与仙庭之主的差距。

    入圣境中期的他，直接被压到了半步入圣境的极限。

    反观入圣境后期的仙庭之主，却可以发挥出入圣境初期的实力。

    两者之间的差距，就已经摆在那里了。

    “你不是本座的对手！”

    仙庭之主语气平静，在阐述一个再简单不过的事实。

    虽然他刚刚被孙悟空一棍子打飞了，但明眼人都看得出来，那是他始料未及导致的。

    后面要是再打起来的话，孙悟空想要如法炮制，几乎是不可能的。

    “现在说这些，还为时过早。”孙悟空说道，他承认彼此之间存在差距，但是这种差距，跟前世面对如来的时候不同，还不到让他绝望的层次。

    “冥顽不灵，不过是侥幸的轰中本座，就让你得意忘形，不知道自己几斤几两了吗？”仙庭之主目光一冷。

    “少特么废话，接俺老孙一棒！”

    话音未落，孙悟空已经出现在仙庭之主的面前，抡起如意金箍棒便是直接砸下。

    开启战斗意志之后，他的实力足足翻了十倍，但这不是直接加成的，而是通过源源不断的战斗，逐渐的提升自己的力量，而且最终，当斗战意志达到极限的时候，甚至可能突破十倍的界限。

    当然，猴哥一般战斗的时候，几乎没有将斗战意志开启到极致的时候。

    因为还没有当斗战意志开到最大化，他要么已经解决对手，要么就已经被对手解决了。

    比如说如来那一次。

    直接就被一巴掌拍下镇压了。

    有人说如来使了个计策，不然的话，猴哥不会被镇压。

    但其实不然，前世的孙悟空，虽然师从菩提祖师，习得地煞七十二变，以及筋斗云，修为达到太乙境，后在太上老君的兜率宫吃了大量的金丹，并在八卦炉里锻炼了七七四十九天，修为达到大罗境。

    但西天如来是什么境界？

    准圣！

    在西游世界里，圣人不出，准圣就是老大。

    孙悟空一个大罗境，直接被镇压，一点都不奇怪。

    “铛！”

    仙庭之主一拳将孙悟空打飞了出去。

    “镇压！”

    下一刹那，仙庭之主出现在孙悟空的上方，反手就是一掌。

    “想要镇压俺老孙，凭你也配？！”

    熟悉的一幕，唤起了孙悟空那些不堪回首的往事，导致他整个眼珠子彻底变得血红无比。

    “轰！”

    陷入‘疯魔’状态的孙悟空，战斗力直线暴涨。

    仙庭之主凝聚出来的白色巨掌直接就被轰碎开来，能量四溢，席卷四周，化作一轮轮肉眼可见的风暴。

    “嗯？”

    仙庭之主眉头一皱，先前这一掌，他虽然不算全力以赴，但是好歹也是出了近九成的实力，镇压一个入圣境中期，应该是手到擒来的事情才对啊。

    可是现在，居然被孙悟空一棍子打爆了。

    仙庭之主不知道的是，进入斗战意志的孙悟空，实力还不算太过于不讲道理，以他的实力，可以应付。

    可若是在进入斗战意志的前提之下，进入到疯魔状态，那可就不是开玩笑的了。

    斗战意志一般可以增强十倍，而在这个基础上，进入了疯魔状态下的话，那么他的实力，可就不是增加十倍了，而是数十倍之高，足以让他跨越一个小境界还能几乎无敌。

    仙庭之主双手一压，如意金箍棒随即轰杀而来，狂暴的能量，让他身形止不住向上方飞去好几米的距离。

    “好刚猛的力量。”

    仙庭之主内心微微一凛，这个该死的猴妖，实力简直是不讲道理。

    之前不过是可以发挥出半步入圣境的实力而已，现在发挥出来的力量，居然不比入圣境初期弱了。

    而他仙庭之主，可以发挥出来的实力，也不过是入圣境初期巅峰而已。

    虽然发挥出来的修为，似是他占据了一点上风，但是按照这个趋势下去，结果可不是很妙。

    他乃是堂堂的仙庭之主，仙武大陆的最强者，若是输在了一只猴妖的手里，以后他还怎么见人，威震四方？

    仙庭之主右手一翻，一方类似于玉玺的法宝出现在掌心之中，法宝飞出，迎风见长，刹那间变成数百丈大小，散发着无比一股惊人的波动，带着一股封印的气息。

    镇天印！

    伪先天至宝！

    这是当初创建仙庭的那位入圣境强者花费了近十万年的时间，找齐了诸多珍惜的材料，让一位【神匠师】炼制而成的，可惜因为没有混沌之气，最终品级只能停留在【伪先天至宝】的层次上。

    当然了，在如今的诸天宇宙，先天至宝的数量，那都是掌握在圣人的手中。

    即便是准圣，若是没有什么特殊的背景或者机缘，一般也就是使用【伪先天至宝】，甚至一些运气差的准圣境强者，还只能使用极品后天灵宝呢。

    镇天印滴溜一转，刹那间出现在孙悟空的上方，直接镇压而下。

    比起仙庭之主凝聚出能量掌印镇压，以伪先天至宝为媒介，威力无疑提升了数倍不止。

    就算是同阶，凭借着镇天印，那也是可以轻松镇压的。

    镇天印还未临身，孙悟空便感觉到了一股封印的气息笼罩着他，全身的血液凝结，就连圣力，都凝滞了许多，让他无法顺利的运转。

    “战！”

    关键时刻，孙悟空一声低吼，整个人的身形瞬间拔高了十丈有余，手中的如意金箍棒刹那间变大十余倍，朝着镇压而来的镇天印就是一捅。

    “给俺破！”

    PS：先去吃饭，回来继续写第三更，明天中元节，但我们这里过农历714，不过715，有跟我一样的朋友吗？

