    “在玺园待一天是多少人梦寐以求的事情，你还不乐意了。”范天宇忍不住吐槽道。

    “没有啊，我乐意的很，就是闲着也是闲着，也会想出去玩嘛。”

    多难得的寒假啊，每天倒是出了门，可都是在玺园都没去别处，总会想出去转转。

    范天宇看了眼窗外，“就这天气，过完年能晴就不错了。”

    裴子煜问道：“要不我陪你出去看个电影。”

    “那还不是室内啊，算了吧，而且现在也不早了，吃了晚饭咱差不多要回去了。”

    说到回去，范天宇想起了梁笑，“笑笑呢，都没见她跟你来玺园，在家我也没看到她。”

    “居她说要写一部旷世大作，所以在家闭关呢，我前两天不是拿了好多菜回去嘛，把冰箱都堆满了，她每天自己在家做着吃，总之饿不死，但就是看不到人。”

    “我是说呢，回家都看不到人。”

    “你回去都几点钟了，你早上走的也早，人家还在睡着也很正常啊。”

    “话说笑笑的小说影视版权真的卖了啊，真有人要拍吗？”

    说到这个范天宇始终不太相信，上次提起这事儿的时候范天宇是没有看过梁笑小说的，后来听说卖了影视版权，吵着闹着要看那小说，梁笑没法就把小说名告诉给了范天宇。

    范天宇听到这名就不住的抽着嘴角，因为就名字来看就知道这小说肯定很狗血，但当他真看过小说的内容后，那狗的不是一点儿血，关键是，里面的剧情还真就是按她们家的那些事儿来写的，连名字都没怎么改动，主角更是直接叫梅梦珍。

    看着这个名儿，范天宇就有些担心了，真要是拍出来了，在电视台播了，而后他们家的人看了后，会怎么样。

    毕竟，女主角就叫梅梦珍，很难不让他们家的那些亲戚们有代入感，一旦接受了这些设定，那么就很难改变了，这样一来他们家还能不闹起来？

    “所以我和笑笑聊过了，将小说拍成电视剧的话，一定要把我的名字给改掉，我可不想在学校里走到哪里都要看着人家同情我的眼神，我又不需要同情。”

    “但那边同意吗？”

    “同意就签合同，不同意就不签，这份合同不签我自己也能把这个版权买下来，也就50万而已，反正不能因为我亏待了笑笑，但对方同意了，对方说这个姓太生僻了，所以同意改姓，开了年这项目就能开始了。”

    “那就好，我是真怕我们家暴乱，毕竟你还没毕业，我也怕你往后上学的日子不会那么轻松了。”

    “那能怎么样，还能在学校来闹我啊，你看学校知道这件事儿了是帮着我，还是帮着他们。”

    做什么事儿都要讲道理的，这事儿分明就是他们没理，那她怕什么。

    没问题就好，“那过年呢，咱都要回家吃年饭，难道把笑笑一个人丢在这儿？”

    “我们三十的下午才回去，中午就在玺园摆桌年饭先和笑笑吃一顿呗，这样也算是过年了，而且就算是带笑笑去新城她也不愿意去的，年饭就图个意思，吃了就行了，跟谁吃不需要那么纠结。”

    范天宇点了点头，“她家里人也没联系一下她？或者她联系她家里人？”

    “据我所知……没有，我看笑笑虽然不出门，但面色红润，估计她日子过的还挺逍遥快活的，咱就不用替她操这心了吧。”

    “行，我也就是问问，你们心里有数就行。”

    ……

    翌日。

    天还没亮贺颐然的电话就一直打个不停，从她还在BJ，一直打到机场，也就是在机场消停了一会儿，下了飞机后电话又一直闹个不停，“珍珍，起床了没，我都下飞机了，一会儿在玺园能看到你吗？”

    梅梦珍无语，“我已经在玺园了，您早上那电话一个接一个的打我能睡到现在吗？”

    贺颐然一点儿抱歉的意思都没有，“等我们吃完了年饭我再来跟你谈啊，你在包间等我啊。”

    “好，你们家人多，年饭在玺园对面的包间里啊，我等你过来。”

    挂断电话后，梅梦珍继续清点着面霜以及茶叶的数量。

    这次这批货她并没有从家里直接拿出来，毕竟弟弟和她一个房间，突然多了东西不好交代，她便用隔空投送的功能送到了仓库，联系范天宇让梅梦承给拖回来的。

    这批货拖回来后就直接送到了包间里，因为中间有段时间是看不到货的，不管是对谁都嘚负责任，所以她看到货后再次清点了一遍。

    这次的茶叶是150包，每个种类的茶叶都有20包，价格的话还是由贺颐然来定，她估计贺颐然也会卖一百万一包的，毕竟味道在那儿，卖便宜的贺颐然也不愿意。

    面霜也还是那5个种类，一共200瓶，瘦身丸50颗，一共250份，这个上次卖过，价格的话估计也会和上次的一样。

    而贺颐然呢，整个人都在兴奋的状态，在知道把合作文件传给梅梦珍后，在梅梦珍答应合作后，也在梅梦珍提出自己的意见后，她就开始兴奋了。

    昨天一夜未睡，白天也精神依旧，但她又怕一会儿想睡没精神，一大早上就给自己灌了三杯美式，依次由热的，温的，再到冰的，三个温度的咖啡尝了个遍，不得不说，美式还是冰的好喝。

    本来就精神翼翼的她，喝了三杯咖啡后精神的更彻底了，现在简直可以用亢奋来形容。

    贺颐然一路从BJ亢奋到玺园，直到她们的年饭结束后，这亢奋的感觉才结束，这时她终于抽出时间来找梅梦珍。

    贺颐然敲响了包间的大门，“珍珍，在吗？”

    “在，进来吧。”

    贺颐然推开门，满脸带笑，梅梦珍忍不住调侃道：“你什么时候这么有礼貌了，居然还知道进门之前先敲门。”

    “以前怎么能一样，你那个时候单身我自然随便进，你现在可谈恋爱了，万一我随便开门，一不小心撞见不该看见的怎么办。”

    贺颐然话音一落，对面的范天宇的嗓子咳了好几下，举止异常自然引起了贺颐然的兴趣，“这，天宇哥你该不会……。”

    “没有，绝对没有。”

    “我又没说是什么事儿，你没有个什么啊。”

    梅梦珍对这俩人就很无语，“行了，合同签不签了。”

