    三人缓缓前进，路过一间间空旷的屋子，里面却空无一人。

    一间屋子里的桌子上还摆着刚做好的热粥，散出一缕缕的热气。

    墙上挂着一把打猎的弓箭，看样子村民们并没有来得及做任何抵抗。

    林易蹲下身子，端详着地上的血迹。

    一旁蹲下的白云舒说道：“这血迹尚未完全凝固，看样子事发时间并不远。”

    “怪哉，怪哉，怎地一个人也见不着？”曹达华不禁嘀咕道。

    就在这时，门口一道影子闪过。

    “什么人！”

    曹达华手握官刀立即追去。

    林易和白云舒紧随其后。

    前面的人影看的清楚，应当是一个小孩子。

    “小孩，停下，我是寿霖城捕头曹达华，是好人呐！”

    小孩趔趄了几步，终于停住，接着整个身子背对着林易等人，抽搐起来。

    “不要害怕，转过身来和我说话。”

    曹达华走近小孩，用手扶着小孩的肩膀，缓缓拉着转过身来。

    只见小孩的脸上布满了黑气，数股黑气在脸上蔓延流转，没一会儿，瞳孔便变成了白色...

    “厄~~~”

    小孩的嘴里伸出长长的獠牙，嗓子里则发出低沉的嘶吼。

    这是尸变呐！

    曹达华连忙松手后退，待他定睛一看，小孩的脖子上有两个清晰的孔洞。

    这定是僵尸咬的。

    “不得了，林兄弟，这小孩也成了僵尸啦！”

    曹达华连忙拔出官刀，同时大声呼喊。

    “不用大惊小怪的，我们已经被包围了。”

    听了林易的话，曹达华不禁看向四周，这才发觉仅仅片刻的功夫，那些原本四处都找不到的僵尸，不知从什么地方冒了出来，竟然将三人围了起来。

    僵尸群的僵尸数量众多，足有三四十个，曹达华在其中认出了不少熟面孔。

    这些僵尸应当都是村子里的村民，但被姚记腊肉的夫妻俩吸咬过后，都幻化成了僵尸！

    不远处的一处房顶上，腊条和冷玉站在那里，冷冷的瞧着追踪而来的林易三人。

    林易、曹达华、白云舒三人背靠背，形成掎角之势，与四周的僵尸形成对峙。

    ......

    “厄~~~”腊条先发出一声嘶吼，接着竟然开口说出了人话。

    “曹捕头，你，为什么，追我们俩？”

    曹达华愣住了。

    这僵尸竟然能说人话，这不是普通的僵尸啊，这是...僵尸成精了呀！

    “林兄弟，这僵尸，竟然能开口说人话？”

    面对曹达华的问题，林易也有些纳闷了。

    根据僵尸的等级排列，至少要到第三级的跳僵才能开口说人言，这夫妻俩仅仅成为僵尸不久，也不过是黑僵的级别，竟然能够打破等级的限制，开口说人话，这超出了林易的知识范畴。

    话说这僵尸其实是属于妖界的，所以身为人界的林易不明白，并不算令人意外。

    林易回道：“人家问你什么你就答什么，他们看样子不是普通的黑僵。”

    曹达华点了点头，眼瞅着四周的僵尸围在一旁不动，心里多少也猜到这些僵尸听从那对夫妻的指挥，于是便想用三寸不烂之舌说服这夫妻俩主动投罪。

    “腊条，我不知道你有什么冤屈，死后竟然变成了僵尸，我只想说，这些村民们都是无辜的，你放过他们吧，如果有什么冤情，你尽管和我说，我身为巡捕司的捕头，一定抓到凶手，为你伸冤！”

    “哼。”听了曹达华的话，那腊条竟然发出不屑一顾的声响。

    身旁的冷玉更是哈哈大笑起来。

    “曹捕头，你，别逗我了，我们俩现在的状态，不知道，有多好...”

    虽然说的是人话，但毕竟是僵尸，说话的间隔和停顿，还是和普通人有所不同。

    林易大声说道：“变成僵尸有什么好，莫非比做人更好？”

    冷玉定睛看了眼林易，低声对身旁的腊肉说道：“好大的灵气，这人，修为不低，不可轻敌。”

    腊条也低声回道：“这人，我认识，雾隐门，林易，第五阴门，术士。”

    冷玉高声回道：“我，当人时，生病，苦不堪言，现在，不死之身，舒坦！”

    腊条也道：“我，当人时，被讥讽，被嘲笑，我娘子，看病要钱，何人关心，如今，我俩身具神力，不服者，死！”

    从这对夫妻的回答中，林易大概知道了他们想要表达的意思。

    冷玉生前得病，被病痛所折磨，现下虽然变成了僵尸，但已是不死之身，且完全克服了病痛，可说是再造新生。

    对于其他人来说，冷玉是僵尸，是异类，但对于冷玉来说，自己仿佛获得了新生。

    而腊条生前则因为娘子的病而饱受金钱缺少的折磨，现下娘子的病好了，自己也得到了解脱。

    对于他来说，当时那些瞧不起他，轻视他，无视他的人，现下都应该受到报应。

    虽然这种看法是偏激的，但对于腊条来说，成为僵尸，则是获得居高临下般惩戒他人的一种途经。

    因为各自的原因，他们对自己成为僵尸一点儿也不后悔，反而非常满意。

    曹达华高声道：“即便你们喜欢变成僵尸，但这些村民可未必这么想，孟博村本是个世外桃源般的村落，瞧瞧现在成了什么样子！我身为寿霖城捕头，绝对不允许你们如此胡作非为！”

    腊条回道：“怎么会呢，他们也拥有了不死之身，应该高兴才对呀。”

    就在几人对话的时候，那些围在周围的僵尸，眼睛里竟然流出了眼泪！

    白云舒指着流泪的村民，对屋顶上的夫妻俩厉声喝道：“那只是你们自己的一厢情愿，你看看这些村民，他们根本不愿意与你们俩为伍！”

    腊条见村民们脸上流下泪水，不禁讶然。

    “怎么，会这样？”

    僵尸应该是摒弃了七情六欲，没有情感的，为什么会流泪呢？

    林易道：“这些村民中毒不深，并未完全幻化成僵尸，骨子里还保留着一丝人性。”

    冷玉则不以为然，说道：“夫君，咱们现在如此强大，何故要向这三人解释。”

    说完，冷玉抬手一指，道：“既然你们，现在无法体会，僵尸的乐趣，那么，就让你们，也变成僵尸吧！”

    随着冷玉一指，围着的僵尸纷纷发出嘶吼。

    原本流泪的僵尸瞳孔一变，由黑转白，人性又一次被压制了下去。

    “厄~~~”

    僵尸们纷纷抬起手，向被围在中间的三人涌去。

    ......

