    他一个人站在机场里。

    身边空无一人，空旷的可怕，连风吹过，都有回声。

    他在那里站了很久，低头凝视着照片上的路乔，像是要打算在这里站到地老天荒。

    不知道过了多久，梦境里忽然刮起了狂风，机场摇摇欲坠，在风中撑了几下之后，迅速淹没成了灰尘，被风一吹，消失在了霍宴视线当中。

    天空中飘起了雪花。

    梦境中的一场雪，几乎要冷到了骨子里，身体里的血液都被冻结了。

    霍宴站在原地一动不动。

    抬头望着灰蒙蒙的天，看着原本小小的雪花，最终变成了鹅毛大雪。

    蒙蒙大雪落下。

    下得又急又猛。

    很快霍宴的脚就就被大雪给淹没了。

    脚被冻的已经完全没有直觉了。

    他还站着，大雪茫茫，整个世界都是一片白茫茫的。

    这让他好像回到了飞机失事，路乔生死不明的时候。

    路乔的行李箱被送回来，破旧的箱子上，不知道从哪里沾到的血迹，痕迹斑斑，看得人心惊肉跳。

    那天也是这样，下了好大的雪。

    他现在白茫茫的雪地里边，几乎已经分不清楚了东西南北。

    整个锦城好像都被淹没了，他站在那儿，如同被世界所遗弃了一样。

    冰封之地，荒无人烟，天地之间，只剩下了自己。

    孤独，如同附骨之蛆一样刻入了骨髓，还有说不清，道不明的感觉，像是心上破了一个大口子，寒风灌进去，呼呼的作响，里面还夹杂着冰冷的雪花，又冷又疼。

    那场雪，自从下起来的那一刻开始，在他的心里从来就没有停过。

    冷意彻骨。

    然后，很远很远的地方，在一片白雪之中出现了一个黑影，霍宴似有所感，抬头遥遥的望着那个黑影。

    越来越接近。

    黑影的轮廓逐渐在视野里变得清晰起来。

    是路乔。

    穿着他曾经为她买下的那一身婚纱，如同是和白雪融为了一体，但是唇红齿白黑发，美得惊人。

    她缓缓而来，像是雪中的精灵。

    霍宴刚张口，她笑的异常美艳，接近他，声音娇软。

    “霍宴。”

    霍宴隐隐的觉得不对劲，但是还没有反应过来，到底是哪里不对劲，路乔就伸出手，手里不知道什么时候多了一把刀，纤细柔美的手指间藏着锋利的寒光，然后毫不犹豫的，捅入了霍宴的身体里。

    她凑到了她的耳边，依然是轻声软语的。

    “霍宴，把我弄丢了，你有没有后悔过？”

    声音轻的像是羽毛，在耳边轻轻的飘过。

    “哪怕只有短短的一刻，告诉我，你有没有后悔过？”

    霍宴还没有说话。

    寒光抽出，明亮而锋利的刀刃上，已经多了斑斑血迹。

    顺着刀尖滴落在了地上，白的太过干净的雪地上绽放出了朵朵红梅。

    路乔的脸上也沾了血迹，满眼悲哀的看着他，笑的凄然，“霍宴，再见，再也不见。”

    话音未落，霍宴就看着路乔的人影在他的眼前逐渐透明，然后分崩离析。

    大风吹过之后，如同是尘埃，一吹就散了。

    大雪还在疾飞着，把梦境之中的整片天地都淹没掉。

    滴落在地上的血迹，逐渐被覆盖掉。

    洁白的雪，不藏任何的污垢，就好像一切从未发生过一样。

    一场梦，就真的只是一场梦而已。

    ……

    “路乔！”

    睁开眼睛，大汗淋漓地坐起来，惊惧地吼了一声，司机被下了一辆车子，差点都打飘了。

    趁着踩刹车的机会，回头看了他一眼，问：“霍总，怎么了？”

    霍宴揉了揉紧皱的眉心，这场漫长而又跌宕起伏的梦境，让他实在心力憔悴。

    朝窗外看了一眼，他问：“没事，我睡了多久了？”

    司机看了眼时间，然后回答他说：“没有多久，就半个小时而已。”

    半个小时？

    那个几乎让他以为有一辈子那么漫长的梦境，原来才不过短短半个小时而已。

    霍宴的心情因为那场梦境，而变得有些阴郁。

    “直接回公寓吧。”

    司机问：“您不去喝酒了吗？”

    “不去了，直接回公寓。”

    霍宴望着窗外快速掠过的风景，眼底的情绪，如同是被风搅动了的一池湖水，表面上看上去依旧平静，但是实际上，这湖底下已经暗潮汹涌。

    他的意识还沉浸在梦境之中，久久无法自拔。

    手轻轻地按在了自己心口的位置。

    那里，现在还残存着梦里的感觉，如同是破了一个大口子，呼呼的往里面灌着风，又冷又疼。

    ……

    霍宴这个人最大的一个优点就是从来不会夸大其词，天之骄子也不需要任何虚假的谎言，来满足自己的虚荣心，包装自己的形象。

    他这个人一向实事求是。

    并且言出必行。

    之前跟路乔承诺了，在三天之内将这件事情解决了。

    果不其然，在路氏总裁借势压人，公共场合对受害者动粗的消息在网上发酵到第三天，有路人将自己所拍摄的现场视频上传到了网上。

    视频拍摄的很清晰，到底是谁动了手，视频上一目了然。

    也怪中年女人的演技不佳，碰瓷碰的太明显了，一眼就让人看穿了。

    装的再可怜，空口无凭，也比不了的真实证据，眼见为实。

    风向顿时就逆转了。

    拙劣的演技，让观众怀疑起了这群家属，这些人看起来可不像是会愿意吃亏的样子，碰瓷碰的这么嚣张，之前怎么会那么可怜。

    霍宴一招釜底抽薪，先把这些人的真实面目揭露了，让这些人不能再打着可怜的旗号出来，博取大家的同情。

    前后截然不同的两种态度，让大家都起了疑心。

    谁都不是傻子，之前的那些都只是一个捕风捉影的说法而已，但是现在却是直接上了视频。

    两者放在一起对比，到底该相信谁，就异常的明显了。

    擦亮了眼睛，看热闹的都嗅出来这其中不同寻常的味道。

    霍宴在这方面，简直是玩弄人心的高手，他并没有一下子把事情都揭露开来，而是讲故事一样，把握住了节奏，一点一点的讲，留悬念，给了大家猜测的时间，在讨论最热闹，大家的好奇心提到最高点的时候，才出来解了惑。

    这次的娱乐设施出问题，其实并不是个意外。

    这几个游客自己在娱乐设施启动之后，想要寻找刺激，所以在半空当中的时候，擅自把安全带解开了。

    这几个人已经算是命大了，至少没有在半空中就掉下来，而是在下落了之后，缓缓攀升到空中的时候落下来的。

    离地面的高度并不是很高。

    所以说并没有生命危险。

    这群游客也是脑筋灵活，受伤之后，担心游乐园会因为这事故并不是他们造成的，不给予赔偿，几个人在一块就一起想了个损主意，想要碰瓷。

    朋友的手里正好也有视频，所以他们把视频发到了网上，大肆宣传了一番，准备占据道德制高点，把事情的责任全部推到路氏的身上。

    他们原本的目的就是为了要讹钱，所以一口咬死了，是娱乐设施有问题，但是刚刚闹出来的时候，就有人来了。

    一张价值不菲的卡摆在眼前，财帛动人心，事情最后就被他们弄成了这个样子。

    事实一旦被揭露，这几位游客，自己搬起石头砸了自己的脚。

    不但什么都没有得到，而且还要被路氏集团所起诉。

    也算是自作自受。

    路乔之所以花了这么长的时间，都没有把事情调查清楚，就是因为灯下黑。

    她怀疑是外人做手脚，却根本没有想到原来是内讧。

    集团里的这群老狐狸，唯恐天下不乱，被权位迷了眼睛，竟然想出了这样的损招来，自己往集团身上泼脏水。

    先乱了局面，再趁机把她跟路迟拉下来，好自己上位。

    这个算盘打得也不知道是蠢还是精。

    证据摆在眼前，路乔气的咬牙。

    都是当年一块儿打江山的，路氏也是从他们的手里一点点壮大起来的，他们竟然也狠得下心来做这种事情？

    自毁长城，这么做对他们有什么好处？

    也不害怕，真的搬起石头砸了自己的脚。

    路乔当即就给老爷子打了电话。

    老爷子出面，把集团里的蛀虫给清理了。

    一场大戏，轰轰烈烈的结尾。

    颇让人看了一场路氏的笑话。

    但事情好歹也算是解决了，一桩心事就此放下，一直悬着的一颗心也就跟着放下了。

    之前神经一直紧绷着，现在陡然放松，体弱多病的身体就罢工了。

    当天晚上就发起了高烧，人烧的都开始说胡话了。

    路乔现在神智不清醒，觉得自己仿佛置身在火炉当中，又好像被人丢入了冬天结冰了的井水里。

    忽冷忽热，难受的要命。

    眼皮子很沉重，粘了胶水一样，不管她怎么用力，都睁不开自己的眼睛。

    意识昏昏沉沉的，被拉入到了无边无际的黑暗当中。

    一只温暖的手忽然贴到了她的额头上。

    隐隐约约闻到了清新的薄荷味的男士香水。

    莫名的让人觉得心安。

    “霍宴……”

    含糊不清的喃喃了一声，她昏昏沉沉的睡了。

