    “可怕，眼前的青年真是太可怕。天骄大会的时候他的实力才勉强接近玄宗，如今竟然能够同玄尊分庭抗衡！”

    ……

    周围玄尊纷纷议论着，看着眼前紫气缭绕的秦叶有些恐惧地说着。地下宫殿的玄宗更是退到了边缘，眼下光势元与紫火狮子再度出现，外加上周围尽是强大的气息，他们在这里捞不到任何的好处。若是不躲远很有可能倒地身亡。

    “你竟然把星耀剑提升到了极品道器，秦叶你果然是有些门道。不过这样也好，这样收回来山亭庙便能多了一件异宝。”

    光势行看着秦叶手中的星耀剑，眼神之中出现了一抹的惊骇。星耀剑释放的气息已然十分强大，若是被秦叶身旁的银发玄尊操控，甚至有可能将他斩杀。

    情况不妙，光势行过于的强大，秦叶怕是也阻挡不住。我继续待在这里很有可能陨落在此，不如趁此机会溜之大吉。张中成在一旁看得分明，眼下形势对于秦叶十分的不利。

    在光势行出现的一刹那，他便躺在了死去僧人的身旁。利用一张符咒将自身的气息完全掩盖住了，外人看去他与死人一般无二。装死的他认为自己还是有些不大安全，想要趁此机会溜之大吉。

    “嗯？你敢装死！”

    张中成的身体微微抖了一下，秦叶与银发玄尊两人没有过多的注意。可是光势行却是十分敏锐的察觉到了。张中成发现自己暴露果断跳起身来，朝着秦叶身旁躲去。

    “秦宗主救命！”

    逃跑的时候张中成不忘对秦叶呼救，光势行这般实力杀他犹如捏死一个蚂蚱一样简单。秦叶若是不保护他很难逃脱。

    “三星赶月！”

    三把星耀剑拖出一道长长的逶迤，在星耀剑内二十万九窍龙丹熊熊燃烧。星耀剑爆发出无比璀璨的光芒，光势行随意挥动的剑气竟然被他阻挡住了！

    “燃烧九窍龙丹吗？这不过是饮鸩止渴，三百万九窍龙丹不出半个时辰也会被你完全的挥霍。”光势行看着一旁的秦叶，眼神之中出现一丝的疼痛。

    秦叶燃烧的九窍龙丹都是出自山亭庙，光势行原本想着杀掉秦叶后将三百万九窍龙丹尽数收回来。若是秦叶毫无顾忌的使用倒是让有些不舍得。

    “一刻钟挥霍又如何？这些东西都出自山亭庙，用来对付你不是正好的一件事？老哥哥，这一百万九窍龙丹你不用客气，只要光势行有所动作你便燃烧九窍龙丹。”秦叶神情没有任何的变化，仿佛对于三百万九窍龙丹没有任何的在意。

    “秦叶老弟天底下论富有还是你，之前我一直有些放不开。双头狮子颤抖吧！”

    接过一百万九窍龙丹，银发玄尊的脸上出现了满意的神色。他从出道至今从来没有接触过这样一笔天文数字。

    “秦叶小子，分我一百万九窍龙丹怎么样？到时候我也帮你出力。保证光势行伤不了你！”紫火狮子看着出手阔绰的秦叶，在一旁趁火打劫

    一百万九窍龙丹在秦叶手中犹如流水一般，看得它接连搓手。身为落日山脉的七阶灵兽，紫火狮子也并没有秦叶那般的阔绰。

    “前辈说笑了，山亭庙是我们共同的敌人，昔日落日山脉的主人已经对我说明。今日我便拿出一百万九窍龙丹交给前辈，希望我们共同解决掉眼前这个祸患。”秦叶储物戒指再度打开，数十个净莲葫芦飞向紫火狮子身旁。里面放着它梦寐以求的九窍龙丹。

    对于紫火狮子的趁火打劫秦叶虽然心中有些不爽，不过还是第一时间拿出了一百万九窍龙丹。眼下紫火狮子的表态至关重要，一代七阶灵兽无论站在哪一方都会对局势造成至关重要的影响。哪怕是紫火狮子原地不动，秦叶也愿意给他一些补偿。

    更何况一百万九窍龙丹也无法保住秦叶的性命，刚刚只是一招秦叶便是消耗了十万九窍龙丹。一百万九窍龙丹对他来说真就是一刻钟的事情。无论怎么算这笔买卖对他来说都是划算的。

    “秦叶果真爽快，难怪主人对你赞不绝口。甚至嘱咐我们遇到你的时候主动帮上一把。”收了秦叶一百万九窍龙丹后紫火狮子主动提起落日山脉的主人，这也表示他的立场。

    收人钱财，替人消灾。看来灵兽比起人类更好说话，秦叶点了点头，对于紫火狮子的态度十分满意。有了它的这句话光势行的压力翻倍的增加。

    “光势行，你不是说要灭杀我吗？如今怎么不动了？”秦叶颇有一副小人得志的味道。

    “依靠外物，都是小道！”

    光势行眼神之中出现一丝的嘲讽，不过却并没有立即动手。眼下动手他占不到任何的便宜，唯有等等光迹正式出来才能决定是否动手。他的心中也是有些动摇，难道主持算错了？

    黄庭包裹着周宏大帝的棺椁，即便光势行与紫火狮子等也是无法察觉到里面的情况。眼下光迹已经占据了周宏大帝八成的传承，正在同晋王争取着最后的那一丝。

    “周宏大帝，你还是放弃吧。想要将传承转给他人你完全做不到。眼下周围已经逐渐被我操控了，真想不到在你身体旁竟然放着圣器烈阳神弓。这一切都是我的了！”

    光迹正在同晋王争抢着最后一丝的传承，周宏大帝如今面对光迹也是节节败退，留给晋王的东西越来越少。

    “烈阳神弓专门就是灭杀你们山亭庙这群无耻之徒，你得到了也是发挥不出它应有的威力！”周宏大帝一脸不甘地说着。

    “是吗？周宏大帝我便给你一个机会，让你亲眼看见我是如何用烈阳神弓射杀你的！”

    光迹眼神之中出现了一丝的疯狂，他竟然要用周宏大帝的宝物来摧残大帝的尸体。这种以彼之道，还施彼身比起其他人要疯狂百倍。随着光迹的动手晋王身上的传承很快便是消失了。毕竟光迹才是正统。

    “竟然被你这个小角色吸取了一部分传承，真是让我大吃一惊。不过吸收又能如何，今日你还是难逃一死。”光迹看着睁开双眼的晋王，金色的瞳孔猛然释放两到气息，他的瞳术一点不比秦叶紫云无极眼差上分毫。

    晋王赶忙利用左道将自己裹住，同时口中诵读黄庭。这才没有被他伤到分毫。

    “还有点本事，难怪秦叶如此赏识你！”

    光迹语气之中流露出了一丝的赞赏，接着用手朝着空间外点指。一把雕刻太阳的大弓出现在了他的手中，在大弓旁还有着一个竹篓，里面盛放着十只弓箭。每一只弓箭也都是蕴含圣器的气息。

    “烈阳神弓，这就是烈阳神弓吗？”

    将烈阳神弓拿在手中，光迹眼神之中闪过强烈的兴奋。如今突破天骄，又得到了圣器烈阳神弓。光迹仿若自己是这个世界的主角一般，周宏大帝也没有被他放在眼中。

    “宗主速速进来！”

    晋王看到这一刻面色大变，他操控着外面黄色的云雾，将秦叶与张中成两个人召唤进来。晋王得到的传承就是一卷黄庭，所以对于打开禁制他比光迹更加擅长。

    看着秦叶进来，光迹脸上的笑容越来越盛。如今他刚好想要寻找秦叶，想不到他直接送上门来。

    “秦叶，今日你难逃一死！”

    光迹撩动着弓弦，在弓弦之上释放出轰鸣的声音。犹如万马奔腾，雷音滚滚，声势无比的浩荡。秦叶身后的张中成更是站立不住，跌坐到了地上。

    “秦叶，这就是大帝的烈阳神弓。想不到我们还是慢了一步！”山河扇器灵脸上闪过一丝的苦涩。眼下光迹已经势不可挡，秦叶能否逃脱都在两说。

    “晋王，你突破玄宗了？”秦叶并没有理会器灵的话语，看着气息微妙的晋王，他脸上出现了一丝的喜色。

    “嗯，我得到了大帝的一些传承。不但领悟了七成的黄庭，而且实力也晋升到了玄宗。”

    晋王口中答了一句，如此巨大的收获他脸上也没有一丝的喜色。接下来的一战关系秦宗未来的命运，只要秦叶胜了并且得到烈阳神弓，今后四域便是彻底成为秦宗的天下。若是秦叶败了刘春将会力压一头，这是一场关乎国运的战斗。

    “晚辈秦叶拜见周宏大帝，感谢大帝对于晋王的帮助！”秦叶看着周宏大帝的虚影，脸上出现了一丝的感激。

    “无妨，你也是一国之君。而且统一了一域，很快也能够晋升为一代大帝。”周宏淡淡地说着。

    “一代大帝？这不过是你们的一厢情愿。秦叶，今日我便好好清算一番我们之前的恩怨！”光迹从竹篓之中抽出一丝红色的弓箭，而后搭在弓弦之上，烈阳神弓被他拉满了一个弧度。

    “秦叶你千万小心，被圣器重创可是十分严重的一件事。”

    周宏大帝看着被光迹拉开烈阳神弓立刻对秦叶出言提醒着。身为烈阳神弓的主人他知道这把神弓有多大的威力，大周皇朝的万代江山也是靠着它撑起的。

    “星耀剑阵！”

    秦叶脸上没有一丝的犹豫，三十万九窍龙丹灌输到了八把星耀剑上。一个封闭的图案将他保护在了其中，在他身边处处充斥着浩瀚的星辰之力。

