    “才不要，晚上约人家夜场电影，一听就没安好心。”

    华诗圆从顾允怀里钻出来，修长的食指冲着虚空点了一点，似乎点破了他的小心思。

    开学已经有段时间了，大一新生们渐渐熟悉了校园生活，高中阶段对异性深藏于心的憧憬开始发芽结果，学校里多了不少情侣的身影，大多数大一女生是被高年级的学长先下手为强，剩下一部分才在同年级自我消化，所以还剩下很多男生单着，比如寝室里另外三位老弟，但也有例外，比如高志鹏，以他的外貌家境，不愁找不到女朋友，却很少看见他和哪个女孩并肩走在校园。

    高志鹏被钟乐怡找到挡箭牌过后就没好意思再出手，他既好面子又眼界太高，一般的女生在他眼里连庸脂俗粉都算不上，太主动的他又觉得easy，作为一个正常发育的男生，他也有感情和生理上的需求，主动送上门的女孩只能解决生理需求，当女朋友还是差点意思。

    终于有一天，他又遇见了一见钟情的女孩。

    那女孩个子刚刚好，中短发，带着些许染过的痕迹，收腰的墨绿色小西服展现了女生强势的一面，却又不失甜美。圆润的领结上金色的校徽闪现耀眼光泽，浑身充满着知性气息，从高志鹏面前经过的时候，不经意的瞟了他一眼，眉目含笑，高志鹏如遭雷击，这不就是自己一直在等的人么。

    “哎，同学……”

    高志鹏不顾矜持，直接打招呼。

    知性少女停下脚步，亭亭玉立，笑着问他：“有事吗，弟弟。”

    “我……”

    对方的落落大方，反而让高志鹏有些尴尬，他像个没谈过恋爱的初哥一样挠挠后脑勺，“我看你挺面熟的。”

    女孩唇边挑起一个弧度，饶有兴趣的看着他：“搭讪手段太老套了，你是新生吧，叫什么名字？”

    “我叫高志鹏，法学院学生会的，很高兴认识你，能留个联系方式吗？”

    高志鹏迅速恢复了状态，自信满满，两人彼此对视。

    “不能，我不和比我年纪小的交往。而且你这院学生会怎么混的，学生会主席都不认识。”

    学姐说完，咯咯笑着走了，留下懊丧无比的高志鹏，他自认为相貌身材家境学识和个人修养都是一流的，更难得在校园里主动搭讪，竟然遭到了拒绝，这是极大的挫折。

    但学姐露出了背后实力的冰山一角，平时在学校很少露面的人能轻松当上校学生会主席，高志鹏敏锐的政治嗅觉发挥了作用，他决定继续出手。

    高志鹏没事就在学姐宿舍附近溜达，好几次和学姐不期而遇，每次学姐都穿不同的衣服鞋子，而且都是价格不菲的奢侈品牌，搭配的也时尚靓丽，简直是校园里一道风景线。

    对于学弟的死缠烂打，学姐见的多了，她采用了最直截了当的办法，告诉高志鹏：“我已经有男朋友了，你就别浪费时间了。”

    “我不介意。”高志鹏说。

    “我介意。”学姐站定，笑盈盈看着他，“小高，你这么帅，一定有很多女孩子喜欢，为什么要给自己找不愉快呢。”

    “大家都是学生会的，留个联系方式嘛。”

    高志鹏死皮赖脸，他知道追这种类型的女孩不能顾及面子，要面子，就别要女朋友，他这副样子若是被那些把他当做男神的女孩们看到，一定惊掉下巴，原来男神也是别人的舔狗啊。

    “官网上有我的邮箱，我先走了。”

    学姐还是那么高贵冷艳，高志鹏看着她的身影迷醉不已，谁不喜欢气场全开的女神姐姐呢？

    学姐就是华诗圆，她每天的日程都排得很满，除了本职学习，还有大量的其他活动，她准备各种考试，偶尔在学生会刷一下存在感，只有到了晚上才有一点私人时间。

    华诗圆就任学生会主席本来就是填补履历冲击选调生，那几个副主席建立了统一战线试图架空她，当然华诗圆也不是好欺负的，两边保持着一种微妙的平衡。

    过家家一般的官场游戏远不如男人有意思，最让华诗圆兴奋的就是晚上和顾允视频，那是适属于他们的二人世界。

    这一晚一如往常，两人刚刚聊完一道难题。

    “我有点饿了。”华诗圆突然来了一句。

    “？”

    “给你十分钟下楼。”

    顾允先是一愣，转即意识到一个巨大的窗口出现在眼前，不容错过。

    “现在？”

    华诗圆有些犹豫，但还真有点想吃点东西，学习真的很浪费体力。

    “十分钟后我在学校门口等你。”

    顾允的语气十分肯定，没有再回其他的消息。

    华诗圆换了一身休闲装，走到学校门口。

    路边一辆红色的跑车灯光闪耀，车窗降下，是顾允：“走，带你吃一顿深夜食堂。”

    “坐稳。”话音未落，巨大的推背感传来，保时捷跑车风驰电掣，驰骋在四通八达的街道上。

    “你这么瘦，平时是不是很少吃夜宵啊。”

    顾允一边目不斜视，一边在脑海里回味了一下华诗圆曼妙的腰肢。

    “我可是湘南人，湘南女孩哪个没有夜生活？星城坡子街、冬瓜山、砂子塘我在家时，一周至少去个四五天。”

    华诗圆一脸得意，氛围灯光打在她白皙的脸蛋上，映衬出湘南女孩完美无瑕的肌肤。

    “那你是不是很能吃辣？怪不得是个辣妹，我吃星城招牌菜小炒黄牛肉当时就拉了肚子。”

    顾允熟练扯开话题，车速慢慢加快，路边的建筑也变得越来越低矮。

    “哈哈哈哈哈，你好弱哦，弟弟。”

    华诗圆笑颜如花，和顾允在一起的时候总是这么开心。

    氙气大灯雪亮，刺破黑暗照亮前路，顾允娴熟地驾驶着汽车一路向南，直接上了高速公路。

    华诗圆在副驾驶玩着手机，抬头却变成了高速车道，一脸迷惑：“这是去哪儿？”

    “去星城。”顾允面不改色，“我忽然想吃星城坡子街上的臭豆腐。”

