 夏侯川：盟主，我已经得手了，现在去红玉国找你吗？“

    你冒充夏侯川？！”

    扈三娘眼前一亮，这倒是个好主意。很

    快，宋江的信息，便回复了过来。宋

    江：先等一下！

    叮咚！宋

    江向你发送了一颗蕴灵珠。

    “我擦！”

    林海刚看完信息，一颗闪烁着光芒的珠子直接从手机屏幕中，跳了出来。林

    海一伸手，将珠子接住，满脸无语。

    这地仙界的手机，功能太差劲了。

    还是自己的好，有个乾坤袋，可以接收东西。“

    蕴灵珠？”

    看了一眼手中的珠子，林海的眼中闪过一丝诧异之色。这

    蕴灵珠，林海可不陌生。

    当初，楚林儿便给过他一颗，受伤或孱弱的灵魂，可以进入其中进行温养。

    楚林儿在与李志勇战斗时，被灭灵珠重伤，便是进入其中进行恢复。想

    不到时隔几年，居然又一次见到了这宝物。

    不过，这颗蕴灵珠，比当初楚林儿那颗，能量却是微弱的多了。正

    在疑惑宋江为什么发蕴灵丹过来时，宋江的信息，再一次发了过来。

    宋江：你将这枚蕴灵丹，送到太玄城边缘的晓月湖，到了那里通知我一声，自然会有人来取，随后你立即来红玉国见我！

    夏侯川：是！林

    海关掉微信，转头看了扈三娘一眼。“

    先去晓月湖边，看看天运国还有谁，是宋江的人！”

    扈三娘点了点头，“我同大官人，一同前往！”“

    走！”林

    海和扈三娘，并肩走出天魁星的星核，随后骑乘小红，直奔晓月湖。

    晓月湖地处太玄城的边缘，位于黑暗森林之中。

    周围妖兽活跃，不乏一些高等级的妖兽出没，是以很少有人出没。林

    海和扈三娘的修为，自然不惧怕这些妖兽。小

    红挥动翅膀，直入黑暗森林深处，朝着晓月湖飞去。“

    魔化万千，变！”林

    海立于小红的后背上，一声暗喝，身上骨骼和面容瞬间发生变化。

    一眨眼的功夫，便已经变成了夏侯川的模样。

    啾！数

    息之后，小红一声鹰鸣，已然到了晓月湖的上空，俯冲而下。林

    海纵身跃下，与扈三娘站在了晓月湖的岸边之上。

    “吼！”两

    个人刚刚站立，忽然水浪直冲云天。

    下一刻，一个足有十几丈高的水兽，从水底突然冲出，浪花飞溅，犹如海啸。

    “小心！”林

    海一惊，瞬间手掌向前一推，一只被熊熊火焰环绕的火凤，骤然飞去。噗

    ！火

    凤直接落在了水兽庞大的身躯之上，随后疯狂蔓延，眨眼狂暴的火焰，布满了水兽的全身。

    “嗷！”水

    兽发出一声惨痛的嚎叫，还未等返回湖中，便被烧成了灰烬。“

    大乘初期的妖兽，想不到大官人，实力精进如斯！”

    扈三娘在一旁，带着一丝诧异说道。“

    三娘过奖了！”林

    海淡淡笑道，虽然林海目前的修为，只是化神初期。

    但是天火玄冰，以及紫雷神龙臂，都非凡物，足以秒杀普通的大乘初期。虽

    然一下子越三阶秒杀敌人，在修行界来说，几乎是毫无可能之事。

    可凡事都有例外，林海就是数万年难得一见的特例！拿

    出夏侯川的手机，林海打开微信，给宋江发了信息过去。夏

    侯川：盟主，我到晓月湖了！宋

    江没有回复，林海等了片刻，突然晓月湖的水面，一阵轻微的波动。

    “嗯？”林

    海赶忙凝神戒备，以为又有水兽出现。

    可很快，林海的瞳孔一缩，露出惊讶的表情。只

    见，湖面之上的水，仿佛受到了一股奇特的力量，竟然慢慢的向着两边分开。随

    后，一个直径两米左右的洞口，出现在湖面之上。嗡

    ！

    一团金黄色的光芒，从洞口之中，骤然映射而出，缓缓上升。林

    海睁大眼睛，一眨不眨的朝着那金色光芒望去。

    却见，金色光芒呈现一个圆圆的光晕装，逐渐浮上了湖面。

    “里边有人！”

    林海瞳孔骤然一缩，发现那金色光晕中，竟然盘膝坐着一人！

    虽然因为光晕遮挡，看不清此人的容貌，但是却能分辨，那是一个男子。

    金色光晕一直上升，高出湖面一丈左右，停了下来。“

    夏侯川，东西带来了吗？”光

    晕中的男子，突然开口，不带任何感情的问道。“

    带来了！”林

    海一边将蕴灵丹取出来，一边暗暗开启天眼神通，朝着金色光晕望去。

    等透过光晕，看到里边男子的面容时，林海不由的眼皮陡然一跳！“

    宋江！！！”林

    海骇然发现，里边的男子，竟然与宋江的头像，一般无二！我

    草，竟然是宋江本人，老小子可真狡猾啊！

    林海强行压住内心的震骇，心头冷笑不已。宋

    江在微信中，还告诉夏侯川，送完蕴灵丹，去红玉国找他！

    可结果，他本人根本就在天运国。

    连自己人都欺骗，果然是宋江的风格！“

    主人！”就

    在这个时候，林海的脑海中，突然传来的仙儿的声音。

    “三十六天罡星罗盘，突然发出警报，有天罡星精魄在你附近！”“

    我知道了，宋江就在我眼前！”林海通过意识，向仙儿回答道。

    “愣着干什么，还不快把蕴灵丹拿过来！”见

    林海半天不动，光晕中的宋江，顿时带着不满，冷喝道。

    “三娘，做好战斗准备！”林

    海先是通过意识，向扈三娘发出了战斗提醒。随

    后，装出一副惶恐的样子，赶忙朝着金色光晕走去。

    可到了岸边，林海又停了下来。

    “朋友，你在湖中央，我在岸边，这么远怎么给你啊？”

    宋江顿时一皱眉，带着一丝烦躁道。“

    你傻逼吗？扔过来！”

    林海一听，则直接使劲摇了摇头，一本正经道。

    “这可不行！我家盟主把任务交给我，我必须亲自交到你的手中。”“

    扔过去的话，万一你接不住掉到湖里，我可没法向我家盟主交代！”林

    海的话，把对面的宋江，差点气吐了。

    “你个蠢材，都是修道之人，怎么可能会接不住一个珠子！”

    “少废话，快点扔过来！”

    林海一听这话，顿时脸色一沉。“

    住口！”

    “你丫算老几啊，也敢教训我！”

    “我夏侯川，对盟主忠心耿耿，只听盟主的，你算个鸡毛掸子！”说

    完，林海不屑一声冷笑。

    “想要蕴灵丹，就自己过来拿！”

    “否则，我宁可拼着被盟主责罚，见蕴灵丹带回红玉国，交还给盟主！”宋

    江听完林海的话，真是又气又怒！目

    光带着一丝阴冷，缓缓点了点头。“

    好，你有种！”“

    自己取就自己取，但你给我等着，这事没完！”

    嗖！

    宋江说完，金色的光晕一闪，飘向了林海。 