    覆船山尾，玉泉山。

    一道金色身影踩着两个火轮，追着风，逐着云，等看到玉泉山山门时，身影陡然加速，化作一道带着焰尾的金色闪电冲向地面。

    陈沐怀揣着满腔的喜悦，顺着山道飞掠，却并未看到袁洪的身影。

    “这猴子，也太不尽责了！”

    来到金霞洞外，一道白色身影倏然出现。

    却是早已闻到陈沐味道的哮天犬。

    毛发润泽有光的哮天犬开口第一句话就是询问主人杨戬的下落。

    它闻到了陈沐身上隐藏在香味下的主人的味道。

    “师兄在后面，一会儿就到。”

    陈沐话音刚落，哮天犬就化作一道残影消失在了金霞洞外。

    微风起伏，陈沐呼吸着玉泉山特有的味道，颇为享受的眯起了眼睛。

    迈步走到洞口，两棵又长粗了一些的小树正抖擞着枝条。

    类似于小灌木的树上，各结有一枚青红色，快要成熟的果子。

    杨天佑和杨蛟看到陈沐后明显有些激动，当即就举起了小黑板，上面用白色糙石写的字异常显眼。

    陈沐本以为两棵小树即便不会写下热烈欢迎之类的字眼，也会寒暄几句，问候一声。却不曾想两块板子上写的都是询问杨戬杨婵的话。

    和初见哮天犬时的反应简直如出一辙。

    终究还是外人啊！

    ...

    不多时，玉鼎真人和杨戬兄妹一同回到了金霞洞。

    不管在洞外和父兄交谈的徒弟，玉鼎真人唤来童子，一同进了书房。

    将碧游宫复刻来的玉简摆在书架上，玉鼎真人始终笑呵呵的。

    这次童儿和徒弟一起外出历练虽然经历了不少波折，但结果却是极好的。

    连带着他也得了一些机缘。

    此时看向陈沐，玉鼎真人愈发觉得这是一个能给他带来福运的好童子。

    “童儿，为师这次在碧游宫特意留意了几种隐匿气息，脱身保命的法门，却是最适合你修习。”

    说着，玉鼎将定气、隐身、替身、分身等多种辅助法门一一道出。

    陈沐仔细听着玉鼎讲解，心中也逐渐回过味来。

    老师这是被他的体质整怕了啊！

    想想也是，这次出门一趟，差些就回不来了，最后甚至把元始天尊和通天教主都引了出来。

    想到此处，陈沐心底也一阵发虚。

    若不是玉鼎给他和杨戬留了保全之法，元始天尊也给玉鼎留了同样的后手，后果还真不好预料。

    “童儿，这几种法门，你想学哪一种？”玉鼎真人抚须问道。

    陈沐回过神来，眼眸里似有群星闪烁：“弟子都想学！”

    “......”

    玉鼎真人愣了一瞬，既好气又好笑道：“修习法门贵精不贵多，你若能全部学精，倒也不是不可以。”

    从陈沐身上，玉鼎真人隐约看到了自己的影子，想当初他也是见什么就想学什么，虽然最后他也的确涉猎广泛，学了不少东西，但终究未能把学来的东西，尽数修习精通。

    如今玉鼎却不想让弟子照葫芦画瓢，走他的老路。

    “童儿，你且挑三样法门，等何时把这三样法门学的精熟了，为师再教你其它法门。”

    陈沐端坐在蒲团上，沉思一会儿后，抬头道：“老师，弟子想学分身法、替身法和隐身法。”

    玉鼎真人闻言眉头微皱，“你怎的不选定气法？”

    “这法门名字，弟子听起来有点普通，想来也不是什么太好的法门...”陈沐如实回答。

    “......”

    无奈摇头，玉鼎真人耐心讲解道：“隐身法对你而言可有可无，你就是隐身隐形，也难掩身上气机，相比之下定气法会更适合你。

    再者，定气法可不是普通法门，此法习成后可收束周身五气，凝聚于身，不发不散，修至深时可凝五脏之气显形化神，具五行神力，可堪造化。”

    “此法莫说是你，便是杨戬和袁洪，为师也会传给他们。”说到此时，玉鼎再度看向眼前童子，笑问道：“你当真不学此法？”

    “学！”陈沐回答的甚是利索。

    确定好要接下来要学的法门后，陈沐想起了玉鼎方才提起的袁洪，不禁问道：“老师，弟子回山之时怎么没看见袁洪师弟？”

    玉鼎真人轻笑道：“他见你们都下山去了，也起了下山的心思，我见他整日抓耳挠腮，不思修行，就给他卜了一卦。才得知原是他的机缘到了，就给了他一杆长矛，一件法衣，让他下山去了。

    想来等他俗缘了结，得了机缘，自会回来。”

    ......

    得玉鼎传了新法后，陈沐再次恢复了以往的规律生活。

    修行、给小树催熟、监督杨婵习武练剑，教她攻伐之术。

    此外更多的便是和洞外的狗子切磋较量。

    自从把龙珠彻底消化后，哮天犬的速度就愈发迅疾起来，以往这只狗行动起来神龙见首不见尾，如今则是首尾全不见，偷袭的技巧娴熟的让人心里发毛。

    陈沐给其做了个简短的评价，这厮天生就是个卑鄙货色，比之长耳定光仙还要阴险三分！

    连续不断的切磋熟悉中，陈沐也研究出了一套‘使用’哮天犬的绝佳方案。

    比如哮天犬能缩小身躯，躲进衣袖当中。这种技能看似没有大用，实则乃是奇兵险器！

    待对敌之时，尤其是短兵相接的那一刻，完全可以趁对方不注意，让袖袍里躲着的哮天犬窜出去，迎面给予痛击！

    第二个使用方法，便是寻物、寻人、探测法力波动。

    哮天犬的鼻窍异常灵敏，对气味、法力波动的辩识能力非常高，随着道行提升，哮天犬甚至还说自个儿闻到了上界的气味，也不知真假。

    不过即便哮天犬嗅觉如此发达，却仍然有一点不是破绽的破绽。

    只要陈沐不收敛气息站在哮天犬旁边，它的嗅觉就会下降到最低。

    那时，它的鼻窍便会完全被陈沐包裹，再也装不下其它气味。

    .....

    这一日，金霞洞内。

    陈沐和杨戬正端坐在蒲团之上，听玉鼎讲解定气法如何凝聚神气于身。

    两人听的正认真时，洞内忽然窜进一条白练似的虚影。

    等虚影急停，哮天犬的身形随之显露。

    “主人，果、果子掉了！”哮天犬结结巴巴，一张狗脸上铺满了震惊与慌张。

    “果子？”杨戬怔了一下，随即好像想起了什么，起身便奔出了洞府。

    陈沐同样反应了过来，当即紧跟着杨戬跑了出去。

    洞内，玉鼎真人无奈摇头，然后起身去了书房。

    瓜熟蒂落，是时候准备塑身之法了。

    洞外，左边小树的叶子已经枯败，在刚刚死去不久的树下，一枚熟透的果实微微颤动。

    白色的光芒绽放，果实好似包裹凤仙花种子的脆壳，崩裂炸开。

    杨戬和陈沐同时吓了一跳，还以为是出了什么岔子。

    等白光落下，一个杳杳冥冥、飘飘荡荡的神魂虚影显现在两人跟前。

    “爹...”见到面前熟悉的身影，杨戬鼻头有些发酸。

    时隔多年，神魂重聚的杨天佑颤声道：“二郎！”

    伸手抓向杨戬胳膊，下一瞬杨天佑好似碰到了火炭，惊叫一声，飞退丈许。

    “爹！”

    见杨戬要追过去，陈沐连忙伸手拉住。

    “师兄，你身上神火太旺，伯父魂魄无依，万万碰不得你身！”

    杨戬身侧，杨婵早已哭红了双眼，心中又喜又悲。

    喜的是印象中那个如山岳厚重的身影再次出现在眼前，悲的是那真就只是个虚浮的身影。

    陈沐轻轻拍了拍杨婵的肩膀，安慰道：“不要太难过，有老师在，你父亲很快就能重塑肉身。”

    几人正说话间，身后传了来了一声轻响，似是树上长熟的柿子落在了地上。

    三人回过头，就看到杨蛟托生的那颗果子也掉了下来。

    白光浮现，一个英气的少年漂浮在离地一尺的空中。

    ......

    金霞洞里，玉鼎将重塑肉身用的宝材摆放整齐，皱起眉头，开始细细琢磨。

    这些宝材是通天教主所赠，都是绝佳的灵根。

    在塑身用的灵根之间，还有一个葫芦，里面装着两枚最关键的九转还魂丹。

    若不是通天教主给了这两枚还魂丹，他说不得还要去玉虚宫一趟，问师尊讨要几粒出来。

    看着准备齐全的材料，玉鼎真人沉思半晌，最终还是决定去乾元山走一遭。

    据童儿所言，他那太乙师兄也在为灵珠子行塑身之法，算算时间，如今应该已经功成。

    他却是可以去一趟乾元山，和太乙真人交流探讨一下重塑肉身的经验，省得接下来给杨家父子塑身之时出什么岔子。

    想到此处，玉鼎大手一挥，将准备好的塑身之物尽数收到了袖中。

    来到洞外，玉鼎与杨天佑简单的交谈了几句，随后取出一个葫芦，将杨天佑、杨蛟的魂魄收了进去。

    堵上塞子，玉鼎把葫芦递给了陈沐保管。

    杨戬有心同去，却被玉鼎拦住。

    “你在洞府好生修行，看顾好你妹妹，不要太过急切，等为师回来，自会叫你父兄于你团聚。”

    ......

    乾元山金光洞。

    一个唇若点脂，面若傅粉的小少年正踩着师父刚赐下的风火宝轮，拿着火尖枪，在洞门口上下飞窜。

    搭在肩膀臂弯处的柔软红绫如鸾飘凤泊，俊逸非常。

    洞口，太乙真人手持拂尘，朝哪吒招了招手。

    后者飞速落地，携带的风吹动起太乙真人的衣摆、尘尾，飘飘荡荡。

    “莫再戏耍了，今日有贵客上门，你...”

    话未说完，太乙真人忽然抬头看向远方。

    哪吒顺着太乙真人的目光看去，随即眼前一亮，化做一道神虹就迎了过去。

    “这混小子！”太乙真人无奈摇头，随即收拢心绪，静静等着贵客上门。

    远方云头。

    坐在仙鹤背上的玉鼎真人抬头看向远处。

    陈沐有所察觉，侧目看去，就看到一个踩着风火双轮的少年疾驰而来。

    陈沐一眼就认出了对方。

    虽然这孩童比在陈塘关时高了些，但却仍然是那副模样，除了面容更加白润俊俏之外，并没有太大变化。

    起身站在鹤背上，陈沐莞尔一笑。

    哪吒难掩喜色，朝陈沐看了眼后，方才对玉鼎见礼。

    “弟子哪吒，见过玉鼎师叔。”

    玉鼎真人抚须点头，笑道：“不必多礼。”

    哪吒见过礼后便来到仙鹤旁边，绕着陈沐左右飞行。

    “金光，你看我这一副身躯怎么样？”

    陈沐看了眼玉鼎真人，轻咳一声，点头道：“不错，很有精神。”

    若没有玉鼎真人在身边，他说不得要好好的检查检查哪吒的身体，看看莲藕之躯到底有什么不一样。

    瞧着哪吒脚下的风火轮，陈沐心思转动，笑问道：“你这火轮子是哪里得来的？”

    听陈沐问起风火轮，哪吒像献宝一样，兴致勃勃道：“是兽园养的那两只大鸟变的，你要是喜欢，我送给你！”

    “......”

    这败家玩意儿！

    神秘一笑，陈沐飞身跃下鹤背，挑眉道：“巧了，这火轮却是不用你送，我恰好也有一对。”

    哪吒楞了楞，随即他就明白了陈沐的意思。

    只见眼前的金衣童子脚下升起赤火青风，转瞬便也踏在了一对风火轮上，与他并肩而立。

    哪吒眼里闪烁着莫名光彩，然后取出了腰间别着的金砖，说道：“我这火尖枪、混天绫、乾坤圈、金砖你也有一样的吗？”

    “......”

    陈沐感觉有被冒犯到，当即闷声道：“没有！我和你又不是双胞胎，怎可能处处和你一样？”

    哪吒闻言明显有些小失落，随即又开心道：“这次你来我这里打算呆多久？”

    “不知道，这回是有正事要办，得看情况。”

    “什么正事？”

    陈沐正欲回答，却发现已经到了金光洞外。

    与太乙真人见过礼，后者看到陈沐刚收起的风火轮，忍不住开口问道：“师弟，你这童子脚下的火轮...”

    玉鼎真人之前看到哪吒的风火轮也一直纳闷，此时听到太乙真人问起，也颇感奇巧。

    将风火轮的来历互相道出后，太乙真人只能叹一句缘法巧妙。

    他愈发觉得自己和玉鼎真人有着说不透道不明的牵绊在。

    正如二人坐下童子的道号，还有洞府的名字，还有教养弟子时的诸多雷同之处。

    当听到玉鼎真人此来是为了给徒弟的父兄重塑肉身后，太乙真人的表情就愈发古怪起来。

