    十大学院的精英学员，聚合在神都的传送口，每个人心灵有一种紧张感。这一种紧张感觉，或许是来自眼前两个绝美可爱的小女生，带领而来的队伍，又或者是来自别的地方。

    “这一次试炼，我心里有一种不太妙的感觉。”小紫突然在路上说了这样一句说话。同行的小夜，她蹙了蹙柳眉，默认了小紫的说话。

    “嗯，我也是，只怕试炼不简单。”叶月眉点头表示有这样的感觉。

    “有小紫和小夜你们压阵，加上我们的实力，又有何惧？”那阳光少年龚乐英，轻松自信的道。

    “做好一级战斗戒备，这次试炼可能与往常不同，必须以最强大、最专注、最严肃的态度来对待。”小紫说话之间，身上一股绚丽光华绽放，光芒一瞬间绽放之后，小女孩变成了一个粉红长，娉婷袅娜，绝美无匹的青春少女。

    与此同时，小夜身上散出一股漆黑光华，把她娇小身体包裹起来，一步走出，顿时变成了一个冷艳绝美，英姿如画的黑长直少女。

    两女绝美精致的玉颜，身材堪称完美，高挑曼妙，玉骨冰肌，那紧绷有力的修长美腿，更是让人臆想，但身上一股尊贵无上的气息，不怒自威的强大气场，镇压了整个区域，那些注视过来的精英学员，全部低下了头颅，不敢相视。

    “看来这次突击试炼，两位公主是真正严肃对待了！”

    众人神情上掩饰不了震惊的情绪，一个个身上的气息开始变得凝聚，收敛了嬉皮笑脸和散漫作风，如即将出鞘的利剑，坚固沉重的盾牌。

    隐若之间，他们仿佛成为了两位公主手中的盾与剑。

    小紫和小夜变成少女模样的情况，屈指可数，一旦她们变成这一个风姿绝世的强大模样，那代表她们把眼前的事情，当成了一个大事来对待，无人可挡！

    “小紫以前是一个温柔文雅的小女孩，如今却成了独当一面，英明果断的少女。她是越来越像你了绯蒂。至于，小夜性格倒是跟萧一样，外冷内热，锋利逼人，但又有一股凛然英风，多像一个女侠。”

    神公主称赞着小紫和小夜，绯蒂含笑嫣然，有一种母性柔情，心中对女儿有着的欣慰和骄傲。

    神公主等人一起站在街道上，外界的人同样没有现她们这一群绝美女子的存在，反而大多数人的注意力，放在十大学院那一群天骄之子身上，尤其小紫和小夜最多人关注。

    不久之后，这一次突击试炼的十大学院师生全部来临，其中王者学院的代表是一个如铁塔一般的怪兽巨汉，如果木萧在这里的话，必然认得出这一个怪兽巨汉是老熟人，曾大不列颠的将军——巴沙迦。

    目前，巴沙迦是神国军团主教练，同时担任王者学院的教官。巴沙迦更是一个初阶王者，狂暴天赋一旦爆，中阶王者都要避其锋芒。

    所以，在王者圈子之中，巴沙迦是一个有极大名气的强者。

    毕竟他以前是心灵教的护法，还是心灵公主和心灵之母的心腹亲卫长，就算是现在世界格局大变，心灵教与军团依然有着联系。若不是，他不可能这么快突破成王者。

    因为心灵公主和心灵之母是「破月」主事人之一，有分配「王者」名额的权限，巴沙迦就是其中一个培养名额，一举成就了王者境界。

    基本地球世界上的「王者」，占有七八成是「破月」暗中或明中培养出来的强者，甚至有些王者并不知道，他们能成为强者，都是多得了「破月」暗中送他们‘奇遇’，让他们得到造化。

    破月就是一只掌控世界的神之手。主持是木萧的女人，她们从来不敢忘记木萧的说话，二十年之后，必须有一支王者军团，征战神域。

    所以，她们留意世界上有那些有毅力，有潜能，有上进的新人类，那样就会列入「王者计划」之中，经过一连串考验和考察，那就会决定是否培养成王者，如果有意见，那众女就起投票。相反，没有意见，那就一致通过。

    例如，巴沙迦这一个就是一致通过，主要他潜力大，又是心灵公主和心灵之母的旧部，更是与木萧熟悉，一起战斗过，巴沙迦自然很顺利获得王者名额。

    ……

    这时候，十大学院的学员，不论是精英学生、还是天才学生，学生会的妖孽变态，一个个看见巴沙迦这一头人形凶兽过来，不约而同打了个寒颤，仿佛被凶物盯上了一般，心中对这次试炼感到不是那般简单！

    巴沙迦可是在学院之中，非常有名的实战派，而且每个被他训练过的学生，无一例外，对他恐惧又敬服。

    恐惧是，真正的地狱式训练，敬服是经过训练之后，他们整个人肯定脱胎换骨，力量和战技至少提升数倍，更重要是身上有了一种恐怖煞气，无所畏惧的战气。

    然而，如果叫他们再次接受巴沙迦训练，九成学生都会抹脚底油，极快溜得一干二净。他们可不想在死亡边缘，又一次挣扎绝望。

    若无法在绝望之中爆，那只有彻底死亡。

    巴沙迦不是随便训练，一旦有些人承受不住绝望的负面，那就可能真的死亡，或者从此失去强者之心。

    所以，巴沙迦是看人来训练，而且不是一开始逼迫的太紧，先是敲打他们的意志，最后才真正让他们面临生死考验。

    不过，这一种走钢丝的死亡训练，不是普通新人类能承受得起，只有真正精英、天才，或者每一个学院里面，最大社团的学生会里面那些一群妖孽，才有资格接受这种的死亡训练。

    ……

    学生会一共有十人，除去小紫和小夜之外，其余八人就是，叶月眉、金萝拉、乔香梅，龚乐英、千望、吕大军，苏文华、宗正亮，一共五男五女，境界都在斗士巅峰，不过小紫和小夜就在战将初阶，主要是她们不想太急突破，一直在累积根基。

    他们十人带领三支王牌队伍，全是整个学院里面的精英和天才，境界都在斗士初阶和斗士高阶之间。

    当王者学院的人，看见是巴沙迦做主持试炼，一个个苦了脸色，知道这一次突击试炼不是闹着玩的。

    至于，叶月眉、金萝拉、龚乐英、千望、吕大军……等人，全部绷紧了筋肉和神经，心灵颤抖。

    因为他们一个个都被巴沙迦训练过，看见巴沙迦，打心底眼惊秫和害怕，仿佛被一头狮子盯住的小白兔，有一种来自食物链的本能恐惧。

    特别巴沙迦冲着他们走过来，周围仿佛凝压了一股凶悍血煞，如凶兽厉鬼索命而来，身体和心灵都不由自主出了寒颤，只有两个绝美少女没有事情，神色如常。

    “见过紫公主和夜公主。”巴沙迦走过来之后，低头不敢无礼直视两位绝美少女，非常恭敬躬身下来，无视掉那些一个个害怕他的学员，只跟两位绝美少女行礼。

    “巴沙迦叔叔，我们不是说过不用这样了么？”

    小紫如美玉般温润雪腻的笑颜，微微无奈，轻轻虚扶起巴沙迦。小夜点了点头，算是应了巴沙迦的恭敬。她们没有像对其他人，那样对待这一个怪兽巨汉，主要是她们知道这一个巨汉，曾经是父亲赏识和信任的人。

    “两位公主身份尊贵，礼仪不可随便废。”巴沙迦是依莉雅家族的忠诚家臣，贵族和军阀形成的那些古板规矩，完全是融入骨子里，难以改变过来。

    小紫和小夜说不过他这样的古板性格，而且有些习惯成自然，便随他意愿。

    很快，巴沙迦的注意力才放在她们身后那些学员身上，那一对平静而凶厉的巨目，扫去叶月眉等人身上，顿时他们一个个如被盯上了一般，连忙跟巴沙迦问好。

    “你们把两位公主请来，那就以为能蒙混过关么？”巴沙迦冷酷的说道：“公主保的了你们多少人，护的了你们多长时间？不断依靠别人的力量，那都只会是废物！”

    他又向小夜和小紫，请求说道：“两位公主，如果不是万分危机，请不要援助他们，而且公主你们，可以不用参加这一层突击试练。”

    众女心中大急，祈求小夜和小紫千万别离他们而去，否则试炼就糟糕了。

    “我们还是参与一下，毕竟太久没有活动了。”小紫笑道。

    “那好。”巴沙迦点头没有继续劝说，同时让全员准备出。

    其他学院的师生都来临，不过只有巴沙迦一个王者，其他都是资深新人类，一个个都是战将巅峰，身上有着一股旺盛和沉凝的血煞战气，让人一看就知道，这是从无数战斗搏杀出来的猛将。

    试炼是每个学院的教官和战师负责带领。

    ‘战师’就是教导新人类战斗的老师，在神国之中，职位称之「战师」。

    并不是每个学院都有王者这么有空，而且有一个巴沙迦这样的强者存在，其他学院便不去争这样的风头了，毕竟这只是一次联合的突击试炼，并不是什么比赛。

    临出之前，巴沙迦这一个主持试炼的王者，虚空站在传送阵之上，面对全部学院的学生，布试炼内容，话语沉凝如雷，震荡回响。

    “试炼目标：抹杀光脑地图上，三十个妖魔族的地盘，摧毁最多妖魔族地盘的学院队伍，每人将拥有神国贡献值一百积分，三滴神源，一份s级体质药剂，s级防御武装一件，s级近战武器一把，随机获取一门战技，奖金一百万。另外，杀掉最少妖魔族的学院队伍，全体到我的军营接受军事训练！”

    突击试炼必有丰厚的奖励，这是一个学院里的共识。

    以前只有神国奉献值二三十个积分，武装和药剂都只是B级，现在的武器装备可不是以前老古董时代的装备，虽然等级是一样，但科技进步极快，这些等级变得更严格，一件s级武装等于有战将的杀伤力，可见有多大威力，最重要是有「神源」！

    那是王者都要眼馋的好东西，只有一口气都能救回来，满状态恢复，传闻之中，只有破月能凝炼出精纯的神源，这三滴，等于有三条命，而且用来修炼更是突飞猛进…………

    这一次奖励实在比以前丰厚好几十倍，顿时一个个学员都打了鸡血一般，因为只有第一才有奖励，第二第三不会有奖励，这是规矩。

    因为胜利者就是胜利者，第二第三根本没有价值，当然不是每次王者学院都会胜利，学院可是会一起联合，试炼有时候王者学院都会输掉的。

    不过，这一次王者学院两位公主出战，还是少女状态出战，顿时本来那些亢奋激动的学员，一个个冷静下来，思考对策。当巴沙迦最后的惩罚说出来之后，每个学院的人都变得不淡定了。

    全体学员不约而同暴起一股豁出去拼命的架势，这里拼狠一点不至于死掉，但如果不拼的话，输掉试炼，那就很可能求生不得求死不能了！

    这刻，全部人有一股不想输掉的狠劲！

    但他们不知道，这一个试炼，其实是一个生死试炼，将是他们人生里最难忘一个试炼。

    神都中心之处，一股传送光芒散落，一群师生全部传送出神国万里之外。这时候，街道上有一群无人能看见的绝美女人，几乎在同一瞬间消失掉。