一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               又是一个夜晚，还是一座凡人古城。

    喧闹的大街上，人影熙攘，热闹非凡。

    楚萱依旧那般新奇，一边走一边四望，纵是一路看了很多，却依旧觉着新鲜。

    此刻的她，已不是女子装束，而是女扮男装了，胸前早被玉巾缠绕，变得平坦。

    秀发已挽起，穿的是绫罗绸缎，脚踩的是白玉长靴，腰缠玉金腰带，挂着明晃的玉佩，一看便知是大世家的公子。

    不得不说，她这身打扮，再配合她那本就绝世的容颜，气质那叫一个风度翩翩。

    虽是男子模样，可这走路姿势，怎么看怎么娘，看的路人侧目，神色还有点怪。

    不过，姑娘家的，就看的美眸涟涟了，怪只怪，女扮男装的楚萱，帅的掉渣。

    “来，这扇子拿好，装逼必用神器。”叶辰塞来一把折扇，男子用的那种。

    楚萱疑惑，不知叶辰为何把她扮成这样。

    “瞅见没，这么用。”叶辰手中也握一纸扇，帅气的打开，轻轻地摇啊摇的。

    楚萱照做，不过有些生疏，感觉怪怪的。

    “这么就对了，轻轻的，嗯，就这样。”

    “速度要慢，最重要的是，姿势要帅。”

    “右手拿，右手拿有韵味，不懂学我。”

    叶辰絮絮叨叨的，一个扇扇子的动作，愣是教了一路，把楚萱学的手忙脚乱。

    “走，带你去个好地方，你无泪城绝对没有。”叶辰猥琐一笑，拉起楚萱便走。

    不多时，两人在一座阁楼前停了下来。

    这阁楼够气阔，有三层，红尘气息浓厚，还未进，便能闻到其中飘出的胭脂香。

    远远眺望，依稀还能看到二三层阁楼窈窕女子弹琴、倒酒、搔首弄姿的场景。

    再看阁楼门口，乃一个个衣冠不整的女子，摆动着手中长丝绢，说着一句句酥人骨头的话语，“大爷，怎么才来啊！”

    “怡红院，好名字。”叶辰扬起脑袋，望着阁楼牌匾，神色那叫一个意味深长。

    没错了，这是一座青.楼，通俗点儿就是窑.子，再直白点来讲，就是妓.院了。

    这是叶辰所说的好地方了，话说的没错，那无泪之城绝对没有，也不可能有。

    要不咋说叶辰大气呢？玄荒时，带前女友逛.窑子，今日又带媳妇过来喝花酒了。

    人才，都是这么养成的，不要脸的事儿，他经常干，大楚嘛！就得是这尿性。

    一侧的楚萱，淡漠神色，有些奇怪了，这又是个啥地方，看样子，还很热闹。

    “进去之后，多给我勾搭几个美女，今夜就指着她们混了。”叶辰嘱咐说道。

    说着，他便拽着楚萱过去了，大摇大摆。

    “哟，两位爷，怎么才来啊！”一帮在门口拉客的红尘女子，纷纷围了上来。

    主要是，叶辰和楚萱长得太俊，更准确来说，是楚萱长得太帅，人都犯花痴嘛！

    进了阁楼，又是另一方景象，香烟缭绕，如真似幻，罗帐悬挂，绣满了兰花。

    这里布置，于凡人而言，也足够的豪华，地铺白玉，凿地栽莲，花瓣鲜活玲珑。

    环视而去，阁楼里多是酒桌和人影。

    不远处是卧榻，每一个卧榻之上都躺着一个男人，或是一个或是两个或是多个女子相伴，舒服之极，简直飘飘欲仙。

    “来，给大爷满上，伺候好了，有赏。”

    阁楼里，尽是这样的笑声，还真不愧是青.楼，若说是一座酒楼，傻子才会信。

    “是好地方吧！”叶辰嘿笑，拉着楚萱寻了一张桌子，完事还叫了俩女子过来。

    “我这媳妇....咳....我这兄弟，有点腼腆，好好伺候。”叶辰一本正经的说道。

    “一回生，两回熟嘛！”俩女子谄媚一笑，一边一个，一个为倒酒，一个给楚萱捏肩捶背，做生意的，都很敬业的说。

    人长得帅，看着也养眼，莫说是伺候，倒贴也行啊！这总算逮住一个帅的了。

    楚萱有点懵了，不由侧首，望向叶辰。

    那厮倒好，已背过身去，埋着脑袋瓜子，捂着嘴巴，其身体，还一颤一颤的。

    仔细去看，才知搁那偷笑，那身体一颤一颤的，就是笑出来的，得亏捂着嘴。

    不是吹，那贱样儿，都能贱出银河系了。

    看着这画面，天玄门的众位准帝们，都狠狠的吸了一口气，眼神那叫一欣慰。

    敢给媳妇下春.药、敢带媳妇逛.窑子的，在这普天之下，再找不出第二头了。

    他的存在，就给人一种感觉：怀疑人生。

    叶辰还在笑，极其猥琐，身子颤到不行。

    还有更不要脸的，青.楼里男女颠鸾倒凤的那些画面，被他很自觉的融成了神识，一幅接一副，都给楚萱儿传了过去。

    楚萱俏眉微颦，很是疑惑，为何会有如此多的男男女女一起洞房，是特殊节日？

    这不是个好地方，此乃她对青.楼的一个定义，叶辰带他来这里，也准没好事。

    见楚萱离走，叶辰忙慌跟上，“急啥嘛！”

    楚萱没搭理，如风踏出，变回女儿身。

    叶辰嘿嘿一笑，没再去拦，手中却握着一块记忆晶石，先前画面，早被拓印。

    这画面得留着，待哪日，若楚萱解封，拿出消遣，也让她知道，他们逛过窑.子。

    他或许不知，天玄门的准帝们，此刻都在看着这边，而且手掌，越发的痒痒。

    二人走了，离了这古城，继续游戏人间。

    接下来几座城，叶辰那厮总想带楚萱再去青.楼逛逛，仙人透视，能看现场直播。

    可楚萱不傻了，去过一次，再不沾边。

    “找个没人的地儿，咱俩也聊聊人生。”叶辰走一路说一路，嘴巴就每停过。

    楚萱倒好，大活人一个，就是不说话。

    “你别这儿整，我很尴....嗯？”叶辰话没说完，便豁然侧首，望向遥远天边。

    那里，有两道漆黑的乌光，从天而将。

    更确切说，应是两个黑蛋，通体萦绕着黑芒，有雷电撕裂，还有一股魔煞气。

    它们威压极强，有准帝威压横贯八荒，碾的苍天轰隆，寸寸空间，寸寸崩塌。

    叶辰仙眼顿开，双眼微眯成一条线。

    虽隔的很远，可他依旧能嗅到那股让他记忆犹新，又极度厌恶的气息：天魔。

    “东凰太心，有天魔入侵大楚，准帝级...两尊。”叶辰以神音石传音天玄门。

    “看见了。”神音石中，东凰太心话语悠悠，透过叶辰双目，望着远方天边。

    “速度。”叶辰一步登天，直奔那方。

    楚萱皱眉，也随之跟上，通体仙光四溢，帝器玉如意颤鸣，有帝威蔓延诸天。

    虽不知那是何物，但那黑蛋透出的气息，让她极度厌恶，乃发自灵魂的憎恨。

    叶辰神眸如炬，目不斜视，寒芒乍现。

    三百年了，对天魔的恨，一日更甚一日。

    便是他们的入侵，让这片大好山河之力破碎，太多人葬身，太多人烟消云散。

    “它们，该是与昔年降临在大楚的两个黑蛋是一路的。”神音石中传来东凰太心话语，“黑蛋中，潜藏着魔君级准帝。”

    “既是一路，为何晚到了三百多年。”叶辰疑惑，“这误差未免有点太大了。”

    “位面与位面，差之分毫，便是几千万里，更遑论是时间，一秒之错，差个几百年，也不是不可能。”东凰太心道。

    “这么说，他们也是天魔帝座下的魔君。”

    “既是一路，那自与天魔君是一个级别。”

    “那便杀。”叶辰话语铿锵，帝剑轩辕显化手中，通体金芒四射，恍若战神。