    真的是见鬼了，他的武道修为，竟然被一个八级武师境的小子打成这般模样，今后他这张老脸还往哪撂？

    莫高瓴当即含怒，强行催动体内的玄气真元。

    “小子，你找死！”

    莫高瓴怒喝，身形再度朝着敖夜暴掠而来，敖夜眸光一冷，既然动了杀念，那他也就没有必要废话了。

    看着暴掠而来的莫高瓴，敖夜眼中闪过一抹凛冽。

    “剑来！”

    敖夜心中轻念了一句。

    嗡！

    一声颤鸣。

    紧接着，敖夜武道心宫内的那柄剑，旋即爆发出耀眼的光芒，星辰小人睁开眼眸，天逸剑上爆发出璀璨的剑芒，那些剑纹在剑体四周环绕。

    抱剑杀！

    敖夜动用了星辰剑神的杀招。

    星辰小人从他武道心宫内消失，下一瞬间，众人只觉得一阵耀眼的光芒闪耀而过。

    璀璨、刺眼。

    很多人都还没明白过来的时候，莫高瓴已经倒在血泊之中，眉心处出现了一道三寸剑口。

    众人震惊的看着眼前这一幕。

    方才那道光芒到底怎么回事？为什么那道光芒出现后，莫高瓴竟然就死了？

    众人看着已经化为一具尸体的莫高瓴，沉默了许久都没缓过神来，一个个满脸的惊骇欲绝，他们到现在都没看明白是怎么回事。

    虚空陷入了死一般的寂静。

    此时众人看向这边来，脸上写满了不可思议和震惊，一个个惊讶得说不出话来。

    莫隋青，他此时看着自己的堂叔躺在地上，成为了一具尸体，脸上写满了不可思议和震惊的表情。

    发生了什么？

    刚刚那一道光芒，究竟是何物？

    除了万千山，方才他还能勉强看到一道光影，但等他想要去分辨的时候，那光芒已经消失了踪影。

    他依稀看见，那是一把三寸剑的模样。

    所以，敖夜方才所用的，估计是一柄神剑？

    如此之快的速度，如此恐怖的力量，似乎也只有神器才符合了吧，一般的宝器可做不到如此。

    目光当即看向了敖夜。

    所有人都觉得敖夜恐怖，只有他心情压抑着激动。

    敖夜身上果然有了不得的神藏！！

    只要他能够将敖夜斩杀了，那么敖夜身上所有的东西，都将归他所有，而到了那个时候，他的武道实力终将提升到一个等次！！

    想到了这里，他顿时有些热血沸腾了起来。

    而此时的敖夜，他施展了抱剑杀，消耗还是很大的，但也不至于让他被人拿捏。

    他现在体内至少还有六成的玄气真元，而龙帝精血与赤金神凰血都还在，此两者融合，成为了龙凰血，能量要比之前还浩瀚。

    至少还能够支撑他完成两次抱剑杀。

    这对他来说足够了。

    可他又不能一点表现都没有。

    毕竟抱剑杀实在太强了，容易被人给盯上，他得要假装一下的。

    敖夜当即手掌一握，取出了一柄剑，虽然也是神藏里得到的剑，但显然无法与天逸相提并论。

    呼呼。

    敖夜大口大口的喘着粗气，他脸色有些苍白，一脸的倦怠，仿佛消耗巨大，体力都被透支完毕了一样。

    远处的万千山瞧着这一幕，顿时眼中一喜，虽然这道光芒很快就被他那双浑浊的双眼收敛住，但这一切都被敖夜捕捉到了。

    很好！！

    敖夜心中暗松了一口气。

    他这么演，显然不是无心之举，而是为了更好的阴人不是么。

    有了他这么些表演，相信万千山应该多少相信了，只要自己再尽量演得像一点，那么后面便可做到一举击杀！

    “万前辈。”莫隋青只觉得有些口干舌燥道。

    此时的他已经有些害怕了，毕竟他堂叔一位四级武王都被敖夜给杀掉了，自己跟他堂叔比起来，那简直就是废柴好嘛，他现在当然很紧张。

    “这小子有些邪门。”莫隋青声音有些颤抖道。

    万千山只是淡淡瞥了他一眼，虽然没说什么，但眼中满满的嫌弃已经溢于言表。

    “你上啊，把这小子杀了。”莫隋青见万千山有点无动于衷，当即心神一颤，他有些害怕的说道。

    毕竟敖夜的实力太过于诡异了，要是也来一道金光，那自己不是跟着嗝屁了么？他现在可还不想死。

    “知道了，慌什么慌！”万千山呵斥了一声。

    面对万千山的呵斥，莫隋青也心神一震。

    万千山的实力深不可测，他可不敢招惹这尊大神，搞不好对方反手一巴掌，将自己弄死了，那自己岂不是成了冤大头？

    此时的万千山，他目光朝着敖夜看了过去，眼中充满了赞赏，用一种高度赞扬的姿态朝着敖夜点点头。

    “你不错。”万千山开口说道：“现在给你一个机会，将你身上的造化和宝器都交出来，尤其是刚刚那柄剑，如果你交出来，我可以放你一条生路。”

    “万前辈，这使不得啊。”莫隋青说道。

    只是，万千山的一个眼神，直接把他给吓退了，嗫嚅地吞了口唾沫，没敢再开口说话。

    而敖夜这边，他依旧大口大口喘气，眼神警惕地朝着万千山看了过来。

    在听到万千山这句话，敖夜一脸的挣扎。

    见状万千山当即一喜，连忙趁热打铁道：“或者我杀了你，你身上的这些东西，依旧还是我的，虽然可能会费些时间。”

    林家众目光也有些紧张地看着万千山。

    虽然不知道万千山的实力如何，但从其身上散发出来的气息压迫，似乎相当地强烈。

    敖夜现在隐隐已经成了他们的主心骨，顶梁柱没了，林家便也会树倒猢狲散。

    “我是不会交出来的。”敖夜挣扎了一翻，似乎下定了一个决心，当即开口说道。

    万千山听到这句话，当即露出一抹冷笑的弧度。

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    话音落毕，下一瞬间就出现在敖夜的跟前。

    如天神降临，泰山压顶般，一掌朝着敖夜的天灵盖拍击而下！

    不出手则已，一出手则狠辣至极！

    这是往死里弄的节奏啊，并非劝降的策略。

    敖夜脸上‘露出’惊慌失措的表情，当即朝着旁边躲开，而万千山的一掌直接拍在敖夜之前所站着的位置。

    嘭的一声巨响，地面上出现了一个小深坑。

    “反应不错，但你能躲得了吗？”

    下一瞬间，众人震惊地朝着万千山看了过去，看到了不可思议的一幕...

