    第52章 倭国记者纯夏(三更)

    “赵老！”

    秦江海有点着急，“这件事都是我没处理好，忘了交代他注意事项了，如此公然让F国记者下不来台真的好吗？”

    “而且还有其它各国的记者在内，您就不怕他们借题发挥？”

    “干嘛那么激动！”

    赵老摆摆手，满脸堆笑道：“记着媒体之间吵吵架不很正常，再说这人不是你推荐的吗？而且我也觉得没什么不妥啊？”

    秦江海：“没什么不妥…”

    “不是吗？又没有什么实质性的正面冲突，小伙子不就吃饭时候跟他们聊聊天，无伤大雅！”

    赵老伸手示意秦江海坐下。

    要说他可是个极为传统的老先生。

    刚刚看到外国记着侮辱夏国文化胡子都差点气歪。

    奈何他一点办法没有。

    节目制作离不开记者的宣传，但又不敢轻易说话得罪他们。

    哪怕一个词说错都会被对方揪住甚至大放厥词。

    毕竟他代表了夏煤。

    陈长风是受邀嘉宾，也是个局外人。

    这种场合下最适宜他不过。

    前期直播他也看过。

    也很欣赏陈长风的个性。

    虽然内容上多数跟小人物有关，但这个人的三观还是很正的。

    甚至还能从小事情上体现出家国情怀。

    他还真想看看陈长风的极限在哪里。

    多国记者怎么了？

    岂不是正好。

    赵老心里打着小九九笑而不语。

    ······

    再说餐厅这边。

    F国记者都快憋屈死了。

    尤其面对周遭那些镜头。

    简直把整个西面的脸都丢光了。

    这事要上了大新闻那他几个也不用干了。

    戴维首先咽不下这口气。

    还想着强行挣扎一下，不过他也知道自己理亏，所以开口并无火气，“这位朋友，要我说······”

    “停！”

    陈长风伸手打住戴维，“你先不用说，我还没说完。”

    “顺带跟你谈谈你口中的LOW。”

    “那我告诉你什么才是真正的LOW。”

    “夏国五千年历史上，单单一个“我”字就有无数个别称。”

    “皇帝可以自称寡人、朕、孤、本王。”

    “皇后可以自称臣妾、哀家。妾身。”

    “而普通人可以自称吾、鄙人、在下、晚辈等等二十多种说法。”

    “而你们呢，一个“I”就都解决了？”

    “你说到底是谁LOW啊？”

    “好了，你说吧。”

    戴维：“其实······”

    “想好了再说。”

    戴维：“这。”

    “你是记者，记得慎言。”

    戴维：“sorry，打扰了，我们吃好了。”

    哑火。

    彻底哑火了。

    戴维终于体会到对方这嘴巴的强大。

    之前他们嘲笑对方的所有词汇都被他狠狠拿捏。

    然后又用自己的学识重拳反击。

    他不是不敢再说。

    而是怕自己再说错有被对方借题发挥。

    比记者还可怕的人。

    这人脑子里究竟装的什么？

    最后。

    戴维等人起身，行色匆匆的逃离了餐厅。

    直到这时餐厅内才响起雷鸣般的掌声。

    陈长风何德何能。

    不仅没有因此而自喜，反而双手合十虚心的离开了餐位。

    再次回归到角落。

    虽然他走了。

    但这话题却被打开了。

    其中不乏有人褒奖有人贬。

    贬的自然是那些国外记者，在他们心里就是有这种扭曲心理。

    这么点小事就让人抓住机会大肆宣扬民族历史。

    先不论谁对谁错。

    心里上就有一种莫名的不舒服感。

    就在陈长风和周辰商议《紫禁城》主题曲时，一道不和谐的议论声从身侧传来。

    “阿娜塔，这里不是夏煤主持的发布会吗？怎么会有这么不懂礼节的人？”

    “不清楚，应该不是夏煤的人。”有道甜声回应。

    “这样对待外国友人，未免太粗鲁了些，毫无待客之道可言。”

    “纯夏，话也不能这么说，不要因为这一个人拉低你对我们夏国的整体印象。”

    “也对，比如说你就很乖啊。”

    “······”

    一句阿娜塔引起了陈长风的注意。

    倭国人？

    阿娜塔是倭国对“亲爱的”的口语。

    外架上纯夏这种个色名字。

    除了倭国人谁会取这种让人听到就能联想到电影的名字。

    果然。

    陈长风扭头就看到一男一女在那吃寿司三文鱼。

    男人看上去二十七八岁的样子。

    个子不高戴着扁平的眼镜。

    看上去还蛮斯文的。

    女人年龄也不大。

    两人不相上下，样貌也没说多出众。

    纯夏这个名字用在她身上有点委屈画面了。

    看着特别大众化的一个人。

    要不她那句口语还真让人难以认出他是倭国记者。

    倒不是说陈长风对倭国有偏见。

    就是两人不该说些风凉话。

    尤其是两人接下来的对话，彻底给人干破防了。

    “依他哒ki马斯。”男人双手合十，准备开动了。

    “不错啊，小吴，你这口音都赶上江户标准了。”纯夏忍不住给对方伸了个大拇指。

    “哎，我还差得远呢。”

    小吴虚伪的推了推眼镜框，侃侃道：“最近我正在疯狂补习R语，想着能有机会去上京总社去进修，成为像纯夏一样优秀的异国记者。”

    “你可以的。”

    纯夏好像很开心的样子，突然像想到什么一样，“到时候我带你去神社参观一下，你绝对会被那里的文化氛围冲击到，同时我也希望你能就此改善一下你们夏国人对它的偏见。”

    “不存在的，现在都什么世纪了。”

    小吴摆摆手道：“前段时间不还有明星去过那里拍照留念，现在都成明星打卡地了，偏见也只是时间问题而已。”

    两人的对话特别投机。

    甚至都聊到心缝里去了。

    全然不知道周围那一双双如刀一样的眼神。

    陈长风可就搞不懂了！

    虽说新闻无国界，可这两个人也太不觉闷了。

    这是什么场合？

    难道就不能注意下自己的嘴脸和言辞？

    倭国记者也就算了。

    那个小吴是真的过分了！

    你说你舔人家也就算了，怎么做人也不留下限。

    还不要因为他一个人而拉低整个夏国的形象。

    真的搞笑。

    尤其是那个网红打卡地。

    那是夏国人永远的耻辱，你却认为那只是一个偏见？

    ?  ?到达目的地，有时间就码字，谢谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

