    

    赵大熊身上的伤虽然已经看过大夫上过药了，但昨儿一番打斗又颠簸奔波，昨儿人送到仁德堂时又是伤痕累累。

    内伤加重，外伤也有些绷开有血流了出来。

    赵大熊和李彪直接被留在了医馆里，楚凡就交代了一声，把身上剩下的十两银子留了下来就带着陶仕先回小马柳村了，也没告诉两人徐光（刘二郎）的情况如何。

    楚凡这会是故意不告诉他们的，做错了事就该勇于承担，逃跑算是怎么回事儿，反正人都回来了，经历了那么一遭，赵大熊还受伤了，这一时半会的人肯定不会跑了。

    就让他们晚点儿知道再担心担心，不知天高地厚的臭小子，一天就知道让人操碎了心！

    一点都不懂事儿。

    因此，楚凡一走，李彪的心就提了起来，虽然做过杀人偿命进大牢的准备，但这会真回来了，难免还是害怕和心慌。

    再看赵大熊，那更多的就是酸楚了。

    以前楚凡看见他还回跟他打招呼对他笑一下，可现在，楚凡都不想多跟他说一句话的。

    再想到是白禹尘和楚凡一起把他救回来的，赵大熊的心就跟给刀割了一样的疼，酸酸涩涩的难受很。

    他和楚凡之间更没有机会了，他输给了白禹尘……

    虽然他很不想承认，但事情就是如此，赵大熊一动不动的躺在床上，眼神呆滞地望着头顶的天花板，要不是还有脉搏，步老大夫都以为这人是要死了。

    “小孩子心思这么重做什么，凡事想开一些，你身上的伤不轻，你要想开一些对你的伤才好。”

    步老大夫给赵大熊把了脉就到一边开药房，指了另一个药童给赵大熊包扎伤口。

    赵大熊还是躺在床上一动不动，任凭小药童给他包扎伤口，眉头都不带皱一下的。

    步老大夫摇摇头就出去了。

    这边小药童刚把药熬好端到屋里要喂给赵大熊喝下去，李家和赵家人就风风火火赶了进来。

    李彪刚从茅房回来，正要进门帮忙，就听见了自家老爹那熟悉的声音。

    李彪几乎是条件反射的，扭头就跑。

    完蛋完蛋，怎么来这么快，他都还没想好怎么认错。

    他这次闯了这么大祸，出去一趟非但没赚到银子恕罪还险些把自己的小命搭进去，会被打死的吧？

    李彪头皮都炸了，整个人跟只受惊的兔子似的到处乱蹿。

    李彪爹压制的怒气一下没忍住，一嗓子吼了出来：“臭小子，你还敢跑，老子就今儿就打断你的腿看你还怎么跑！”

    李彪爹说着就蹿了出去，快得李彪爷都没抓住人：“你还敢打我孙子试试，我孙子好容易才回来，你敢动一根手指，老子现在就先剁了你！”

    李彪一听爷爷还护着自己，急急忙忙朝李老爷子那里躲：“爷，爷，我知道错了，我真的知道错了，我再也不敢了，呜呜呜呜，爷，你是不知道，孙儿真的差点儿就回不来了，我跟老大被人打还被人下药又被关着的，孙儿还以为再也见不到爷爷了，呜呜呜……”

