    两天后，里恩在箱子世界里看着眼前的这两颗蛋。周围的温度非常高，但是里恩身上的法袍却将这股热量排斥在外。

    “时间差不多了，该去参加拍卖会了。”里恩站起身子，伸了伸懒腰。

    从箱子世界出来后，里恩把摆放在地上的箱子收起来，然后放到了房间的角落里，让他看上去不那么起眼。

    走到屠宰场前，给门卫出示了一下前几天获得的号牌，里恩就被带到了一间巨大的房间里。

    房间里的座位很多，而且此时也已经坐了不少人。

    里恩随便找了一个角落的位置坐了下来，然后开始听别人的谈话。

    “诶，你怎么又来了？”

    “你不也来了？”

    “嘿嘿，我就是来看看。”

    “我也是来看看的。”

    ······

    这两人来参加拍卖会完全就是来长长见识，他们的口袋里没有几个加隆。

    而且通过他们的谈话，里恩得知这儿少说有一半的巫师都只是来见识一下龙类拍卖会的，他们根本没有实力来参加拍卖。

    听到这儿的里恩放宽了心，他今天对这具龙骨势在必得。

    不多时，一道钟声敲响，整个拍卖厅内的声音瞬间消失。里恩也精神一振，抬起头，看向了展台。

    站台上站着的是艾尔。

    “各位，我们拍卖的第一件事龙鳞。”

    说完，艾尔就站到了旁边。龙鳞有多少片他也没说，龙鳞是否有破损他也没说，底价也没说，不过这并不妨碍巫师们开始出价。

    短短两分钟的时间，价格就从一开始开玩笑的一纳特升到了三千加隆，而且还在继续攀升中。

    很快的，这些龙鳞就被一位来自霉国的巫师以一万加隆的价格拍下。

    接下来拍卖的是龙角，然后使龙肉，接着是龙脑等等。

    里恩等了将近两小时才等到了龙骨的拍卖。

    “接下来是龙骨的拍卖，想要的顾客们可以出价了。”

    “一万加隆。”

    艾尔话音刚落，里恩直接就出价了。

    整个拍卖厅内陷入了一片寂静，他们也都被一万加隆这个价格吓住了。其实他们每个人这会儿都能拿出一万加隆来，但是他们绝对不会一出价就是一万加隆。

    按照往常的价格，龙骨大概在七千到八千加隆的样子，或许偶尔会有超过，但绝对不会超过一万加隆。

    艾尔见到没有人出价后，就宣布这具龙骨归里恩所有，然后就急急忙忙地开始了下一个拍卖项。

    里恩坐在位置上，看着一项又一项的物品被拍走。

    等到最后的龙粪被拍走后，里恩站起身子跟着小部分人流走到了后台，准备进行交割。

    不过由于里恩的钱币全都装在身上，也就导致他并不像其他人一样拿一张具有魔法签名的取款单进行交割，而是直接在交割的房间内从无痕伸展袋内取出了一万加隆。

    金灿灿的加隆摆放在地上，瞬间让和他交割的那名工作人员瞪大了眼睛。

    在等那位员工哆哆嗦嗦地清点完加隆后，里恩这才见到了那副属于自己的龙骨。

    这具龙骨很是齐全，一根骨头都没有少，这让里恩很满意。

    “交易愉快。”

    “交易愉快。”

    里恩和艾尔在门口握了一下手，然后分别开。这次交易里恩很满意，而艾尔则更加满意了。

    毕竟又有谁不喜欢现钱呢？每次去古灵阁取钱，那帮妖精总是会用着看小偷地眼神看着你。说真的，去古灵阁取钱可不是一件好差事。

    里恩取得了龙骨后，就回到了旅馆，然后当场就把房间给退了。

    他需要一个没有人打扰到的地方。

    罗马尼亚的一个荒郊野岭，里恩的身影突然出现，然后一个帐篷就自己搭建了起来。

    里恩一把钻进帐篷里，然后开启了尼可帮他改造过的防御系统——四挺自动机枪。

    帐篷施展了麻瓜屏蔽咒，也就是说麻瓜是不会进到帐篷周围一百米处的。一旦有人入侵，那么一定是巫师。

    但即便是铁甲咒，也难以抵挡四挺机枪的持续射击。

    进入到帐篷内部的里恩将箱子打开，然后走进箱子里。

    箱子世界中，庄园的不远处，里恩已经整理出了一片极为平整的空地，而此时他刚刚使用一万加隆购买的龙骨正妥帖的被摆放在了地上。

    紧接着，里恩开始拿起使用独角兽血液和龙血混合而成的墨水开始绘制起法阵来。

    两天后，一个极为巨大且复杂的法阵被里恩绘制完毕，一股血腥味混合着青草香气弥漫在空气中。

    不过里恩却不在意，他拿起自己那根法杖，端坐在法阵中央，然后吟唱起咒语来。

    随着里恩声音的起伏，地上的魔法阵也开始闪烁起猩红的光芒。

    两分钟后，里恩的语调突然一转，而魔法阵散发的猩红色光芒也转变为了灰色，天空缓缓出现了一个巨大的漩涡。

    此时，外面的世界中，里恩帐篷附近的小动物们都开始疯狂逃窜，好像身后有什么极其危险的生物在追赶一样。

    里恩此时也面容严肃，眉头紧锁，如临大敌。

    天空中的漩涡缓慢的旋转着，突然一缩，一个蓝色的小光球就从里面飞了出来。

    里恩见此，快速地一挥法杖，天上的漩涡就被关闭，与此同时，那枚蓝色的光球也被里恩抓到了手里。

    “吾乃蓝龙安德森·耐尔，小小虫子，你还不赶紧给吾找一具合格的龙身？”

    一道庄严浩大的声音从蓝球内传来，不过里恩没有理会，而是开始往蓝球里面注入自己的精神力。

    “该死的，你竟然敢奴役伟大的安德森·耐尔大人！”

    “呵呵。”

    里恩不屑地笑了两声，加大了奴役的速度。

    很快的，奴役印记就被深深烙在了蓝球的内部。

    “该死的，快点儿放开本大人，不然我一口龙息喷死你！”

    “嗯？”

    “大人，请让我复活。”

    “嗯。”

    里恩点了点头，然后把光球往龙头骨方向丢去。

    “要不是我在亡灵界几千年损耗了不少灵魂之力，哪儿轮得到你来奴役我···”

    安德森一边借助法阵的力量控制龙骨，一边嘀嘀咕咕道。

