    揭幕战轻松战胜重建中的休斯顿火箭后，湖人队继续一路高歌猛进。

    他们在主场陆续击败洛杉矶快船、底特律活塞、明尼苏达森林狼后。又远赴东海岸，相继在纽约尼克斯与布鲁克林以及奥兰多魔术身上获取胜利。

    湖人新赛季伊始的赛程安排简直轻松到没话说，清一色的弱旅或者季后赛边缘球队。

    七连胜期间，也就同城对手洛杉矶快船给了他们一点难度。

    比赛一度被克里斯保罗引领着将湖人逼入绝境。

    坦白讲，快船队确实挺郁闷的。作为同城球队，他们一直仰望湖人的存在，湖人是豪门，是高高在上的贵族球队。哪怕是同在一个球场打球，他们的门票却要比快船高出不少，今年甚至翻了一倍。但比起上座率来，湖人依然特么领先。

    这让斯特林简直要崩溃。

    明明保罗的到来已经让快船有了起色，空接之城的名号更是打的响亮。

    然而，随着斯努比的到来，一切都变了颜色。快船刚有点起色立即被打到尘埃里，整个洛杉矶的体育版面，永远只有湖人，快船甚至在夹缝中都难以寻找。哪怕格里芬与保罗玩出五佳球，也不及黑曼巴与公爵狗在球场上相视一笑：整个天使之城都在磕蛇狗CP的糖。

    码的，还能好好打球吗？

    斯特林在赛前明令球队必须击败湖人，必须要让那些无知的球迷明白：洛杉矶只有一个强者，那就是我…快船！

    快船上下，三军用命。在克里斯保罗的带领下，他们确实将湖人逼到了绝境，尤其是两大内线：格里芬加上小乔丹让湖人的渣渣们倍感头疼，米利西奇、怀特塞德、卡洛斯布泽尔、乔丹希尔轮番上阵，轮番被爆！

    被伤的那叫一个干脆。

    不过，最终快船还是输了。

    没办法，当黑曼巴陷入包夹不去强行solo，反而背身传球到篮下，公爵狗从侧翼闪电般杀入禁区，接到篮球用一个势大力沉的暴扣将小乔丹掀翻，整个斯坦普斯球馆的气势都被点燃了。

    随后，斯蒂芬纳什又接公爵狗突破分球命中三分。

    黑曼巴更是烈火烹油，用一个强势的二加一宣告他的杀手本色。

    克里斯保罗原本在最后11秒拥有一次反超比分的机会，但当他突入禁区。斯努比与黑曼巴联手将他封堵，然后抢断。

    史蒂夫纳什马作的卢飞快，冲到前场，接到篮球，竟然来了一个单手劈扣。

    突如其来的臊，秀的湖人阵营一堆脑壳疼，斯努比看回放的时候，都忍不住提起眉毛捂住眼睛：太特么刺激了。老爷车竟然也敢飙一百五十迈。

    没办法。

    “这就是篮球。”

    纳什在比赛结束后很自然的面对镜头：“我可不想被某些家伙嘲笑我没办法扣篮，然后将失败的是原因推到我身上。”

    “实际上，这场比赛能够赢球是因为我的连续两次助攻与抢断。”科比布莱恩特也在镜头前‘大言不惭’的宣布对本次胜利负责。

    只有斯努比，最为低调。

    “我什么都没有做，我只是拿到了25分12助攻11篮板2抢断2封盖。”

    不得不说，紫金后场三人组越来越臊气了。

    而这让克里斯保罗发出同样的感慨：“我甚至不认为他们是在打篮球，他们像小学生一样在球场上卖弄、炫耀甚至争吵。他们球队的氛围太好了。”

    CP3由衷感慨。

    这种打情骂俏让他无限憧憬，如果能去湖人该有多好啊。

    但是…也只能想想了。

    全世界都知道湖人现在只缺强力中锋，根本不缺控球后卫。

    在纽约，卡梅隆安东尼更是直言不讳的说：“现在斯努比正带着那群老头子打快乐篮球。有时候我简直不敢相信自己的耳朵，拜伦戴维斯竟然跟斯努比说，他要暴扣斯塔德迈尔！”

    这一幕发生在第三节，拜伦戴维斯显然是认为自己最近减肥有成，在两次接杜格传球都没有投中后。他信誓旦旦的表示自己要冲进去扣一个。那表情就跟李云龙似的：想办法敢特么的一炮。

    而在两个回合后，他还真的找到了机会，他扭动着壮硕的身躯悍然闯入油漆区，迎着斯塔德迈尔就飞了上去：然后，毫无悬念的，他被拍飞在了地上。

    但是，主裁判给了斯塔德迈尔一次犯规。

    斯塔德迈尔当时都特么傻了。

    这都什么跟什么呀？

    你现在的弹跳高度撑死七十厘米，竟然想扣我？

    我就算膝盖做了微创手术，也不是你儿子幼儿园里的阿猫阿狗啊。

    但是，最终尼克斯还是输了。

    输的很彻底。

    103:131。

    当湖人的老将们一个个都狼的跟个年轻小伙似的，当是米利西奇都开始秀他的欧洲舞步，当怀特塞德都开始在愉悦的氛围下摘下篮板怒吼：可想而知那天晚上紫金军团的化学反应有多么优秀。

    说起来，尼克斯也真是倒霉。

    他们居然碰上了第二阵容都惊人发挥的湖人，再加上后场三剑客一如既往的秀，纽约玩个毛呀！

    他们只能唯一能做的事情是在第四节进行到一半时举起手来，宣布投降。

    有意思的是，那个时候，TNT的镜头刚好扫到坐在板凳席后面的纽约总裁菲尔杰克逊脸上。

    这位前湖人主教练、现任尼克斯总裁表情说不出来的落寞。

    看着紫金军团现在如此的欣欣向荣，他也想回湖人啊。当时，他离开的时候，做梦也没想到湖人竟然真的能够钓到金龟婿：斯努比居然会为了德里克罗斯主动申请交易，这是严重挑战美国人思维能力的事情。

    如果他早知道斯努比回来，他哪里会跳槽？守着斯努比与科比，他是有信心再拿一波总冠军的。

    可惜。

    继战胜战胜尼克斯后，紫金军团又先后踏破本赛季也开始组巨头阵容的新泽西篮网，以及失去霍华德后瞬间跌入东部吊车尾的魔术。

    紧接着，他们前往迈阿密热火。

    这标志着他们的轻松赛程到此结束，在接下来的半个月里，紫金军团将连续与东西部排名上半区的强队进行抗衡。

    ESPN甚至毒舌预言湖人将会迎来一波七连败！

    ……