    “你们大可放心，如果它是致命的话，那么我们几个早就死掉了。”郑能达笑着说道。

    “可是，你们几个的体质和我们不一样啊……”潘徒生终于忍不住了，哪怕冒着被收拾的风险，他也要开口了。

    “体质？呃……”郑能达转头看向了步当仁，用眼神向他发起了求助。

    毕竟他自己使用这个疫苗时，是喝过强化药水的，他不知道普通人是否可以接种这个疫苗。

    步当仁肯定的点了点头。

    郑能达见状，也是有了底气，转身对这两个人说道：“放心，死不了！”

    李开洋和潘徒生互相看了看对方，最后还是决定注射这个疫苗。

    “那么，这是往哪里注射的呢？”李开洋继续问道。

    “哈哈……咳咳，你们两个都是医生，猜猜看呗。”郑能达强忍笑意，开玩笑似的说道。

    “手臂？”潘徒生问道。

    “不对，按这个针头的大小不可能是往手臂注射的，应该是臀部。”李开洋自信的说道。

    郑能达笑着摇了摇头，说道：“都不是哦，是将这个针尖对准心脏，用力的按下去呢。”

    “心脏！？”李开洋和潘徒生同时喊道。

    他们的喊叫声又激起了门外那些丧尸的动力，一时间砸门声，嚎叫声不断。

    李开洋看着眼前的这个粗壮的针头，不住的颤抖着，多年的行医经验告诉他，把这个针头扎进心脏，是会出人命的！

    “步大哥，我承认我刚才对你的语气不好，但是，但是我也罪不至死吧……”潘徒生看着步当仁，痛苦的说道。

    步当仁回答道：“我没必要为了那种事情就杀你，再说了，李医生的针不是和你一样的嘛，我还能害他不成？”

    “这……”潘徒生一时语塞，说不出话来。

    “小潘，我们打了吧，如果不打的话，困在这里也是死路一条，不如搏一搏。”李开洋无奈的说道。

    “老李，我就听你的吧！”潘徒生点了点头，无奈的回答道。

    两人脱掉在自己身上的白大褂，露出了他们瘦弱的上半身。

    阮莎此时已经背过身去，不再往这边看。

    李开洋和潘徒生相互看了一眼，然后举起手中的丧尸病毒疫苗，深深的吸了一口气，用力的将这个粗针头扎进了自己的心脏中。

    “呜——”

    他们只感觉自己的胸口有一股钻心的疼痛，但在针尖扎入心脏几秒钟后，罐子里的药剂开始慢慢流向他们的体内，一股奇特的清凉感遍布他们的全身，刚才的痛觉也完全消失了。

    等这股清凉的感觉消失了，他们便将针头从自己的胸口拔出，这个粗大的针头在他们的胸口上留下了一个圆形的小孔，但不知道为什么，伤口没有流出血来。

    李开洋轻轻的抚摸自己胸口上的伤口，震惊的问道：“为什么，为什么这个针头留下的伤口，不会出血啊？”

    潘徒生也是震惊的说道：“对啊，这，这不合常理啊。我，我感觉自己这十几年的书都白读了。”

    郑能达笑着说道：“安了，跟着小哥混，之后还有更加让人意想不到的事情在等着你们呢。”

    他现在的心情很好，因为眼前的这两个医生担忧这个粗壮的针头会不会要了自己的命，这就说明不是自己胆子小，而是这个针头确实有些离谱了。

    “好了，既然你们都注射完疫苗了，那就穿上衣服吧，我们准备出发了。”步当仁说道。

    “是！”李开洋和潘徒生都是点了点头，应道。

    在步当仁给他们提供丧尸病毒疫苗后，他在他们两人心中的地位一下就拔高了。

    所以现在步当仁一开口，他们两人马上就心甘情愿的照做了。

    两人穿上自己的白大褂后，步当仁从仓库中取出了鲱鱼喷剂。

    “这又是什么？”潘徒生惊喜的问道。

    他还以为，步当仁又掏出了什么好宝贝呢。

    步当仁笑着说道：“这是，防丧尸喷雾，喷上去之后，周围的丧尸就不会靠近你了。”

    “还有这么神奇的东西？步先生，我冒昧的问一下，这个防丧尸喷剂的原理，是什么呢？”李开洋好奇的问道。

    步当仁思考了片刻，说道：“它的原理就是通过强烈的刺激性气味，遮盖我们身上的气味，从而达到防止丧尸发现我们的效果。据我所知，大部分的丧尸是没有视觉的，他们是靠嗅觉和动态感知能力来寻找猎物的。”

    “所以，你们待会出去的时候，一定不要发出任何的声音，走路也要小心翼翼的，不可以有过大的动作。否则……后果自负。”步当仁冷冷的补充道。

    “我知道了！”潘徒生一听到步当仁冰冷的声音，就浑身发毛，条件反射似的回答道。

    李开洋也是点了点头，回答道：“我也会小心的。”

    “好，那么我们就开始喷喷剂吧。”

    步当仁说着，就将手中的鲱鱼喷剂对准了李开洋和潘徒生，然后均匀的将它喷在了他们两人的身上。

    完成喷射后，步当仁收回了鲱鱼喷剂，然后走向了办公室的大门口。

    “阮莎，做好准备，门外有十四只丧尸，就交给你了。”步当仁对阮莎说道。

    阮莎点了点头，说道：“没问题。”

    步当仁见状，遍已经打开了办公室的大门，那十几只挤在门外的丧尸，瞬间扑了进来。

    它们不断的低吼着，想要从这间办公室中找到“美食”。

    可是，它们居然嗅不到任何猎物的味道，它们能嗅到的，只有浓烈的恶臭。

    “嗷——”

    “吼！”

    “呜——”

    ……

    它们痛苦的吼叫了起来，听上去又难受，又愤怒。

    李开洋和潘徒生这两个医生哪里见过这种场面，当即瘫软在了地上。

    “扑通。”

    这声音并不响，但是对于丧尸来说已经足够了，它们发现了自己的目标！

    “嗷！”

    “吼！”

    “嗷——”

    ……

    丧尸们疯狂的向着李开洋和潘徒生的方向扑去，想要将他们撕成碎片。

    这两“兄弟”顿时脸色煞白，瘫坐在地，一时间不知道该做些什么。

    这时，阮莎出手了。

