    “好大。”肉包打狗惊叹，“这里不是新手接触的场景吧。”

    大门缓缓打开，车子驶入，第一眼就是连绵的瞭望塔、沙包阵地与兵营，全副武装的士兵站岗、巡逻，再往里面才是居民的生活区。

    建筑布局比较随性自由，不像城市规划得那么严谨，也没有高楼。家用车驶过街道，还有叫卖的小贩与逛街的居民，人声鼎沸，就像个小城市。

    车子停下，几人走下车，吕承吩咐人去准备宴席，既然邀请韩萧做客，他自然要尽地主之谊，带着韩萧三人四处参观，不时有居民笑着向吕承打招呼，吕承在这里很有威望。

    “那边是我的兵工厂，我有专门的流水线制造枪支弹药。”吕承指向一片铁丝网围起来的管制区域，那里是他的仓库、车间和武器研究所，烟囱喷着工业废气。

    另一边还有第二个隔离区，里面有很多顶帐篷，还有大约几百个游荡者住在里面，裸露的皮肤呈灰色，还有龟裂纹路，就像有裂纹的石头。

    肉包疑惑问道：“那是什么地方？”

    吕承叹道：“重症隔离区，得了石斑瘟疫的居民都要住进去，防止传染。”

    “石斑瘟疫？”

    韩萧咦了一声，这种病传染性很强，在2.0版本中被异化，发生基因突变，没想到在这里见到了，他正想说话时，重症隔离区发生了骤变。

    一个患病的居民忽然发狂似地跑向隔离铁丝网，手脚齐用，想要爬出来，下一秒枪声响起，旁边的守卫反应神速，冲锋枪直接开火，把这个逃跑的居民打成筛子，倒地身亡，血泊有着粘稠的黄色脓液。

    几个穿着白色隔离服的医生走出，将尸体装进裹尸袋，往地面喷洒消毒雾气。

    射杀逃跑患者的卫兵收枪，面无表情，仿佛刚才只是随手杀了一只鸡。

    隔离区的患者沉默地看着这一幕，脸色麻木，浓郁的绝望氛围如同阴沉的黑云。

    “得病的人很难治好，为了不让他们传染更多人，只能严格控制起来。”吕承解释道。

    韩萧转头看去，附近的居民都一脸习以为常，丝毫没有反感的迹象。

    “真冷血。”肉包打狗小声嘀咕。

    吕承淡淡道：“本来只有十几个人患病，有一个患者明知自己治不好，逃出了隔离区，所以现在患者增加到了三百多个。”

    肉包打狗哑然。

    [你触发任务【石斑瘟疫源头】]

    [任务介绍：黑松聚居地被石斑瘟疫困扰，为了遏制传染，你觉得自己可以做些什么]

    [任务要求：1.找出石斑瘟疫源头]

    [2.遏制瘟疫传播]

    [3.治愈所有瘟疫患者]

    [奖励：完成要求一20000经验，完成要求二40000经验，完成要求三60000经验，完成所有要求，奖励黑松聚居地800好感、游荡者卫士战术套装]

    狂刀和肉包两个人也触发了任务。

    但是嘛，韩萧不准备做这个任务，他还赶着噶韭菜……不是，带更多新玩家入坑机械系，有十几个新手村的业务要跑，一大波经验等着收割，时间紧任务重，怎么能停下前进步伐。

    “对了，如果玩家做完任务，我能不能拿奖励？”韩萧眼神一亮，看了一眼毫无察觉的狂刀怒剑，又冒出了一个新的想法。

    “我的人布置好了宴席。”吕承发出邀请，几人来到黑松的中心建筑，类似一座小城堡，偏西方点的叫法是领主大厅。

    宴席的菜肴量大管饱，黑松聚居地有规划的耕田，种植粮食作物，还有专门的屠宰场，养殖可以食用的牲畜，比如毛背牛、雉嘴鸡、黑毛短鼻猪。游荡者营地每天都要消耗大量资源，如果光靠着暗网上售卖的高昂物资，成本无法承担，所以居民自给自足，像个小领地。

    宴席上，韩萧和吕承随口聊着天，东扯西扯，吕承再一次提出了报酬的问题，一直欠着黑幽灵人情，让他颇为不安。

    “就当我交你这个朋友，以后如果有什么事尽情找我，我可以帮忙。”韩萧留下电话号码，他想和吕承保持联系，能第一时间得知四张图纸任务什么时候开启，想了想，又说道：“说起来，我需要你帮点小忙，我要借用车间和一些材料，制造些东西。”

    “没问题，我让人安排。”吕承心里一松，只有韩萧提出要求，他才觉得安心。

    “你的地盘出现石斑瘟疫，不快点解决，可能会酿成灾难，我的朋友会留下来帮助你。”韩萧猛地一巴掌拍在狂刀怒剑的后背，打得他把嘴里的食物喷了出来，呛咳不止。

    狂刀怒剑难以置信，“你要抛弃我吗？”

    我对你妈没兴趣，韩萧忍着没吐槽出口，编写了好几条任务，扔给狂刀怒剑和肉包打狗。

    这几个任务的大致内容是让两人留在黑松，解决瘟疫问题，并且去提高黑松阵营的好感，韩萧花掉了二十万每日总额度经验，平均分配给两人，都是比较长期的任务，他准备把两人留在黑松。

    接下来的新手村之行，没必要带着两名玩家，上下线不方便，拖慢他的脚步，不如把两人留在黑松做任务。

    他选择的潜力玩家，不仅自己培养，还有另一个好处，就是能跟着他提前接触到高级势力，比其他玩家更先一步开地图，这也是让玩家一直跟随自己的重要吸引力。让潜力玩家去做别的任务，粗放型培养，有助于他们自身特色的发展，能发挥他们的潜力，也让自己有独行时间做别的事。

    而且潜力玩家做任务拿到的奖励，迟早有一部分会进他的口袋。如果狂刀完成了瘟疫任务，韩萧也能拿到一些经验，赚到的钱也会拿出一部分来他这里买装备。

    不仅要赚玩家的钱，还要通过玩家，倒二手赚NPC的钱！

    如果韩萧自身是一艘航母，带着的玩家就类似战机编队，无论取得多大的战果，最后还是要回巢。当然前提是自己要始终展现出更大的利益，在这方面，他还是很有信心，除了玩家自身，没人比他更了解玩家。

    “我真是商业奇才。”韩萧感慨，毫不要脸。

    狂刀怒剑只好同意了（他也没有拒绝的余地），他其实还挺满意，黑松是高级场景，任务奖励不少。肉包打狗更是无所谓，他录制的素材已经够了，留在黑松就不用担心跟丢韩萧，可以专心做第一期视频。

    吕承觉得狂刀和肉包的实力很一般，帮不了什么忙，不过看在韩萧的面子上，依然表示感谢。

    在饭桌上敲定接下来的行动，吃完饭后，已经是下午时分，吕承去休息了，昨晚战斗没睡，早上赶路回来，精疲力尽。韩萧在车上睡了一会，精神饱满，他可以在黑松自由活动，于是去找暗网直升机的驾驶员吩咐了几句，然后打了个电话给法瑞安，安排了运输飞机的租赁事务，并且和安东诺夫讨价还价了十多分钟，之后便在黑松卫兵的带领下前往兵工厂的车间，这里的守卫都得到了吕承的命令，开放车间给韩萧使用。

    材料吕承已经让人准备好了，韩萧在车床上开始工作，他需要修理一下磁控铠甲，顺便补充一波弹药和基础储能方块，然后制造一些小件的新机械，正好打造不久前融合出的“太阳虫”喷火器。

    智力属性达到200，机械的制造速度很快，而且还有机械亲和、气力属性强化等等技能的增幅，造出的机械属性会更好。

    [“太阳虫”便携式喷火器]

    [类型：小型火焰喷射器]

    [品质：蓝（优质）]

    [基本属性：27~34火焰伤害/s，60秒过载，需要20秒冷却才能再度使用，灼烧范围7米，输出能级92]

    [燃料类型：HF浓缩液态燃料]

    [能源：210/210（消耗1点能量/s）]

    [重量：9.4磅]

    [附加效果：一体化--燃料箱经过加工，嵌合在本体中，方便携带]

    [附加效果：浓缩喷射--提高燃料功率，攻击力+33%，攻击范围+25%，燃烧伤害判定变为0.6秒一次，持续十二秒，消耗8点能量/s，十秒后立即过载，进入冷却时间]

    [附加效果：粘附燃烧--延长目标灼烧状态持续时间，并且加重烧伤程度]

    [备注：跃动的火光，那是爱情般的温暖]

    韩萧虚起眼，这又是什么乱七八糟的备注。

