    时间之塔融入萧叶体内，就在胸口的位置，此刻他能清晰的感觉到时间之塔的异动，非常的炙热，让他浑身都跟着滚烫了起来。

    这种感觉，就只有当年在萧家村，他体内时间之塔复苏的时候，才发生过。

    “到底怎么回事！”

    萧叶咬紧牙关，拼命用意念和时间之塔沟通，想要让对方平复下来。

    时间之塔是他身上最大的秘密，就连冰雅他都没有告诉。

    因为他知道，如此逆天的宝物，一旦被发现的话，绝对会引来杀身之祸，所以知道的人越少越安全。

    嗡！

    短短的十几息时间之后，萧叶体内的时间之塔一颤，终于沉寂了下来。

    “嘶！”

    还没有等萧叶松口气，那震动灵魂的嘶吼声此起彼伏，铺天盖地，好似滔滔不绝的海浪般席卷而来。

    而且，这些嘶吼声，宛如一根根细针一样，直接穿透了萧叶的肉身，狠狠的刺在他的灵魂之上。

    “好可怕的声音！”

    一股来源于灵魂层次的痛楚蔓延开来，让萧叶面色瞬间苍白如纸，眼前一阵发黑，脑袋像是炸裂了一样。

    以萧叶如今的实力，只要不是大帝亲自出手，不论是怎样的攻击，他都有自信防得住。

    但是攻击灵魂……

    这该怎么防御？

    “今天这些灵魔还真是奇怪，比以前要活跃太多了，难道是有什么东西刺激到他们了吗？”

    一道威严的声音传来。

    只见无双大帝手掌一挥，道与法轰鸣，撑开了一道无形的防御，顿时让萧叶松了口气。

    那嘶吼声还在此起彼伏，但是那携带着攻击灵魂的威能，却已经完全被挡下了。

    “这……就是域外战场吗？”

    萧叶这才来得及观看四周，满脸的震撼之色。

    这是一片冰冷和黑暗并存的星空，浩瀚无边，似乎没有边际，完全看不到尽头在哪里。

    和真灵大陆不同的是，这里没有任何的天地元气存在，而且有着一股压力，无时无刻不笼罩着他的身体，就像是背负着一座大山。

    萧叶只是轻轻吸了一口气，顿时一股若有若无的气，直接冲入他的体内，瞬间让他的精神一振，只感觉四肢五骸暖洋洋的，精气神位列巅峰，一双眸子更是神采奕奕。绝代风华：第一狂妃归来

    “这就是八位师兄们，寿元很长的原因所在吗？”萧叶暗道，目光朝着前方扫过，顿时瞳孔一缩。

    放眼看去，在这片浩瀚的星空之中，一个个人类武者大小的影子，像是陨石一样漂浮。

    这些影子，完全失去了生命的气息，都是尸体，像是存在了无数年了一般，可却没有任何的腐朽，即便是岁月都无法销毁，亘古长存。

    而在这些尸体之后，一个个宛如人类的影子，好似沸腾的海水，朝着这边前赴后继的涌来，这景象比真灵大陆的凶兽暴乱，还要恐怖的多。

    他们眸光闪烁着猩红之芒，像是闻到的血腥味的野兽，非常的疯狂，每个身上都爆发出令人心悸的气息。

    “灵魔？”萧叶惊骇欲绝。

    因为他有种错觉！

    这些灵魔猩红的眸光，几乎都凝聚在他身上，都是冲着他而来的。

    “难道是因为时间之塔吗？”想到方才时间之塔的异动，萧叶心头一颤。

    “灵魔今天的确很不正常，好像是被萧叶刺激到了。”铁血大帝也是微微皱眉。

    “师尊，这些灵魔都是有着灵智的，可能是他们察觉到来了‘新人’，所以才会被刺激到了吧。”

    “当年我第一次登临域外战场的时候，也发生过这样的事情。”铁血大帝的大弟子神藏笑着说道。

    “战吧！”

    无敌大帝拥有无上风采，无敌战意冲天，滔天波动席卷八方，震动四周的星空，直接朝前冲去，杀入灵魔的浪潮之中。

    “萧叶，这些灵魔并不懂武道，但是身体非常的可怕，他们靠着身体最弱都堪比半帝，最强的和我等都不相上下了。”

    “你要注意了。”

    绝代女帝身姿婀娜，浑身像是笼罩在雾霭之中，对着萧叶轻声道。

    说完，她一步迈出，绝世无双。

    四帝并肩，四股帝威几乎贯穿了这片域外战场，在灵魔大军之中纵横睥睨。

    这绝对是一场帝战！

    人族四帝逆转了乾坤，天崩地裂，时间都几乎倒流了，像是四座不可逾越的伟岸山峰，矗立在域外战场之中，铸就了世间最坚固的防线，这些灵魔再怎么冲击，都根本无法越过。重生之超级食神

    “好强大！”萧叶目瞪口呆。

    人族四帝这等实力，简直堪称毁天灭地了，以一己之力崩碎真灵大陆都不在话下啊。

    萧叶的八位师兄也出动了。

    他们当然不可能和人族四帝那样纵横睥睨，甚至不敢孤身杀入到灵魔大军之中，只是在人族四帝身旁，对那些冒头的灵魔出手。

    “小师弟，你第一次登临域外战场，你可以选择观战。”无双大帝的大弟子‘端木坤’冷傲的说道。

    他的实力无比的强大，修为高深，竟然堪比准帝了。

    “看来八位师兄现身真灵大陆，估计都隐藏了实力啊。”萧叶感慨道，随后谨慎的飞了过去。

    这些灵魔，感受到他身上时间之塔的气息了吗？

    域外战场之中的血战还在持续，不少灵魔的肉身，都被人族四帝给震碎了，竟然扬起了蓝色的血液，充满了神性的波动，一滴血就可以崩碎一座山峰。

    人族四帝和八位半帝，发现萧叶飞了过来，也刻意让出一头灵魔扑了过来，让萧叶进行厮杀磨练。

    萧叶定神，直接爆发所有的实力，和这头灵魔厮杀。

    不得不说，这头灵魔的确很恐怖，萧叶全力一拳，竟然只是在对方身上留下一道很浅的印记。

    不过，如同绝代女帝所言，灵魔只会靠着恐怖的肉身进行搏杀，一来一去都非常简单。

    就比如萧叶眼前的这头灵魔，实力大概相当于极限半帝。

    经过了数十招的对决之后，被萧叶取出萧刀，一刀斩下了脑袋。

    “好可怕的灵魔。”萧叶松了口气，正准备上前，却突然愣住了。

    被他斩杀的那头灵魔蓝色的血液，溅了他一身，此刻这些血液像是受到了牵扯一般，被无声无息的吸收了。

    “是时间之塔，它在吸收灵魔的血！”萧叶心头狂跳。

    这种变故，他从未遇到过。

    不过，他却能感觉到，时间之塔吸收了灵魔之血后，好似在发生着某种蜕变，有着大道轰鸣之音，在他脑海之中响彻。

    时间之塔……

    发生变化了？

    萧叶心中掀起了惊涛骇浪，整个人都石化了。

