    星辰提醒许如墨：“叔叔，有人敲门。”

    许如墨：“你玩电脑可以，别乱动我里面的资料。”

    星辰甜甜一笑：“好。”

    许如墨转身刚走，就有人朝他电脑上传了一份资料过来。

    星辰抿了抿嘴，他只点接收的话，应该是没事吧。

    他也知道别人电脑里的资料不可以随便乱翻，所以只点了接收文件，可是接着，对面那人就传了话过来。

    “老大，你在啊，这文件我看了，你姐姐真的有个儿子？”

    “以前是真的没想到，不过现在霍家的长孙是你姐的儿子，也就是你的外甥，那你们要不要把孩子要回来呀？”

    “那孩子我见过一次，聪明可爱，我记得伯父伯母一直就想要孙子的，要是有了这孩子，他们说不定就不会再让你去相亲了。”

    “可说到这里，又有一个问题，他一直被霍爷养着，肯定和霍爷的关系更好一点，要怎么把孩子抢回来？”

    霍星辰看着那一行一行蹦出来的字，头脑昏聩。

    一时有些接受无能。

    霍爷，就是他父亲。

    霍家的长孙是他，他是许如墨的外甥，所以，许如墨的姐姐是他的母亲？

    忽然get到这个认知的星辰，脸上都不好看了。

    而且，还要把他抢回去？

    星辰抿了抿嘴，说：“用钱砸。”

    “用钱？那小长孙已经如此财迷了吗？”

    财迷？

    “小孩子，给点糖他就会灿烂，很好哄。”

    “行吧，老大你说准备多少？”

    星辰一咬牙：“一百万。”

    “纳尼？一百万！老大，他这么值钱吗？”

    “霍家的小长孙，我姐姐的儿子，我的外甥，他和曲家，傅家的关系也都很好，你说他的身价，值不值一百万？”

    那人：“………”

    一个亿他都去凑。

    “行，纳尼什么时候要？”

    “现在，给你半个小时，凑够了来见我。”

    “收到。”男人还发了一个微笑的表情。

    星辰关了对话框，心思格外的沉重。

    他拿出手机，想要给霍寒打电话，问一下，可是犹豫了很久，还是没有打过去。

    -

    客厅里，许如墨正和一个中年男人坐在沙发生，分距两端，正在对峙。

    “替你解决入侵的人是谁？这孩子很有前途，和当年的九爷很像，我想把他收了。”

    此人是监察局的人，得到消息的时候，他正在回家的路上，但是心里痒痒，就想过来看看许如墨到底是从哪里找出来了这么一个大佬。

    能黑进许如墨电脑的人，手段肯定不俗。

    所以也没回家，直接奔着许如墨家里来了。

    “收？你可收不起。”

    霍许两家的人，身后还有曲家和傅家，监察局的人，敢收？

    更何况，现在的星辰才五岁，他可不想过早的剥夺了星辰的童年。

    “你不让我们见面，怎么就知道我收不了，这世上还有我收不了的人？”

    “那你有本事先把九爷收了。”

    男人：“………”

    简直为难人。

    “那你总得让我见见吧。”

    现在监察局里缺人，能挖到一个，算一个。

    许如墨不想让他见星辰，直接开口：“不会让你见的，也不会让他去监察局。”

    “为什么？”

    “因为你用不起。”这还真不是许如墨在夸大什么，是真的用不起。

    男人却不以为意，哼了一声：“还有我监察局用不起的人？”

    许如墨从来不知道，这个人竟然如此会粘人。

    也就是在他头疼不已的时候，一个小小的身影忽然出现：“叔叔，你们在说什么？”

    男人看到星辰的第一瞬间，眼睛都直了：“老许，你什么时候偷偷生了个孩子？”

    许如墨冷漠的瞥了他一眼。

    寻常人会被吓到，可男人却不怕他，直言：“和你长的这么像，不是你儿子？”

    许如墨没理他，可他却不知道，等接下来的半个小时里，一出好戏即将上演。

    星辰笑：“叔叔，我饿了。”

    他晚饭都还没吃。

    许如墨这才恍然记起，但是他这间房子里，虽然有厨房，可是任何锅碗瓢盆都没有，就只能点外卖。

    坐在沙发上的男人说：“给我也叫一份。”

    许如墨闻言瞪了他一眼。

    这还打算赖着不走了？

    两人曾一起共事过，所以才能直接无视他的气场，才能直接找来这里，而不是许家。

    许如墨也不可能真的把男人给赶走。

    索性就叫了三份饭。

    只是，外卖员还没到，先来的，却是他的手下。

    他开门的时候，还有些惊讶。

    星辰看到这人的时候，竟然是直接挥了挥手，“叔叔，你来的真准时。”

    说是半个小时，真的是分秒不差。

    并不是星辰真的认识他，而是这个男人的头像，放的是他自己的照片，那个大背头真的很好认。

    也就是长的帅气一点，要是稍微油腻一点，配上这个发型，真的丑。

    成景瞧见霍星辰，就已经惊了，完全没有注意到星辰说的话，和许如墨有些惊讶嫌弃的眼神。

    再往里看，就看到了监察局局长——简明知。

    他微微挑眉：“简局长在这里啊。”

    许如墨把门闭上，问：“你来这里做什么？”

    成景：“不是你让我准备一百万？”

    许如墨：“？？？”

    成景瞧见简明知在，有些话就不敢明面上说，就只能疯狂朝他使眼色。

    可许如墨压根就不理他。

    他没有办法，只能去看星辰。

    “你好啊，霍小少爷。”

    “叔叔好。”

    成景心想，这孩子可比他父亲软萌多了。

    霍寒，还在维和部队的时候，那就真的是一个冷面阎王。

    看着霍星辰，他就想动手捏一捏他的脸，和霍寒神似的脸，就像是在捏霍寒的脸一样。

    有种别样的感觉。

    只是他的手还没碰到星辰的脸，男人的手忽然挥下，直接打在他的手背上，手背瞬间就红了。

    语调危险：“你想做什么？”

    成景：………

    这么护的吗？碰都不能碰？

    为了避免被许如墨赶出去，成景就没在碰星辰了。

    可成景没想到，星辰主动走到他跟前，笑眯眯的看着他，然后说了一声：“叔叔，你钱带了吗？”

    成景：“啊？”

    许如墨：“？”

    简明知：“？？？”

    “你不是说要把我带走吗？”

    “对吧，舅舅——”

    星辰直接偏头看向许如墨，和霍寒肖似的脸，此时冷漠下来，倒是有几分吓人。

    全程看戏的简明知：“！！！”

    一声舅舅，差点让他惊的站起来。

    许如墨对上星辰的目光，呼吸都是一沉，枪口抵在脑门上都不慌不乱的人，此时心里有种说不出的慌乱来。

    “他把我丢在这里，是不要我了对不对？他要把我丢给你们许家是不是？”

    星辰感觉自己受到了伤害。

    颤抖的声音，一声一声的质问，让许如墨不知道该怎么去说。

    “你们都是坏人！”

    “星辰……”

    许如墨想要去碰星辰，却被星辰躲开了。

    他抿着嘴，站在一旁，脑子里也有些乱，最后求救似的目光看向了简明知。

    简明知：“………”

    许如墨：你有孙子，小孩子生气怎么哄？

    简明知：多半是想闹，打一顿就好，一顿不行来两顿！

    许如墨：滚！

    气疯！

    成景也被吓到了。

    啊……

    事情怎么发展成这样了？

    他看向许如墨，用眼神询问现在该怎么办？

    就在这时，房间门响了，外面传来声音：“您好，您的外卖。”

    简明知就在这时站起来：“你叫星辰是吧，你刚刚不是说饿了？你舅舅他点了虾，我们先吃饱饭，然后在和他算账好不好？”

    “要不然都没力气。”

