    叶无双神色冷漠至极，如刚从地狱中走出的修罗一般，身上散发出的杀气宛如实质。

    他静静的站在原地，俯视着磕头求饶的郭宇东，眼神古井不波，不见任何波澜。

    这是一种视生命如草芥的冷漠。

    这一刻，郭宇东体会到了什么叫做死亡。

    同时，他也知道，求饶没有了任何意义。

    “叶无双，我和你拼了！”

    眼见叶无双对自己的求饶视若无睹，一股强烈的不甘瞬间充斥于他的心头，他猛地站起身来，而后从口袋中掏出了一个小药瓶，然后一咬牙将那瓶药液全部都倒进了嘴里！

    这是他们家特有的药液，可以将一个暗劲期的人，瞬间拔高至半步宗师的实力！

    只是，付出的代价太大。

    强行提升实力，不仅仅会对人的神志造成很大的影响，甚至整个人都会在药效结束之后，一直沉浸在癫狂的状态之中。

    这也是为什么先前郭宇东宁愿给叶无双磕头，也不愿使用的原因了。

    他有些后悔，在叶无双刚来的时候，自己怎么这么没有出息，竟然忘记了让阿大服用，也许这瓶药液能够让阿大拥有短暂的宗师之力，也不是没有这个可能。

    “啊！”

    药液入腹，郭宇东的脸上闪过了一丝极大的痛苦之色，而后便是大吼一声！

    瞬间，他的气势也开始节节攀升。

    内劲！

    叶无双感受到了他的强悍气息，心中不由得一怔。

    他倒没有想到，郭宇东这个公子哥通过服食药剂，竟然瞬间成为了一个半步宗师高手！

    “金刚甲！”

    就在这时， 郭宇东再次闷喝一声。

    便见到他的周身围绕着内劲，高密度的内劲，居然在他的身体四周形成了一层淡淡的保护膜，犹如盔甲一般。

    而后，他整个人宛如发狂的大猩猩一般，先是狠狠的冲着自己的胸膛“砰砰”打了几拳，而后更是一拳打在了坚硬的红木桌子上。

    这一拳力道极大，坚硬的红木桌瞬间被他砸烂！

    “叶无双，这都是你逼我的！”

    郭宇东有几分疯狂的大笑道：“叶无双，这是我们郭家的独门秘传，金刚甲！宗师之下无敌！”

    “宗师之下无敌？”

    叶无双不屑冷笑：“不过就是通过药物来让你获得半步宗师之力罢了，还真把自己当做宗师了？”

    说完，叶无双也懒得和他废话，直接抬起一指。

    “倏——”

    便见到，一条如拇指粗细的金色实体光线，瞬间冲向了郭宇东！

    “嘶——！”

    郭宇东见状，脸色猛地一愣，双目之中满是不可思议的震撼！

    “内息外放如实质，化……劲宗师！”

    他颤抖看着叶无双，浑身汗毛倒立，一股死亡的危机，瞬间将他包裹！

    “逃！”

    此时此刻，他的心中只有这一个念头。

    可惜，已经晚了。

    “噗——”

    光线瞬间穿透了他的头颅，郭宇东连惨叫声都未发出，便已告别了这个世界。

    与此同时，黄正雄已经回到了黄家，而且他通过隐蔽的针孔摄像头，已经将叶无双行凶的一幕，真真切切的看了个一清二楚。

    当即他就被叶无双的强大所震惊了：“死……死了？”

    不仅仅是他，他周边站着的拿着狙击步枪的那个杀手，也是感觉到头皮发麻，心中满是忌惮。

    “幸亏没有草率出手，要不然我这条命可就真的完了。”

    看着叶无双不过短短两分钟，就解决掉了郭宇东与他的四名保镖，杀手没来由的感到一阵庆幸。

    “黄家主，这个人……还杀吗？”

    杀手缓缓吐出一口气，语气有些迟疑的说道。

    黄正雄眉头紧锁，从口袋中拿出香烟，狠狠抽了一大口，重重吐出一口浓重的烟雾，这才咬牙说道：“杀！”

    “嗯？”

    杀手一惊，一脸惊诧的看向黄正雄，眼中闪过了一丝犹豫。

    黄正雄又猛抽了一口烟，咬着牙说道：“他就算是再厉害，也不过就是个人而已，难道还能挡得住狙击步的子弹不成？！”

    杀手闻言，并没有回答。

    他虽认可叶无双的强大，但是却不得不承认黄正雄说的在理。

    是啊，就算叶无双再强大，难不成还能刀枪不入吗？

    不过话虽如此，但是杀手并没有回答，而是依旧在考虑。

    因为不知为何，他总觉得这个叶无双极度的危险！

    这是一种直觉，一种说不出来的心悸。

    “放心，我会给你加钱！”

    黄正雄以为杀手是因为钱的问题而迟疑，便开口说道：“杀了他，我给你一千万！”

    一千万！

    杀手听到这话，心脏瞬间一颤，眼中更是写满了欣喜！

    要知道，做杀手能够接到单笔一千万的单子，这绝对是高价。

    毕竟，叶无双不是什么巨富高官，而且身边也没有什么保镖，只是一个普通人而已，他的命，竟然值一千万？

    “好！黄家主痛快，这单子，我接了！”

    杀手立刻下定了决心！

    就如同黄正雄说的那样，就算叶无双再厉害，再能打，也不过就是一个人罢了！

    作为人，谁能够抵挡得住强大的热武器？

    “希望你不要失手。”

    黄正雄双拳紧握，看着杀手那兴奋的表情，眼神一凛，正色道：“他太强大了，你千万要小心！”

    那杀手狰狞一笑，用手对着电脑显示屏中的叶无双比了一个枪毙的手势，阴冷的说道：“很快，你就会见到他的脑浆！”

    说完，他便扛起了狙击步，向着门外，缓缓的走去。

    黄正雄提醒道：“门口处有一个山地，在那里可以恰好看到叶无双所在的位置，我已经打好招呼，那边的人已经撤退，你可以选择在那里进行狙击。”

    杀手闻言，转身看了黄正雄一眼，冷冷一笑，却并未开口。

    他原本是想去那片高地的，不过现在嘛，他选择放弃那一片高地。

    无论黄正雄是出于好心还是包藏祸心，他都不会把自己的性命交给另外一个人的手中。

    很快，他选择好了一处新的射击点。

    “一千万，快到手了！”

    组装好了枪械，他便开始了静静的等待，心中虽然激动，但是身体却一动不动。

    终于，叶无双出现了。

    在他的怀中，还抱着苏妙音。

    杀手见状，脸上不由得闪过了一丝惊喜。

    “真是天助我也，怀中抱着一个人，就算你实力再强，也休想躲开我射出的子弹！”

