    第94章 央视报道，创造奇迹！   

    从第二天开始，员工们正式进入工作状态。

    

    在接下来的一段时间。

    

    动漫部再度爆发，骂声不断。

    

    对于这样的情况，周扬早就见怪不怪，也就懒得管了。

    

    毕竟，这是动漫部的内部文化。

    

    虽然说不能算作一种优良传统。

    

    但是。

    

    你也不能制止。

    

    在这种文化的熏陶下，第一个动漫短片，仅仅用了四天的时间，便已经彻底做好。

    

    之后，由周扬来解决一些短片之中的不完美，以及瑕疵的地方。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间便来到了一月份中旬，周扬交给动漫部的几个小任务也都已完成。

    

    在此之前，周扬便与各个国家的视频公司谈好，所以，在制作完毕，并由周扬全部处理完毕过后，便直接发给了这些公司。

    

    由于不收费，也不需要什么条件，这些公司都非常乐意接受这样的合作，所以，在接到视频的时候，第一时间安排了上架。

    

    出乎意料的。

    

    这些动画短片视频火爆的速度有些太过惊人。

    

    短短两天的时间，便已经火到爆炸。

    

    就算是周扬知道这个消息，也难免有些震惊。

    

    毕竟，这不像现在的国内，华夏动漫一直不景气，所以，当周扬的《秦时明月》播出的时候，立即爆火。

    

    可是，现在是在国外呀，能够火到这种程度，是多么的不容易。

    

    由此可见，周扬公司制作出来的动画短片，到底是有多么的优秀。

    

    无论是故事性，剧情，亦或者是画面质感，都是绝对的无可匹敌。

    

    说一句称霸整个国外市场都不过分。

    

    与此同时，在另一边，已经被撤职的迈克，这估计得坐在自己家中，他的桌子上放着两个空酒瓶子，身前的电脑播放着天扬的几部动画短片。

    

    到了现在，迈克已经猜到了周扬的目的。

    

    但是又能如何，先不说他已经被公司撤职，好莱坞的事情已经跟他没有半毛钱的关系。

    

    他管不管已经没有了任何意义。

    

    再者，人家做的这三个视频短片，实在是太过精彩，里面的故事性也很强，特别吸引人。

    

    别说是一般的观众，就连他自己，也深深上瘾。

    

    虽说干好莱坞这行的，眼里除了金钱就是利益，但是不可否认的，迈克曾经能爬到好莱坞动画总监这个位置，足以证明他对动漫这方面投入了不少的心血。

    

    但是那又能如何，只见迈克整个人瘫在了地，随手打开一瓶红酒，想要把自己灌醉。

    

    也许现在只有酒精能够麻痹自己。

    

    这次彻底失败的他，不仅被好莱坞撤职，自个也背上了巨大的债务。

    

    五大公司加上迪士尼，总共给他投资了一亿美金。

    

    可是。

    

    他的动画电影在华夏市场里，仅仅赚回来不到二百万美金。

    

    这中间，不说100%的亏损都要他来弥补，但是最起码的1/10还是有的。

    

    光赔这1000万的美金，就把迈克这些年在华夏赚的钱，全部赔了进去。

    

    十几年的心血啊！   

    他妈的全白费了。

    

    ……   

    不出意料，一周之后，天扬出品的《秦时明月》正式在欧美。

    

    因为之前，动画短片的缘故，人们都彻底喜欢上了华夏故事，对华夏动漫充满了向往。

    

    再加上，这动漫是在电视台播出，不用花钱就能免费观看。

    

    有这等好事，人们自然愿意观看。

    

    要知道，在欧美地区，因为地广人稀的缘故，他的平均消费几高，尤其是像这些娱乐行业，在欧美地区根本赚不到钱。

    

    就连一张简简单单的电影票，都要20美刀。

    

    所以，听到动漫在电视台播出，一个个的都回家蹲电视去了。

    

    当天晚上，大数据结果便已经分析了出来，周扬《秦时明月》，在第一天播出之后，实时收视率就已经达到破五。

    

    直接打破欧美首播最佳记录。

    

    值得一提的是，央视新闻居然报道了此事。

    

    要知道。

    

    在过去，可从来没有这样的情形。

    

    这次的新闻直播，竟然流出了两分钟的时间，专门报道了周扬和他的动漫《秦时明月》。

    

    主持人李梓萌面带微笑，说道：“要说这个月，华夏最火的影视作品是什么？”

    

    “那绝对非秦时明月莫属。”

    

    “在我国动漫日益衰微的情况下，周扬导演带着《秦时明月》横空出世，收视率打破了最佳记录，获得了非常良好的成绩。”

    

    “尤其是最近，《秦时明月》已经在欧美播出，成绩依然非常优秀，让我们一起为《秦时明月》加油，一起为周扬导演加油，一起为华夏国漫加油。”

    

    “……”   

    这条新闻一经播出。

    

    就引来了全网的疯狂膜拜。

    

    能引起央视新闻提及，足以证明周扬的动漫，到底是有多么的优秀。

    

    当然。

    

    央视这一次之所以提及。

    

    不仅是因为秦时明月的高质量，还是因为《秦时明月》已经创造了太多奇迹，就比如击败了好莱坞动漫《爱的城堡》，还有首次华夏动漫在国外播出的记录。

    

    ……   

    度假村中。

    

    周扬躺在别墅的沙发椅上，听完助理的汇报，直接挂断了电话。

    

    想必经过这次的动漫竞争事件。

    

    迈克这一辈子估计都站不起来，就要跟华夏说再见了。

    

    也怪他自作自受，谨小慎微的活着就行，非要来招惹自己。

    

    如果不是迈克这次撞在了枪口上，他也不会有今天这样子的结果。

    

    这也是自己太善良，否则随便拿出系统空间的一些小玩意儿，就能让它直接蒸发。

    

    唉。

    

    说到底，周扬觉得自己还是太仁慈了。

    

    如果让迈克知道此时周扬的想法，估计能当场气死。

    

    仁慈。

    

    你哪里仁慈了？

    

    在华夏的本地市场击败我也就算了，还要在全世界虐我。

    

    这还让不让人活了？

    

    你让我彻底跟这个行业说拜拜，还让我背负巨额债款。

    

    我房子也抵押了，汽车也抵押了，现在就连我最爱的老婆都抛弃了我。

    

    我他妈这辈子算是废了。

    

    你怎么有脸说自己仁慈的。

    

    与其这样，你还不如直接杀了我。

    

    

