    金甲守卫看到这双眼眸之中，所蕴含的自信与决心。

    “这是地级神宝【金银双环】能攻能守，能够帮你抵挡幻魂境以下超凡境的任何攻击。”

    “就算是幻魂境的强者，全力催动它也能够帮你硬挡两次致命的攻击。”

    “这个小东西，就当给你护身吧，希望你能够平安归来，未来为龙啸帝国献出一份力。”

    金甲守卫张了张嘴，知道无法再劝手中出现了一双对环飞到了古妙雪的面前漂浮着。

    “晚辈古妙雪，在此感谢前辈的礼物，请问前辈大名。”

    古妙雪听到这些话语，看到这散发着宝光的金银双环，脸上也出现了一些动容，小心翼翼的结下后，感激的说道。

    “你的意志已决，我也劝不了你，所以你就去吧。”

    “名讳一事，若你能成功归来，我便告诉你。”

    金甲前辈闻言，随意挥了挥手。

    “一言为定，这个就当做是我跟您借的，最多一年，待我回来之时便会归还。”

    古妙雪闻言深深鞠躬，牵着千里玉驹往城门的甬道走去。

    金甲守卫看到古妙雪，居然说会主动归还，眼神一闪。

    虽然他并不在意这个小东西，因为类似的东西他不说上千件，几百件还是拿的出来的。

    不过他知道这东西的价值，对于无数人来说都想要争抢的，古妙雪拿到却不曾想要占有。

    待走出甬道之后，古妙雪再度骑上了千里玉驹，继续开始往目的地进发。

    “边关一般是由幻魂境镇守的，那个金甲守卫至少是化身境以上的强者，看起来并不像是普通的边疆守卫那么简单。”

    这时古前辈的声音，在古妙雪的脑海中响起。

    “嗯，虽然不简单，不过他是一个好人。”

    古妙雪闻言看着手里的金银双环，微微点头。

    神宝分为天地玄黄四个等阶，就连主世界的她，能够拥有的也仅仅只是玄阶的神宝武器，从来没有拿到过这么好的宝贝。

    那个金甲前辈随手就给她了，显然不管是境界，还是身份都非比寻常。

    也是因为这件宝贝太过珍贵，非亲非故的古妙雪也不好意思真正收下。

    不过有了这件【金银双环】让古妙雪对于前去寻宝的信心更足了。

    跨过龙啸帝国的边疆之后，除了每日晚上古妙雪稍作修炼，并让千里玉驹休息喂养之外，古妙雪一路西下。

    仅仅十天的功夫，古妙雪就来到了一座丝毫不输风来都城的繁华大城。

    古妙雪先是找到了一处御**易行。

    一位样貌靓丽的女子，看到古妙雪踏入御**易行的时候。

    发现这位一头青丝自然垂落，身穿一身白衣看起来气质不凡，只可惜样貌看起来只是稍有姿色，若是样貌更加美丽的话。

    这位客人绝对能够做到回头率百分百，让周围出现众星拱月般的场景。

    “这位小姐，不知您想要什么服务？”

    不过这位女性，也是迅速带着标志性的微笑，来到了古妙雪的面前。

    “我想要把我的马，放你这里寄居一段时间。”

    古妙雪一边用玉手轻轻抚摸着马颈的柔软毛发，安抚着千里玉驹，一边说道。

    古妙雪没有养过什么宠物，不过买了这条马之后，经过三个多月的奔驰。

    让古妙雪对自己这第一只宠物，也略微有了一些感情。

    不希望随意将其卖掉，最好能够之后返程带回风来都城养着。

    “尊贵的客人，你可以叫我小敏。”

    “我跟您介绍一下，我们这里提供的寄居服务，有三个价位。”

    “一个是10龙币一天，跟其他的千里玉驹住在一起。”

    “一个是30龙币一天，会有专门单独的马房，拥有更好的马草喂养，并且每天会定时带它去马场放松。”

    “一个是50龙币一天，不光拥有上面的服务，还拥有调理师为其修建马蹄，更加细致的护理。”

    “不知小姐您想要哪种服务？”

    自称小敏的女子，看到古妙雪似乎挺爱惜这匹千里玉驹的模样，知道来客人了，笑着介绍道。

    “50龙币一天的，给你10000龙币做定金。”

    “我希望等我处理完事情回来的时候，我希望的宠物依旧好好的。”

    古妙雪闻言没有废话，手中出现了一个钱袋，美眸直视着这个服务生，开口说道。

    她现在的炼丹术已经能够练出三品丹药，随便炼制一瓶就能赚一万龙币，根本不缺乏这点钱财。

    千里玉驹境界通常为后天五重境，也是御**易行等阶最高且卖的最好的家养坐骑。

    想要境界更高的坐骑的话，只有两个选择。

    一个是付出高昂的价钱雇佣御**易去抓动辄十万龙币起步。

    一个是自己进妖兽山脉亲自去抓，然后驯服才能弄到。

    “好的，一定帮您照顾的好好的。”

    “不知客人名字叫什么？”

    小敏看到这个客人一出手就是三千龙币，脸上露出了诚挚的笑容，小心翼翼的接过了古妙雪手中的钱袋。

    “我姓古。”

    古妙雪只是说出了一个姓，没有说出全名。

    姓古的不光只有风来都城她们一家，所以只是说个姓根本不需要担心会泄露什么。

    现在她属于出远门并不完全在龙啸帝国的庇护之下。

    虽然有金甲守卫前辈赠送的神宝，加上古前辈的庇护，让她不需要太过惧怕超凡境的强者。

    不过身处在外，并且带着目的前来，她的行事还是需要低调一些的。

    “好的古小姐，稍等片刻我为您记录一下。”

    小敏闻言礼貌的说道，随后便去拿记录令牌。

    很快，小敏拿出的令牌发出光芒，对着千里玉驹照了一下，出现了一个101的编号，而后交给了古妙雪。

    知道要分离一些时间，千里玉驹用马头轻轻蹭了蹭古妙雪的手臂，有些不舍。

    “你现在这里老实待一些时间，我很快就会回来的。”

    古妙雪拿到令牌后，看着有些不舍得自己离开的千里玉驹，轻轻抚摸了一下千里玉驹的毛发，笑着说道。

    随后，古妙雪便离开了御**易行，就近找到了一处名为如风家居的旅店。

    三个多月的赶路，不是每次都能够路过一些城镇好好休息一番的。

    如今终于到了，古妙雪好好的洗了一个澡后，品尝了一下当地的美食之后，决定今晚不是修炼渡过，而是好好的睡一觉。

    以便以最好的状态，踏入卧龙山脉，寻找藏宝之地。

