
张婆子哽咽着，这才说起与刘大竹之间的故事。

“王妃。”

她吸了吸鼻子，将鼻涕吸了回去，这才眼泪汪汪地说道，“那刘大竹，的确是奴婢早亡的丈夫。方才他也对奴婢解释清楚了，这些年到底是怎么回事。”

原来，当年的刘大竹的确是在外花天酒地，是个典型的“今朝有酒今朝醉”的酒鬼。

云家祖上虽不是什么大官，但在蜀中也算是一方土皇帝，是富庶人家。

刘家世代伺候云家，偏生到了刘大竹父亲那一代，就出了歪瓜裂枣。

刘大竹的父亲，也是个只知在外花天酒地的醉鬼，还嗜赌如命。

这便也罢了。

那刘老爷子，数次耽误了正事。

无奈之下，云绾宁的祖父便再不用刘家人。

因此，云家与刘家便失了联系。

“当年，我与刘大竹成亲不久，他就染上了赌瘾。起初只是偷偷变卖家中值钱的东西，倒也没有闹出太大的事儿出来。”

刘家跟着云家，也算是能吃香的喝辣的，家中值钱的玩意儿不少。

张婆子呜咽着，“后来笙儿出生没多久，他竟是打起了我和笙儿的主意。”

“他，他竟想着将我和我笙儿，抵给一个债主！”

云绾宁眼神微微一凛。

就连如烟，也有些错愕地看向张婆子。

这老货，素来是个泼辣的。

却没想到，她还有这样的过去？！

也正是因为如此恶劣的环境使然，才造就了张婆子这般泼辣圆滑的性子吧。与从前的“张秋花”相比，张婆子这样的性子也的确不容易吃亏。

她离开蜀中后，也算是“破茧成蝶”了。

“被我发现后大闹一场，气死了家中老爷子。”

张婆子咬着唇。

许是想起了那段让她痛苦不堪的回忆，她一双眉紧紧拧成一团，“也就是那一晚，刘大竹溜出家门后，再也没有回来。”

“起初我以为，他是又在外花天酒地呢。”

“我本想着，若是他收心，为了笙儿，我也愿意睁一只眼闭一只眼，与他就这么过下去。”

说这话时，张婆子脸上闪过一丝自嘲。

她苦笑一声，那模样让云绾宁心生同情。

女人啊，真真是这世上最命苦的人了。

这天底下，有多少女人是为了孩子，苦苦地消耗自己的青春，继续熬着那一段痛苦不堪的婚姻呢？

孩子就是自己身上掉下来的一块肉，有几个父亲能做到娘亲这般疼爱孩子、为孩子着想一切？！

云绾宁也没想到，平日里“招人厌”的张婆子，原来是从这样的痛苦中走出来的！

也难怪，当年的她总像是钻进了钱眼子里似的。

想让她为她和圆宝做事，就得拿银子来换。

原来是有过那样不堪的经历，才让她学会了精明算计、学会了自己捏紧银子，才能让自己和孩子过上更好的日子！

从前云绾宁瞧不上张婆子，甚至对她心生厌恶。

如今明白她的苦衷后，倒是有些愧疚了。

“谁知那一次，没有等来他的认错，倒是等来了他的死讯！”

张婆子咬着唇，“有人说，他与人在青！楼争夺一名姑娘，被人失手打死了。”

“听到这个消息时，我也不知自己心里是什么感受，总觉得像是麻木了似的。”

对刘大竹彻底寒心绝望了，张婆子便再也不抱希望。

听到他的死讯那一刻，她甚至觉得解脱了！

“因此，我以最快的时间打点好一切，离开了蜀中。蜀中距离京城遥远，那一路我吃尽苦头。不过最后到底是熬过来了，成功到了京城。”

抵达京城时，张婆子也是四处碰壁。

“我给人做过短工，也在一些富庶人家做过长工。”

“为了养活笙儿，我给人浆洗衣物，大冬天的在河水中泡着，双手生满了冻疮，最后肿得孩子都不能抱起来了。”

“我还给人扛过麻袋，跟着那些男人一起扛，把自己当一头牛使。”

云绾宁双眼有些泛红。

女人才最了解女人，也最心疼女人。

张婆子的过往，她听着都心疼。

也不知她是怎么熬过来的……

“直到后来，我听说七皇子封了明王，皇上赐了明王府。不日，七皇子将搬进明王府。”

说起此事，张婆子双眼放光，眼中多了几分异样的神采。

原本皇子封王，王府的下人多是从宫里跟着出来的。

墨晔不同。

他打小就是个多疑的性子。

那时候的德妃不管事，上头又有顾太后与赵皇后压制着，因此德妃手中无实权。就算赵皇后要往墨晔身边塞人，她也只能眼睁睁看着！

墨晔却不是个任由赵皇后拿捏的软柿子。

宫里跟出来的人，他信不过的，一律被发卖出去了。

他挑选了得力人手后，这才重新招买在王府伺候的下人。

张婆子就是其中一员。

虽说要进明王府，得经历层层筛选，俨然像是唐三藏去西天取经似的，像是要经历九九八十一难。

可张婆子力大无穷，什么脏活累活都能干。

且身世清白，又是个圆滑世故能说会道的。

因此，她有幸进了明王府伺候。

“能进王府伺候，是奴婢这辈子都没想到的事儿，是奴婢祖上积德，八辈子修来的福气！”

她干活格外卖力，很快就得到了王府管事的看重。

张婆子从低等的奴才，一步步得到晋升。

“后来，便是王爷与王妃大婚。”

张婆子抬起眼，一脸激动地看着云绾宁，“能进清影院伺候，也是奴婢没有想到的事儿！那些年奴婢太过尖酸刻薄，对王妃不好。”

“还请王妃恕罪！”

那些事儿，云绾宁压根儿没有往心里去！

她摆了摆手，“你还是先说说，那刘大竹是怎么‘死而复生’的吧！”

先前传出了他的死讯，如今却又活生生地出现在她们眼前。

什么死而复生，云绾宁虽不至于全信，也是半信半疑。

刘大竹既然没有死，那当年之事便是另有蹊跷了！

张婆子擦了擦眼泪，“王妃，此事奴婢稍后会详细回禀王妃。只是眼下，刘大竹还有一事，让奴婢一定要转告王妃！”

云绾宁眯了眯眼，“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70516353"  chaptername="第1108章  张婆子的过去">加入书签</a>
</div>
