    第一百七十八章人生若只如初见

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    这首纳兰容若的木兰花令直接就将李师师给看湿了……

    实在是这首词太过没了，也太撩人了。

    这词的原意是以一个女子的口吻，抒写了被丈夫抛弃的幽怨之情。词情哀怨凄婉，屈曲缠绵。

    但是放在这里，这首词的意思就变了，毕竟一首诗词的意思也和作者的心境和境遇有关，纳兰容若写这首词的时候是他老婆已经死了。

    而大官人将这首词送给李师师，那是为了撩妹，自然而然的意思也就变了，大概的意思是人生若是都像初次相遇般相处该多美好？这样我也就不用忍受见面之后的相思之苦了。

    都说一个人很容易就变心，但是只有我知道，不是人的心变了，而是人变了。

    想想当初的唐明皇和杨贵妃的山盟海誓还犹在耳边，但最后却又成了诀别之语，可是即便这样，我也愿意做唐明皇那般痴情的人，哪怕是和你做一天的比翼鸟。

    李师师是见过众多宋朝名家的女人，可是如同这般能够打湿她眼眶的诗词却还是第一次见到。

    这一刻，什么赵佶，什么周邦彦，所有的所有都从李师师的脑海中抛开了去。

    看着小婵，李师师着急的说道：“小婵，快，快去将西门公子请进来。”

    小婵有些不明所以，不过还是按照李师师的话将大官人请了进来。

    西门庆早就料想到自己会进去，这李师师在西门庆看来拥有着青楼女子的一些通病，那就是自怨自艾，自命不凡，有着小资情调，对于爱情特别的向往。

    都说婊子无情，戏子无义，但是真正无情无义的往往不是这两种，而是官员和商人。

    古代的商人和官员都是不将情义的，这玩意对于他们来说，得论斤称。

    像李师师这种名满京华的名妓，往往有着一颗爱国心，还有着一颗恋爱脑。

    也就是为了自己所爱的人，别说上刀山下火海了，就算是去十八层地狱也是在所不惜的。

    自己之前的那首画堂春当时就已经打动了在场几乎所有小娘子的心，李师师自然也不会例外。

    今天再祭出这样一首撩妹词，李师师要是不见自己，西门庆直接就不在大宋呆了。

    这首词送给李师师，到时候再给赵福金和清照小姐姐一人一首打开心扉的词，也就是完事了。

    反正诗词咱有的是。

    跟着小婵来到了李师师的屋子之后，西门庆也是第一次真正的见到了这汴梁城的第一名妓。

    凝神看去，这李师师果然不愧是艳压群芳，端的好容貌。只见这李师师亭亭玉立在门边，当真是白雪凝琼貌，明珠点绛唇，纤纤作细步，精妙世无双。

    这李师师的绝世容颜落入西门庆眼中，使得西门庆只觉得眼前一花，整个世界已然消失不见，前方惟有一个花容月貌的李师师。西门庆身上不由得散发出一种公兽的原始气息。

    李师师也上下打量着西门庆。

    在杏花诗会上，李师师就看到过西门庆的模样，当时的西门庆就给了她一个好印象，相貌英俊，身材挺拔，当时李师师就有些心动。

    对于才子，李师师是从来不嫌多的，而且对于西门庆写出一生一世一双人这样的句子，李师师也是喜欢的很。

    只是当时有赵佶在场，所以李师师也不敢有什么动作，只能眼馋而已。

    现在近在咫尺，李师师更觉西门庆身上全无文弱书生的酸腐呆气，而是有一种逼人的勃勃生机。那种面对山林野兽的感觉让李师师芳心一荡，看向西门庆的美目竟然泛起了阵阵秋波

    李师师看到西门庆，羞涩的道了个福：“见过西门郎君。”

    西门庆轻笑着回礼：“见过小娘子。”

    小婵在一旁有些牙酸的说道：“用不用我给你们铺床啊，酸不酸啊。”

    李师师被这话给闹了个脸红，西门庆虽然脸皮厚，但也是无奈的笑了笑，然后说道：“今日得见小娘子，才知道古人所说的沉鱼落雁，闭月羞花不是假的，古人诚不欺我啊！”

    李师师连忙说道：“郎君过奖了，师师不过是薄柳之姿，当不得郎君如此夸赞，倒是郎君不仅如此英俊，还才华过人，真是让师师钦佩。”

    落座之后，大官人看着一边泡茶的李师师说道：“久闻小娘子的名声，杏花诗会上有幸一睹芳容，只可惜没能尽全貌，这让庆几日吃不下饭，这才厚颜来求见小娘子，还请小娘子勿怪。”

    “呵呵！“李师师将茶水端给大官人，笑道：”想来也是闻名不如见面吧，不然郎君也不会过了这么久才来找奴家。”

    西门庆喝了口茶，只觉得这茶清爽无比，回味无穷，当下说道：“这还真是好茶啊，想不到在小娘子这里，居然还有如此好差！“

    李师师笑道：“郎君喜欢便好！“

    其实她哪来的如此好茶，这些只不过是当今官家赵佶送的罢了，这般好茶她一般是不会拿出来用的，这西门庆是第三个在她这里尝到这种茶水的人！由此可见，李师师确实是看好西门庆的文采了，可惜她不知道，西门庆这是抄袭人家的诗句啊！这时，李师师装作无意的问道：”公子今日帖子上写的木兰辞，可是为奴家所写？“

    说完之后便一脸忐忑紧张的看向了大官人。

    西门庆见状，轻笑着颔首：“自然是为小娘子所写。”

    说着还轻声的念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇，唉，真是应了那句话，第一最好不相见，如此便可不相恋。有时候只不过是一个回眸，就如同等待了三生三世一样，十里桃花盛开，仿佛是将这影子印入了骨子里，再也出不来了。”

    “第一最好不相见，如此便可不相恋……”听到这句话，李师师整个人都愣住了，她没想到大官人的话居然如此的优美，意境如此的深远。

    李师师明显的被自己的文采征服了，西门庆不禁暗暗佩服自己，果然，美女都喜欢才子，才子佳人是这个时代所向往的。

    在古代女人喜欢什么样的男子？

    很简单，要么有权，要么有钱，要么有才华，要么是英雄。

    在古代，有时候一首诗就能俘获女儿家的芳心。

    李白靠着写在墙上的诗俘获了当朝宰相的女儿，柳三变靠着一首词，俘获了汴梁城所有名妓的心。

    而如今，西门大官人则是靠着一首词，即将俘获大宋第一名妓。

    此时的李师师看着大官人的眼神都开始变得水汪汪的，流连花丛中的大官人自然明白李师师现在的心情。

    当即便说道：“不过是一时感慨，让小娘子见笑了。”

    “没有，郎君的这一时感慨，却让奴家看出了郎君的心，郎君真是至情至性之人。”李师师连忙说道。

    西门庆有些不好意思的说道：“一时有感而已，当不得小娘子如此夸赞。”

    大官人还真是有些脸红，不过任谁来了，被这样一个绝世美女夸奖一番，都会忍不住脸红的。

    西门庆也是见惯了美女的人，在现代就在某音上看到过各种各样的美女，一个个都是肤白貌美大长腿，穿的一个比一个少，露的一个比一个多，可是当时虽然很喜欢，也没什么其他的感觉。

    在红楼世界，黛玉，宝钗，湘云，凤辣子，还有三春，也都是一个比一个美，可和李师师相比，还都差了一些。

    李师师见着这一幕，也是低着头、捂着嘴轻笑了两声。

    西门庆见着这一幕，心头却是微微荡漾，不由的想到一句话，忍不住便说了出来：“最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

    李师师闻言瞬间就被这话给打动了心扉。

    一脸娇羞而有大胆的看向了西门庆。

    西门庆也是看向了李师师，目光相聚，李师师也感受到了西门庆这炙热的眼神，俏脸微红，心中却满是欣喜。

    ……

    第二日清晨，李师师缓缓的睁开了双眼，看着还在沉睡中的西门庆，眼中闪过一丝温柔。

    想到昨日的那一幕幕，李师师也不由的俏脸一红，手从被子中伸了出来，想摸摸西门庆，看看这是不是自己的幻觉。

    在触碰到西门庆的脸庞之后，李师师又缩了缩手，捂着嘴不让自己叫出声来。

    她有些不敢相信，自己心心念念的西门庆，真的就和自己有了露水情缘。

    而且昨晚还对着自己说了那么多的情话，她突然觉得幸福来的好突然，昨日清晨还抱着郎君的满堂春相思，今日清晨两人便躺在了一张床上。

    不得不说，一早睁开眼就能看见自己想见的人，这是一件很幸福的事情。

    李师师缓缓坐起身来，不敢动作太大，生怕惊醒了熟睡中的西门庆。

    看着近在眼前的大官人，看着那英俊的脸庞，李师师只觉得自己的人生好像完整了，自己的心灵没有了任何地方。

    忍不住的她不由的俯下身去，凑到了大官人的面前，仔细的看着大官人，仿佛要将大官人的样子深深的刻在自己的脑海里。

    可是看着看着，脑海中却出现了一个念头，于是她忍不住的凑到大官人的脸颊上，在上满印上了一枚唇印。

    还在沉睡中的大官人似乎感觉到了什么，睫毛微微颤了颤，李师师见状，连忙躺好，闭上眼睛装睡了起来，只是那不时跳动的睫毛却出卖了她。

    西门庆徐徐睁开惺忪的双眼之后，首先入眼的便是李师师。

    看着在装睡的李师师，西门庆有些好笑的刮了刮李师师的小鼻子，说道：“好了，不要装睡了，该起了。”

    李师师不由的睁开双眼，看向大官人的眼神中满是爱慕，心里满是欣喜和害羞。

    “娘子，如今我们也算是夫妻了，你是不是该给夫君我一顿饭吃，总不能让我一直饿肚子啊。”西门庆好笑的说道。

    李师师闻言连忙叫来了小婵，让她去取些吃的东西过来，

    小婵听说李师师醒了，也很是欢喜，连忙跑去后厨准备食物去了。

    西门庆坐在床边，握着李师师的手，看着李师师。

    李师师哪里经受的了西门庆这般炙热的眼神，眼神有些闪躲，被西门庆握着的手也轻轻挣扎了两下。

    只是西门庆这时已经知晓了李师师的心意，怎会让她挣脱。

    “如今我们已有夫妻之实，我虽做不到我写的那样，但是你却放心，我此生必不负你！”

    李师师闻言满是感动，看着西门庆，轻声的说道：“郎君，我信你！”

    西门庆看着李师师那刚刚经历过风水雨打的发丝，伸手帮李师师理了理头发，没有再说什么、

    自古最难消受美人恩。

    之前李师师如何他不知道，也不管，只是从今天开始，李师师就是自己的女人了，自然就不能再继续做那伺候人的事情，哪怕这个人是皇帝，那也不行。

    想到这里，西门庆便说道：“如果你信我，那从今天开始便找借口和陛下疏远些，不过半年的时间，我就带着你离开这汴梁城。”

    “郎君，万万不可，郎君万不可为了奴家误了自己的大好年华。”李师师被这话吓了一跳。

    西门庆无奈的笑道：“想什么，我只是对自己有了其他的计划，你等我半年就是，这计划原本就是我想好的，只不过到时候带着你离开罢了，不会耽误我什么。”

    李师师这才放下心来，虽然不知道这话是真是假，不过哪怕是假的，她也甘之如饴。

    “好，从今天开始我便抱病，别说半年，就连一辈子，我都等得起。”李师师认真的说道。

    自从听了郎君的词之后，李师师就觉得这就是自己的如意郎君。

    为了他，别说是半年了，就是一辈子，她都可以等。

    她不求一生一世一双人，只要能跟在他身边，也是好的。

    正如同帖子上写的那样，人生若只如初见……

