    嗡！

    这是一股浓郁到极致的魔气，但是让所有人感到诧异的是，这股魔气中却是有着一丝神圣的气机弥漫。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邪恶中带着神圣，两种截然相对的力量就这样完美的融合在一起，被火焰灼烧着，但是始终无法将其湮灭。

    “老祖，这就是当年将你击伤的那神秘武者遗留下来的？”

    倏而，大殿中一名红衣壮汉起身喝道，这名壮汉身上的有着火焰浮盈，浩瀚的气机如同将要喷的火山，赫然乃是一名无上王者！

    凤一疆，火凤族当代族长。

    “似魔似神，谁又能说的清楚？”凤家老祖带着一抹寒意。

    “当年落家之事，降临到了我凤家身上，这些人终于安奈不住了。”

    “老祖宗你的伤势，当年虚空挪移大阵无故断绝，我就猜测落家出了什么变故，但是奈何老祖当年就已经深受重创，根本跨不过广袤的落龙山脉，这万年来老祖我闭关修复伤势，却是依旧未能修复完全。”

    凤家老祖声音淡淡，眼中充满着担忧。

    “老祖，咱们的敌人是魔族吗，我凤家为何不向南离火皇求救？”有着长老眼中带着不解，既然异族犯界，南离火皇宫为何没有动静！

    “老祖，为何这股敌人，紧抓着火凤族不放，甚至我落家落龙城都未能幸免！”

    终于，盘坐在一旁的落擎出声，实际上这个问题困扰着他已经很久了，似乎在火凤族凤家和落家只见始终萦绕着一股暗流！

    闻言，凤家老祖眼中充满着一抹苦笑，沉声说道：‘还不是血脉惹得祸，当真是成也血脉，败也血脉！’

    “血脉之力！”

    落擎惊呼，从他诞生之时，体内就有着一道苍青色的苍龙之气，在血脉更深处更是有着一种被称之为苍龙的血脉。

    同样的在火凤族的体内有着一种被称之为火凤的血脉。

    龙和风在莽荒时代都是属于神灵的血脉！

    正是因为有着神灵的血脉，才有了曾经的无比辉煌的火凤族，更是出现过一皇数王的极尽巅峰，他们落家曾经同样辉煌过，传闻中同样出现过皇者，不过岁月太久远了，已经很难考究！

    “说起来，我凤家和你们落家不过都是失败者，一群被遗弃的人而已！”

    “失败者？”

    凤家老祖的话语，让大殿中的带着不可置信，曾经出现过皇道强者，传承者莽荒神兽血脉的凤家，在老祖口中竟然只是一个失败者，甚至是被遗弃之人。

    这如何能够让人相信！

    “至于这源自我凤家和落家体内血脉之力，关乎着我人族一个极大的秘梓，罢了，我凤家曾经有过极致的辉煌，纵然是一群被遗弃之人，又有何遗憾，享受了血脉这么久，盛极有衰，是时候也该还回去了！”

    “这一次你们带着族中的妇孺，前往中央火皇宫，寻到火皇座下的赤火神将，他会庇护你们，剩下的族人就随老夫一起留下来，面对我血脉世家的大敌，这件事情也该需要做个了断了！”

    “老祖宗，我不走！”

    凤儿站起身来娇喝道，但是随即被凤家老祖威势下昏厥过去。

    “落擎，虽然是落家之人，但是火凤苍龙两大血脉世家，本就是出至一处，当年你我两族的老祖宗，分别到南离和东荒扎根，眼下落家恐怕已经没有多少血脉存留下来了，如今轮到了我凤家，这就是宿命，你不必想着去报仇，记住好好活下去，为了你落家也为了凤家。”

    很快，落擎离开了大殿，向着无尽火山深处而去，在那里有着一艘巨大的火焰战舰，战舰上不断传来孩童的哭闹声，一名名火凤族的武者将自己的孩子送上了战舰，在做最为的告别。

    但是相比于整个火凤族来说，这艘战舰之上根本容纳不下太多的的武者。

    火焰大殿虚浮高空，大殿之前，有着两道身影，一位是凤家老祖，另外一位乃是火凤族族长，凤一疆。

    “老祖，我火凤族有着舰队，还能有更多的孩子送出去！”

    望着火焰战舰之上，哭闹的孩子，凤一疆眼中带着无奈，纵然是王者有时候也难以周全。

    一艘火焰战舰不过三百丈大小，除去必要护卫的武者，舰上的孩童不过寥寥千余人，无不是火凤族之中血脉天赋最好的后辈。

    “这就是命，再多了这艘火焰战舰就更不出不火焰古域了，他们是不允许我火凤族有太多的人被送出去的！”

    凤家老祖神色淡淡，这一刻，身为王者六重天强者的他，心中都在不由得颤抖。

    “这就是我火凤族的命，东荒落家的命，北海玄家的命，接下来就是西域金家了，四大古族，四大血脉，横跨了纪元的大幕，将要开启了！”

    倏而，有着三道身影，从下方火海中掠到大殿之前。

    “拜见老祖，族长！”三名武者赫然全部都是无上之境！

    这就是属于火凤族的全部实力，五位无上王者，这还是已经没落之后的实力，根本不是外界所知晓的场景。

    而凤家老祖，更是王者六重天巅峰之境的强者，若不是因为深受创伤，说不得已经堪破了七重天王者的桎梏！

    掌控火焰古域，还有周边六域之地的火凤城，不过是火凤族所推出来的一个势力而已，就如同曾经的落龙古城。

    在所有人的眼中，落龙城不过是一座雄城，但是真正的强者眼里，城池之后的古族才是真正的核心！

    “走吧，咱们去祖地，祭拜先祖火凤神皇，告诉老祖火凤族的遗训后辈子孙没有忘记！”

    “是！”

    下一刻，几道身影消失在大殿之上，没入了无尽的火海中！

    ……

    火凤城。

    萧晨随意的选择了一家房舍住下，已经一连过去了十多日的时间，这几日里他每一日里都在查探着火凤城。

    甚至连火凤城周边地域都在他的扫视之下，正是因为如此，他却是现，火凤城的局势十分的诡异！

    可以说大大的出了他的预料之中，甚至乎在他的心中有着一抹心悸，这是一种危机临近的预兆！

    作为无上王者，心血来潮并不是无中生有之事，他现这座火凤城就是一座将要爆的火焰山！

    而且这种感知伴随着时间的推移，愈的感同身受。

    “不对！”

    房舍中，萧晨的眸光如炬，直接洞穿虚无，向着盘旋在火凤城上空的气运应龙望去。

    这是一条长达两千丈，有着五对肉翼的应龙。

    不过此时的气运应龙气息萎靡衰败，甚至有着将要溃散的趋势，但是五对龙翼，所比肩的王部气运，应当是五爪气运神龙。

    这是比之古元部落还要深厚的气运阶位，这说明火凤族至少有着王者五重天以上的强者。

    这般强势的大族，哪能如此容易的降临灭顶之灾，在人界大地，这般强大的部落之间，就算是有着争端，也不可能爆出如此程度的灾难。

    更何况人皇宫更加不允许！

    但是眼前的气运应龙的样子，显然是灭族之兆。

    “不对！”

    紧随着，萧晨又有着低喝，下一刻，他消失在房舍中。

    ……

    南离火皇宫。

    如同东荒东皇宫一般，火皇宫就是整个南离大地的主宰，统御着广袤无垠的疆土。

    高高在上的火皇宫悬浮在九天之上，沉浮于漫天的紫电银龙之中，在火皇宫周围的虚空之上，同样有着数座宫殿悬浮，将整个火皇宫笼罩起来。

    这些围绕着火皇宫的天阙，在南离大地有着赫赫威名，乃是南离火皇座下几大神将的住所。

    在火皇宫东方的天阙之上，被漫天的赤火包围，纵然是漫天的紫电银龙落下，也被这紫火灼烧成灰烬。

    天阙之上高悬的神匾上有着两个古朴的神文，赤火！

    这便是火皇座下五大神将之一的赤火神将，在诸天百界都有着无尽的威名。

    一道流光洞穿了无尽的虚空，直接向着赤火神宫而去，眨眼间就撞入了神宫之中。

    赤火神将凤燎天，一代半皇强者，面容十分的年轻，就如同一位二十多岁的青年，一身赤色战袍，绣满了展翅翱翔的火焰凤凰。

    这道没入赤火神宫的黑影，直接跪倒在赤火神将面前。

    “禀神将大人，火凤族出信号。”

    “什么颜色？”

    “碧血色火凤凰！”跪地的武者低喝。

    “南离有凤，碧血染天穹！”赤火神将喃喃道，随即出声说道：“你下去吧，密切注意火凤族的情况，若是有着送出的孩童一定要救下来！”

    赤火神将的眸光向着东方，似乎洞穿了无尽虚空，碧血色的火凤凰，这代表着火凤族的意志，这是在告诉他，火凤族会准从遗训，完成重任。

    下一刻赤火神将向着下方望去，察觉跪地的武者并未离去。

    “还有何事？”

    “神将大人，属下现火凤城来了一位陌生的人族王者。”

    “可查清楚身份了？”

    “没有，似乎不是属于我南离大地的王者，而且身上同样有着神性。”跪地的武者恭敬的说道。

    “难道是其他血脉世家？”赤火神将眼中同样是出现了疑惑，眼下到了关键之时，容不得出半点差错！

    “让火蛇随你一同去，严密监视这名人族王者，万不能让其破坏了计划，必要时将其拿下！”