    老郭道：“跟口才没关系，肯定是元夕兄妹提前就教她的，他们有足够的时间去编造一切，从逻辑上让这件事能经得住质疑。”

    叶少阳想了想道：“也就是说，问他们再多也是白问？”

    “可以这么说，毕竟谁也没去过须弥山，只要他们解决了逻辑上的问题，那就没人能够驳倒他们。”老郭看了他一眼说道，“除非你能站出来把一切告诉大家。”

    叶少阳耸了耸肩。

    老郭道：“我知道你想的啥，但你就看着吧，照他们这么折腾下去，早晚还是得你出场收拾，到时候可能会比现在的摊子更烂。”

    吴嘉伟接过话头，道：“我不知道你一直在犹豫什么。这可不像当年的你。”

    瓜瓜也说道：“是啊老大，你担心的那些我觉得都不是问题。”

    叶少阳深吸一口气，道：“我之前说的那些理由，虽然重要，但也不是最重要的，对你们我没什么隐瞒的，实说了吧，第一，是我如果现在站出来接管法术界，这一代年轻人就玩完了，他们没有独当一面的机会，也就没法成长为最强的法师，将来呢？且不说能不能打的赢鬼王，就算打的赢，那之后难道我要镇守人间一辈子？”

    这是叶少阳第一次抛出这番理论，四宝等人听的都愣住了。

    他们也不得不承认，叶少阳说的有些地方是对的。

    只要有叶少阳掌控法术界，他就是绝对的第一人，平时倒没什么，一旦有真正的强者进犯人间——如无极鬼王这样的，领军对抗的只能是他，这样一来，年轻的法师就不可能得到真正的锻炼——如果不经历真正的大战，他们没办法成长到最强状态。

    那么，就只能屈居在叶少阳之下，甚至修行的动力都会减退：反正不管怎么修炼都当不了第一人，真正的天才要么就失去动力，要么就会走上邪修之路，试图弯道超车打败叶少阳，到时候法术界又会带来灾难……

    虽然这有点阴谋论的感觉，但大伙一分析，都觉得这是大概率甚至必然会发生的事。老郭倒吸一口冷气，道：“等下等下，有点乱，这么着，小师弟虽然天下无敌，但过去类似厉害的人物都是怎么过度的？嗯？”

    “所以，真正的强者在完成了自己的使命之后，都飞升了，要么去了修罗界，要么回到须弥山，自毁灵身，化作诸神的意志之一。”

    叶少阳说道，“我之前也研究过，这种时代的过度，一般都是在和平年代，最强的那一个法师急流勇退，之前我还不理解他们为什么要这么做，现在明白了，是要腾位置，不然年轻人怎么上来？靠老一辈强者一直撑着，终归是要老死的，到时候万一有鬼王、后卿、冥河老祖的超级强者进犯人间，靠这些没打过真正硬仗的一直被压制的年轻人，自然是干不过的。”

    老郭等人面面相觑。

    “那为什么以前没出过这样的事情，至少我们从来没听说过。”老郭说道。

    “不是我自夸，只有真正到了顶峰，才会领悟这个道理，当然不会大张旗鼓去说，自己隐退就好了。”

    四宝道：“可你要是现在隐退，靠这些只会内斗的孩子，敌得过鬼王和冥河老魔？”

    “所以问题就在这啊，我现在退也不是进也不是，我想了很久，才明白为什么出现这种事，因为，我穿越了，我少了十六年，如果当年那一战我赢了，或者封印了鬼王，之后我登峰造极，再无修行欲望，一定会半隐退，把时代交给这群年轻人，或许还会收上几个好徒弟亲自教导。

    那么今天，那怕鬼王降临，这些年轻人也足以抵挡了，用不着我……但我偏偏穿越了十六年，这一代年轻人也成长起来了，我却没老……”

    叶少阳嘴角露出一丝苍凉的笑容，“不管我承认不承认，我的存在，影响到了法术界的团结和发展，这一点，还真是讽刺。”

    众人沉吟不语，心中也是感慨不已。

    四宝喃喃道：“也许，事情没你想象的那么复杂。”

    “我以前也这么想，但一代人只能干一代人的事，当年无极天师、我师父、道渊真人、张无生……还有死在与星月奴那一战之中的前辈们。

    在几十年前我们还小的时候，法术界是他们的，但在我们成长起来之后，他们死的死走的走，为我们腾出了位置，才有我们这一代的成长。一代传一代，是这样的。”

    吴嘉伟摇摇头，说道：“可他们都是死在战斗之中……”

    “这就是天命，文死谏武死战，法师就是要死在战场上，就算不死，也逃不过造化天命，飞升无极，灵气回归三界。也许十六年前那一战，我该跟鬼王一起死的，但我们却都没死，一起失踪了，将天劫拖延到今天，这等于是利用时间规则的漏洞改写了剧本，所以造成了今天的尴尬。”

    几个人都沉默了，连瓜瓜也蹲在他肩膀上，陷入了沉思。

    半晌，老郭深吸一口气，喃喃说道：“我的天，你怎么会有这么可怕的想法。”

    叶少阳没做声，过了一会说道：“大家也别担心，如果这帮家伙实在不中用，我没办法还是要出山的，总不能让法术界就这样断送了。”

    四宝把手搭在他肩膀上，笑道：“这些我都管不着，法师就是捉鬼的，我相信你一定会出手的。”

    老郭想起一件事，说道：“小师弟你是不是担心一旦你下场了，会影响小木的成长？”

    “我的确想过找接班人。”

    “这个吧，以小木现在成长的速度，还需要一年半载的才能成才。”

    叶少阳抿嘴一笑，“谁告诉你我选的接班人是他？”

    大家怔住。

    叶少阳朝广场中间看去，目光在人群中寻找到了陈晓旭，眼神中露出复杂。

    这个时候，白薇的发言告一段落，正要宣布人神官。

    所有人都屏住呼吸，等着他宣布那两个名字。

    建明握紧双拳，低声对建阳说道：“准备行动！”

    “这第一位人神官，就是……陈晓旭。”