    神象镇狱的异象出现之后，的的确确镇压了部分。

    但很快，恐怖的不祥之气依旧蔓延，不仅仅是不详，还有憎恶，恨意，杀意，凶意，将周围演化成森罗地狱。

    “哞！”

    神象怒吼，神光灿灿，配合着天地玄黄塔和十二品青莲，还有诸子百家的浩然正气，狠狠地轰击在这块神石上。

    只是这件凶兵似乎有无尽的怒意，恨意冲天，杀意冲天，导致天地变色，即便是陆长生如此镇压，也有一些扛不住啊。

    这点子有点扎手。

    陆长生到没有什么压力，只是他明显地感觉得到，自己可能压制不住。

    果然，修仙界到处都充满着危险，连开个箱子都会遇到这种麻烦。

    陆长生有一些难受。

    他从来没有想过，自己第一次遇到危险，居然是因为开宝箱。

    有点气啊。

    咔咔咔！

    凶气冲天，压的陆长生有点不太舒服了，天地玄黄塔绽放出更强烈的光芒，缓解陆长生的压力。

    如今这里陷入了一个死局。

    而远处，有人不禁开口道：“长生能压制住吗？”

    “长生会不会有危险啊？”

    “要不要过去帮忙？”

    众人开口，江元阴也不由皱了皱眉。

    “贸然出手的话，可能会弄巧成拙，我等还是不要乱来吧。”有太上长老这番说道。

    认为贸然出手，可能会引起不必要的麻烦。

    “不过看这个样子，长生不见地能承受，万一受伤了可不太好。”江元阴缓缓开口，显得有一些心疼，随后他看向不远处的李阳，而后开口道：“徒儿，快速速去帮你师兄。”

    李阳：“？？？”

    一旁的李阳愣了。

    倒不是害怕。

    只是莫名有一种说不出来的感觉。

    担心陆长生有危险？让自己上？

    你是我师父吗？

    李阳有一些悲愤，自己好歹也是阴阳圣子啊，是你从小看到大的徒弟啊。

    “习惯就好。”

    刘清风拍了拍李阳的肩膀，平静地安慰了一声。

    叹了口气。

    李阳动身，他身后形成一个阴阳图，然而刚刚踏入不到五百米范围，便直接被恐怖的力量给击飞，没有受什么重伤，只是一些轻伤。

    “师父，进不去。”李阳开口，他皱着眉头看向演武场。

    “进不去？”江元阴也不由皱了皱眉，意识到有麻烦了。

    “要不你再试试？”很快，江元阴开口。

    李阳：“......”

    尝试了几回，只要靠近就会被击飞，没有重伤，但也不好受。

    所以最终李阳没有继续尝试了，众人也只能爱莫能助，只能心中祈祷与祝福。

    而演武场上。

    陆长生逐渐开始吃力了。

    不过他感觉得到，这口凶兵太强了，自己的十二品青莲和天地玄黄塔还没有真正的蜕变，所以压制不住，诸子百家和神象镇狱能压制住一会，但无法长期压制。

    而且这口凶兵似乎是憋着一口气，几乎是不惜一切代价，跟疯了一般，想要弑杀一切生灵。

    感受到压力，也或许是被感染了，陆长生不由产生了一丝怒意。

    这很罕见。

    往前走了几步，陆长生抬起手来，一拳轰在神石上。

    这是大罗拳印。

    轰！

    一道巨声响起。

    还真别说，陆长生这一拳轰下去，这块神石明显愣了一下。

    轰！

    但下一刻，神石当中的凶兵暴怒，似乎从未受过如此屈辱，更加奋力地反抗了。

    轰！

    陆长生又是一拳。

    他有一些怒了。

    凶兵了不起？

    躲在石头里算什么？

    有本事出来啊？

    陆长生从未有这么生气过，越想越气，故此一拳拳轰在神石上，每一次轰击都留下了一道拳印，每一次轰击，都让裂纹更深一些。

    而无数人也懵圈了。

    见过狠人，还没见过这么狠的。

    跟石头打起来了？

    要这么凶吗？

    轰轰轰！

    就如此，一炷香之后，突兀之间，神石上的裂纹彻彻底底破碎了。

    刹那间，一块块石皮落下，很快凶兵显世了。

    一口黑色的古钟。

    没错，就是一口古钟。

    古钟上，有各种痕迹，刀印剑痕，而且看起来破破烂烂，有的地方被火烧过，焦黑一片，有的地方被水浸泡过，都已经生锈了。

    甚至还有一块缺了一角，上面有黑色血液，早已经干涸，但这血迹却十分恐怖，仿佛是什么了不起的存在，所留下的血液。

    这口古钟很怪异，丑陋不堪，但却散发出滔天般的凶意！

    “嗡！”

    凶兵出世，引来无数震撼之色。

    下一刻，黑色古钟震动，荡出恐怖的钟波。

    咔咔咔！

    天地玄黄塔和十二品青莲都有一些扛不住了。

    这口古钟太凶了。

    几乎无敌。

    陆长生遭遇到了前所未有的压力。

    此时此刻，他感觉得到，如果再这样下去，自己可能要出事了。

    然而令人绝望的一幕出现了。

    只见天空当中，那些血红色的云，全部聚集，而后涌入这口黑色古钟当中，刹那间恐怖的气息，席卷百万里。

    这口古钟至少比之前强盛了百倍有余。

    这一刻，天地玄黄塔和十二品青莲都扛不住了，光芒有一些黯然。

    而黑色古钟在酝酿着滔天攻势。

    若是再次震动，只怕整个阴阳圣地都要化为乌有。

    “快去激活我宗仙器！”

    在一瞬间，江元阴收敛了一切笑容，他极其严肃与认真，直接开口，要复苏阴阳圣地的仙器。

    因为他察觉得到，这口黑色古钟一旦再次响起，将会是一场大灾难。

    不仅仅是他，所有修士都察觉到了恐怖。

    只是一切都来不及了。

    所有能量全部被黑色古钟吸收，而后古钟摇晃了。

    毁天灭地一般地气息出现。

    陆长生皱眉。

    只是就在这时。

    另一块神石动了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一刹那间，另外一个神石破碎，一口青色的古钟出世。

    这是仙兵！

    但令人惊讶的是，仙兵出世，没有万丈祥瑞，没有金光璀璨，没有任何异象。

    仿佛就是一口普通的青色古钟。

    但古钟出现的一瞬间，便出现在陆长生面前。

    紧接着体积瞬间变大，直接吞没了这口黑色古钟。

    刹那间，一切异象全部消失。

    一切的一切，全部消失。

    天空晴朗，仿佛什么都没有发生似的。

    陆长生有点懵。

    刘清风也有点懵。

    江元阴有点懵。

    李阳也有一点懵。

    阴阳圣地上上下下的弟子都有点懵。

    黑色古钟花里胡哨搞了这么多事，就这样被吞了？

    人家搞了那么多花样？

    你作为一口绝世仙兵，你不整点活再吞？

    凶兵不要面子的？

    众人彻底懵了。

    然而让人惊讶的是，这口青铜钟，在吞了黑钟之后，居然主动来到陆长生手掌当中。

    --

    --

    三更，别说了，给票！

    硬气的求票！

    三更虽然不多，但从一更进化到两更，再到三更！这是作者的一小步，却是网文界的一大步！

    大家给票积极点啊，要是这都不给票，哪里有上架十更的心情啊！

    拜谢！