    第13章 目标假人

    “那就多谢城主了！”凌蒙一挥手将技能收起，对城主露出了真诚的微笑。

    “不必客气，稍后我便会去和芬妮商量你朋友的事情。”城主道。

    “有劳了！”凌蒙刚要转身离开，突然又回头问了一句：“对了，还没问你尊姓大名？”

    “隆多。”

    “那就麻烦隆多大人了！”

    至此，凌蒙才算把这个隆多城主勉强当作一个可信的人。

    回到旅馆，凌蒙先是去了艾莲的房间。

    此时艾莲正坐在窗前独自发呆，从她的眼神中依然能看到悲伤流出。

    凌蒙拍了拍艾莲的肩膀，道：“我已经把你安排到了魔法学院，你会跟着梅耶·芬妮大法师修习。”

    “你要走了吗？”艾莲抬头望着凌蒙。

    “是的，我还有许多事情要做，你暂且先留在莱茵城，等你在这里有所成就之后，就可以来找我了。”凌蒙道。

    艾莲低下头，低声说道：“其实，我只是想跟着你学习。”

    “你会的。只不过不是现在。”

    凌蒙说完便转身离去，走到门口的时候，突然停下了脚步，又说道：“明天一早我就出发前往精灵族，隆多城主会安排人来接你去魔法学院。”

    “嗯。知道了。”

    回到自己的房间，凌蒙唤出系统。

    技能：风火涌动

    是否学习：（是）/（否）

    凌蒙果断点了“是”。

    一道紫色的光芒缓缓从凌蒙身上升起，伴随着脑海中一阵嗡鸣，凌蒙突然觉得自己获得了无数关于这个技能的知识。

    这些知识如同各种碎片，慢慢地在凌蒙脑中拼凑。

    随着时间的流逝，这些知识碎片逐渐的拼成了一副完整体！

    凌蒙在脑海中下意识的去触碰了一下这个模糊难辨的组合体。就在凌蒙刚触碰到它的同时，一股暖流顺着凌蒙的大脑流向全身，一股莫名的舒适感突然袭来。

    随即凌蒙便通晓了所有有关这个技能的要点。

    系统：恭喜你，成功习得高阶技能烽火涌动！

    技能等级：1

    技能伤害：150%元素属性伤害

    技能熟练度：0/100

    “找个地方试试！”

    凌蒙起身走出了旅馆。

    来到城主府门口，凌蒙看到了正在执勤的护卫统领卡尔。

    “喂！卡尔！”凌蒙喊了一声。

    卡尔看到凌蒙之后，眼中的敌意是少了很多，但是给人的感觉还是有些冷漠。

    “什么事？”卡尔冷声道。

    凌蒙也没在意，他来到卡尔身边，说道：“你们练武的场地在哪？我想去试试我新学的技能。”

    卡尔掏出一块腰牌扔给凌蒙，道：“沿着城主府这条街一直走，第二个路口往北走就到了。这是我的令牌，守卫看到会让你进去的。”

    “多谢！”

    凌蒙拿着令牌，按照卡尔说的位置找到了他们的演武场。

    整个演武场被四面高墙围着，高墙的四个角分别有一个岗楼。

    进入演武场内部，这里被划成了两大区域。

    南边的三分之一区域是锻炼体能的地方，中间这片区域是休息区，北面则有一大片区域是用来练习兵器的地方，在西北角还有一小部分区域被单独划了出去，这里就是用来测试元素技能的地方。

    凌蒙打听到这些信息之后，径直走向了西北角的那一小块区域。

    系统：元素技能测试区

    区域介绍：使用元素技能攻击目标假人，目标假人会根据你的攻击强度来亮起不同颜色的光芒。

    攻击强度指示：白光（10-99攻击力），黄光（100-500攻击力），蓝光（501-1000攻击力），紫光（1001-3000攻击力），橙光（3001-8000攻击力），红光（8001-无上限）

    “看见没，那个人去元素技能测试区了！”一个正在训练的卫兵突然跟身边的人说道。

    “来头不小啊！”另一个卫兵说道。

    “你们猜猜目标假人会亮起什么颜色的光？”

    “我看最多是黄光。”

    “我看也差不多，卡尔统领才勉强打出蓝光。这小子怎么能和卡尔统领比？”

    “毕竟元素技能不是每个人都能学到的，看他这副模样，八成也学不到什么好技能。”

    “走走走，过去看看！”

    这些卫兵一边七嘴八舌的议论着凌蒙，一边成群结队地向元素技能测试区走去。

    凌蒙看完介绍，微微点了点头。

    略作调整之后拿出了自己的银枪。

    没有花哨的动作，只是简单的对着假人一刺……

    假人没有动，枪尖顶着假人的胸口“叮”的发出了一声脆响，而假人身上逐渐显现出了一个数字：“0”！

    “哈哈……啥也不是！”

    “连光都没亮？还是0？”

    “喂！新来的！没本事就别往这来！我们还以为你多厉害呢！”

    “就是就是……你以为是个人就能来这里练啊？乖乖的跟我们去前面练吧！”

    “对对对！跟着我们练，大哥教你两招杀敌之术！”

    “可别丢人现眼了！这里只有我们卡尔统领能来，你这种新兵蛋子最好识相点！别把我们统领的地方弄脏了！”

    面对众人的冷嘲热讽，凌蒙并没有在意，刚才那一击只是一个简单的热身动作而已。

    接下来他就要试试这个新学的技能了。

    按照自己获取的技能施放要点，凌蒙缓缓将银枪收回。

    只见他闭目提气，手中的银枪也随着凌蒙的操控逐渐亮起了一层忽明忽暗的银光。

    凌蒙低声一喝，纵身向后一跃，手中的银枪在后跃的过程中向前一刺！

    只见一道银光闪过，“嘭！”地一声轰在了目标假人身上！

    此时目标假人的身上亮起了一层黄色的光芒，数字再次出现：“120”

    “咦？”

    “还真有东西！”

    “黄光而已，一看就是低级技能！”

    “散了散了！才120，还不如咱们一个普通攻击的攻击力高，没啥好看的！”

    说着，这些卫兵一个个都要离开。

    看到假人亮起光芒，凌蒙眼中十分满意，因为刚才那一击只是这个技能的普通攻击而已。

    凌蒙再次闭目提气，这次的银枪闪动的不再是银色光芒，而是由一层半透明能量包裹着的红色光芒！

    他再次提枪，向前一个跨步，随后猛地将枪对着假人的方向刺出！

    一道红色光芒如同流星一般划过，直奔假人而去！

    又是“嘭！”地一声。

    这次假人亮起了蓝光！620！

    “不是吧？卡尔统领前些天才打出的蓝光！这小子怎么可能？”

    “喂!看到没！620啊！卡尔统领才508！”

    “喂喂喂！都回来！”

    一个卫兵赶忙向那些离开的人喊了一声。

    那些离开的卫兵听到有人喊，赶忙往回跑。不一会，凌蒙身边就又围起了一大圈人。

    “这个新来的到底什么来头？”

    “不知道啊！说不准不是新兵，会不会是卡尔统领的朋友？”

    “话说，他刚打出了620的攻击力！比卡尔统领还高出100多！”

    “不是吧！”

    底下的议论又开始了……

    这一次，凌蒙似乎对自己的攻击力不是很满意。

    血怒开！

    “喝！”凌蒙一声爆喝，自己的属性随着血怒的加持，直接又提升了一个档次！

    风火涌动!

    在血怒的加持下，凌蒙的这一击风火涌动直接又轰在了目标假人的身上！

    而这一次假人闪出的光芒，让众人彻底傻了眼！

    (本章完)

