    虽然很赞同李涧后半段话，但是李承乾并不赞同他前半段话。

    确实，要是自己这个太子在边境倒霉了，就算吐谷浑被全灭，对大唐而言这也是一场败仗。边军的这些总管，就算有功劳，都会黯然失色。不过，缩在营地里也太丢人了。敌人既然派出了射雕手，如果不趁早干掉的话，到时候战场上只要是将领，都要无时无刻处在威胁下，谁还有心情好好作战？

    回到营地，将李涧赶去给伤口消毒后，李承乾进了中军大帐。

    跟以前一样，李靖依旧被各种战报文书包围着，如果不是秦琼的帮助，恐怕他现在不只是挂着熊猫眼那么简单。

    偌大的作战图上，标记一直在更换。可以看到，鄯州、河州、淳州、甘松岭，四路大军已经逐渐形成了对吐谷浑的包围，如果不出意外的话，包围圈很快就要形成了，到时候，吐谷浑所有的军队都将被李靖设计的巨口一口吞下。

    “差不多就是这个样子了，路途太远，通信太慢，恐怕现在各路大军已经完成了合围。虽然寒冬腊月跟吐谷浑作战非老夫所愿，可是如果能毕其功于一役，未必不是好事。”

    展开地图，李靖在地图上又画出了几道线条。

    连续几天的急行军，对各路大军而言都是一种折磨。毫不夸张的说，这样的鬼天气，路途中甚至会出现冻死的人。可是为了胜利，没人会在意这些。

    看到李承乾衣襟上的血迹，秦琼吓了一跳，问道：“殿下不是去巡视营地以外了吗？怎么身上会有血迹？”

    坐在自己的位置上，李承乾无奈道：“本来想确定一下吐谷浑的人是不是要放火，谁知道遇到了射雕手，要不是李涧动作快，恐怕我就交代在那里了。”

    跟担心太子的秦琼不同，李靖放下作战图后直接问道：“怎么样？吐谷浑真的要用火攻？”

    “火攻谈不上，应该说耍赖更合适。他们根本没有跟咱们作战的打算，只想一把火把这里的草原山林全部烧掉，让咱们没有燃料和喂马的草料。如今他们在西北上风位，咱们在东南下风位，一把火烧过来，最差的情况，没准会牵连到凉州。到时候，咱们几万人没了烧的，战马没了吃的，只有撤退一途了。”

    回想了一下周边的地形，李靖冷笑一声说：“吐谷浑人还真够机智的，确实，如果是这样的话，就连老夫，恐怕都没有继续进军的勇气。就算咱们奋起而上，他们只要边逃边烧，咱们一样会被拖垮。好算计啊！”

    设想了一下这个可能，秦琼也不由得胆战心惊起来，连声道：“既如此，咱们还是快些进军吧！”

    李靖嘿嘿一笑，转头对李承乾说：“殿下，既然您发现了吐谷浑人的阴谋，老夫倒要请教一下，如果您是大总管，会如何应对？”

    “以其人之道，还治其人之身！”

    拿出几张纸撕得粉碎，将碎屑丢在地上。用火折子点燃一边的碎屑后，李承乾才说：“放火其实要考虑到很多的因素，最简单的一点，吐谷浑人在好多空地上堆积草料，就是怕火焰烧不过来。咱们想要对付他们的火攻，只要清理出一条没有牧草树木的隔火带就行。

    隔绝了他们的阴谋后，就是还礼了。这次各路大军不止装配了少量的火药武器，还有燃烧瓶。只要把燃烧瓶拆开，把里面的汽油倒出来，咱们想烧多长的火线就能烧多长。命令各路大军齐心协力，用隔火带将吐谷浑人的军队包围起来，剩下的，就是咱们再隔火带外，看吐谷浑人的笑场了。如果是他们先放火的话，咱们紧紧跟随，没准儿他们会以为是自己放火烧了自己，绝对更有意思！”

    说完，李承乾伸手将碎纸屑一分为二，着火的一边很快就烧光了，而另一边依旧完好。

    李靖笑了笑，转头问秦琼:“翼国公以为如何？”

    秦琼哈哈大笑说：“殿下的计策很是有趣，不如我们就这么干吧，决战之前能削弱吐谷浑人的战力，一举两得啊！”

    朝李承乾拱拱手，李靖立刻开始给各路军队发军令。

    虽然看不到，可是一想到慕容伏允偷鸡不成反蚀把米，三人就笑得阴险。

    从帅帐出来以后，就到伤兵营看望李涧。

    箭矢上面满是铁锈，虽然回来后伤口又被彻底清洗了一遍，可是外伤加上折磨，李涧还是不可避免的发起了高烧，人也陷入了昏睡。

    孙思邈的手里拿着箭矢，见李承乾进来了，就说：“你给他清洗伤口，算是救了他的半条命啊。这箭矢上涂着草原的一种毒草汁液，身体弱些的会被毒死，就算是身体强壮的，也会因为毒素而变得羸弱。”

    接过孙思邈手里的箭矢，李承乾冷笑道：“这人不管是谁，都死定了！虽说战场之上无所不用其极，可是箭上涂毒还染锈，可见这人还是不够自信。只要是不够自信的人，就会有破绽，跟那种一本正经极端自信的人比起来，这样的人要好对付多了。”

    “老道不想知道你要怎么对付敌人，话说，吐谷浑里也有一些巫医，虽说好多时候都是乱治病，但还是有可取之处的。你跟大总管说说，攻破敌军的时候，能不能给老夫留下几个吐谷浑的巫医？”

    李承乾微微一笑：“您都开口了，我们自然会给您办到的。吐谷浑的巫医而已，到时候战利品里的药材之类，毫无疑问都是属于您的。”

    在拜托孙思邈好好照顾李涧后，李承乾就走出了伤兵营，重回了马车，这一次，他还是要出营地。

    李涧不在，余下的几个宦官都没有足够的面子威胁太子，一人给了一脚以后，太子的车驾再一次出了营地。

    不过这一次就没有三千精骑护送了，人数太多，很容易送人头，所以李承乾只调用了五百重骑兵。五石弓能够穿透一般的铠甲，但是面对重骑兵的铠甲，还是不够看。

    既然要诱敌，就要足够嚣张，所以李承乾拿出了自己的旗子，悬挂在马车顶部。军队中只要是有职衔的将领，都会有自己的旗帜，多半都是黑虎一类的图案。为了顺应军队里的规矩，李承乾也给自己弄了一个旗子。四爪金龙的图案不是谁都能用的，这个时候出现在战场上，足够吸引敌人的视线了。

    在马车门口安置了一个假人后，李承乾就静静的坐在马车里面，通过车厢的一个观察孔观察马车的方位。

    在中场逛了足足两圈以后，一支箭矢才珊珊来迟。

    厚重的马车车帘并没能挡住箭矢，穿透车帘以后，还深深的射进了稻草人的身体里。至于稻草人身上厚重的棉衣、防箭的丝绸里衣、还有一层金丝软甲，根本没能起到一点作用。

    看到这一幕，张赟不由得打了一个寒颤。

    “行了，咱们这马车外的薄铁板别看薄，却不是他的箭矢能穿透的。继续，吩咐外面的将士们开喊。”

    在纸上画了几笔以后，李承乾就笑得格外的开心。

    没多久，外面的将士们就开始用吐谷浑语高声呼喊起来，格外的来劲。

    他们呼喊的词汇，是吐谷浑的舌人告诉的，翻译成汉文的话，大意就是“丢脸”、“垃圾”一类。

    激将法，是百试不爽的计谋。

    果然，持续闲逛的队伍，还有将士们的大声呼喊，惹恼了隐藏着的射雕手，没多长时间，又是两箭射了过来。第一箭毫无疑问又射到了假人的身上，而第二箭，则射穿了马车上的太子旗帜。

    李承乾虽然没多大表示，但是外面的将士们却发狂了，异口同声的请求踏遍这里的草地，把人找出来碎尸万段。

    主辱臣死，这是个伪命题，李承乾虽然感动，但是没有看手下人送死的兴致。

    又逛了几圈，就在天色变得昏暗的时候，李承乾才彻底收手，吩咐队伍回营，改日再来。

    第二天，依旧如此。

    第三天，依旧如此。

    没人知道太子到底想干什么，李涧虽然想要阻止，可是一个大病一场连床都下不了的人，对李承乾而言已经没了威慑性。

    三天的时间里，不管是唐军还是吐谷浑那边，都习惯了太子的车驾出现在战场中央，百般挑衅。

    查看营地外围那一天交给李承乾的令牌，李靖一直没有回收。他确信自己教出来的弟子不会是一个在战场之上游玩的蠢货。所以三天的时间里，当吐谷浑的斥候都在看唐国太子跟傻-B一样在战场边缘上窜下跳的时候，李靖指挥着军队清理出了两道的隔火带。

    第四天，太子的马车再一次出现在战场中央。不过跟前三天不同的是，马车里不再只是李承乾张赟二人，而是多了一个周昌。

    作为李大亮的家将，周昌最大的本事就是射箭，四石的弓用着跟玩一样，五石的弓也能连开多箭。至于准头，能够成为一个国公的家将，他的准头绝对差不到哪里去。

    一连三天的失手，已经彻底惹恼了吐谷浑的射雕手。马车才出现在原野上，车厢上就被射了一箭。

    听着外面重骑兵将士的禀告，李承乾在自己画出来的图纸上标记了一个点位。

    当第二支箭矢射中车厢门口的假人时，李承乾又标记了一个点位。

    第三个点位标记出来后，李承乾嘿嘿一笑，对周昌说：“来来来，你看这个图，这个方块是咱们的马车，这个圆圈是方位图。待会儿车头转向后，你就出去，向右旋转三十度，哦，就是这样的角度。”

    伸出两根手指示意了角度后，李承乾继续说：“如果孤没猜错的话，那个射雕手就在你转身后前方差不多一百三十步的地方。孤给你的箭矢是特制的，点燃后射出去，会留下一条烟雾的轨迹，只要你的箭矢射出去，外面重骑兵将士们就会紧紧跟随。嘿嘿嘿，五百支惊雷箭射出去，这家伙要是还能逃掉，孤回去给大家伙表演倒立吃饭！”

    周昌伸出手指再次确认了一下角度，就点了点头。明明自己才是神射手，可是在太子面前，特别是听了太子的一番话以后，他顿时觉得自己只是一个射箭射的好的家伙而已。

    很快，马车就向左转向了。

    扣上面甲，周昌毫不犹豫的钻出了车厢，随手接过张赟递来的，已经点燃的箭矢，张弓就射了出去。

    就在箭矢离弦的一瞬间，又一支箭矢射中了周昌的胸口，哪怕身着重甲，周昌还是被这一箭伤到了。

    特制的导向箭矢并不会爆炸，说白了这就是一个在空中喷烟的东西，加装了防风的箭头以后，甚至还有多大的威力。

    不过这样就足够了，看到空中出现了直线的烟雾，在烟雾被风吹得弯曲前，五百重骑兵纷纷掏出了自己的惊雷箭，点燃以后朝着那个方向射了过去。

    刹那间，马车的右前方就被接连不断的爆炸声给覆盖了。

    摘掉周昌胸口的箭矢，帮着他将铠甲脱下来后，张赟就扣上自己的面甲，从车厢里窜了出去。惊雷箭的威力到底有限，虽说有五百的数量，可是敌人还是有概率逃掉。太子好不容易找出了他的所在，不抓住怎么行！

    给周昌清洗了伤口后，李承乾才松了一口气。就是一个小创口而已，养个三两天就能出屋了。

    “行了，你也没机会回家享福了，这伤不够下战场的，在回军之前，你还得跟着孤混。”

    周昌也知道自己是在鬼门关走了一遭，如果这支箭是射向他的面甲，恐怕他不死也残废了。不过这一切都是值得的，来之前太子就给了他足够的赏赐，如今只要成功抓住吐谷浑的射雕手，他还会有赏赐可以拿，军功里活捉射雕手的战功，也有他的一份！

    自己一条贱命能够换得这些，他不觉得亏了。

    长舒一口气后，听到外面传来的欢呼声，周昌忍不住拱手问道：“殿下，您为何敢确定射雕手就是在那个方位？”

    既然欢呼声都响起来了，毫无疑问，敌人的射雕手已经被捉住，或者干脆就是嗝儿了。

    拿出几张纸晃晃，李承乾笑道：“你自己就是射箭的，应该清楚射冷箭的方法，傻愣愣的在一个地方不挪窝的人，下场凄惨。所以啊，就算是射雕手，射一箭以后，也要抓紧换一个位置重新隐藏起来。不知道这人是不是蠢，他每次射箭以后，孤都能大致猜出他在哪个方向，一次一箭也就罢了，两箭，特别是射的不同位置的时候，孤就能知道他具体位置是在哪。

    如此反复试探以后，确定了他前后隐藏的位置，就能知道他换位置的习惯。这几天孤一直想要找出他的习惯，也怪这家伙蠢，换隐藏位置都是固定的顺序，所以，今天孤才能确定一箭过后，这家伙会在哪个位置。”

    迷迷糊糊的听完，迷迷糊糊的拱手，周昌并不理解太子说的意思，但是直觉告诉他这是一门很高深的学问，不是他这种粗人够资格理解的。

    很快，张赟就兴奋的跳上了马车，掀开车帘禀告道：“殿下，找到了，这家伙有藏身的地坑和防护，竟然没被惊雷箭炸死，不过五百多支箭，还是压的他不敢露头。奴婢过去的时候，两下就把他制服了！”

    听到这个，李承乾才松了一口气。抓住了就好，否则他这几天的行为就不是装-B而是傻-B了。看样子，近战厉害的弓兵，也只会出现在动画里。

    “抓住了就好，绑回营地，今天孤请将士们吃大餐！睡热帐篷！”

    张赟立刻转身出车厢，公布了这个消息，外面的将士们顿时欢呼起来。

    毕竟这几天都是傻冒一样的跟着太子在这里闲逛，挨冻挨冷箭还是很辛苦的。如今敌人的射雕手被抓住了，太子也会有赏赐，这几天的挨冻，真值！

    敌人的射雕手被活捉的事情，在李承乾回到军营的时候就散布开来。

    前两天太子的行为还是很让人费解的，虽然这么说有点不敬，可大家还是以为太子很傻。如今证明了太子的行为其实是为了活捉射雕手，巨大的反转顿时让李承乾获得了无数的敬佩。

    喝了一壶热茶以后，李承乾才有时间看看这位射雕手。

    张赟的绑法很缺德，在保证不会被挣脱的同时，还会给被绑的人带来极度的折磨。

    抵达俘虏营的时候，李靖也在，拎着一个羊腿兴致勃勃的。

    看到炉火边绑着的一堆牧草，李承乾就忍不住拍了自己的脑袋一下。总是拿亲率当特种兵来训练，却偏偏忘了特种兵的浪漫最重要的一项就是吉列服啊！弄到现在竟然被一个野人给提醒了。

    “嗯，伪装的不错，来，你问问这家伙，服气了没有？”

    在李靖的吩咐下，一个舌人走过来，开始跟射雕手交流。

    在射雕手叽哩乌鲁说了一段话后，舌人拱拱手说：“殿下，大总管，他说他不服，大唐太子仗着人多势众捉住他是取巧，不讲武德，令人不耻。”

    李靖哈哈大笑，拿羊腿指指射雕手说：“最讨厌这样嘴硬的了，换作是老夫的话，绝对就服了。”

    转过身，李靖拿着羊腿对李承乾拱拱手说：“今日老夫对太子殿下是心服口服啊，仅凭预测，就能找出这个射雕手的位置所在，还能活捉，真是好本事，老夫都自愧不如！”

    李承乾笑着拱拱手还礼，转身对舌人说：“告诉他，被捉住了就别多嘴，敢朝我们五百多人射冷箭，就要有被群殴的觉悟才行，不然，只是丢人罢了。”

