    “怎……怎么可能……”

    鬼王宗传承了三百年的伏龙神鼎就这般被眼前的年轻人以无上法诀点破，鬼王只觉得自己就跟见了鬼一般！

    北斗七星之力化为乾坤锁，南斗七星之力破碎伏龙鼎，这等驱使日月星辰之力的上古仙法，修道界亘古未闻！

    “没有什么不可能的，真的要说起来，我还要感谢你啊，鬼王！”

    莫元感受着脑海中那青铜古钟轻微颤动，脸上挂着一丝笑意，这次收获之深，远远超出他的预期。

    “谢我，你谢我什么？”

    鬼王一脸疑惑不解，莫元摇头轻笑，伸手朝着崩塌的狐岐山一摄，一抹白光顿时跃入手中，正是星盘，他道：“多谢你为我解了这星盘之迷！”

    随后他也不管鬼王如何想，手中斩龙剑蓦然出鞘，化作一抹碧光，朝着天音寺方向而去。

    鬼王虽然双目遭受重创，可依旧是能感受到莫元的气息，发觉莫元骤然远去，饶了他这鬼王宗宗主一命，不禁喃喃道：“真不杀我吗……”

    他不知道，莫元已经完成了这个世界上所有的事情，并且因为他有了莫大的收获，杀不杀他，都不重要了。

    没错，莫大的收获！

    这份奇遇之大，哪怕是真正的九天神魔，也会为之眼红，毕竟谁又能想象到，一个连仙人都没有的世界，竟然留下有这般大福源？

    周天星斗大阵！

    那星盘上，竟然留下有周天星斗大阵的全部奥秘，如果不是鬼先生借乾坤锁引动那星盘异像，进而触动帝俊留给莫元的火焰印记，莫元是根本发现不了这周天星斗大阵的！

    毫无疑问，那伏龙鼎上镇封修罗之力的乾坤锁便是帝俊所留下的，那是北斗七星之力所化，而星盘之上的周天星斗大阵，亦是帝俊所留下的。

    虽然不知道这位上古天帝，为何要在这诛仙世界，留下这等威震诸天万界的绝世法阵，但是莫元已经学会了！

    不过仅仅是学会，想要施展出大阵的终极威力，还需要炼制三百六十五杆星辰幡，以三百六十五名大神通者分镇三百六十五颗主要星辰，再有一无上神器，镇压法阵中心，方能显露此阵真正的威力。

    不说莫元此时的实力，连三百六十五名大神通者的其中一位都比不上，单单是那等驱使星辰之力的星辰幡，他就炼制不出来，更不必说什么无上神器了。

    这可是倾尽整个妖族之力方才能施展的恐怖大阵，等闲人岂能随手布就？

    不过虽然没法布置完整的周天星斗大阵，莫元仍旧是获益匪浅，至少他可以凭借周天星斗大阵的布阵之法，在自己能力范围之内，调动天地星辰之力，譬如刚才已经发威过的南斗、北斗这两组星辰之力。

    这足以让他实力大增，跨阶而战了。

    不然的话，以这修罗之力完全不弱与兽神的强大，莫元就算能摧毁伏龙鼎，也得颇费一番手脚，恐怕还要再次动用那玄火鉴才能功成。

    去天音寺的路上，莫元的心情很好，甚至比完成这个世界该完成的剧情任务还要开心。

    积攒气运，借世界之力修复这诸天轮回钟非一朝一夕，一两个世界能搞定的事，可是学到了周天星斗大阵，那可是肉眼可见的实力提升，哪怕是成了诸天万界中顶尖的强者，恐怕对这方阵法亦要眼红不已！

    一月之后，大竹峰，守静堂。

    “什么，你要飞升？”

    田不易听着座下那个年轻弟子说的话，满脸的不可置信。

    “师父，恕弟子不孝，日后恐怕不能在您膝前尽孝了！”莫元点了点头，有些歉意的道。

    有笑傲江湖和诛仙两个世界同时提供世界之力，特别是笑傲江湖世界不间断的提供世界之力，莫元能穿梭回去的速度大大提前。

    诛仙世界，青云门未如原著那般死伤惨重，道玄真人这位道法通玄的存在，以及各脉首座基本上都活着，底下一茬茬天才弟子还在不停冒尖，更有他提供的兽神宝库的天材地宝，这种种优势叠加在一起，没有谁能撼动青云门天下第一大派的根基。

    魔教已经不成气候，兽神也死了，可以说这个世界该做的事情已经做完了，莫元自然是要离去了。

    “可是飞升之说，亘古以来，我从未听闻，谁也不知道是真是假啊！”田不易皱眉道，脸上全都是不相信的模样。

    也不怪他不相信，飞升成仙，长生不死一说，自修道界有记载以来，便从未有人达成过这般成就，久而久之，自然而然便成了虚妄了。

    这个世界最顶级的战力也就是金丹境，就这，还需要太清境的道行加上五卷天书方能修成。

    可是修成太清境的无一不是绝世天才，要这些绝世天才同时还要有莫大气运搜集齐五卷天书，条件未免也太苛刻了。

    而就算修成金丹境，也不过是寿千载，想要长生，却是需要晋入元神境。

    只有到了元神这个地步，才算是踏上长生第一步，肉身腐朽，元神仍存，不畏时光打磨，两者之间差了足足一个大境界！

    诛仙世界的实力界限也就在金丹境，想要出现个元神境界的，就需要打破世界界限，而有能力打破世界限制的，纵然是诸天万界，也是有潜力成为一方大佬的存在，多少个世界都出现不了一个，可见其艰难。

    莫元所说的飞升，也只是假飞升而已。

    “师父，旁人做不到，弟子未必做不到，我已经感觉到了离开的契机了，兴许，这就是我辈长生的第一步！”莫元随口忽悠道。

    田不易闻言沉默了，长生的第一步！

    修道修道，修的不就是个逍遥长生之道，如今大好机会便在眼前，他又如何能让自家弟子放下呢？

    谁没有一个长生之梦？

    只是千万年来，无数修士的失败前例在先，是以天下所有人都认为，长生一说，已成虚妄了。

    可就是虚妄的长生，仍旧有诸如普智和尚这等人前仆后继的去尝试，可见长生这两个字，对于天下修道之人的意义。

    可以想见，普智不是最后一个有长生执念的，未来依旧会有无数后辈争相迈上这条道路。

    但是这条道路的第一步，将会由自家徒弟开启！

    田不易想了许久，长长一叹，他道：“我又怎会阻你求道，只盼你真能飞升仙界，长生久视，为我青云后辈开辟一仙途，我这就去禀报道玄师兄，让他筹备你的飞升大典！”

    青云门当代最年轻也是最妖孽的弟子莫元将要飞升仙界的消息，像是一阵风一般席卷了整个天下。

    短短三月之内，天下之中，但凡是能驱使法宝，御剑飞行的修士尽数聚集与青云七峰之上。

    长生长生，这是修道界所有人的执念！

    虽然莫元只说自己飞升，但是天下人已经自行脑补出了仙界、长生、成仙、神魔等等词汇，便是连魔教余孽，也冒着生命之危，乔装打扮，混入散修之中，试图一观当今天下第一人的飞升大典！

    而莫元也没有让他们失望。

    在将青云七峰站得满满当当的无数修道之人面前，他先是借助自己改良版的神剑御雷真诀，唤来天雷劈了几道，浑身上下搞得焦黑一片，又以周天星斗大阵，显现北斗七星，在星辰之力凝聚成的光柱中缓缓飞升直至天际最顶点，随后才发动诸天轮回钟，整个人消失在了诛仙世界里。

    这动静搞得可不小，而以他金丹境的道行，在座的修士中，没有一个能看出破绽的，以至于诛仙世界里，自此就留下了飞升便要遭受雷劫之灾，随后才能被仙界以星辰之力接引而去的传说。

    他这一番表演，一直等到了张小凡糅合佛道魔三家功法，同样达到金丹境时，方才被戳破，不过那已经是数百年后的事了，整个修道界早已经物是人非，沧海桑田了。

    傲来国，花果山附近小镇里的一处空房子。

    莫元的身影骤然出现在院落中，感受着西游世界里的充沛灵气，他情不自禁的伸了个懒腰，浑身的骨骼噼里啪啦的作响起来。

    “还是西游世界好啊！”莫元一脸感慨的道。

    眼下他所处之地，不过是东胜神洲的一处凡人小镇，可是灵气充沛之处，已然与青云七峰不相上下，可以想见，那些遍布西游世界的洞天福地，以及传说中的仙界灵气是何等的恐怖！

    不过西游世界虽然好，却不适合眼下的莫元厮混，他这点实力，随便碰见个小妖就是凉凉的下场，而诸天世界虽然弱小，却有无数的福缘可以慢慢提升莫元的实力。

    “也不知道师父和小凡他们能不能发现我在小院里留下的几卷天书，真盼望日后还能见到他们！”莫元喃喃自语道。

    他离开诛仙世界，同时将五卷天书留了下来，也算是给大竹峰众人的一点机缘了。

    此次去诛仙世界，莫元可谓是收获匪浅，不说修为的增长，单单是周天星斗大阵便是受用无穷，他还将斩龙剑以及玄火鉴带了出来。

    他毕竟只是金丹境界，没什么神兵利器，这两件法宝固然在西游世界算不得什么，可是也足够现在境界的莫元用了。

    盘膝坐在床上，莫元闭上双眼，感悟着脑中那枚东皇钟的变化。

    多了一个诛仙世界提供世界之力，这诸天轮回钟修复的速度也提升了许多，相比最开始那周身钟壁遍布伤痕的模样，此时它的钟壁四周，一些细微的凹痕已经消失不见了，不过那两道最为显眼，也是最为严重的痕迹，则是丝毫没有变化。

    “帝俊留给我这火焰印记，到底是有什么用？”莫元喃喃自语道。

    说实话，他是很不理解帝俊给他机缘，又神神秘秘的做法，而就在他的意识细细打量着这火焰印记的时刻，那东皇钟似乎感知到了他的窥探，突然嗡嗡作响了起来，一道青光瞬间便将他的意识给淹没了。

    这是！

    莫元瞪圆了双眼，那东皇钟里面赫然传出了一些信息，却是其进一步修复后的功效，却是可以自主选择穿越世界！

    原先穿越的笑傲乃至诛仙，都是此钟选择，莫元直到穿越之后，方才知晓，现在却是可以自己选，甚至可以选择不穿越，将世界之力积攒下来，留待后用。

    不同的世界需要的世界之力是不同的，譬如笑傲江湖世界，但是东皇钟自己剩余的力量就足以带着莫元过去了，而诛仙世界则是在笑傲江湖世界提供世界之力的情况下，东皇钟积攒一年才能穿越。

    越高级的世界，穿越所需要的世界之力越多，当然，其内的机缘也更多。

    不过穿越高级世界，却不是当务之急，西游世界已经是极为顶尖的高级大世界了，对于莫元来说，眼下的当务之急是寻到合适的修炼功法。

    诛仙世界的五卷天书，只能让他走到金丹境界，至于再其上的元神、真仙、地仙、玄仙境界，那可就是无能为力了。

    “功法，功法……”

    莫元摇头苦笑，西游世界大能无数，功法也是无数，理论上他是可以寻得名师学艺，可就他这点实力，只怕还没寻到名山大川拜师，就在半路上被妖魔一口吃了！

    “得得得，不想了，走一步看一步吧！”

    莫元甩了甩头，起来准备弄些吃食，犒劳一下自己的五脏庙，只有仙人才能达到无垢无漏的境界，没有成仙以前，哪怕是元神境界也做不到辟谷，莫说莫元还只是金丹境了。

    出门在镇上集市买了些许生禽，摆弄干净后，莫元便在自家小院里烤了起来。

    一边烤，他一边想着功法的事，说起来也不是毫无办法，譬如等那只猴子出世，跟在他屁股后面，以自己的绝世天赋，说不得便被菩提祖师收入门中了，唯一不好的，便是鬼知道这猴子还要几千几万年才出世啊……

    金丹境不过千余载寿命，莫元又如何能等得起这猴子？

    这般想着想着，突然间，小院的门外传来了一阵敲门声，随后便听到有人在外边喊道：“阿弥陀佛，施主有礼了，贫僧前来化缘，还望开门施舍一二。”

    ……

