    第161章牵她的手了？

    她一下子就觉得有些委屈，眼眶都红了。

    既然还想着前未婚妻，干什么要退婚？干什么要出来相亲？

    “不……不是……”李磊手忙脚乱的解释着。

    “那是怎么样？”孟晓宁低声问道。

    李磊叹了口气：“就是时间太短了，我老觉得有些不是那么回事。而且我就处过那么一个对象，跟她在一块的时候也是真心实意付出过的。被她伤的也的确是挺深的，所以现在吧……”

    李磊的话没说完，但是孟晓宁听明白了。

    他是害怕了，害怕再受伤。

    “我反正不是那种人，别说你现在已经退伍了，就算是你现在还在服役，我要是跟你……那我就只认定一个人。”孟晓宁低声说道。

    因为有些害羞，中间有一句话，她索性就含糊过去了。

    她这个年纪，现在也不算小了。自从之前那个未婚夫去世之后，也不知道谁散播出去的谣言，说她命不好，命里克夫。

    所以这么多年了，很少有人给她介绍对象。即使介绍，也是介绍那种歪瓜裂枣。

    要不就是年纪大的，要不就是残疾的。那种人，她自然是看不上。

    她周围，也不认识什么同龄的男孩子，服装厂里，基本上都是女工。

    李磊是她这么多年来，遇到的最好的一个人了。即使再害羞，她也想努力努力，抓住他。

    “可是……”李磊抬头，刚想说什么，眼神忽然间就顿住了。

    孟晓宁等了一会儿，都没等到李磊接下来的话。

    她只能抬起头来，看向李磊。

    只见李磊正呆呆的看着某一处。

    顺着李磊的眼神看了过去，只见不远处一男一女正并肩朝着这边走了过来。

    孟晓宁有些奇怪的问道：“那是你认识的人吗？”

    李磊深吸一口气，收回了目光，低声道：“那个女人就是我的前未婚妻，那个男人是她另外一个对象，我见过的。”

    和梁玉芳站在一起的那个男人,竟然就是那天见过的那个小王。

    他没想到,经过这样的事情之后,小王竟然还能和梁玉芳在一起。

    听着李磊的话，孟晓宁瞬间就开始心疼起他来。

    所以，孟晓宁看向梁玉芳的眼神,也变的不善起来。

    梁玉芳和小王正在说笑着，一抬头,二人也看到了李磊和孟晓宁。

    待看到李磊和孟晓宁在一起的场景之后,梁玉芳咬着唇,神色有些委屈，又有些惊讶的样子。

    李磊当即就跟孟晓宁说道：“咱们走吧！”

    孟晓宁也点了点头,正打算跟着李磊离开。

    “你站住！”结果，身后的小王却忽然间气冲冲的开口。

    李磊还没反应过来呢，小王就冲了上来,揪着李磊的衣领就要打上去。

    李磊的身手比他要好的多,反手就将他推开：“你发什么疯呢？”

    小王看着孟晓宁,冷哼一声：“你卑鄙,为了要回那六百块钱，竟然这么欺负他们娘俩,你还是不是人？”

    梁玉芳跟在小王的身后，拉着他：“算了算了，我们还是走吧！”

    李磊冷冷的看着梁玉芳,没说话。

    小王伸手，指着李磊的鼻子骂：“你就是个王八蛋,没你这么做人的，迟早有一天你会遭报应的。”

    李磊还没说话,一直站在旁边的孟晓宁忽然间上前站在了李磊的身前，猛地伸手将小王的手打掉：“你算什么东西,你凭什么拿手指人？还有,你骂谁王八蛋呢？他做什么了，就卑鄙？”

    谁也没想到,孟晓宁会忽然间站出来，在场的人都惊呆了。

    李磊看着孟晓宁瘦小的身影,神色讶异又感动,久久都没回过神来。

    梁玉芳拉着小王，一眼就看到了李磊看着孟晓宁的眼神。

    她心中疯狂叫嚣着：凭什么？那个女人凭什么？

    小王在面对李磊的时候，能动手,可是在面对孟晓宁这个女人的时候,他总不能也如此吧？

    他没好气的冷哼一声：“你们两个早就勾搭在一起了吧？李磊他是不是就是为了你才和玉芳解除婚约的？临了还要倒打一耙，用那么卑劣的手段要回了彩礼！姑娘,我劝你好好想想清楚。他能这么对玉芳,也能这么对你！”

    “我们两个的事情，不用你操心。我看是你要好好想想清楚才对，省的被人耍的团团转。”孟晓宁扯了扯唇角，看向梁玉芳，“既然已经退了婚，那就没什么瓜葛了，以后谁也别招惹谁！”

    小王没想到孟晓宁这个女人竟然这么油盐不进，“你……”

    他有些激动的上前一步。

    就在此时，李磊伸出手，拉住了孟晓宁的手，将她拉到了自己的身后，这才看向小王道：“我李磊从来不屑于说谎，也没必要说谎。我不知道她是怎么跟你解释的,但是你听清楚了，我在退伍之前,从来没有和她说过退亲的事情。”

    虽然小王只是个无关紧要的人,但是李磊不想让孟晓宁误会，所以趁着这个时机想解释清楚。

    “甚至我退伍也是为了她,本来我完全可以继续呆在部队的。回来就是为了和她结婚，毕竟她等了我三年。直到我发现她背着我还和其他人交往，我这才产生了退婚、要回彩礼的想法。”

    李磊顿了一下，随即看向梁玉芳，“咱们俩的事情已经翻篇了，谁是谁非你自己心里清楚。我劝你，不管你和谁，撒了什么谎，最好不要影响我。否则的话，我不会放过你的。”

    说完，他拉着孟晓宁的手，离开了现场。

    梁玉芳在后面，看着两个人手牵手的离开，一口牙齿都快被她咬碎了。

    翻篇了？凭什么翻篇了？李磊，你的心为什么这么狠？三年的感情，你说翻篇就翻篇了？

    她恨恨的盯着两个人紧紧相握的手，连小王疑惑的眼神都没看见。

    于此同时，孟晓宁也在紧紧的盯着两个人相握的手。

    她有些不敢置信：李磊牵她的手了？

    两个人很快就到了李磊放自行车的地方，李磊这才意识到，自己竟然一直牵着孟晓宁的手。

    他像是触了电一样，连忙松开了手，“不好意思，我……我没发现……”

    (本章完)

