    第718章拖出去

    没了以往温和的人，一言一行都带着凌厉。

    他说一不二，哪怕有不甘心的孙国公一党以“不和规矩”的理由打岔，他也丝毫不为所动。

    被扰得烦了，甚至还当场将阻拦得最厉害的人拖出去打了一顿廷杖。

    随着一声声惨叫从殿外传来，原本那些试图阻拦的人，也有一部分收了心思。

    他们帮孙国公争取最后的机会，不过是指望将来靠在大树底下好乘凉罢了。容易事这棵大树即将被拦腰斩断，他们为防被砸，还是会远远躲开。

    毕竟，丢了官位荣华，总比丢了性命要好。

    “本宫让三司当堂审理一事，还有何人反对？”随着大部分与孙国公来往不算太密切的人变得沉默，云墨晗又再问了一遍。

    这回，除几人表露出不服气以外，剩下的人，都没再吭声。

    得此结果，云墨晗并不意外。

    他早就算到了，孙国公一派中人有亲疏远近，能达到与之共存亡这个级别的人，并不多。

    大多数与之利益相关的人，只要被逼到某个地步，都会选择断尾自保。

    而清理了这部分墙头草，剩下的人…

    弯弯嘴角，云墨晗的目光便落在了誓死站在孙国公一方的几人身上：“看来，几位大人便是孙国公的死党了。”

    “殿下此言差矣，臣等只不过是坚守规矩，不愿…”

    几人中为首的那人上前一步，义正严辞地想要与云墨晗争辩、可他话才出口，云墨晗便摆摆手道：“既是一丘之骆，那边先扣住吧。”

    话落，便有银甲卫上前，直接将几人压了下去。

    “殿下！您这是何意？！”几人不知所措，挣扎着想要反抗。

    可云墨晗却只是勾勾嘴角，哂笑道：“跟罪臣一党一派的，很可能不是什么好人，本宫先扣下你们，让你们将来能老实听候审讯，也算是免了自己的麻烦吧。”

    “你——！你此等行径，迟早遭人非议，让天下人诟病！”几人被云墨晗气得要死，偏偏，又拿他没办法。

    最终，他们也只能大骂云墨晗几句，斥责他将来必成不懂兼听的昏君，期望能在他心底结下一个疙瘩。

    不过他们那几句斥责，云墨晗根本没有放在心上。

    连看都没看一眼那被拖下去的人，他便直接淡扫一眼三司的人，直言道：“人证物证俱在，你们安心审吧，若还有什么需要，大大方方地告诉本宫即可，不必藏着掖着。”

    亲眼看着持反对意见的人直接被拉出殿外，几人哪儿还敢就此多说什么？

    胡乱点头应了“请求”，便老老实实地忙活起来。

    所幸，云墨晗拿出的证据全面，无论几人心里对这份差事有什么看法，都不得不承认，有这些东西在，要定孙国公的罪，并非难事。

    于是，几人互看一眼，便有一人上前：“殿下，臣等已经检查过了，这些证据确实足以定下孙国公的罪名。您若有心速速处决，当下就可以差人去国共府拿人。

    “只是，陛下那边…”

    (本章完)

