    “铛……铛……铛……”

    这一日，一声仙音响起，横贯了世间，压盖了天下，恢弘庄严，余响不息。

    这是神宫的大圣金钟在长鸣，厚重神圣，大气磅礴。

    自神宫建立以来，这钟声都没有响过多少遍。

    但每一次响起，都意味着有波及三界的大事发生。

    钟声鼎沸，高远无尽，压住了道鸣、佛音、礼乐，三千大道沉寂，各种宗法失色，而众生也都不出意外的难以喘息。

    所有人都知道，诛魔大典正在举行。

    而神若宫，也将通过这一次盛会，显示出其登峰造极、无出其右的显赫威势，重新告诉世人，神宫才是天辰界唯一的至高。

    什么传说神话、英雄史诗、仙魔奇谈，在神宫面前，都要统统让道。

    此刻。

    在无数世人的瞩目之下，神宫领地，新仙界中。

    所有收到神若宫请柬的俗世巨头均已到场，无一不是天辰界之中鼎鼎大名的帝皇人物、修士大能，或权势滔天，或战力强劲。

    这一合起来，几乎有头有脸的霸主、皇主、大宗师，都出现在这里，场面浩大得难以想象。

    当然，神若宫也准许诸人带随从，所以偌大的神武殿前，此刻钟鸣鼎食，极尽奢华，无尽的强盛气息结合，如洪水怒涛般涌动而出，在长天中沸腾。

    不过相比起来，神武殿上空的圣人集团，则是更加恐怖、强大。

    包括太一圣尊，以及八大圣主在内，所有圣者都在一个个浮空岛上列阵，就像众神下界一样，圣环耀空，光华普照，俯瞰人间，神圣得无以伦比。

    诸圣宝相威严，高高在上，如电的目光随意往下方看一眼。

    哪怕是帝主都顿时心惊胆战起来，头皮发麻，只觉得自己渺小如尘埃，被一尊尊大神给锁定，动弹不能，这就是威压的可怖之处！

    只有圣子军团，还停留在地面。

    不过观其坐席，已经是神武殿前的主座，显示出其超然的地位。

    虽说场面无比盛大，但直到现在，都没有多少人敢开口，即便眼前摆着无数极品佳肴，诸人都闭口不言，时而你眼看我眼。

    相传新仙界，是神若宫以前开辟出来的地方。

    神武殿内，是神若宫开山祖师的灵堂，一直供奉着那位圣尊之祖的画像。

    而这个地方通常都不会开启，只有清算神若宫内部的罪人，或是惩戒逆世大邪的时候，此地才会开放，让罪人在神武殿前伏诛。

    而今日，大家都知道，此地要清算的罪人，仅仅是一名女婴。

    其罪名只有一条。

    那就是生为邪魔，要替父赎罪。

    事实上，在场的宾客都不是傻子，很明白神若宫这是在破罐破摔，要以杀婴的举动，来吸引真正的罪人出现。

    而如果那个人不出现，那么神若宫，也“只好”杀掉其女儿以泄愤。

    但，这可是神若宫的旨意、圣法、神谕！

    试问谁敢质疑？谁敢反对？谁敢忤逆？

    所以这个时候，没有人敢谈论此举是否正确，更没有人敢开口劝说。

    其中，诸如通玄真祖、道虚太祖和三生法祖等正道祖师，脸上都已经变成猪肝色，紧闭嘴唇，有口难言，显然是因为无可奈何所致。

    无论如何，杀婴，让其偿还所谓的罪孽，都不是正道所为。

    不过，最终还是没有人敢否定那么一下。

    毕竟说错话，随时都是灭门的结局！

    在生存与发展面前，在残酷的丛林法则面前，在盖世无匹的力量面前，什么正道风骨，浩气长存，正气长歌，佛法无边，全都成了子虚乌有的东西。

    因此，只见最守旧的道虚太祖，太极宗师，不停喝着眼前的烈酒仙酿，一直喝个不停，喝得老脸通红，双目圆瞪，长眉倒竖。

    但硬是一句话都说不出！

    清虚仙宗的祖师，通玄真祖见状，也是一脸无奈，最后干脆闭目不看。

    “阿弥陀佛……阿弥陀佛……”

    而渡生寺的三生法祖，也是闭上双目，两耳不闻窗外事，手上拨弄佛珠，口中念诵着经文。

    正道领袖都是如此，谁也不敢出头。

    其他的随从，以及心存正气的帝皇高手，又还有什么心气？

    只好也跟着闭目。

    自己没有看到，正义就还在。

    “咿呀……咿呀——！”

    这时候，一声清脆的婴啼，打破了此地的庄重。

    无数道目光立马遥视而去，只见一道高贵华丽的身影，银甲璀璨，圣裙发光，美眸肃穆，自神武殿里缓步走出，正是银月刀圣。

    在其手中，抱有一个女婴，身在襁褓，小巧纤弱，脸蛋看起来很是粉雕玉琢，纯洁无瑕。

    但随着银月刀圣迈步而出，傲立在神武殿前，女婴的哭声却是越来越大，就好像预见到自己的悲剧结局，不断地挣扎、哭泣、抗争。

    那般无力的哭诉，能让任何稍微有一点良知的人，都听得狠狠心碎。

    神武堂前，本应代表着浩然天地，正气长存，明镜高悬，清算罪恶。

    但此刻，此地却有婴啼长鸣，无力无辜。

    无数的帝皇人物、大能巨头、圣者、圣皇、圣尊聚首一堂，只为见证一名女婴的惨死。

    这种反差极大的场面，让很多修士都动了恻隐之心，很想站起来痛斥神宫！怒骂圣人！维护人间正道！不想泯灭良心！

    但，终究还是站不起来。

    此时，在一道道复杂目光的注视下，乾坤书圣拿起一卷太一圣尊颁发的圣旨，高声宣布道：

    “祸世罪人楚云之女，因身怀魔族血脉，罪大滔天，恶性不改，乃孽种一名，将来必定继续祸害天辰界，危及芸芸众生，罪无可恕。”

    “鉴其父楚云，曾背叛祖界，勾结天魔，私通外敌，现在更是偷窃神宫重宝，畏罪潜逃……”

    “诸圣几经商议，决定斩草除根！”

    “若午时已到，祸世罪人楚云未至，此女便要代父受死，问斩神武殿前！还众生一个公道，以正三界奸邪之风。”

    “钦此！”

    言罢，乾坤书圣迅速收起圣旨。

    在场的宾客，无一不面面相觑，很多人都敢怒不敢言。

    只有像步武东皇这种，或是阴险狡诈的修士笑了起来。

    圣子军团中。

    “岂有此理！！”苍风听得火冒三丈，气得连气机都压制不住。

    但可以见到，在他身上，环绕着一条条不可见的链条，闪闪发光，道力鼎沸，稳如泰山，让他刚提起气势来，就被立马压制下去，连移动都很困难。

    而就在苍风不断挣扎的时候。

    “没用的，别出声。”

    一只大手忽然稳稳捉住苍风的肩膀，苍风扭头一看，就见那只大手的主人，赫然是武行空。

    苍风气在心头，猛然一咬牙，逼视着武行空，冷声道：“到今时今日，你还要制住我？你还是不是人？！你不配当他的兄弟！呸！”

    武行空没有动，大手如故，沉声传音道：“你就这样出去，单枪匹马的，跟送死有何分别，都多少次了，难道还没被教训够吗？”

    “就算被教训，也不该是你来教……”

    说到这里，苍风忽然神色一滞。

    因为他突然发现，武行空的大手正青筋毕露，而对方的眼神，也并不是在看着自己，而是死死盯着神武殿前的银月刀圣。

    那般目光，凌厉如刀，锋锐如剑，两只眼睛都充满血丝！

    见状，苍风方才渐渐消停下来，差点把嘴唇咬出血来。

    最近，因为神宫决意杀婴一事，苍风多次冒死进谏，更在圣堂之前长跪不起，要求太一圣尊收回成命，但却受尽圣人冷眼。

    不久之后，无戒圣僧便命人，在苍风身上加上太乙青金锁，让其无法发挥战力，算是软禁。

    在那以后，诸如苍暮雪等圣女、圣子，就算想为楚云求情，也都不敢再说话了。

    而武行空，更是一声不吭。

    “我身上有锁，但你没有！”苍风逼视武行空，狠声传音道：“难道你就如此狠心，眼睁睁看着云少的女儿被砍头吗！你简直妄称正道！就跟你的那些便宜师父一模一样！清虚宗全是道貌岸然，虚有其表的伪君子！伪君子！”

    说着，苍风蔑视了清虚宗坐席一眼，只见通玄真祖默然不语，连眼睛都闭得死死的。

    “外面全是圣人、圣皇、圣尊，你贸贸然跑出去，能救什么人？能成什么事？怕不是一下子就身死道消，冤死当场了！且日后还得连累家族。”

    “都是当圣子的人了，还用街头混混那一套？不公就叫？不服就打？你幼稚不幼稚！”

    武行空这么一喝斥，苍风当下没了声息。

    只是瞪圆双目，张了张嘴又闭上，哑口无言起来。

    他不可否认，武行空说的是事实！

    要是贸贸然出头，那就不是一个人的事情。

    而是诛九族……诛十族的灭门浩劫了……

    “你懂你懂，那你说该怎么办！”苍风无奈传音。

    “换着是以前的我，必定坚信大义，定要讨还公道，但，这终究是纸上谈兵。”武行空咬牙，激动得通体发抖，“我也很想救出云少的女儿，但这根本不现实！要想救人，首先我们就要越过这些至高无上的圣人，只是我们能吗！”

    “不能！不能！不能！”

    “纵使你有万般智计，在绝对的力量面前，你什么也不是！”

    “就算云少在此……也救不了那个女婴……反而会父女齐齐葬身在此，我现在……宁愿云少他不出现，因为他哪怕倾尽生命，也注定无法力挽狂澜！”

    “来，就是送死！你到底懂不懂！”

    武行空竭斯底里的沙哑话语，让苍风也目光一滞，张嘴发颤，无力地接受着现实。

    楚云，强吗？

    强！

    强得令人发指，强得一塌糊涂，天赋高得令人绝望！

    其天纵之姿，能横压无数世代，压得恒河沙数的绝世天骄们，都完全透不过气来。

    但，就算是闯入黄泉幽界时的他，顶多就只能对付圣皇级别的荒古尸魂。

    而现在，此地除了有很多圣皇，还有十位至高无上的圣尊。

    更何况，神宫手上还有人质。

    这样一来，的确是一出现，就是送死……

    顿时之间，苍风和武行空都心感绝望，只能一直目视着神武殿前。

    但，浩大的盛会里，最为高兴的，自然是步武东皇、旷神鸿、剑十三等人，这些大帝都是与楚云有仇的，恨不得他到来送死……

