
　　包圆了？

　　那名管事的险些把自己的舌头咬掉，听过饭店包场的、夜店包场的，从来没听过赌石场还有包场的。

　　这少爷可知道眼下的赌石需要多少钱？全国上下，大概也就只有某二马有这个资格包场吧。

　　“不用废话，直接把二维码摆这里，解一块，我扫一块的钱，只要你这边不弄限额了，就不用担心我给不了你钱。”

　　肖毅如今壕气十足的，毕竟，有着万倍系统在，倒换了多时，他现在的身家究竟多少个零，自己都已经数不过来了。

　　“放心！我们赌石场的二维码绝对是不限额的。”

　　说话间，那名管事的便急忙将所有的解石师父全都召集到了一处，然后，一个解石师父面前摆了一个二维码。

　　“小少爷，你看从哪开始解？”

　　“就从那些块头最大的吧。”

　　肖毅不了解赌石，只觉得块头大些的原石，能够出一些大块的玉，这样子他用来雕刻也方便些。

　　却不曾想，他的这一举动越发的让管事的误解了，只以为这是有钱人家的小少爷不懂赌石，过来试试水。

　　毕竟，稍微有点常识的都知道，那些块头最大的原石，十有八九都是废石。

　　十字刀切。

　　解石师傅看起来都十分有经验了，知道这些大块的原石不容易出绿，干脆就是横刀阔马的十字切法。

　　不出，就扔了，下一块。

　　肖毅百无聊赖的在一旁。反复进行着扫码的举动，足足有一个小时过去了，那些大块的原石都已经切的差不多了。别说是最极品的玉石了，就连普通的玉，都没见着一个碎星。23sk.Com

　　“小少爷，您看还要继续吗？”

　　管事的适时出来阻止，毕竟，刚刚这位小少爷已经挥金如土的撤进去了数千万元了。他不担心别的，只担心这位小少爷没开出玉石来，到时候闹事。

　　“继续。”

　　肖毅完全没有听劝的意思，大手一挥，就只要求着继续解石。

　　人群渐渐地聚集了起来，纷纷议论着肖毅究竟是哪家的小少爷，居然有如此雄厚的财力，能够在赌石场里这样肆意撒泼。最主要的是，家里的大人真的不出来管一管吗？

　　就在肖毅的开销已经高达一个亿了的时候，有一个瘦小的少年从人群之中挤了出来，打开了自己怀揣着的一块红布。

　　“这位少爷，你看我这块玉石如何？”

　　作为一名工匠大师，怎么可能没有最基本的玉石鉴别水平呢？

　　那玉石只是一眼看过去，便是一块上好的和田玉。只是，和田玉算不得珍贵，只有其中的羊脂玉、墨玉等极为罕见。

　　这块…

　　半截羊脂玉、半截墨玉。

　　怎么可能？

　　和田玉有几种常见的玉种，白玉、青玉、青花玉、黄玉、红玉、粉玉。

　　羊脂玉便是白玉之中的极品，而墨玉则是青花玉之中的最上乘。

　　市面上，只有墨玉能够有资格与羊脂玉的价值相媲美。

　　若是单独见到羊脂玉或者墨玉，肖毅都不会觉得惊奇，但是，这半截羊脂玉、半截墨玉是什么情况？

　　凭借肖毅的眼力，几番鉴定，却只发现这半截羊脂玉、半截墨玉的连接处浑然天成的。最终，也只能感叹大自然的鬼斧神工。

　　呵，怪不得说岳如歌说，海城市最好的玉会出现在这里。这两色玉，莫说是在海城市了，便是全国范围也属首例。

　　这一次，连肖毅都不得不承认，岳如歌那个小妮子的预感是正确的。

　　只不过…

　　你他丫的也没说是有人会卖啊！

　　肖毅值得感叹着，自己绝对算得上是现代版的千金市骨了。

　　“五千万！”

　　肖毅直接开出了那人无法拒绝的价格来。

　　然而，今天这个场面似乎事事都在和他作对。

　　“五千万零一元。”

　　这位肥头大耳的商人站了出来，他是海城市有名的富商郝德彪，向来喜欢玉石，是个十足的玉石收藏癖。

　　“六千万。”

　　“六千万零一元。”

　　“一个亿！”

　　“一亿零一元。”

　　那个售卖两色玉的瘦弱男人，一时之间不由得紧紧抱住了自己怀里的玉石，生怕这笔巨款被别人抢走。

　　眼看着对方一再加价，肖毅的嘴角不由得勾起了一丝笑容。

　　比财力？

　　他还真的一点都不怕输。

　　“五个亿！”

　　当这个价格叫出的时候，郝德彪不由得张了张嘴，但是，再怎么喜欢收藏玉石也是有限的，继续跟价下去的话，他真的担心肖毅直接不在叫价，将玉石让给他了。

　　好家伙，这要是拿到手，家里的资金链都得断掉。

　　“大人，大人，东西是您的了！”

　　那个瘦弱的男人立即将两色玉塞到了肖毅的手中，生怕他后悔不要了。

　　至于赌石场那边，向来都承接着这种代为交易的项目，只收百一的手续费。往日，这百一的手续费并不算什么，但是今天就不一样了。

　　赌石厂的管事那一张脸，好似绽放的菊花一般，将二人的银行卡拿出来快速的进行着交易。

　　到手了！

　　肖毅只留心着自己想要的玉石终于到手了，并没有注意到一旁的郝德彪离开之时，那脸色黑的仿佛锅底一般。

　　“跟了一路了，出来见见吧。”

　　肖毅早就感知到了有人在跟踪自己，所以，这一路上专挑偏僻的小道走。就为了将这人弄出来，溜溜弯。

　　一共八道身影，从肖毅的前后左右包抄而来，看着这些家伙身上居然还穿着统一的黑衬衫，就根本不像是普通的小混混。

　　“为财来的？”

　　肖毅的话音落下，那八个男子却没有丝毫的反应，看来并不是为财。

　　“那就是抢玉不成，想要过来教训我喽？”

　　这一次那八个人终于有反应了，不再给肖毅丝毫说话的机会，便是冲了过来。

　　看来，猜对了，是郝德彪的人。

　　垃圾！

　　当真是老虎不发威，你当我是heLLokitty啊？别说这区区八个打手了，就算暗影特战队那些家伙，自己一挑八也不算个事儿啊！

　　不过…

　　想起张瑜那个小妮子成天缠着自己想要学习毒药的制作，得了，今天这几个现成的靶子，就拿来试试药吧！

　　肖毅瞬间捂住口鼻。

　　“靠！不行不行，这个可不能交给小妮子。”

　　肖毅自己使用，当然不会出现任何问题，但是，交给那小妮子，真怕她没把别人弄晕，把自己反到弄晕过去了。

　　那就改成下一种一一药粉吧。

　　不得不说，这几个人也是够倒霉的，本来只是会被活动活动筋骨，现在，反而成为了药人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第51章 抢玉免费阅读。https://xs.23sk.com 