夏夕绾回到了幽兰苑，为了不让奶奶担心，她什么都没有说，陪奶奶吃过晚饭又玩了一会儿，然后她回到了卧室里。

        现在已经很晚，陆寒霆没有回来。

        他今晚真的不回来了吗？

        他现在在干什么？

        夏夕绾是不相信他去找美女喝酒的，他是生气了故意这样说的。

        夏夕绾拿出了手机，拨出了陆寒霆的手机号码，但是没有打通，那端是冰冷而机械的女声对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。

        夏夕绾连着打了好多通的电话，他还是没有接。

        夏夕绾在床上辗转反侧，一想到年少的陆先生曾经被关在那样一个阴冷潮湿地方整整三年，备受欺凌，她就下定决心，一定会治好他的，不惜任何代价！

        她的抽血化验单明天就出结果了，二次试毒势在必行。

        脑袋里乱糟糟的想着事情，夏夕绾进入了梦乡。

        ……

        不知道过了多久幽兰苑的草坪上缓缓停下了一辆豪车，这是陆寒霆新的座驾，还是劳斯莱斯幻影，不过配置更加高级，价格也更贵了一些，这款豪车一直是商界成功男士的首选，陆寒霆有自己不俗的品味，而且喜好也很专一，不管是座驾还是他喜欢钟情的女孩，都是那一挂的。

        别墅大门被打开，吴妈迎了出来，小声道，“少爷，你怎么这么晚才回来，要不要热菜？”

        陆寒霆还是一身黑，整个人染着深夜的寒气显得深沉又薄情，“不用了，奶奶和少奶奶都睡下了？”

        “都睡了，吃过晚饭少奶奶陪着老夫人做了蛋糕奶油裱花，老夫人玩的可开心了。”吴妈笑道。

        陆寒霆抬眸看了一眼楼上紧闭的卧室门，他的女孩一直这么乖巧，就算两个人吵架了也从不在奶奶面前表露出来，是个孝顺的好孩子。

        这时吴妈又道，“少奶奶人美嘴甜，总有很多小点子可以哄老夫人开心，我看自从少奶奶嫁进来后，老夫人笑的比这几年都要多，对了少爷，少奶奶还做了一个甜品给你。”

        吴妈走进厨房将夏夕绾做的甜品拿了出来，是一个舒芙蕾，旁边放了几颗草莓和蓝莓点缀，上面用奶油裱了一朵红色玫瑰。

        陆寒霆并不喜欢甜品，吴妈当然知道的，不过吴妈将勺子递给了陆寒霆，捂嘴偷笑道，“少爷，你人生里的第一朵红玫瑰可是少奶奶送的，你大概没想到以后会有女孩子送你玫瑰花吧，快尝尝。”

        她喜欢吃甜品，这是第一次动手，舒芙蕾是吴妈做的，红色玫瑰却是她亲手婊上去的，她送了他一朵红玫瑰。

        他人生里的第一朵红玫瑰。

        小傻瓜，送玫瑰花这件事应该男人，她一个女孩子羞不羞，竟然抢着送。

        陆寒霆拿起勺子，尝了一口。

        吴妈问，“少爷，甜吧？”

        陆寒霆点头，全部吃完，“恩，很甜。”

        ……