 乔玉灵不知道自己什么感觉，只感觉很奇妙，感觉自己身子都不敢动了，就怕一动，肚子里的孩子会不舒服。

看她僵硬的样子，南宫辰维有些紧张的看着她，“怎么了？

你是不是不舒服？”

乔玉灵轻轻摇头，随后笑道：“要不……你扶我起来？

我感觉自己有些不会动了。”

南宫辰维也是没有经验的，忙将乔玉灵扶了起来，乔玉灵坐在床上还是有些不敢相信，她竟然怀孕了。

“不对呀，伊芷怀孕了，那可是吐的老厉害了，为什么我什么感觉都没有？”

这时小影与小八端了吃食走来，将东西放在桌上后，两人便退了出去。

对于乔玉灵问的问题，南宫辰维没办法回答，只能忍了忍道：“不如一会你问问娘？

或者大姐？”

乔玉灵轻轻点头，“这也行，你先吃饭。”

两吃过饭，乔玉灵自己去找小刘氏了，但是南宫辰维不放心，非得让小影与小八扶着乔玉灵，乔玉灵说自己没事儿，南宫辰维不依，最后……没办法，只能是小影与小八扶着乔玉灵去的小刘氏房间。

她到的时候，小刘氏与乔湖也刚吃过饭，两人正在说话，商量着接下来要准备什么东西，听到乔玉灵来，而且还是小影与小八两人左右扶着，乔玉灵本人也走得极慢，小刘氏就笑了。

“不用这么紧张，孩子就在肚子里，你这般紧张，以后还有好几个月可如何是好？”

小刘氏看着乔玉灵莫名的便想笑。

乔玉灵不好意思的脸红了下来，摆了摆手让小影与小八出去了，“娘，我也不想让她们搀扶的，是南宫辰维他非让两个人搀扶着我过来。”

“王爷是担心你。”

小刘氏轻声解释。

乔玉灵没接话，反而急急的问出了自己想问，“娘，伊芷怀孕都吐成那样，我怎么一点感觉都没有，而且……我一点也不想吐呀，这是怎么了？”

小刘氏轻轻摇头，“正常，每个人的体质不同，还有便是跟你这胎也有关系，我当初怀你姐和你的时候就没有怎么吐，倒是怀玉佳的时候吐的厉害。”

“啊？

还有这样的呀？”

乔玉灵有些惊讶，她是完全没有这方面的经验呀。

小刘氏轻轻点头，“是这样的，平常我们吃的东西，或者环境都会有所影响，具体的娘也跟你解释不出来，但是你如果想知道可以去问问你师父，他们都是懂医的，解释起来肯定比我更加的清楚。”

“没事儿了，不用问，我就是比较好奇，我当真是一点感觉都没有呢。”

乔玉灵还一副神奇的样子。

小刘氏幽怨的看着她，“你自己身体什么样你不知道？

月事没有来你都不知道？”

乔玉灵尴尬了，她也没有说自己失忆之后便没有来过，只是不好意思的笑了笑，“忘记了。”

小刘氏知道乔玉灵身体里有毒，伸手轻轻拉住了她的手，“不管怎么样，孩子有了，便生下来，不管是什么样，我们都能接受。”

乔玉灵轻轻点头，“娘放心吧，我一定会生下来的，不管是好是坏。”

“那便好，既然孩子来了就是缘分，不能因为一些原因不要，这样不好。”

小刘氏怕她因为身体里有毒，所以不想要孩子。

说完之后，她犹豫了一番又补充道：“明天再让你师父，或者让小萱给你看看，怀孩子对你自己的身体有没有影响，如果孩子对你没有影响便好，如果孩子对你的身体有影响，那我们……便不要这个孩子。”

这便是为人母的，考虑的永远是自己的孩子，小刘氏自是不希望乔玉灵不要这个孩子，可是……知道乔玉灵的身体特殊，如果要了这个孩子对乔玉灵有影响，小刘氏宁愿乔玉灵不要这个孩子。

乔玉灵说不感动是假的，眼眶都红红的，“娘，没事儿的，您放心，我明天就会找师父再确认一下，目前还看不出来什么，我不会冒险的。”

“恩，知道便好，今天可当真是吓了大家一跳，开始马车停了下来，先是刘医者上了你们的马车，而后又是你师父，两人出来什么都没说，赶了一会路就停了下来，不走了，王爷直接抱着你进了房间，我们也没人去问，只能在这里干等着。”

小刘氏提起今天这件事情，就有些心慌。

乔湖在一边淡声道：“孩子没事儿就行了，别在这里提了，提这些干什么。”

小刘氏突然笑了，“我只是想告诉玉灵，辰王对她很好，一辈子难得能遇到这样一个疼你宠你的人，所以一定要好好珍惜。”

“是是是。”

乔湖很赞同小刘氏说的这句话，在一边一个劲儿的点头。

乔玉灵笑了，“爹娘，你们放心，女儿都明白呢。”

小刘氏拉着乔玉灵的手很开心，“好，娘知道你是个懂事的，只是提一句，剩下的爹娘就不说了，你自己把握分寸就行了。”

“恩恩，女儿明白。”

乔玉灵乖乖的说。

小刘氏有些感慨，“真是没想到，时间好快，想着刚生下你的时候就跟昨天似的，你现在都快要为人母了，你们几个都好好的，娘就放心。”

乔玉灵明显感觉小刘氏的情绪有些低落，她轻声说：“娘，玉佳的事情不要担心，她很好，现在我们只是没有她的下落，她肯定在某处，我们派人在找她，肯定可以找到的。”

“恩恩，娘放心，放心，你大姐说的，你成亲的时候玉佳回来了，只是娘没有见到，不知道她过得怎么样，不过这丫头皮，有时候跟别人打架就喜欢伸脚踹人家，所以娘也不担心她会吃亏，只是刚刚提起来了，有些伤感。”

小刘氏轻声说。

乔玉灵突然发现自己忽略了一件事情，她有些小心翼翼的看着小刘氏，“娘，您是不是想小五，小六了？”

小刘氏轻轻摇头后又点了点头，“想了，也没想，平常没事儿的时候就会想想，但是想到他们都过得很好，娘就开心，爹娘没什么平事，他们需要去外面才能学本事，娘都理解。”

 