    第51章 九江武道同盟   

    “逆子，你想要干什么？”

    吕伯勃然大怒，怒声喝道：“这里哪里有你说话的资格？

    你想要造反不成？”

    

    “造反？”

    吕梁嗤笑一声：“父亲，你太老了，老到只知道享乐，抱着你那些婆娘。

    野马帮在你手里，只能越来越衰落。

    你也是时候将手中的权力交出来了！”

    

    “逆子，我杀了你！”

    吕伯闻言大怒，抬起手来就要取吕梁的性命。

    

    虽然他是自己的亲儿子，但对于吕伯来说，儿子他有一大把，但权力是绝不能放弃的。

    

    只要他一天没有死，野马帮的权力就一天不能旁落！   

    但吕伯刚运转真力，忽然感觉胸口一痛，身形控制不住一阵摇晃，同时猛然喷出一大口鲜血来。

    

    “父亲，我早就说了你已经老糊涂了，你还不信。”

    吕梁脸上露出讥讽的笑容：“我若是没点准备，怎么敢如此对你说话呢？

    毕竟你可是外罡中期的高手啊！”

    

    “小畜生，你……你给我下毒了？”

    吕伯抬手指着吕梁，只觉得浑身上下竟是一丝真力都提不起来。

    

    “九虫化罡散，这可是我花了大代价买来的慢性毒药，专门用来化解武者罡气。”

    吕梁眼中闪现过一抹凶狠之色，抬手一掌，直接拍在吕伯的头顶上：“父亲，你安心去吧！今后野马帮，就交给我了。”

    

    “哦，对了，忘了告诉你，你那二十八个小妾，至少有二十个以上都和我睡过。

    若是没有她们帮助，我哪能这么容易对你下毒？”

    吕梁的手掌离开吕伯头顶，看着他的身子缓缓倒了下去。

    

    吕梁给吕伯所下的，是一种慢性毒药，专门用来破解武者的护体罡气。

    一旦引发，武者催动罡气便会腐蚀经脉，周身无力。

    

    吕梁处心积虑给吕伯下毒也不是一天两天了，只是他一直不敢引发这毒药。

    

    因为他心中清楚，以自己的实力，即便是吕伯死了，他恐怕也无法彻底掌控野马帮。

    

    吕伯那些老部下不说，光是自己那些兄弟，就不是省油的灯。

    

    况且吕伯一死，没有外罡武者坐镇，野马帮也很难在其他势力的倾轧下生存下去。

    

    他一直在等一个机会，而这个机会，今天终于来了。

    

    在杀死了吕伯之后，吕梁根本不理会其他人的目光，直接拜倒在了柳夜面前：“叶帮主，野马帮从今后愿为飞虎帮马首是瞻，听从叶帮主吩咐！”

    

    只要飞虎帮支持自己，以飞虎帮如今的威势，自己掌控野马帮完全没有问题！   

    既然老家伙做主自己是当老二，飞虎帮做主自己也是当老二，为什么不选择一个更有前途的投靠呢？

    

    更何况他也派人打听过，自从柳夜当上飞虎帮帮主以来，给手下的权力都极大。

    

    给他当手下，总比自己挂着一个空头少帮主的称号，实际没有多少权力要好得多。

    

    自己已经当了快三十年的少帮主，若是老家伙不死，自己难道还要再当三十年不成？

    

    柳夜饶有兴致的看着眼前这刚杀死亲生父亲，便对自己纳头便拜的家伙。

    轻轻一笑道：“你连你自己的亲生父亲都能出卖，我又怎么知道你将来不会出卖我呢？”

    

    “我杀他，是因为他能力不足，只能让野马帮越来越弱。”

    吕梁似乎早就想好了如何应对，面不改色的回答道：“若是叶帮主也觉得自己能力不足，将来会压不住我，那便立刻动手杀了我也无妨！”

    

    “我从来就不讨厌有野心的人。

    心狠手辣也是一个人成功的必要因素之一。”

    柳夜站起身来，轻轻拍了拍吕梁的肩头，忽然浑身杀气涌出：“但你若今后再敢和我耍小心眼，用什么激将法，那就准备好自己的棺材，下去和你父亲作伴吧！”

    

    吕梁被柳夜的杀气笼罩，只觉得整个人如坠冰窖，背心都已经被汗水打湿。

    

    直到柳夜将杀气收敛，重新坐了下去后，吕梁才能够开口说话：“是，属下记住了！”

    

    然后柳夜环视了四门门主，微微抬了抬下巴：“你们呢？

    是要把酒喝下去，还是坐下来和我谈谈？”

    

    四门门主额头上冷汗涔涔，还没动手，野马帮就已经内部造反，外罡中期的吕伯身死，这还怎么打？

    

    这四个门主此时都已经泄气，完全没有了与柳夜殊死一搏的勇气。

    

    随着第一个人坐下来，其他三人也都是陆陆续续的坐了下来。

    

    “这才对嘛！”

    柳夜脸上露出满意的笑容，抬手指了指面前的酒杯：“诸位请喝吧！放心，刚刚是罚酒，现在是敬酒。

    喝下这杯酒，大家以后就是自己人了！”

    

    四人不敢怠慢，拿起杯子将杯中的酒一饮而尽。

    

    这便是柳夜定下的规矩，要他们坐下便坐下，要他们喝酒便喝酒！   

    不听话的，就只有死路一条！   

    这个世界，本来就是谁更强，谁的刀剑更快，谁说的话就是规矩。

    

    而现在，柳夜毫无疑问就是那个定规矩的人。

    

    见四人虽然喝了酒，但仍旧是一脸郁闷，就连刚刚发誓效忠的吕梁，此时都是一脸忐忑，不知道柳夜接下来会如何处置他们的势力与地盘。

    

    是要将他们全部收编吞并？

    还是直接让他们原地解散？

    或者是安排他们去做一些脏活累活？

    

    每个人心中都在猜测着。

    

    “诸位放心，我说过，跟着我，你们日后只会更好，不会更差。”

    柳夜也看出了这些家伙心中的担忧，要让他们尽心为自己做事，就不能只靠武力吓唬。

    

    自古一手萝卜，一手大棒，才是不二的御下之道。

    

    现在柳夜的大棒已经将这些家伙敲了个头晕目眩，也该让他们看到些好处了。

    

    “我飞虎帮不会吞并你们的势力，你们各自的势力，将来依旧归你们自己。

    只需要在我有命令的时候，出人出力便可。”

    

    柳夜沉吟片刻，整理了一下说法：“我并不想在九江郡建立一个统一的门派，你们可以将未来咱们的联合，看作是一个联盟，就叫‘九江武道同盟’好了！而我，便是这个联盟的盟主！”

    

    此言一出，原本心中忐忑的人，都是放心了不少。

    

    

    

