    这让商羽一愣，一脸古怪地看着沈归根说：“老沈，你有故事啊！”

    据他所知，沈归根好像是个老光棍。

    而年龄，貌似刚好跟阳惜的姑姑差不多，要说这其中没啥故事，商羽是绝对不相信的。

    “其实, 有些事情我没跟你说实话。”沈归根被商羽一调侃，很快冷静了下来，用带着几分尴尬地语气说：“真正让我决定回国的原因，并没有一开始我说的那么高尚，实际上，一切都是因为一个女人，她的名字叫‘银心’。”

    此话一出, 就算是阳惜, 也露出了一脸八卦地神色。

    “哇, 我姑姑好像至今都还是单身，该不会跟你有关系吧？”阳惜说。

    对此，沈归根摇头，说：“应该没有，虽然我对她念念不忘，但她对我的感官并不好，或者说，在她眼中芸芸众生都是凡夫俗子，没有一个人值得她多看一眼。”

    带着回忆的神色，他把一切娓娓道来。

    原来，沈归根之所以回国，什么为祖国建设添砖加瓦的，都是吹嘘，真正的原因在于一个女人，正是“银心”。

    他们第一次相见，还是在二十多年前。

    当时沈归根还是个学生，跟如今的水果公司第一副总裁艾坎迪是同班同学，两人你追我赶, 今天我第一名，明天你第一名，忽悠胜负。

    但是，一个女同学的到来，改变了这个格局。

    那个同学究竟叫什么名字，班级里甚至都没有人知道，因为她不跟任何人交流，只是默默地学习，若非一直在用英文课本，沈归根都差点以为她是不会英文。

    一开始，谁也没在意那个女同学。

    直到一次考试，她以全科目满分的成绩取得第一之后，众人才注意到她。

    那一天，她收到了很多情书，包括沈归根跟艾坎迪的。

    可第二天，她就消失了，再也没有回来过——沈归根询问了学校老师，竟然连老师也不知道她究竟叫什么名字, 只知道有个华裔教授, 曾经喊过那个女同学“银心”。

    年轻人总是健忘的，很快，所有人就都不再提起她。

    但不知道为什么，沈归根总是难以忘怀，因此四处寻找，终于在两年后，在华尔街发现了“银心”的踪迹。

    当时，她正化名“杨落雨”，在美股上搞事情。

    沈归根找她交流，但人家根本不搭理，继续我行我素的搞事，然后……最终引发沈归根与艾坎迪联手大战拉斐特，双方打成平手的奇迹。

    当时沈归根年轻气盛，还找“杨落雨”炫耀，但很快，就发现那妹子借机抽走了一大笔紫金。

    而拉斐特跟自己，竟然谁都没有发现。

    之后，杨落雨便消失了，仿佛从来都没有过这个人。

    银心到底是谁，也成了个永远的迷。

    让沈归根挂念二十余年。

    “我没用再见到过她，但二十年来，我一直在找，找遍了华尔街，找遍了整个欧美，都没有任何音讯，哪怕是米旗银行的大数据里，都没有她的资料。”沈归根说：“也就是在那之后，我突然想到，会不会‘银心’在国内呢？看样貌，她似乎就是国人。”

    此话一出，商羽立刻一愣，说道：“卧槽，阳惜有姑姑？”

    话刚说完，就被阳惜掐腰狠扭了一下。

    “不准说脏话！”

    商羽：“……”

    “那个，我不是故意的，我只是想说，在星网的大数据里，没有你姑姑的资料啊！你们家到底是什么情况？都是隐形人吗？”

    他也是惊讶，所以说了脏话。

    “你问我，我问谁去？”阳惜摇头。

    接着，又回到沈归根的问题上，商羽笑眯眯地说：“也就是说，你对那个‘银心女士’一见钟情，哪怕根本没有回应，也苦苦寻找二十年？”

    这也太痴情了吧？

    或者说，脑子有点那个啥，不太正常吧？

    这么多年，正常人孩子都会生孩子了！

    “也不是，要说仰慕，确实有，那是一个我真正服气的奇女子。”沈归根说：“但我至今还单着，倒不是因为她，而是因为我觉得，倘若遇不上一个跟她一样的女子，不如一辈子都单着。因为寻常女人，跟我压根就不会有共同语言。”

    这番话，让商羽无法理解。

    但阳惜闻言却是点头，说：“姑姑她好像也是这样，她不想跟别人讨论柴米油盐，不想跟别人讨论情情爱爱，所以一直单着。我老爸对此就很无奈，所以从小让我少学习，多交朋友。可我也觉得一般人太俗气，没啥共同话题，直到……”

    说到这里，她突然俏脸一红，看了一眼商羽，没有再说。

    天才总是孤独的，但倘若能遇到另外一个更天才的人，就不孤独了。

    “看我干啥？我可没法理解你们的奇怪想法。”商羽摇头说。

    自己是天才吗？

    或许跟重点大学都考不上的学渣比，算是，毕竟自己在清华都是成绩靠前的存在，在得到“加速器”之前。

    但要说独一档，到达沈归根那个层次，还是算了吧！

    倒是阳惜，从小就少学习，明明擅长“能源”，却报考的金融，一天到晚泡在神龙实验室里，还能稳住学业，真是神奇。

    难不成豪族除了有钱，基因也比一般人优秀吗？

    没道理。

    “总之，能不能让我跟‘银心’去谈这笔生意？”沈归根问。

    对此，商羽点头，说：“当然没问题。不过，阳银心好歹也是一个顶级豪门的掌舵人，而且他们家还那么神秘，我不亲自谈的话，他们会不会觉得不够尊总？”

    说起来，他对阳惜一家，也是很好奇的。

    日常信息都不会被大数据记录，到底是什么情况？

    是身份特殊，还是，有什么反大数据的技术？

    “那我现在就去联系姑姑，她事情不多，应该今天就能过来。”阳惜说着，打电话给自己姑姑道：“姑姑，这边研究出了蓄电量成千上万倍的新型电池，有空过来谈一下可做。”

    闻言，那边传来了一个淡淡地：“哦。”

    似乎不是太关系。

    但很快，就补充了一句：“行。”

    话语简洁，给人的感觉都不像是一个人，而像是一台机器。

    “你姑姑她，一直都是这样冷冰冰的吗？”商羽询问。

    但不等阳惜说话，沈归根就说：“是的，这种对一切的淡漠，能简则简的性格，就是她，没有错，她真的是‘银心’。”

    那猪哥一样的表情，让商羽都想一脚把他踹出去。

    不过，他念念不忘，阳银心那边，却是根本不认识他——来到以后，她直奔商羽，开口就问：“怎么合作。”

    简洁明了。

    不过下一刻，就露出了疑惑的神色，皱眉道：“商羽你有点‘反人类’。”

    众人：“？？？”

