    最终，理智还是战胜了贪婪，陆舟打消了这个不切实际的念头。

    一个大一的学生发表sci本身没什么，反正国内那些数学sci期刊灌水现象也挺严重，只要你英语功底OK，灌水灌的像那么回事儿，说不准就通过了。

    这种滥竽充数的现象，以至于某位好事者，给国内几个出了名的灌水期刊列了个排行榜。排在榜首的那位，Applied-Mathematics&amp;Computation（AMC），在灌水这一领域便是出了名的。

    单说沪上大学，就在短短四年的时间里，在AMC上发了数百篇数学论文，某些灌水客一年灌个二十多篇那根本不叫事儿！

    为了保证论文的学术质量，那些有节操的老牌期刊往往都会严格控制一年发表的论文数量在100以下。而这个“巨无霸期刊”却皮得很，一年发表一千多篇论文，再加上交叉互引等现象，影响因子蹭蹭往上蹿！甚至由于大量伪审稿现象存在，某个编委在上面发了一百多篇！

    其它的SCI期刊陆舟不一定有信心过，但AMC的话……

    说他自信也好，说他膨胀也好。

    总之陆舟觉得问题不大。

    不过在SCI期刊上发表周氏猜想证明法，那问题就大了。不是能不能通过的问题，通过是肯定可以的，然而关键是通过了之后他能不能hold住。

    最终，虽然陆舟还是选择了第三个任务，不过却不准备用周氏猜想证明法，而是随便写篇灌水论文过任务。

    以他现在对高等数学和数学分析这两门课的理解，已经不逊色于研究生。再加上四级程度的英语，距离撰写英语论文，差的也只是一些专业术语而已，而这些都可以通过查字典解决。

    反观另外两个任务，第一个他没那个人脉，也自认没那么高的情商。

    第二个呢，大一都还没开大物这门课，只怕系统刷出来的都是高中物理习题，鬼知道难度系数判定才多少点。而且物理学等级对他的吸引力也不是那么大，名字一听就是大后期才用得上的，等需要的时候再去练也不迟。

    选定了任务之后，陆舟拍了拍屁.股上的草屑，站起身来，哼着歌往宿舍的方向走去。

    在外面耽搁了这么久，再不回去，只怕刘瑞得精神失常了。

    这小子怪的很，虽然平时也很大方，但唯独在学习这方面，小心眼到让人无语。看一眼笔记能追你两条街，问一道题能甩你十几个白眼，大概说的就是这类人。在他眼里仿佛满世界都是他的竞争对手，而他所追逐的大概也不是什么学术高度，只是老师或者同学眼中的第一，或者说名为“学霸”的地位。

    这种人算是学霸吗？

    陆舟不认为。

    在真学霸眼中，一切凡人都是渣渣，给你看了我的笔记又怎样？周氏猜想你会吗？摆你面前你也想不明白！

    在陆舟的认知中，符合学霸这个条件的人似乎只有一个。

    嗯，没错。

    不用怀疑，他说的就是他自己。

    ……

    推开寝室的门，不多不少，正好十点。

    刘瑞正抱着习题册刷题，另外两个人不在寝室，大概是在隔壁打牌。史尚属于平时就在听讲，期末也不怎么特别拿出时间复习的人。至于黄光明，大概是传说中的学神，平时不听讲，考前抱抱佛脚，但分数都高的不像话的那种。

    把背包扔在了桌上，陆舟把手伸进抽屉去找自己的洗澡卡。

    这时候，刘瑞把手上的习题册放下来，瞄了眼陆舟的方向问。

    “肘子，这么努力啊？”

    “不得不努力啊，都快半个学期没碰书了，再不努力就来不及了。”把洗澡毛巾丢在了肩上，陆舟从椅子上站了起来。

    见陆舟要去洗澡，刘瑞忽然开口说：“我这里有道题做不出来，你能不能帮我看看？”

    哟，稀奇了。

    还有您老做不出来的题？

    “拿来瞧瞧吧。”

    陆舟伸出手，刘瑞推了推眼镜，把手上的习题册递了过来，指着那道画了圈的题目说道：“就是这道。”

    “积分问题？这玩意儿应该不难吧……”题目扫了两眼，意外的是没见过的题型，陆舟来了兴趣，也不急着洗澡了，拿着习题册重新坐回了椅子上，拿起笔开始在草稿纸上写写画画。

    若是以前，能难住刘瑞的题，他必然是解不出来的。可不知道为什么，此刻他的心中却没有丝毫“不可能”的想法。

    看着陆舟拿笔算了一会儿，刘瑞心里松了口气，心中暗暗鄙视了句学渣果然还是学渣，再怎么装模作样也是个渣渣。

    关于这道题，他解不出来是不假，可其实是有参考答案的，而且答案上还有详细的解法。之所以问陆舟这道题，倒不是因为虚心求教，只是想“刺探敌情”罢了。

    退一万步，就算要问数学题，他也不会找陆舟这个学渣啊。

    如此想着，刘瑞说道：“要不你把题抄下来做？我先琢磨琢磨下一题？”

    潜意思是，反正您老也不会写，我就不浪费您时间了。

    然而陆舟的反应却是出乎了刘瑞的意料。

    “……不用了，解开了。”

    解，解开了？！

    刘瑞眼睛瞪大，惊讶地眼珠子都快凸了出来。

    “嗯，你没听错。”转着手中的圆珠笔，陆舟对着草稿纸上的式子讲解道，“很典型的二重积分问题，第一步先把直角坐标转换成极坐标开始运算，由于区间对称性，经过计算可将这一部分式子化简为cotx2……”

    “最后化成cscx2的积分！再代入原函数！”刘瑞的瞳孔微微收缩，敏锐地看穿了这道解法的核心思路，在接下来的步骤就如顺水推舟，一直往下算就可以了，没有任何难度。

    该死，我咋就没想到这一步……

    “宾果！答对了。”陆舟微笑地点头，心说孺子可教也。

    “谢谢……草稿纸借我下，我拿过去研究研究。”

    “拿去吧，不客气！”陆舟大方地挥了下手，站起身来，向浴室走去。

    拿着陆舟的草稿纸回到了座位上，刘瑞推了推眼镜，盯着题目，眉头微微皱起，陷入了沉思。

    解法虽然思路新奇，不过解题流程写的清晰，涉及到的知识点也没有超纲部分，即便没有陆舟的讲解，他也能很轻松看懂。

    只不过让他想不明白的事，陆舟那家伙是怎么想出来的？

    而且还是在如此短的时间里……

    难道是以前做过这类题？

    刘瑞想了想，似乎也只有这种可能性。否则他实在想象不出来，这个一天到晚忙着做兼职的学渣，竟然在解题速度上碾压了他这个一班公认的学霸。

    翻到了习题册的背面，刘瑞向答案解法上看去，整个人愣了一下，喃喃自语。

    “不可能……”

    答案完全正确……可这不是重点。

    重点是，陆舟的解法，竟然比标准答案的解法还简单！答案完全没有考虑到将直角坐标换算成极坐标这种剑走偏锋的解法，而是直接套用公式对积分进行二次拆分，这也就导致计算量看起来异常庞大。

    而这也是他考虑过的解法之一……

    这怎么可能！

    刘瑞咬着嘴唇。

    突然觉得自己有些怀疑人生了。