    第238章有点小尴尬（六更求订求票

    “呀，小佺，你真编出来了啊？”

    三天后的晚上，当夏佺带着弟弟，拿着自己亲手编织的十二生肖果盘来到宁修云家，想开证明进城时。

    宁家女眷们纷纷围过来观看。

    夏佺笑道：“是啊，伯伯、伯娘，各位婶婶看看，这些好看吗？”

    “好看是好看，可是这么秀气（小）有什么用？”

    宁修云妻子幸大娘拿着其中一只蛇头果盘，看了又看。

    稀罕确实很稀罕，就是装不下个东西。

    “小佺，你是咋想的？”

    宁家长媳周月娥手中拿着个马头果盘，也有点爱不释手，“这东西，真能卖钱？”

    要是白送的话，她还勉强可以要一个。

    但若是需要花钱的话，说什么他也不舍得。

    “我也不知道啊。”

    夏佺满眼纯真看着他们，“我这不就想着拿城里去试试嘛。”

    说着看向宁修云：“宁伯伯，您能给我们姐弟开个证明吗？我想带着弟弟一起进城。”

    “你们这么小，进城怕不安全。”

    宁修远犹豫了下道，“这样吧，后天星期天，我让传承家的德君陪你们去。”

    “这个可以。”

    幸大娘愉悦道，“我听新慧（廖新慧，宁传承老婆）说，德君后天要和他对象进城买结婚用的东西。”

    “那正好。”

    宁修远得知这个消息，询问的看向夏佺：“小佺，你觉得呢？”

    夏佺笑道：“正好，我也可以趁这两天再多编几个出来。”

    “你这丫头，都不知道能不能卖到钱，你编那么多出来干啥？”

    宁家次媳陈招娣好笑的看着她，“要不这个卖给嫂嫂，我出两分钱。”

    夏佺看着她手上一只鸡首果盘笑道：“陈二嫂若喜欢就拿去，不要钱。”

    说着又看向宁家其他人：“今天我送来的这些，就是准备送给你们的。”

    这是实话。

    想要人帮自己办事，夏佺就没想过空手套白狼。

    反正就是费点手工的事，她不介意。

    “胡闹。”

    宁修云看看自家意动的老婆儿媳，眼睛一瞪，“小佺姐弟想个赚钱的法子容易吗？”

    “你们这么大的人，咋好意思……”

    “宁伯伯，这个没事的，我又没花……。”

    夏佺见宁家女人们脸色垮下来，连忙想替他们说句话。

    “怎么没事？”

    宁修云对小姑娘语气好了许多，“即便没花钱，也花了你不少时间编出来的。”

    他看向妻子：“你想想咱家传辉，若她辛辛苦苦编出来想挣钱贴补家用的东西被人拿走，你心疼不？”

    幸大娘看看依偎在自己怀里的九岁小闺女，转头对丈夫笑骂道：

    “瞧你说得，好像我就是那爱占便宜的赖婆娘似的。”

    “刚刚小佺说完，我都没来得及开口，就被你骂回来了。”

    “你咋知道我就会接受小佺的东西？”

    宁修云又看向三个儿媳：“还有你们，想要就让老大老二老三自己编去，别占人小丫头便宜。”

    夏佺听着宁家人的对话，不由有些尴尬。

    她讪讪道：“宁伯伯别骂嫂子们了，是我的错。”

    “是我想岔了，这么便宜的东西，确实拿不出手。”

    “你这丫头，瞎说什么呢？”

    (本章完)

