    果然不出青木所料，当他带着精灵走进整个大针蜂族群的最内部时，遇到了那只拥有资深天王实力的大针蜂首领，以及大量的普通大针蜂和多个拥有天王级实力的领队大针蜂。https://

    　　按照青木原本的性格，绝对会再召唤出一些实力比较强大的精灵，尽快的地解决对方，给自己节省时间。

    　　但现在青木的心态和想法上出现了一些变化，还是希望暴飞龙、沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花，能够将这些大针蜂全部解决，宁愿战斗的节奏可以稍微慢一点，甚至于能够接受精灵们在一定程度上受到一些伤。

    　　玉不琢不成器，就算精灵的资质再怎么优秀，就算精灵的天赋再怎么好，没有战斗的磨砺终究还是不行的。

    　　而且暴飞龙和沙奈朵也都有着资深天王的实力了，面对大针蜂首领并非处于劣势，只要他们在青木的指挥下正常发挥实力，平了这个大针蜂的族群还是没有多大困难。

    　　想法当然是很好的，但有时候事情的确不会按照想法中那么顺利地进行下去。

    　　高强度的战斗所面临的就是高风险，在一开始的时候，四只精灵在青木的指挥下有条不紊的战斗，大针蜂们倒也是无法奈何得了他们，但随着时间的推移，精灵们在精神上和体力上就会有所欠缺，而且战斗时间一长，难免会受伤。

    　　这时候体验一只精灵是否真的合格的情况就出现了。

    　　有的精灵开始掉链子，倒也不是说他故意要掉链子，主要也是没有经历过这么长时间且困难的战斗，大针蜂们是带有毒素的精灵，中毒后有时候身体就会在一定程度上不受控制，所以难免会发生恶性循环，会伤上加伤。

    　　其中暴飞龙的意志是最坚定的，就算是受伤，也并未降低自身的战斗力。

    　　从这里就能够看出来一只精灵的实力，不能仅仅只看他们表面数据上所展示的实力，还要看一只精灵的性格，已经他们内在所带有的大量其他的品质。

    　　所以有些时候，会出现以弱胜强的现象，那就是因为有些精灵所展现出来的实力表上，并不能真的看到他们的内在性格。

    　　这次和这个大针蜂族群的战斗，青木之所以不再召唤精灵，就是想让他们在这个时候将他们内在的那个弱点暴露出来，这样他才能对症下药，找到合适的解决办法。

    　　有时候还是要说，榜样的力量真的是非常强大，暴飞龙那坚韧不屈的战斗意志，成功的鼓舞了路卡利欧、沙奈朵和妙蛙花。

    　　要不怎么说近朱者赤近墨者黑，暴飞龙成功地将路卡利欧他们感染，让他们明白了在面对僵持的战斗、困难的战斗时，是应该以一种什么样的状态去面对。

    　　当整个大针蜂的族群内部，所有的大针蜂不是倒在地上失去了战斗能力，就是逃走后，这片森林里出现了短暂的安静。

    　　只留下了暴飞龙、路卡利欧他们剧烈的喘息声，显然是激烈的战斗让他们有些喘不过气。

    　　青木正蹲在他们的身边，从背包中取出一些特殊的药剂和治疗喷雾，给受伤了的路卡利欧好和妙蛙花他们处理身上的伤势。

    　　只是一次战斗，就能够从路卡利欧和妙蛙花他们眼中，从他们的身上，感受到很大的变化。

    　　虽然战斗艰难，并且这样的战斗下来对于青木的资源也是一个不小的消耗，但只要能够让精灵们有所成长，一切都是值得的。

    　　而且青木作为一个高级培育家，在物资这么丰富的大陆内，还会怕这点资源的损耗么？

    　　“路卡――”路卡利欧在青木的照顾下，略微有些不好意思地低下了头。

    　　青木笑着看坐在地上一脸羞愧的路卡利欧，忍不住摸了摸他的脑袋，感受到他的头上那略微有些短的毛发。

    　　“你经历的战斗不多，虽然说你的师父火焰鸡给你传授了很多的知识和战斗技巧，但这些都是他经过是实战学习到的知识，并不一定就适合捏，要知道你的老师火焰鸡在年轻的时候，第一次战斗可是哭鼻子了，相比于他而言，你现在这都不算什么。”

    　　虽然青木所说的火焰鸡哭鼻子，那是在他第一次战斗受伤的时候，路卡利欧已经不是第一次参加战斗，只是是第一次参加这样高难度且容易受伤的战斗。

    　　听到青木的话，路卡利欧带着一丝不可置信的表情看向青木，那眼中的意思仿佛是在问，真的吗？

    　　在路卡利欧的意识中，自己的老师火焰鸡永远都是精力充沛且热爱战斗的精灵，训练他的时候也是非常严苛的，没想到他居然也有哭鼻子的时候。

    　　青木笑着点点头，心中只能对火焰鸡说一声抱歉，在他的徒弟面前揭露他的短，不过相信火焰鸡绝对是能够理解他的想法。

    　　看到青木点头，路卡利欧眼中坚定的意志越来越浓郁。

    　　路卡利欧本来就不是一只畏战的精灵，只是他从小的生活状况和青木给与的生活环境让他过晚地接触到了战斗，所幸他本身作为一名拥有波导之力的精灵，无论是从身体素质上，还是从自身的成长上，都是非常良好的。

    　　“所以，好好加油，追上你的老师并不是什么梦想，你也有这样的潜力。”青木对路卡利欧做出了最后的鼓励。

    　　“路卡！！”路卡利欧表示自己很期待那个时刻的到来。

    　　除了路卡利欧外，沙奈朵和妙蛙花也都接受了青木的安抚，他们这几只精灵要么是从出生开始就在青木的身边，受到无微不至的关照，要么就是在很小的时候就跟随了青木，之前也并未参加过什么战斗。

    　　总之一句话，就是缺乏艰难战斗的战斗经验。

    　　唯独暴飞龙是青木所不需要担心的，暴飞龙内心的坚强程度，可能在青木所有的精灵中，都能够排进前三。

    　　处理好路卡利欧他们身上的伤以及内心的挫折感后，青木才有时间能够好好地调查一下大针蜂族群所在森林内的情况。

    　　这里一般的精灵根本就无法进入，所以很多资源保存地非常完整，采集这些东西也花了青木不少的时间。

    　　不过最受他重视的，还是那个最中间树上，最大的蜂巢，里面肯定有着大量的野生蜂蜜！

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

