    等吃过饭之后，李扬走出了大户室。

    小程总也在交易所里四处溜达，只要不离开交易所，安全上还是没问题。

    房间里留给了陈自强和许倩倩和寇仲三人休息。

    寇仲吃过饭不大一会就躺在沙发上睡着了。

    陈自强和许倩倩在复盘上午的交易。

    “倩倩，不该喜欢的人，不要喜欢，我们是来做事的，掺杂个人感情，会影响你的判断力的。”陈自强犹豫了一下，托了托眼镜框，眼睛却还盯着电脑在看。

    “你……你胡说什么的。”许倩倩脸一红，尴尬道。

    “我只是提醒你，像李先生这么优秀的人，是个女人都会心生爱慕的，你又年轻，真的喜欢也正常，但是从李先生的谈话里你应该能看的出来，称之为气吞山河，俯瞰宇内也不为过，因为他的身上背负着三十万大青山人的担子，做任何事都要顾全大局，寻常女孩，是无法牵绊住他的。”陈自强说道。

    “他就不累吗？”许倩倩忽然沉默了稍许，不由的开口道。

    “不知道。”陈自强迟疑了一下，最后摇了摇头。

    许倩倩哦了一声，没再说话，看着液晶显示屏上倒影的清秀面庞，她二十多岁，人虽然不算绝美，但颜值也不差，加上炒股的天赋，也有些钱，身边不缺追求者。

    可一直难以动心。

    哪个女孩没有一个英雄梦呢。

    心底却也明白，她的姿色和财富，在某些人的眼里，只能算是普通，真正有本事的人，也不会把女色看的太重。

    那边李扬走出大户室之后，没多久就被一个人邀请到了交易所的顶楼办公区，在一间办公室门口停下。

    “李先生，请进。”秘书礼貌道。

    等李扬进去之后，就看到在宽大办公桌后面坐着一个个头不高的中年男子，大概四十多岁，微胖不高却身上透着一股精明的味道。

    “大青山的李先生，久仰久仰。”黄骏笑着道。

    “黄总，你好。”李扬点了点头，沪省交易所的一把手，他即然来这里炒股，自然是知道的。

    “李先生请坐，对于我们沪省交易所的服务还满意吗？”黄骏笑着道。

    “多谢黄总提供的平台。”李扬说道。

    “李先生是正当过来炒股，是我们的顾客，为顾客提供好的环境和平台，也是我们的义务。”黄骏笑着道。

    “依黄总现在的地位，应该不至于为某些人当说客的吧？”李扬把话题挑开道。

    “李先生误会了，在沪省交易所眼里，外面那些资本和公司，也只有巴结我的份，还轮不到他们指手画脚，国内最大的交易所就两家，只有他们求我。”黄俊笑着道，随后认真道：“这次请李先生过来，主要是询问一下，大青山的物流体系未来是否要上市，如果打算上市，我自荐一下，请到我们沪省交易所，各种服务绝对让你满意。”

    “如果有机会，我会考虑的。”李扬点了点头。

    “希望有机会和大青山合作。”黄俊起身和李扬握了握手。

    那边等李扬走了之后，门外的秘书走了进来。

    “领导，您看很重大青山？依你的地位，也就盛世网这等巨头网站，才值得让你主动出马了吧。”秘书有些不解，自家领导为何对大青山如此看重。

    “三十万人啊，你看看国内哪个企业和公司能有三十万人的员工，即便是有，也是一团散沙，难以凝聚成战斗力，假以时日，大青山未必不会比盛世网更强。”黄俊眼光独到道。

    秘书眼露惊愕，盛世网那是在国外也是首屈一指的互联网公司，没想到自家领导，对大青山的重视程度如此之高。

    下午开盘的时候，陈自强三人开始继续拉高巨辉电子的股价，在达到三十五元的时候，开始分批出掉昨天的货，短时间内自然是出不完的，即要稳住股价，又要慢慢离场，一切都是左右换手，悄悄的进行着。

    一直等下午停盘之后，手里巨辉电子的股票已经出掉了百分之五十，巨辉电子的股价维持在三十二元。

    账户上的总资产达到了六百二十亿，可用资金有四百七十二亿，后者这部分是可以随时提款的，当即进行了提款，因为是大笔款项，需要一个工作日。

    因为巨辉电子上市刚刚两天，不少人都期待着，余下的三天，能再次拉升，就连巨辉电子官网上也频频发出利好的消息。

    第三天上午的时候，大青山这边在巨辉电子刚刚开盘之初，就开始往外出货。

    “李先生，有机构也在大批量的出货，而且出货速度很快，论坛上也爆发出了一些负面的信息，是沪通汽车那边发布的，暂停研发电动汽车的公告。”陈自强沉声道。

    “被人察觉了吗？”李扬眉头一挑，看了一眼巨辉电子的股价已经下挫到了二十二元，散户都已经开始往外跑了。

    “我们还有多少股票？”

    “我们现有的股票，还占据流通股的百分之十五，大概六千万股，成本价在十元左右，如果我们想跑，不会亏的。”陈自强回答道。

    “联系一下巨辉电子那边，让我们过来一起护盘，先让散户跑出来。”李扬突然说道。

    小程总一愣，不过也没有说什么。

    陈自强点了点头，巨辉电子那边官网上就有联系方式，股市的动荡，这个时候客服人员也不敢大意，很容易就联系到了对方的老总。

    “李先生联系到了。”陈自强把手机递给李扬。

    “你好。”李扬接过手机。

    “是大青山的李先生吗？”对方直接道。

    “小马总告诉你的？”李扬说道。

    “不错，小马总曾联系过我，让我配合他坐庄，逼李先生您退出巨辉电子，不过我拒绝了，在商言商，您抬高股价，对我们也有好处。”对方如实道。

    “现在巨辉电子的股价不稳，我需要你动用关系，稳住股价。”李扬直言道。

    “你为什么要这么做？据我的人分析，您的成本价应该在十元左右，现在清仓出货，也有很大的利润空间。”对方不解道。

    “机构和游资可以套住，但是散户的钱，大青山不拿。”李扬沉吟道。

    “都说大青山做事讲规矩，从来不欺负普通人，我真的信了。”对方感叹道，他们巨辉电子不是空壳公司，开厂做生意，有实打实的基础，没人希望套住散户，成为一个臭股。

    两人也算是一拍即合。

    很快巨辉电子那边，还算团结，公司一方的大股东都没再出货，反而拿出一部分利润开始吃进，与此同时，巨辉电子频频发出公告，和其他汽车公司达成了供应链的协议等等。

    看的出来，巨辉电子是真正做事的，不止是沪通汽车一家合作公司。

    当然这一切是基于，李扬的六千万股没有砸下去，否则再是发布利好消息，也挡不住股价的一泻千里。

    “不用这么看我。”李扬望着陈自强等人敬佩的眼神，摇头轻叹道：“我虽然不想压榨散户的钱，但是投资有风险，还不至于无限制的当个所谓的救世主，咱们手里的股票直接砸下去，一旦引起连番的恐慌，是没办法全部跑完的，也会把散户的血汗钱给完全套牢，但现在配合护盘，对双方都是有利的，只能说，小马总的机构溜得太快了。”

    “这个马跑跑，平常是无利不起早，这次吃了亏，估计跑得快也是为了坑我们的。”小程总在一旁骂道。

    “进来早的散户，大部分已经跑掉了，套牢的多是一些机构和游资，现在给余下散户跑的机会，再不跑，那就怪不得我们了。”陈自强说道。

    几个小时之后，巨辉电子的股价再次维持在三十元附近。

    “慢慢跑掉，接下来就交给你们了。”李扬的手机这个时候响了，看了一眼是昨天提款的钱已经到账了，也没必要在这里泡着了，就带着小程总离开了。

    小马总那边气的要吐血，娘的，二十多块钱跑走了，虽然是赚了，可赚的少啊。

    等李扬回到酒店后，加上本金和盈利，给了小程总四个亿。

    “李先生给多了，现在账面总资产最高才六百多亿，按照投资两百亿的本金计算，只是赚了四百多亿，我就投了一个亿，你加上本金最多给我三个多亿就够了。”小程总急忙道。

    “最近也辛苦你了。”李扬笑着道。

    “不辛苦，不辛苦。”小程总连连表示，心底那是一个舒坦，虽然大青山吃了大头，可他几乎是空手套白狼般的，赚了三个亿。

    不过他心底也明白，他还有任务的。

    “李先生，下午就能拿到宋天河的消息，明天我们就能去拜访他。”小程总急忙表示道。

    “好，等消息到了，通知我。”李扬说完，就先回了酒店房间里。

    下午李扬没有再去沪省交易所，有陈自强等人自由发挥，只要不傻，就是赚多赚少的问题，就没必要把时间浪费在那里了。

    下午五六点钟时候，小程总打来电话，说是宋天河的地址拿到了。

    “好，我这就来。”李扬说完拿起外套就是下了楼，很快就到了一间包厢内。

