    萧叶的右臂，和后天生灵不同，是有手臂骨的，且是由古神神骨生长而来的。

    昔日，在战场中，萧叶仅仅挥动右拳，就秒杀了一大片拜云大军，诛杀好几位拜云统领。

    “他的右臂，很不简单！”

    谭一鸣眼神凝重了起来，身上涌现的云雾，好似垂云之翼，使其在移形换位，朝着萧叶杀来，打算先一步下手。

    嗡嗡！

    璀璨的银色鲲鹏神血覆盖全身，使其神体无坚不摧，一双手掌好似世上最为恐怖的神器，银光汇聚，连萧叶的古神之体都能击溃，如今更是直取萧叶眉心处的神格。

    “给我开！”

    然而萧叶不需要催动大秦神龙诀，右拳轻轻一震，就摆脱了混沌世界空间束缚力，竟然跟上了谭一鸣的出击速度。

    “什么？”

    谭一鸣大吃一惊，紧接着就感受到萧叶右拳，涌动出令他惊悚的气息和力量，比古神之体都强悍了太多倍，不但挡住了他的双掌，且余威浩荡而来，让他身子一颤，于虚空中爆退了数百米，浑身神血一阵翻滚，好不容易稳固的神体再次出现裂痕，触目惊心。

    “六星等级鲲神血统又如何？看我萧叶一拳破之！”

    萧叶身上的神通波动攀升至巅峰，右拳抬起，绽放出一缕缕不朽之光。

    这，赫然是五星等级古神血统神通，古神拳！

    原本以古神拳的级别，威力有限，很难威胁到谭一鸣，但此刻萧叶以右拳来催动，简直像是一尊古神亲临，在施展此神通。

    轰隆隆！

    放眼看去，整个结界空间都震动了起来，萧叶的右拳竟然卷起了一个庞大的混沌漩涡，产生巨大的离心力，让这里一切有形、无形之物，全部都随着萧叶旋转了起来。

    那狂暴的气势，如同混沌风暴，一起冲向四方，整个结界空间都变得支离破碎，气势磅礴。

    “怎……怎么回事？我控制不了自己的神体了！”

    “我也是，我的神力好似都要飞出去了！”

    ……

    正在外围厮杀中拜云神国战士，有数百万之多都被波及了，控制不住，身不由己朝着萧叶右拳倒飞而来，随后被那巨大的漩涡所吞噬，尸骨无存，变成了血雾。

    这是一幅极为恐怖的景象，宛如末日降临了一般，谁见到了都要头皮发麻。

    至于谭一鸣，更是首当其冲，被强行扯入到漩涡中，连身负鲲神的速度都不行，根本逃不掉，迎向他的正是萧叶的右拳。

    “啊！”

    谭一鸣一脸的惊慌失措，各种神通好似狂风暴雨般朝着萧叶笼罩而去。

    然而萧叶的右拳太过恐怖，简直像是混沌世界最坚固的金属，虽然有血光乍现，但右臂依旧强健，和谭一鸣对轰。

    反观谭一鸣，每次和萧叶右拳碰撞，身上都会多出一道裂痕。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音传遍了诸天，在不断响彻着。

    噗嗤！

    当时间持续了十息以后，谭一鸣终于承受不住，张嘴喷出一口神血，整个人被萧叶一拳轰飞出去，胸口都凹陷了下去，鲲鹏身被砸了个稀烂。

    他这样的状态，再也难以支撑六星等级的鲲神血统，血统力量迅速衰弱了下去，同时再度被萧叶古神拳给强行扯了回来。

    砰！

    随着一道闷响，萧叶右拳从谭一鸣残破的鲲鹏身之中横穿而过，带起成片的神血。

    至于其神格，也是化作了粉末，消亡在天地间，只剩下一件件闪烁宝光的神宝，给萧叶卷起。

    嗖！

    此刻，一道神光冲天而起，想要逃向拜云大军中。

    那是拜云神国最后一位超等天才，名为季无法，在谭一鸣解除神印之际，一直在远处观战。

    “天啊，连谭一鸣都被击杀了！”

    此刻，季无法面色苍白，被吓破了胆子，心中升起无尽的悔恨之意。

    早知萧叶如此变态，给他一万个胆子，也不敢助阵雷蒙。

    这次，真是搬起石头砸自己的脚了。

    嗡！

    然而他才逃出不到百里而已，萧叶就瞬移而来，右拳落下，季无法神体炸裂，惨死当场。

    “这……怎么可能！”

    图米朔脑袋一片空白，浑身冷汗滚滚，甚至忘记自己正在厮杀。

    拜云神国的超等天才中，谭一鸣乃是他的老对手了，对决过不下十次，自然很清楚对方的恐怖。

    结果，谭一鸣却被萧叶所击杀了？

    这样的成就，绝非仅凭一流信仰国度，就能造就出来的。

    易地而处，若是换做是他和萧叶对决……

    那结果，他不敢想象。

    “给我杀！”

    “拜云大军听令，全力诛杀此子！”

    一道道愤怒的大吼声，响彻在天地间，只见一尊尊拜云统领想要出手相救，却已经来不及了，都是眦睚欲裂，恨欲悲狂。

    他们拜云神国在数十亿年间，所培养的超等天才，居然无一幸免，全部死在萧叶的手上？

    这对拜云的未来，绝对是毁灭性的打击！

    只能说，他们太低估萧叶了，这才让惨剧发生在眼前。

    整个天地间，好似都笼罩着一层冰霜。

    下一刻，数十亿拜云士兵，在拜云统领的带领下，放弃眼前的对手，调转了方向，手中神器齐齐对准了萧叶，恐怖的气机一下子爆发出去。

    被这么多大军盯上，那可不是开玩笑的。

    “哈哈，萧叶，干得好！”

    “大秦大军听令，不要让拜云的这些家伙伤到萧叶，不然别说第三神将，就算是神国之主都不会放过你们！”

    布卢尔狂笑，连那些对萧叶颇有微词的大秦统领，此刻都是惊叹不已，带领大军疯狂攻击，给萧叶解围。

    轰！轰！轰！

    大秦神国大军士气大涨，从四个方向同时杀来，瞬间将拜云大军冲了个七零八落，难以合拢在一处围攻萧叶。

    “看样子可以确定，三千大界的故人不在其中，我可以放开手脚了。”

    萧叶施展大秦神龙诀天神篇，避免被围困，同时森然的目光，在拜云大军中的统领级别强者身上掠过，突然眸光一凝。

    他竟然看到了一位熟人。

    那是一尊有百丈高，形似一头骨龙的生灵。

    “太菩？”萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    “萧叶！”

    太菩发现萧叶盯上了自己，顿时肝胆欲裂，想要移步离开，但萧叶却已经闪身冲来。

    {第一更到！}

    {本章完}

