    杨飞坐在座位上一直思考着各种方案的可能性，可是总是想不出一个合理的方案来。

    一会杨飞点的东璧龙珠和米饭端了上来，杨飞微笑着客气地道：“谢谢云姐。”吃了一口赞道：“这东璧龙珠太正宗了，已经差不多一年多没有吃过了。”

    龙云道：“好吃就多吃点。”

    杨飞在埋头吃着才的时候，餐馆里为数不多的几个吃饭的客人也结账走了，就只剩下了杨飞一个客人，龙云收拾完结账的客人的桌子后，来到杨飞的桌子坐下，用闽南语道：“小兄弟，你是不是最近得罪了什么人了？”

    杨飞好奇地看着龙云，也用闽南话问道：“云姐，你为什么这么说呢？”

    龙云并没有回答，而是站起身来到柜台上拿了一本书递给杨飞道：“这本书你看过吗？”

    杨飞接过来看了一下封面，这只是一本普通的杂志，打开书发现里面有一张照片，正是他自己，他立刻紧张起来，抬头紧紧地盯着龙云道：“你是谁？”当然依然是用着闽南语说的。

    “我只是一个普通的开餐馆讨生活的人，这是今天傍晚前，在我们这里收保护费的那些黑帮分子发的，让我们见到你立刻通知他们。”龙云回答道。

    “那你为什么要告诉我？”杨飞谨慎地问道。

    “因为我们都是中国人，哪有帮助外国人欺负中国人的道理，那不成汉奸了？”龙云道。

    “云姐，我看你可不像普通人，因为一般人就算是看在都是中国人的面子上也不可能直接告诉我，完全可以等到我走了之后，你当什么事都没发生过，对吗？”杨飞用着怀疑的口吻道。

    “信不信由你，我能说的我都说了，至于你怎么想是你的事情。”龙云淡淡地说道。说完就站起身去柜台了。当然走的时候没有忘记拿走那本书。

    杨飞依然盯着龙云，也不说话，也没做什么动作。脑子里快速的分析着龙云可能的身份。

    分析了半天，也没有分析出来什么结果，最后只能确定龙云是一个神秘的女人。

    突然，杨飞想到了一个引蛇出洞的可能性。利用现在自己掌握的情况，完全可以实施一个计划，杨飞想到这里，就立刻推敲起这个方案的可能性，推敲的结果是这个方案的成功的可能性很高。想到这里，杨飞给史蒂夫莫布里打了个电话问道：“史蒂夫，我需要你帮忙，你们保镖公司有多少人？”

    听筒那边史蒂夫莫布里用低沉的声音回答道：“两三百人吧！你要干嘛？”

    “他们的实战能力怎么样？”杨飞并没有回答而是继续问道。

    “他们都是美国还有其他的退役军人，实战的话应该还可以。你到底想做什么？”史蒂夫莫布里回答道。

    “如果让他们跟踪抓人的话在不在行？”杨飞依然没有回答，继续问道。

    “我相信他们可以做好。”史蒂夫莫布里也不再问杨飞了。

    “我现在的计划是这样的，我会假装被他们发现，让他们抓住，他们抓住我，简詹姆斯有很大的可能会出现，我需要你的人化妆跟踪，然后秘密抓捕她。”杨飞小声地道。

    “办法可行，可是你呢？你还在他们的手里啊！”史蒂夫莫布里问道。

    “这个你不用担心，只要你们的动作够快并且保密性很好的话，我不会有问题的。”杨飞道。

    “不行，这件事情我要跟萨莎威廉姆斯商量一下。”史蒂夫莫布里严肃地道。

    “不行，这件事不能让她知道，她一旦知道了这件事，我怕她会露出破绽来，这样不论是她还是我就只能更加危险。”杨飞道。

    “你想然我怎么做？”史蒂夫莫布里沉默了片刻道。

    “我们这样……”杨飞把他的计划原原本本地说了一遍。

    “你胆子真大，这样只要有一步差错你就会有很大的危险，你完全有可能丧命的。”史蒂夫莫布里担心地道。

    “没关系，不赌上这一把的话，这个案子还不知道需要多久才能结束。放心吧，只要你们的执行力到位，我会没事的。这个机会不能错过。”杨飞道。

    “希望如此，我佩服你的胆识，兄弟。我会按照你说的立刻布置下去。布置完毕，我会通知你。通话完毕。”史蒂夫莫布里道。

    杨飞收起电话，坐在座位上等待着回复。

    过了十分钟，杨飞的手机上收到一条信息，“完毕。”

    杨飞看过之后，微微一笑，站起身来径直来到柜台对着龙云道：“云姐，虽然我不知道你的身份，不过现在我想请你帮我一个忙，打电话通知那些黑道份子，就说我在你的店里，让他们来抓我。”

    “这怎么可能，你赶快走吧！我就当没见过你。”龙云皱着眉头道。

    “不，你听我说，这件事我必须去做，如果你不帮忙的话，我就只能找别的商铺来假戏真做了。我想他们应该都收到了这张照片。”

    “好吧！希望你能平安回来，到时候我给你想吃什么，我就给你做什么。”龙云道。

    杨飞点了点头，感激地看了龙云一眼。就转身回到桌子上继续吃起东西来。

    龙云不知道给谁打了一个电话，说话的声音很小，杨飞并不知道她在说什么。打完电话之后看向杨飞微微地点了点头。

    过了十几分钟，一群身上纹着纹身的男子闯了进来，直接奔着杨飞的位置过来。

    杨飞假装惊恐地道：“你们是谁？你们要干什么？”然后朝着龙云吼道，“你出卖我！”然后就被这群人戴上头套带走了。

    杨飞带着头套被押进了一个辆车里，也不知道开了多久，开到哪里，杨飞被带下了车，七拐八拐地来到了一个地方。

    “把他的头套摘了吧！”一个女声说道。

    杨飞的头套被暴力摘除了。杨飞的眼睛适应了一下，才能看清楚周围的事物，这里像是一个废弃的楼盘，站着差不多五六十人，心里还在想，“没想到洛杉矶这个寸土寸金的城市，还有这么个地方啊！”

    杨飞看着周围，最后把目光定格在了一个女人的身上，她应该就是之前说话的那个女人了。

    那个女人走了过来，杨飞这才看清楚了她的面貌，她是正是自己要引的那条蛇——朱利安拉塞尔，或者应该直接称呼她简詹姆斯。

    “你是谁？为什么要把我抓到这里来？”杨飞故作好奇地问道。

    “我是谁？我是谁难道你不知道吗？调查了我那么久，你怎么可能不知道我是谁？”简詹姆斯道。

    “你是炸死约翰托马斯先生的凶手？”杨飞假装吃惊地道。

    “不错，就是我。吃惊吗？”简詹姆斯笑道。

    “你为什么要这么做，约翰托马斯先生跟你有什么仇？你要炸死他来泄愤？还要连带着那么多的无辜群众？”杨飞愤怒地道。

    “我跟他没有任何怨恨，他只不过是个倒霉鬼，不过还好，跟我有仇的人也被炸死了，要怪就要怪他开着那辆蓝色的车！”简詹姆斯道。

    “你是黄蓝色盲？”杨飞吃惊地道。之前他想了很多种可能，没想到最后的结果竟然是这样的。

    “不错，我是黄蓝色盲，可是又能怎样呢？”简詹姆斯冷冷地道。

    “老板，要不要把他干掉？”简詹姆斯身边的一个很壮的黑人道。

    “先不用动手，我要等着把那个叫萨莎威廉姆斯的贱人，在他们的身上绑上炸弹，把他们送上天，那种感觉才痛快。”简詹姆斯狠狠地说道。

    简詹姆斯说完转过身道：“好了，你们好好地看着他们吧！我要回去了，这里可不是一个睡觉的好地方。”说完便离开了。

    杨飞被粗暴地丢在了一个角落，没有人再跟他说过一句话，就仿佛他已经是一个死人了。

    话分两头。

    萨莎威廉姆斯这边回到了临时指挥所，把那颗电池上交给临时指挥官道：“希尔顿华莱士长官，这个是我在爆炸现场找到的一个可能采集到指纹的电池，希望您能尽快让检验部门作出采集，这应该是一个破案希望。”

    希尔顿华莱士听到之后，右脸不自然地抖动了一下，然后微笑道：“做的好，萨莎威廉姆斯探员。”

    这一切萨莎威廉姆斯都看在眼里，并没有声张，道：“谢谢长官夸奖！”

    “你辛苦了，去休息吧！”希尔顿华莱士道。

    萨莎威廉姆斯转身离开了。在离开的过程中，给肯道金斯发了一小信息，写着希尔顿华莱士的名字及联系方式。

    肯道金斯接到信息之后第一时间，开始布控希尔顿华莱士的一切联系方式。

    萨莎威廉姆斯并没有离开临时指挥所，而是在附近隐藏了起来。

