    十四个小时后，看到大野猪身上又亮了一次。

    其竟然多了一个加速冲锋的技能，一头撞掉了引诱塔的5000血。

    把有三万血的引诱塔，整体血量给撞到了一万以下。

    担心自己的特殊引诱塔被拆了。

    乔山最终选择集火秒掉最后一只大野猪。

    他不敢再测了。

    万一特殊塔被拆掉一座。

    那他可就有的哭了。

    十四小时后，乔山不再测试了。

    而是选择把最后一只，已经大变样的猪。

    给干掉。

    “金币+10”

    “植物之心碎片+1”

    最后一只变异猪干掉。

    其头顶竟然跳出了两行金色的文字。

    一个是正常的+10金币。

    一个竟然是，乔山上次看到贝女王金属之心后，一直在留意的“植物之心”。

    “什么情况？”

    “是最后一只怪，所以给这么好的东西？”

    “还是说，这只怪变异了，才给这么好的东西。”

    看着突兀的给了一个植物之心碎片，乔山楞了。

    这可是橙色道具啊，虽然是碎片。

    但也无比珍贵。

    第十三波怪，不仅给了他几千金币。

    最后竟然还给了一个植物之心碎片。

    乔山对于这种特殊怪，有了新的认识。

    这种特殊怪。

    似乎一波给的东西，顶的上其他波数的两三波。

    不说几千数量的金币。

    就说一个森林之心碎片。

    都够豪横的了。

    乔山没想到，自己心心念的“植物之心”，会这么容易出现。

    【叮，消灭所有怪物，评价D级，请再接再厉。】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物2斤，经验值2000。】

    乔山刚要打开【包裹】，看看新得的“森林之心碎片”。

    突然，一阵系统音在乔山耳边响起。

    “还有奖励呢？”

    听到还有通关奖励，乔山还是蛮开心。

    虽然只是D级评价，只给了一个小小的基础奖励，连基础包都没有。

    但2000点经验，还是很给力的。

    这让他，离1.1级更近了一步。

    …

    “不错，特殊怪果然特殊！”

    抬头看向远处的虚空虫洞，第十四波怪的信息已经刷出。

    乔山明白，第十三波结束了。

    花费了十几个小时，打掉了第十三波怪。

    获得了七千多金币。

    还获得了一个橙色道具碎片，经验也获得了2000点。

    更重要的是，

    他借此还测试了，打怪时间越长，怪物会越强力的规则。

    乔山觉得特别好。

    …

    “呼~~”

    没有顾得上看收获的东西，乔山一屁股坐倒在了地上。

    一边拿出食物补给，他一边把目光看向了远处被猪给搞的一团乱的防御塔阵。

    一波怪打了十几个小时。

    尤其是最后几小时，那只又升级了两次的变异猪。

    其强大的拱白菜技能，直接把乔山的地面和防御塔阵，给搞了一个稀巴烂。

    除过他刻意保护的特殊塔外。

    其他什么木箭塔、什么风塔、什么空气石板。

    都被大野猪给糟蹋了。

    眼前的整个地面，跟被拖拉机犁过一样。

    面目前非。

    要不是看着包裹里的七千金，乔山对于这波刷怪，还真无法判断是赢了还是输了。

    筋疲力尽的乔山。

    一边看着乱糟糟的场地。

    一边思考着怎么搞。

    本来按照计划，

    他通关十三波后，是要直接用“破界珠”，打开空气护罩的。

    可他没想到一波怪刷了十几个小时。

    而且防御塔和地面被搞了个稀巴烂。

    此刻他自己也感觉到疲倦了。

    所以，立马打开空气护罩的想法。

    乔山改变了。

    至少，要让他休息一波。

    然后重新摆放防御塔后，他才会打开空气护罩。

    而且，根据卓老师先前的话语。

    他知道，自己的防御塔，要好好的摆放了。

    不仅仅防御虚空虫洞，其他方位，也要摆放。

    ..

    休息了半个小时后。

    乔山起身到走到了李子树下。

    一波刷怪，打了十几个小时。

    他的第三波李子早已成熟，该收获了。

    不仅李子成熟，李子树下的草药，也已全部成熟。

    “这个也应该快了！”

    收获李子和草药的同时，乔山把目光看向了旁边的蟠桃树。

    看到已经有小儿拳头大小，扁扁的青色蟠桃长了出来。

    他知道。

    下一次，他的李子和蟠桃，就可以一起收获了。

    “这个应该也快了。”

    草药收获完，重新种下新的种子后，乔山又把目光，看向了几个进化中的小精灵。

    有了第一只小精灵的进化经验。

    他知道，眼前这几个进化中的零阶小精灵，快进化好了。

    而唯一的一阶小精灵，应该很快也会升级到二阶。

    ..

    “给，这次收获的应该能弄200瓶，做好后可以往联盟仓库放一半，其他挂在1号商店吧。”

    “贡献点和价格，你自己定。”

    草药收获后，乔山没有多等，直接找上了李汉强。

    把草药给李汉强挂上去的同时。

    他把第三茬收获的三千多颗李子，给放入了联盟仓库。

    每颗李子，他给挂上了0.3贡献点的价格。

    此刻，联盟仓库已经被分成了很多区域。

    在专门的食物区域，上面的东西并不少。

    不仅有普通的面包、水等等，还有各类瓜果。

    不过其他瓜果的数量很少，最多只有十几个。

    乔山一下子弄上去了三千颗李子，还是很引人注目的。

    .

    “好东西，稍等，马上好！”

    草药给到李汉强，乔山瞬间收到了其的回话。

    几分钟后，他就在联盟仓库，看到了数量100，售价3贡献点的火焰药剂和寒冰药剂。

    ..

    “给，这是经验药剂！我刚还给了项跃三瓶。”

    很快，乔山又收到了李汉强送过来的几组经验药剂。

    初级经验药剂，一瓶加100经验，每天喝三瓶。

    长期下来还不错。

    在知道有项跃等非城主人员存在后，他和李汉强都知道，经验药剂的价值提高了。

    这些没有虚空虫洞刷经验的职业者，

    应该非常需求经验药剂。

    ..

    “好，招人招的怎么样了？我看群里有人，已经在用盟友互助功能，刷第八波了？”

    一口喝掉经验药剂，乔山对着李汉强问道。

    “还在聊，拉了一个群，里面收了五百个有意向的，不过还都在谈。”

    李汉强快速回道。

