    十天后。

    一座高山之上，两道身影正站在山巅之处，放眼望去，并没有多么壮阔秀丽的景象。

    相反的是几股杀伐之势的对撞，所带动的狂乱沙尘以及升腾的道道红雾。

    看着这一幕，二者眼神唯有平静，他们的气质虽不同，但有着一个相似的标志，便是他们手中的羽扇。

    只是一人的羽扇是雪白的，即使面对扑面而来的滚滚灰烟，依旧洁白无瑕。

    另一人的羽扇却是金色，在降落的几束阳光的映衬下，隐约散发出淡淡的光辉。

    “很感谢你能来。”竹中岚拱手一礼率先说道。

    涅凡生却避过这一礼，看着山下的景象微微怔神：“比起这些客套，我更好奇的是，你们是否有些小看了同知。”

    涅凡生之所以说出这一番话，是因为山下的战争，正是大骷皇朝的地狱军以一敌二，同时应对前方的一万佛兵，以及后方原属于大骷皇朝的修罗军！

    而此刻修罗军的将士对待本应是同袍的地狱军却举起手中的长矛无情的刺去。

    “我并未小看过任何一人，特别是在知道了曾经最恶最绝望事件的始作俑者是同知，便已猜到了他可能早就在大骷疆域内部安插了一些自己人。

    要说意外的话，只是没想到这自己人能够担任到六道军军团的军长之职，甚至还是两人都达到了这种高度。

    即是一军军长，自然便会有足够的时间和机会，可以运用佛门的理念洗脑麾下的将士。”

    虽然说着意外，但竹中岚的神态却很淡定，好似根本没将这件事放在心上。

    涅凡生深深看了竹中岚一眼：“那么六道军团已废其四，除了守卫皇城的天道军外，唯有人道军可用。

    而东西两厂又被木皇佛寺的高手狙击。

    这么看来尸无凡手中的战力所剩不多，还是说这次你万仙阁准备将所有的老底都压在这一战？”

    竹中岚无所谓的耸了耸肩：“压老底还是算了，你可有想过一个问题，为何我们攻击的目标是木皇佛寺，而非你地上佛国。”

    “原因很多，其一你们不想彻底将人界会逼上台，在知晓了佛皇便是紧那罗后。

    地上佛国虽然还可以看作一个独立的势力，但也可以说是人界会的附属之一。

    就像大乾疆域的大乾皇朝一般。”

    听到此言，竹中岚叹了口气：“世人常说那位血道邪君心思莫测，行事天马行空，但在我看来他所追求的从始至终都不变。

    极致的掌控欲，已注定了他将会与天下为敌。

    可谁又能想到，立出来的人界会不过是一个靶子。

    在所有人都注意到人界会之时。

    八部众的紧那罗已经成为地上佛国的佛皇，龙王却成为了大霆联盟的盟主，直至到如今掌控中原四域之一的大乾皇帝。

    而那位夜叉如今也在魔界混的风生水起，血杀女帝之名无不让人闻风丧胆。

    说实在的没人愿意面对这种对手，毕竟无人知晓会不会又有一个八部众，暴露出什么惊世天下的身份。”

    “可因为乾达婆的关系，你万仙阁注定和我人界会为敌。”涅凡生语气莫名的说道。

    竹中岚却笑了笑，言语间也随意了许多：“这个世上没有什么是注定的。

    乾达婆和月神的矛盾说白了就是因为相柳九魂。

    而月神在万仙阁的地位与我相同，所以我难以指挥她做出什么事情。

    但是雷霆峰的那一战嘛，嘿嘿，她现在已经彻底怕了，估计这辈子都不想再见到林陌。

    更何况你应该也知晓了吧，幻樱是阴阳师，她只是将相柳之魂当做式神来用，这种东西类似于一种杀伤力极强的武器。

    虽然抛弃了有些舍不得，但若是发现这个武器不仅帮不了自己，反而会给自己带来无穷无尽的麻烦。

    那么她只能忍痛割爱咯。”

    涅凡生挑了挑眉，手中的金色羽扇轻轻挥动：“哦，这么说你针对天王大人的第九步，早已算到了另一种可能的结局。

    若成了的话自然最好，但失败的话，也能借机让月神放下这唯一导致和我人界会发生冲突的诱因。

    仔细算来亏得也只是月神，而你星妖却为万仙阁赢得了一个缓转的余地。”

    “我说，你这个变化倒是真大啊，不仅仅外表年轻了许多，思考方式也已经完全踏入了我们这类人的领域之内。

    原本我是希望欧阳赤离能够明白我这一招所留的余地，没想到点明一切的会是你，甚至今日前来的也是你。”

    竹中岚围着涅凡生转了一圈，一边暗自咂舌，一边感慨道。

    涅凡生对此只是微微颔首，继续刚才的话题。

    “原因之二，是因为密宗昙花寺。

    从始至终你们之间的信任都近乎为无，联合起来只是因为有共同的诉求。

    我想那尸无凡应该许诺了伽罗摩国师一职，并会支持密宗成为佛教之首。

    但那伽罗摩也绝对不会被这么浅白的两句言语所说服，他所给出的条件，就是帮助你们牵制地上佛国。

    而由你们去铲除木皇佛寺。

    在这个江湖上，对于木皇佛寺最忌惮的就是密宗昙花寺，同时与木皇佛寺积怨最深的也是密宗昙花寺。

    借助影像事件，这股被压抑的仇恨完全引爆，这也给了大骷皇朝一个前所未有的良机。

    所以，你们只能将目标选择木皇佛寺。”

    啪啪！啪啪！

    竹中岚鼓掌道：“我认可你与我同列五智之一了，这番推测明明毫无依据，却已还原了超过九成的真相。

    不错，伽罗摩也是个不见兔子不撒鹰的主，若我们不进攻木皇佛寺的话，反而选择南下。

    他甚至还可能在后面暗捅我们一刀。

    当然了，这些时日，尸无凡在密宗昙花寺中的暗子也起了极大的作用，若非将这股仇恨之火掀起来。

    伽罗摩也不可能被逼的骑虎难下，就算担下失去大义的污名，也要对着地上佛国全面宣战。

    只因他若继续坚持下去，恐怕密宗昙花寺内部便会爆发一场大战。

    我现在很好奇，你能否给我更多的惊喜？”

    涅凡生放下了挡在胸前的羽扇，直直的看着竹中岚：“原因之三，你的第十七步！”

