    阿克娅和佐藤和真一个是不想考虑，一个是没能力考虑，不管杜兰说得多么高大上，对于两个连吃饭问题都没有解决的女神和穿越者来说都没有意义。他们想的还是先找到队友把生存问题解决了，至于杜兰说的话以后有时间再考虑。

    不过要找队友需要耐心，特别是佐藤和真和女神这两个人在冒险者工会也算是名人了，一个宴会技能点满的大祭司，一个没有任何技能的低级冒险者，就这水平还想要找高等级职业队友？这是找高玩带的节奏，一般高等级职业根本没有这么清闲，倒是把阿克娅挖走还差不多。

    不过女神倒是很讲义气地留在佐藤和真的身边，毕竟穿越者不能打败魔王的话，女神就不能回天界。

    “你们是在招募队友么？我是大法师。”来了，终于来了。

    佐藤和真一听到大法师这个职业就很激动，因为大法师和大剑师是魔法和物理攻击最强的两个职业，大法师的魔法简直就是他打怪升级的不二选择啊。

    “没错，没错，就是我们在招募。”转身一看就发现一个身穿黑色长袍头戴尖帽子的矮小姑娘站在那里，就好像是初中生，不，是小学生一样。

    而且这姑娘的左眼还戴着眼罩是要封印魔力还是因为独眼龙？

    “请问你是？”

    “在下是惠惠，掌握最强之爆裂魔法的大魔法师。”随着她的自我介绍，她还摆出了一个非常中二的动作。

    不过这可是大法师啊，稍微有点奇怪的癖好也完全可以理解：“你真的要加入我们么？”

    “是的。”名为惠惠的少女很肯定地说道。

    太好了，这样一来队伍就像样子了。

    阿克娅却盯着对方的红色眼眸看：“莫非你是红魔一族？”

    “没错，我正是我们一族首屈一指的大法师，使用的爆裂魔法毁天灭地，威力非凡……”这位大法师再次强调自己的魔法是非常强大的，估计是因为她的样子确实太过娇小和威力强大的魔法不太符合。

    惠惠盯着两人面前的蟾蜍肉串，肚子咕咕地叫了起来，看来她的境遇不比穿越者和女神好多少。

    大法师饿得肚子叫，不会是假的吧？在惠惠吃饭的时候，佐藤和真要求检查一下对方的冒险卡片，卡片就相当于是冒险者的身份证了。

    名字，职业，能力，还有属性都没错，智力很高，而且确实是大法师，而且确实掌握了爆裂魔法。

    那就没问题了，下午去打怪。

    “爆裂魔法很强，所以需要很多魔力和准备时间，你们去牵制巨型蟾蜍。”又找到了一片布满蟾蜍的地方，大法师提出了战术，非常合理，毕竟法师职业本来就是站在队伍最后的。

    而爆裂魔法也确实非常强大，随着惠惠的漫长而中二的吟唱结束，一道魔力撕破了战场，然后光和热如滚滚海浪呼啸而起，声和影更是铺天盖地。

    轰！

    巨大的爆炸直接砸死了巨型蟾蜍，也差点把佐藤和真给波及在里面，好在他的幸运值不低。

    “好厉害！”一发毙命，这样的话就没问题了，只需要给法师制造机会，他们就能源源不断地打怪了。

    然而此时惠惠却啪地一声倒在草地上，她的魔力已经枯竭了。爆裂魔法很强，但惠惠就会一招爆裂魔法，而且每次都只能释放一发，因为一发就会耗尽魔力。

    “大法师你怎么了？”和真还不知道这位大法师原来是把技能点全部加在爆裂魔法上的奇葩法师，等到他知道的时候已经来不及了。

    啪叽，女神和惠惠被巨型蟾蜍吃掉了，和真又杀了两只巨型蟾蜍，这样一来他们一天可以杀三只了，可喜可贺。

    “不——”

    惠惠根本不会其他魔法，那是真的比新手还要新手。

    “你在我们队里太屈才了。”和真可不能接受再照顾一个用完魔力就扑街的女孩了，他的忍耐是有限度的。

    不过其他人却指指点点，因为和真现在的样子就好像是抛弃女友的渣男一样，更过分的是明明刚才他们还做了运动，惠惠身上全是让人想歪的粘液。

    和真不想被人当成是人渣，所以只能暂时停下来，避免被更多人误会。

    “看来不顺利啊。”杜兰又来了。

    佐藤和真是真不乐意和杜兰这种成功人士说话，因为这会显得自己很无能。

    “我早就说过招募队友要有规划。其实有阿克娅这位大祭司，你们完全可以面试每一个冒险者。这可比你们现在抓瞎要好多了，同伴可是很重要的，要仔细考虑清楚，不要被羁绊搞砸了。”

    “羁绊有什么不好，羁绊怎么就得罪你了？”和真忍不住说道：“你这个家伙除了说风凉话之外，还有什么事情么，没有的话请你离开。”

    “羁绊自然没有什么不好，但羁绊不是空中楼阁，谈论羁绊之前先要夯实物质的基础，如果人人都和你们这样浮夸地做事，羁绊不但不能促进进步，反而会成为进步的障碍。”杜兰表示羁绊也是要由物质基础来决定的，这就叫做经济结构决定上层建筑。

    可惜佐藤和真并不会听话，他连爹娘的话都不听，又怎么会听杜兰胡说八道。他就是要天马行空，就是要不走寻常路，就是要一步登天，就是要碰碰运气。

    此时一个高挑的金发女骑士走了过来：“请问你们是在招募队友么？”

    “不。”佐藤和真虽然怼了杜兰，但他现在确实有些害怕新队友了：“我们的队伍还没有调整好。”队里有两个拖后腿的家伙，加上自己，真的是一支弱得不能再弱的队伍了。

    “我刚才都看到了，你和两个黏糊糊的女队员在大街上走，有很多奇怪的目光盯着你们，其实我也想要这样……”

    佐藤和真满头问号，怀疑自己是不是听错了。

    杜兰帮忙翻译道：“这位姑娘也想满身粘液，并且被人用奇怪的目光盯着，她喜欢羞耻play。”光是这么一说，这位女骑士已经一脸满足地脸红了。

    “谢谢圣骑士阁下的解释。”女骑士不仅没有生气反而很感谢杜兰。

    又是个怪人啊，这可怎么办啊？

    这位女骑士也算是新手村的名人了，因为是十字骑士这种高等级，并且还是大美女，所以很多队伍都邀请过她，不过她的命中为零，对这个世界的骑士来说，打不中就等于没仇恨，那这个骑士就根本没办法帮助队友，就是骑士失格。

    所以现在女骑士根本找不到队伍，不过她倒是很乐意加入和真，因为她除了百分之一百攻击miss之外还有一个抖m的属性。

