    “韩君天，你真要跟昆仑神宗开战不成？”太乾天没想到事情竟然发展到了这等地步，这天地宗的弟子，竟然将两名副宗主镇压，这对太乾天是何等的打击。

    尤其是其中的禅英天更是身怀天地神物转轮圣王存在，如今肉身被灭，这重铸肉身也是困难至极。

    韩君天没有说话，林凡却是直接抢先道，“你是不是智障啊，我都把你昆仑神宗镇压成这般，你还问，是不是真的要开战，我看你也是够傻的了。”

    林凡这话说的霸道无比，没有半点毛病，嚣张霸气狂拽吊。

    “你……。”太乾天怒火中烧，而就在这时，从那昆仑神宗内部深处，一道光芒闪烁了出来，直接停留在了太乾天的头顶上方。

    林凡看到这道身影的时候，内心都猛的一颤，好特么的强大。

    眼前这尊身影，身穿白袍，面容英俊，白发飞舞，尤其是额头中间有一只睁开的眼眸，这只眼眸碧蓝色，其中光芒流转，有种令人胆寒的气息。

    刹那之间，一道威严之力，猛的爆发出来，直接渲染在天地之间。

    那些隐藏在虚空之中的众人，看到此人之时，一个个都惊骇了起来。

    “昆仑神宗老祖，齐天老祖。”

    “没想到齐天老祖出来了。”

    ……。

    齐天老祖是昆仑神宗的太上老祖，修为逆天，已达仙王之境，已经感悟天地，可说是天地一体，一念之间，可破万物，昆仑神宗的仙王境老祖不仅一位，至于到底有多少，这并无人知道，因为这是昆仑神宗的秘密，也是一个宗门的底蕴。

    “弟子太乾天，拜见老祖。”太乾天看到来人，心中一惊，立马恭恭敬敬的拜道。

    韩君天看着眼前这道身影，内心虽然有一丝波动，但还能稳住，齐天老祖出来，自然不会来镇压他们，而是来调解此事。

    就连韩君天也没有想到，自己这弟子，竟然如此强横，直接将昆仑神宗逼到这等地步。

    以林凡现在圣仙实力，根本不可能将昆仑神宗逼到这等地步，主要是林凡在三皇天库之中发了比横财，无数宝贵的炼器神物被林凡得到，从而炼制成了无数仙器，对于一般的武者来说，自爆仙器，肯定是到万不得已的时候，不然谁舍得？

    如今林凡这仙器就跟不要钱似的，谁特么的打得过。

    就跟打BOSS一样，别人都用小米加步枪，你一上来就直接用核弹远程攻击，还一个接着一个，谁来玩？

    齐天老祖看着韩君天，随后将目光放在林凡身上，那深邃的眼神仿佛是想将林凡看穿一般，而林凡则是挺了挺胸膛，竟然想看，那就让你看个够，省的说自己不给你看的机会。

    昆仑神宗太上老祖出来，对于所有人来说，这场争斗，或许就此可以结束了。不然再继续争斗下去，这后果基本上不可预计了。

    不管是昆仑神宗还是天地宗，都不会允许太上老祖之间发生争斗。

    这是两宗的底蕴，如果底蕴之间争斗，出了什么状况，恐怕就要悲剧了。

    齐天老祖此时眉头微皱，他竟然看不穿眼前这小子，如果是平时，他定然将林凡镇压，但是现在他们正在突破天君大道，容不得有一丝的闪失。

    在昆仑神宗深处，他们正在齐力感应天君大道，可是宗门外面的情况又不得不放在心上，否则昆仑神宗还真能被对方给打破。

    “韩君天，此事就此结束，昆仑神宗不愿跟天地宗为敌。”齐天老祖开口道。

    韩君天可以不给太乾天面子，但是他不得不给齐天老祖面子。

    齐天老祖是数千年前的绝世强者，在数千年前便已经是仙王境的强者，他韩君天虽然是天地宗宗主，但此刻昆仑神宗老祖开口，他不得不回答。

    可是当韩君天刚要开口的时候，却陡然发现一道光点直接穿梭虚空，直接到达齐天老祖面前。

    “爆！”

    砰！

    一件绝品仙器，直接出现在齐天老祖这道神识面前，直接爆裂开来，一件绝品仙器炸裂的威力，恐怖如斯。

    林凡脚步一踏，直接朝着前方吼道，“你特么的你以为你是谁啊，还不愿跟天地宗为敌，今天是老子要干你们昆仑神宗，别一个神念分身出来就可以装逼，赶紧让本体出来，让老子好好的教你做人。”

    刹那之间，现场爆炸了。

    “卧槽，这小子是不是疯了，他不知道眼前这人是谁不成？”

    “天地宗到底在哪找的这个弟子，莫非是疯了不成？他不知道眼前这人是谁不成？”

    “完蛋了，彻底的完蛋了，这小子竟然朝齐天老祖动手，恐怕除了天地宗太上老祖出来，否则没人救得了他了。”

    其余九宗，六派，等一些势力都愣住了。他们没想到这天地宗弟子，竟然说出这样的话，这到底是何等的底蕴，才敢让其说出这样的话。

    韩君天此刻惊愕的看着林凡，仿佛是愣住了一般，这小子也太嚣张了吧，韩君天年轻的时候也够嚣张的，可是跟这小子相比较起来，简直小巫见大巫，根本就没有任何可比性啊，这是做大死啊。

    而当韩君天看向齐天老祖的时候，表情也是彻底的变了，这小子直接引爆一件绝品仙器，这造成的威力，绝对很是逆天。

    就算是他，如果没有任何防备，同时还在中心地带的话，也会身受重伤。

    如今眼前这齐天老祖只是一道神念分身，实力自然不如自身的百分之一，自然不可能承受得住这绝品仙器的自爆啊。

    林凡看着眼前齐天老祖那神念分身，如今被炸的只剩下半截，随后更是抬起头，“齐天老祖，别说我欺负你的神念分身，你真身前来吧。”

    林凡现在要拼一把，这个机会难得，如果放弃的话，恐怕以后就没有这个机会了啊。

    而林凡知道，自己是绝对不会死的，因为韩君天不会坐视不管，天地宗那些太上老祖也不会坐视不管，就算最坏的打算，天地宗太上老祖不管自己，那么自己也死不了，大不了引爆周围所有的仙器，然后趁机逃走，就算逃不走，直接躲进天地熔炉之中，也是很稳的。

    这一切想的都非常的美好。

    “混账东西……。”

    这一刻，齐天老祖那狂暴之音，猛的响彻天地。

    风云涌动，雷霆闪烁，整个天地都在这股愤怒之下颤抖着。

    仙王之威震撼天地，齐天老祖的真身要出来了。

    而林凡现在也是紧张的很，大BOSS要出来了，自己能不能将修为刷上去，可就看他了。