    此时，众多门派高手连连点头。

    这些人也不是傻子，也能够看出来这些玉石确实不凡。

    暗暗赞叹着天圣皇宫的气派。

    就在此时，内官尖锐刺耳的声音响起，“皇帝陛下驾到！”

    声音刚落，拓跋傲天便身穿明黄色的朝服出现在众人的面前。

    帝王的气势和帝者的威压，顿时掀起了一阵微风。

    场中很多人都忍不住赞叹。

    不愧是帝王，就算是不经意间，气势都这么强！

    可是方凡心中却是不禁冷笑。

    一个要靠嫁女儿才能治理国家的人，有什么脸面在这里装模作样。

    尽管这么想，方凡却是并没有爆发，毕竟他还是要问问拓跋亦凝的意思。

    如果拓跋亦凝也同意嫁给势力强横的家族公子，那方凡也懒得管。

    拓跋傲天此时意气风发，看着场中数千人，其中不乏很多大家族的家主和公子。

    可是这些人，拓跋傲天已经看不上了！

    为什么？

    就在刚刚，侍卫递给自己一封加急的信。

    信中署名竟然是云宗！

    云宗是什么地方，那可是超级宗门，甚至和八荒山也差不了多少。

    想当年，天圣帝国的老祖宗，就是因为加入了云宗，拜了云宗宗主空明神者为师。

    才有了强大的实力，不断扩充自己的疆土，创立了天圣帝国。

    就是这么一个强大的宗门，竟然主动给拓跋傲天写信。

    信中提到，云宗中有一位绝世强者，天赋极高拥有超高的实力。

    他也是继天圣帝国老祖宗之后，空明神者收的第二个弟子，独孤辰星。

    有这么一个超强的势力做靠山，什么三大帝国，拓跋傲天根本不会将他们放在眼里。

    但是，毕竟话已经放出去了，又不好让他们离开。

    也好，他们在也能见证独孤辰星绝世的天赋。

    消息也能够传的更快一些。

    想到这里，拓跋傲天脸上扬起了一抹假笑。

    突然，拓跋傲天的脸色一变，眼神中透露出浓浓的不可置信。

    因为此时拓跋傲天看到了方凡。

    他一脸的冷笑，目光中充斥着不屑和嘲讽！

    方凡没死？

    怎么会没有死呢？

    这不可能啊！

    拓跋傲天瞪大了双眼，确认了一下，竟然真是方凡。

    拓跋傲天的脸色有些难看，就连假笑都有些撑不住了。

    他原本也不是没有想过方凡。

    可惜，方凡死了。

    没有想到，方凡死了，女儿的心竟然也跟着死了。

    甚至听到云宗的独孤辰星竟然也没有一点反应。

    现在，拓跋傲天有独孤辰星这个准女婿，怎么会想要一个没权没势力的光杆呢。

    就算他方凡很天才，很强。

    可是也不可能有独孤辰星更强！

    随即拓跋傲天冷笑一声，也好，让你亲眼看着独孤辰星，见识一下这个世界的参差。

    你也好认清自己。

    想到这里，拓跋傲天再次扬起笑容，大声的说道：“欢迎各位宗主来到天圣帝国，非常荣幸能够邀请大家来参加小女的比武招亲。”

    “本次比武招亲会选择出一位最优秀的人，将迎娶我的小女儿，拓跋亦凝！”

    “啪啪啪！”

    拓跋傲天的声音落下，顿时场中响起了一阵激烈的掌声。

    拓跋傲天随即叫来一个内官，低声吩咐了一句，随即撇向了方凡，嘴角扬起了一抹阴险的笑容。

    此时，内官站在众人身前，大声的说道：“各位宗主和门派掌门，请坐到左侧。”

    “蝴蝶谷谷主请就座，断肠山庄庄主请就座……”

    随着内官的不断宣读，上千个宗门和门派全都入座了。

    紧接着，内官走到了天圣帝国官员身边，大声地说道：“天圣帝国官员请坐在左侧，定南侯请就座，镇北将军请入座……”

    陆陆续续，天圣帝国的所有官员也都相继入座。

    一切看似都好像是有条不紊的进行着。

    可是只有蓬仪和方凡知道，这是拓跋傲天故意的。

    蓬仪气的双手都在颤抖，他不理解，为什么邀请了自己，却还要这么羞辱自己！

    方凡冷笑了一声，“看来，我们亲爱的皇帝陛下，这是已经找到靠山了！”

    蓬仪小声的问道：“既然找到了靠山，为什么还要置办这个比武招亲呢？”

    方凡神情淡淡的，一点都没有因为拓跋傲天这个小把戏感觉到生气，“很有可能是拓跋傲天也刚知道，想要取消已经来不及了。”

    “看着他开心的表情，想必，这个靠山还真不小。”

    蓬仪狠狠的皱着眉头，似乎是在想，天武大陆中，有可能出现的大势力。

    此时，官员们已经全都坐好了，硕大的场中央，只有方凡和蓬仪两个人，孤零零地站在原地，十分尴尬。

    周围的人，全都是好奇的盯着中间的这两个人，有的人在小声议论，有的则是在嘲笑。

    “这两个人谁啊？怎么连个座位都没有混上？”

    “那个老头好像是天圣学院的院长！”

    “是么？那为什么连个座位都没有？”

    “哈哈哈，谁知道呢，可能是没有邀请他来吧。”

    “没有邀请来干嘛？蹭席的么？哈哈哈。”

    “那旁边的年轻人，只是一个大帝前期，竟然也敢前来参加比武招亲么？”

    “他的实力都没有四周的侍卫强大，他是来搞笑的吧！”

    众人议论的声音越来越大。

    蓬仪气的双眼都要冒火了。

    他愤怒地看向拓跋傲天，“陛下！您邀请我来，却不给我安排座位，您这是什么意思！”

    蓬仪的声音很大，甚至巨大的愤怒之后，浑身的气势竟然也有些控制不住的向外喷涌。

    可是这里是什么地方，来的人最低也是大帝实力。

    也就天圣帝国官员的实力有高有低。

    所以在面对蓬仪气势，根本没有人在乎，甚至嘲笑声更大了。

    “呵呵，这个天圣学院的院长也不怎么样么，都经历过两次异变之后，竟然还是这个实力！”

    “哈哈哈，气势根本对我们没有任何影响力，太尴尬了！”

    议论声纷纷，蓬仪愤怒无比。

    就在此时，拓跋傲天见时机成熟了，便清咳了一声，笑着说道：“哎哟，看我这个脑子，竟然忘记了蓬院长，来人啊，给蓬院长看坐。”

    “诸位可是误会了，蓬院长之前受了重伤，根本没有赶上异变，不知道碰到了什么高手，恢复了伤势，现在是这个实力已经很不错了！”

    说完，拓跋傲天看向了蓬仪，眼中一抹不可察觉的嘲讽。

