    高景琰有些无措，在得知自己将跟随马苏前去苏州府后，他回家就告诉了父母。

    “父亲，书院说了，以后这会形成惯例，孩儿此次要去半年，半年后就会有同窗来替换。”

    高景琰的父亲搓着粗糙的手道：“你长那么大也没出过远门，为父是有些担心，可兴和伯对你有大恩，你……便去吧，半年后回来，也能成人了。”

    读万卷书，行万里路，这是以前文人的梦想。

    而高景琰的父亲虽然未曾就学，可也知道一个朴素的道理：孩子要折腾，不折腾就没有出息。

    于是高景琰就带着‘要折腾’的嘱托出发了。

    ……

    苏州府堪称是大明最富庶的地方之一，同时也是赋税最沉重的地方。

    不过当马苏到了之后，却发现百姓和商贾都没有忧愁，于是就问了四海集市在这里的掌柜肖志。

    肖志气质儒雅，看着不像是个商人，他笑了笑：“开始苏州府还煎熬，等后面不能完税还惶恐了一阵，后来你们也该知道了吧，欠着，这欠一欠的，就……”

    马苏想起了方醒曾经说过的一段话，就说道：“债多了不愁，虱子多了不痒。”

    肖志愕然，然后笑道：“果真是再恰当不过了，哈哈哈！”

    高景琰有些懵懂的听着这些，慢慢的回味着。

    在四海集市安顿下来之后，高景琰就问了马苏：“师兄，为何朝中会许他们欠下税赋呢？”

    马苏看着这个颇为宽大的房间，满意的道：“苏州府税赋甲天下，这个历史来由你应当知道，至于为何会允许欠下税赋，那也是朝中觉得不能把百姓逼得太紧，否则苏州府大乱，税赋收不到不说，烽烟四起之后，金陵都会受到威胁。”

    高景琰仔细想想，欣喜的道：“是了，税赋高只是君王的怒火，可稳定地方却是君王的责任，两者矛盾，当以稳定为主。”

     两人就此安顿下来，第二天马苏就和高景琰出去访问喜欢科学的学生。

    科学以其直接的表述和实用性一经传播，就得到了那些寒门子弟的喜欢，而且不但是他们，有些拥有独立思考能力的儒家学子也在偷偷的自学。

    前期有四海集市的私访，所以马苏轻车熟路的找到了一位童生。

    眼前的院子看着占地不小，高景琰惴惴不安的道：“师兄，咱们不会找错地方了吧？”

    马苏摇摇头，然后扣动了门环。

    门很快被打开，门房看着门外的马苏就问道：“你找谁？”

    马苏出来时方醒就交代过，衣着要普通，要让人知道科学是不以身份论人才。

    所以门房看到马苏的衣着普通，难免就怠慢了些。

    马苏没在意，拱手道：“学生来寻王辅，烦请通报一声，就说知行书院的马苏求见。”

    门房皱眉道：“那你且等着通报。”

    门被关上了，马苏负手而立，不慌不忙的看着周围的人家。

    等了许久，就在高景琰觉得要吃闭门羹的时候，一阵急促的脚步声传来。

    “可是知行书院的人吗？”

    马苏朗声道：“正是，科学独此一家，无人仿冒。”

    “在下王辅，见过两位师兄。”

    一个年轻人从里面出来，看到马苏后，急忙躬身行礼。

    “在下马苏，王兄多礼了，我们来的唐突，还请见谅才是。”

    两边寒暄一通，王辅赶紧把人请进去。

    王辅的书房里，他拿出那两本数学和一本字典道：“以往在下对算术并无兴趣，可自从买了数学第一册之后，就为之着迷。”

    看了马苏一眼后，王辅笑道：“只是学完了第二册之后，就再无寸进，今日马兄二人前来，在下是久旱逢甘霖啊！欢迎之至。”

    随后王辅就请教了些问题，这也是验证身份的不二选择。

    可等马苏轻松的把下一阶段的知识点写在纸上，并用几道典型的习题做示范，王辅再无疑虑。

    “马兄高才，在下恳请朝夕请教。”

    马苏想起刚进来时看到的精致景色，就知道他是想请自己在王家住下。

    “无需如此，在下将会在四海集市停驻一段时日，王兄可随时前往。不过……”

    马苏话题一转，就说道：“不知王兄可否去联络一些本地喜爱科学的学子，无论贫贱高低，均可前往四海集市寻我。”

    王辅面色一喜：“可是兴和伯顾念着我等苦无传授？”

    这是个聪明人。

    “正是。”

    马苏起身道：“在下马苏，字复阳。此次奉恩师之命前来苏州府。”

    “在下王辅，尚未有字，见过复阳兄。”

    ……

    “哇……”

    “嗯？”

    方醒猛地一醒，然后顾不上穿鞋，就这么冲到了隔壁房间去。

    轮值的奶娘正抱着土豆在哄着，然后又给他把了尿，这才又安生的睡了。

    方醒回到卧室，张淑慧已经醒的炯炯的了。

    “夫君，是尿了吗？”

    方醒上床躺着，然后又陷入了迷迷糊糊的状态：“恩，尿了，快睡吧。”

    有了孩子之后，方醒觉得自己很快练就了一个本领。

    第二天，大清早方醒就被招进了太子宫中。

    朱高燧走了，朱高炽的心情还是不错的，所以东宫上下近几日都感受到了那个仁慈可亲的太子又回来了。

    带着可亲的微笑，朱高炽被扶着进了主殿。

    可刚进去，朱高炽就看到梁中一脸无奈的看着方醒。

    朱高炽看了一眼，没毛病啊！站的很端正。

    梁中干咳一声，朱高炽发现方醒的身体一震，然后还眨巴着眼睛行礼。

    经常看到那些太监宫女打瞌睡的朱高炽马上就明白了，等坐下后，他就问道：“德华昨夜未眠？”

    按理年轻小伙子，一两晚不睡觉是没问题的。

    方醒忍住打呵欠的欲/望，老实的道：“家里的孩子晚上闹了两次，没睡好。”

    朱高炽摇摇头，觉得方醒太过溺爱土豆了。

    “土豆可好？”

    “好，能吃能睡能闹，好的不行。”

    两人扯了几句家常之后，朱高炽就谈及了正事。

    “所谓军中立志，德华是怎么想的？”

    方醒马上苦脸道：“殿下，臣说不合适吧？”

    朱高炽弥勒佛般的笑的慈祥：“说吧，本宫听着呢！不然让婉婉去问你？”