    周轩指着秋雪让君宝过去化缘，顺便还交代了他几句话。

    秋雪（由杨紫琼饰演）算是原来的女一号，特意来此寻找丈夫。她丈夫来到城里后就失去了音讯，所以她特地前来寻找。

    君宝为人老实憨厚，到是没有对周轩的话起什么疑心。他也觉得秋雪很面善，应该会施舍点东西。他走到秋雪面前，双手合十低头行礼说道。

    “这位施主，长命百岁，永享太平。小僧饥饿难耐，请发一下慈悲吧。”

    秋雪停下手，愣愣望着身前的君宝。她千里寻夫早就将盘缠花的一干二净，不然也不会坐在这里弹琴卖艺。但她生性善良，还是很从腰间掏出了三文钱给君宝。

    君宝接过秋雪的钱，又笑着行礼说道。

    “谢谢施主，祝您福如东海，寿比南山。”

    秋雪笑着摇摇头，觉得愣头愣脑的君宝还挺有意思的。但随即脸上露出一丝惆怅，对君宝问道。

    “这位大师，请问你认不认识一个叫做慕容白的人？”

    君宝脸上露出一丝惊讶表情，然后点头说道。

    “我不认识，但我师兄听说过他。”

    刚才周轩跟他说的事情，就是有关慕容白的。如果那人问起慕容白，就说师兄听说过。其实他心里也犯嘀咕，周轩是怎么知道这回事的。但他相信周轩不会欺骗自己，所以也就坦言相告了。

    周轩之所以这么做，其实也是为了君宝。从原著里面看，君宝对秋雪就很有好感。只不过碍于世俗，所以没有没有表白。再加上后面天宝的背叛，他心灰意冷之下也无暇顾及儿女私情。

    但现在情况不一样，周轩还是很想促成他们的好事的。

    秋雪立刻站起身来，抓着君宝的手激动问道。

    “真的吗？！你师兄在哪里？”

    君宝低头看了看秋雪的手，然后转身指着人群人说。

    “我师兄在那里。”

    但等他定睛一看，却发现周轩不见了。他立刻走下去，在街上大声喊道。

    “嗯？人怎么不见呢？刚才还明明在那里的。天宝！天宝！……”

    这时周轩已经去了另一条街，怕来不及就没有等君宝一起过来。果然他刚过来就看到，前面一大群人在围观什么。他走过去一看，就看见有个俏姑娘正在和一群男人打架。

    只见那姑娘上蹿下跳，不小心跳路边一张木桌上。但木桌没承受住她的重量，桌子中间被砸出来一个大窟窿。俏姑娘摔在了地上，后边的人拿起竹棍就往她头上狠狠敲去。

    俏姑娘看到这一幕，自己都闭上眼睛双手抱头。

    “砰！”

    两根竹棍都打在了周轩手臂上，断成了两截。

    周轩转头对了俏姑娘笑了笑，对她伸手说道。

    “你没事吧。”

    俏姑娘长的白白净净，模样也算是百里挑一。她刚刚在逛街，看到有几个恶霸在欺负小贩。于是就出手偷了对方的钱袋，还给了苦主。但却被恶霸们发现，她就和对方打了起来。

    这个俏姑娘就是女二号，外号叫做小冬瓜（由袁洁莹饰演）。

    原本剧情里她跟天宝互有好感，但最后却被天宝出卖被俘。后面不小心被泄露反贼身份，而被天宝亲手杀死。但这次换成了周轩，他自然不会再辣手摧花。

    小冬瓜抓住了周轩的手笑着说道。

    “谢谢你……啊！小心！”

    但她话都还没说话，后面那些人又挥棍子打了过来。

    周轩根用不着小冬瓜提醒，心里早就注意到了身后的动静。他手上用力一拉，将小冬瓜抱入怀中。身形一转，便躲过了竹棍。他紧紧抱着小冬瓜，皱着眉头对那些人骂道。

    “你们一群大男人欺负一个弱女子，难道不觉得羞耻吗？”

    刘三爷捂着正在流血的额头，咬牙切齿的挥手喊道。

    “少啰嗦！给我一起打！”

    周轩松开小冬瓜，轻声说道。

    “姑娘，你在这里稍等一下。”

    小冬瓜轻点点头应道。

    “嗯。”

    周轩瞬间冲了上去，两三下就打的对方爬不起来了。

    小喽啰都被打断了一只手，以后要再想作恶怕是难了。而为首的刘三爷，则被打断了一只手一条腿。要是当众杀人太招摇，这些渣滓早就死了。

    周轩拍了拍手，转过身来走到小冬瓜面前笑着问道。

    “你没事吧。”

    小冬瓜挥挥手笑着说道。

    “我没事，谢谢你，你好厉害啊。”

    她看着长相俊朗的周轩出手相救，心里已经充满了感激。虽然对方是个和尚，但她也没有什么偏见。

    这时候君宝也带着秋雪找了过来，对周轩挥手大声喊道。

    “天宝！天宝！原来你在这啊，可让我们好找。这里发生什么事呢？”

    秋雪皱眉望着周轩，不知道刚才君宝说话的是真是假。但她现在也没了别的办法，只能死马当成活马医了。

    这时候从别的街上跑来一队官兵。

    小冬瓜见状脸色一变，立刻对着周轩他们说道。

    “你们待会再解释啦！快走！官兵来了！”

    众人立刻朝路边巷口跑了进去。

    为首官兵立刻跑到趴在地上的刘三爷面前，将人扶起来问道。

    “刘三爷，谁把你打成这个样子？”

    刘三爷可不是普通的恶霸，他表哥是这里的知县，所以平日才敢这么嚣张，但现在也只是半个废人而已。

    刘三爷艰难的抬起头来，用完好的左手指着周轩他们咬牙说道。

    “给我…抓住…那个臭和尚！”

    官兵立刻站起身来，拔出随身长刀喊道。

    “追！”

    “他们往马棚那边跑了！”

    等官兵们追进去却什么都没发现，只能继续追了下去。他们对站在旁边的秋雪和小冬瓜到是没有理会，只知道要抓刚才的和尚。

    这时已经换好装的周轩和君宝，从草垛后面走了出来。头上还戴着草帽，一般人已经看不出他们是和尚了。

    周轩站在小冬瓜面前转了个圈，摊手笑着说道。

    “怎么样？这样就看不出来了吧。”

    小冬瓜对着周轩竖起大拇指微笑说道。

    “聪明。”

    秋雪却直接走到周轩面前，开口问道。

    “请问这位大师，慕容白现在哪里？”

