    夏风鸣杀至，浑身神光流转，给人一种正气祥和的感觉。可是当他真正动起来，诸多观战者齐齐为之惊骇，这个男人简直太可怕了，像是天神下凡一般。

    “又一个年轻至尊！”

    有人忍不住惊叫出声，脸上写满了震撼。

    这才多久，现实朱希道和姜小凡，之后来了个吴明，现在又来了个夏家的圣子。短短的一天内，竟然有四位年轻至尊出现在了这里，怎能不让这些人惊讶。

    “嗡！”

    虚空之上，姜小凡神色冷冽，金色大手探出，撼动夏风鸣。

    这是他第二次见到这个男人，但是却是第一次与之交手。虽然他从来就没有低估夏风鸣，但是真正动手才知道，这个男人强大的不是一星半点，非常恐怖。

    “轰！”

    两人一击远退，各自躯体一晃。

    高手过招，有时候一招足以。他们虽然只是交手了一招，但是却对双方的战力都有了一个比较清晰的认识，眼中各自浮现出了一丝凝重之色。

    然而也正因为他们都是高手，所以下一刻，两人眸子中的那抹凝重瞬间消失，取而代之的是一股无上的战意。

    “杀了他！”

    朱希道一声冷喝，再次扑上向前。

    激烈的战斗再一次展开，姜小凡以一挡三，踩着幻神步横击三大隐藏家族的圣子级人物。他手中凝聚出了一柄黑白之剑，周围有淡淡的金芒。他将裂天第三剑与强横的体魄力完美融合在一起，直接轰杀向前。

    “哈哈，痛快痛快！”

    吴明**着上半身，周身有一股狂暴的气息。

    夏风鸣一语不发，眸子深邃而漠然。然而尽管如此，他的战力却非常强大，丝毫不比朱希道和吴明差，让姜小凡感觉到了巨大的压力，眼中满是凝重。

    此时此刻，他同时面对三大年轻至尊的联合攻杀，堪比玄仙强者的不灭战体都已经剧痛不堪，仿佛随时会面临着崩溃。

    “以一战三，他要共战三名年轻至尊吗？！“

    “这怎么可能办到！”

    不少观战者骇然失色。

    另一边，朱家等弟子则是面露森然，一个个握紧了拳头。望着虚空上连连颤抖的姜小凡，他们全部兴奋不已。三大隐藏家族的圣子同时攻杀，就算姜小凡再强大几分，他们也不认为他可以活的下来，必死无疑。

    “阻我提亲，杀我仆人，今日你要死！”

    夏风鸣眼神很冷。

    姜小凡眸子一寒，右手划过苍穹，一道闪电被他持在手中，猛然朝着夏风鸣压下：“凭你也配得上她，自己找块镜子好好看看，不要脸的东西！”

    现在冰心是他的妻子，夏风鸣还敢提起曾经，直接让他动怒。其眸子中闪烁最为璀璨的灰色妖芒，太虚裂魂道第一次运转到极致，狠狠击中夏风鸣的灵魂。

    “你！”

    夏风鸣嘴角溢血，剧烈的疼痛感传来，让他眼中中满是血丝。

    这也就是他，为一名强大的年轻至尊，靠着惊人的毅力承受了这恐怖的一击。如果换作是一名普通的人皇来，早就在这一击下形神俱灭了，灵魂都会被瞬间击成碎片，根本不可能活的下来。

    “她是我的人！”

    姜小凡眸子冷冽到了极点，第一次散发出浓郁的杀机。

    他手中的百丈剑罡吞吐神芒，一举斩碎了虚空，直接逼到了夏风鸣近前。这是他的极限速度，右手提剑，左手握拳，猛力攻杀而下。

    “九天星辰！”

    夏风鸣毫无退让，体外浮现出九颗朦胧的古星，每一颗都散发着强横至极的力量，足以让人皇九重天巅峰的高手都畏惧和惊悚。

    “轰！”

    两强碰撞，湮灭大片虚空。

    而后下一刻，两人同时倒飞。姜小凡手中的裂天第三剑破碎了，缓缓消散。而夏风鸣体外的九颗星辰也暗淡了下去，下一刻没入其体内消失不见。

    “哈哈哈哈，姜小凡，你的敌人还真是多啊！”

    吴明傲笑。

    “你也算一个！”

    姜小凡冷漠的扫了过去。

    朱希道迈步而来，头顶一座朦胧的九层石塔浮现，流转点点微光。他的眸子非常冷淡，无情的盯着姜小凡：“不管出于何种原因，今日你都要死在这里，通天之路汇聚尸骨，你将是第一具！”

    另一边，吴明和夏风鸣也同时逼了过来。他们的步伐并不快，稳步从容，但是却带着一股威压十方的法则波动，让数千丈外的观战者个个心惊肉跳。

    “同时面对三名年轻至尊，这，纵然强大如他也不可能挡得住啊！”

    有修士骇然。

    三位年轻至尊同时压来，纵然他们隔着数千丈也能够感觉到那股庞大的压迫感。这样三个人一旦联合在一起，就算没有刻意的合作，但是却也绝对可以碾压同领域任何人，他们不觉得姜小凡可以真的挡下来。

    “战！”

    吴明开口，大声吼道。

    一语既出，四方皆动，四道身影如四条长虹冲起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的交锋，这片空间不停的震动，剧响声传遍了每一个角落。

    姜小凡眸子冷冽的吓人，体外的气息一增再增，像是一尊古神在觉醒。他与虚空上踩着幻神步，依靠天心和和术将肉身与神通完美合一，配合雷神诀不断变换方位，横击三大年轻至尊。

    “轰！”

    无匹的神力涌动，天穹仿佛都要坍塌了一般。

    朱希道挥动红色光剑，脸上满是冷酷：“相对于这个大世而言，我们不需要太多的竞争者。尤其是你，没有任何与我们争夺的条件，今日唯有一死！”

    “你的头颅，你的古经，你的法宝，所有的一切我会帮你好好保管的！”

    吴明眸光疯狂，出手狠辣。

    夏风鸣眼神深邃，周身神光坏绕，如同行走在凡尘的神祗。然而纵然如此，他每一次出手都极端可怕，随意一道神光都足以抹杀任何人皇修士：“一人胜出即可，我会站在顶峰，为道而战！”

    “轰！”

    三人一起动手，直接划破空间，震的姜小凡大口咳血。

    然而尽管如此，他的眸子却满是冷芒，一股凌厉战意直冲云霄，眼中是**裸的讥讽和不屑。他望着对面三大年轻至尊，带着一丝怜悯和冷酷：“今日之后，你们三人将不配再做我的对手！”

    此话一出，群起变色。

    “哼！”

    朱希道三人同时冷哼，而后齐齐扑杀了上去。

    姜小凡浑身染血，尽管他感觉到了毁灭性的压力，可是却也没有半点后退。同等级的对战，他要迈上至强之巅，没有退缩的理由，要战就要战到最后。因为他的道本身就是要压制所有，凌驾万道之上。

    “轰！”

    罡风肆意，血水分撒，在这片虚空中演绎心惊动魄的至尊战。

    风缓缓飘动，天空中已经没有一片云层……

    数百里外，满身青衣的辰逸风抬头，脸上带着儒雅淡薄的笑：“这是姜兄的神力波动……紫微的传言并不假，他果真已经跨入人皇领域了，很强很可怕！”

    “还有三人……”

    他微微皱眉，而后脸上再次浮现笑意，如风一般消失在原地。

    无源大裂角以东，一个黑衣男子独自缓缓迈步。他的眸子很深邃，仿佛是经历了千古万世的老古董般，给人一种沉重之感。这一刻，他偏头盯住了无源大裂角所在，眸子中淡淡的剑芒闪烁，刹那远去。

    “轰！”

    无源大裂角之上，四大年轻至尊的恐怖能量扩散四方，崩碎一片片空间，震碎一寸寸大地，让这里的土地近乎下沉了十多米，地表满是裂痕。

    “一个人对战三位年轻至尊，竟然挡到了现在！”

    诸多观战者悚然。

    一己之力撼动三名强大的年轻至尊，这到底是怎样的战力啊！虽然在他们的视野中，如今的姜小凡处在绝对下方，但是这也依然让他们震撼，这份战力和气魄没有人不叹服，全都心怀敬畏。

    “该死，这小畜生命还真硬，竟然还不死！”

    朱家的一些弟子都有些怒了。

    三名年轻至尊压来，尽管将姜小凡逼的连连吐血，躯体开裂，但是却始终未能将其击杀。这让隐藏朱家那些年轻高手愤怒的同时，却也升起一股悚然之感。

    “够了，下一击了结你！”

    虚空之上，朱希道发出冷冽的声音，眼中杀意闪动。

    淡淡的神芒涌动，这一刻，他再次撑起了神灵净土。但是这一次，他不是以神灵净土去笼罩姜小凡，而是以这等神域加持法则力量，让它们融入到他所施展的绝杀神通中，毁灭之光弥漫四野。

    “同领域之内，你是第一个让我唤醒圣魂的人！”

    吴明喝道。

    他通体流转灰蒙蒙之光，像是一头盖世凶兽将要觉醒。在其身后，一头巨大的灰影冲起，看不清摸样，但是却能感觉到毁灭一切的波动，似乎可以轻易撕裂人皇九重天巅峰的强大存在。

    “无限河山！”

    夏风鸣低吟，直接撑开自己的神域，朝着姜小凡笼罩而下。

    三大至尊以至强手段压下，让四周一切都安静了下来。这片空间唯一剩下的只有毁灭，而这所有的矛头全部对准了姜小凡，让他感觉肉身都要裂开了。

    “来吧！”

    六团朦胧光华再次浮现，缓缓旋转，守护四方。

    这一刻，他眸子中蕴含着惊人的战意，其强大的神魂开始震动，佛家六字真言急速运转。刹那间而已，一股至强至大，至神至圣的力量弥漫开来，包含着世界本源力的惊世大神通终于被他打了出来。

    “唵！”

    一字既出，十方失音。

    虚空像是水纹一般荡漾，四种不同属性的毁灭力量强行碰撞在一起，使得这片空间当场被粉碎。其中，唵字天音连连震动，像是一面圣鼓在虚无中敲响了开来，夹杂着世界本源力的可怕神威刹那间磨灭了所有。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三大家族的圣子各自倒飞，躯体遍布裂痕，元神都近乎崩裂。

    “咳！”

    另一边，姜小凡不断咳血，不灭战体摇摇欲坠，差点直接落下了虚空。