    母女相聚，自然有说不完的话。

    正说得高兴处，突然夏蝉走进来禀报道：“陛下，您要的零件都送过来了！”

    凌珑不禁喜道：“这么快啊！不知道质量过关吧！”

    “铁匠说恰好有两个新的车轱辘尺寸刚好符合陛下的要求，另外一些零部件很快就打造好了，立刻就送过来了，不敢耽误陛下的宝贵时间！”夏蝉转述道。

    凌珑估计铁匠里现成的两个新轱辘多数是以前做马车因为尺寸小被淘汰下来的，但她为人豪爽也不介意这些。“太好了，拿进来我瞧瞧！”

    所有新鲜出炉的零部件都拆包散落在地，凌珑脱下外袍亲自检查之后没发现质量问题，就开始着手组装。

    众人都不知道女王这是准备做什么，凌氏却是司空见惯的，不禁摇摇头，道：“做了女王，还是喜欢摆弄这些东西！”

    自打女儿重病高烧，再醒过来不但性情大变，而且还会无师自通地摆弄各种机械零件，打造出来的器械很受猎户们的选择，娘俩才逐渐摆脱了困顿潦倒的生活。

    假如不是转世圣女之事，邹世琨带兵上门捉捕，她们母女俩在农庄上也过得很是舒服滋润的。

    现在哪怕女儿做了转世女王，已不必为生计发愁，没想到还是酷爱摆弄这些铁器部件。

    很快，凌珑就将那些零部件都组装起来，再安装上两只轱辘，一架精巧的轮椅就诞生了。

    侍婢们围着轮椅不禁啧啧称奇，都问椅子上装着两个轱辘做什么用的。

    凌珑兴致颇浓，现场为她们演示。“上了年纪的老人腿脚不利索的都可以坐这个！比乘轿要灵便得多！娘，你过来坐着，我推你走！”

    凌氏走过去，也觉得新鲜，就坐进了轮椅里。

    轮椅被凌珑推起来，她不禁吓了一跳，忙抓住扶手。待到稳过神来，又觉得十分有趣。“这椅子好，坐着就能到处转悠了！”

    以前凌氏身体一直不好，经常卧病。幸得在国师府这些天，药圣麦自如亲自帮她诊疗，身体已经好了大半。

    但见到如此精巧别致的轮椅，还是眼前一亮。等将来年老力衰之际，这轮椅倒是一件好东西。

    侍婢们都大开眼界，纷纷称赞这椅子做得巧妙。

    正热闹的时候，一道修长的魅影无声无息地出现在她们的面前。

    几乎无人听到动静，只是看到他的影子才察觉到。

    侍婢们忙躬身见礼，凌氏也慌了，忙不迭挣扎着想从轮椅里站起来。

    凌珑忙停下来，转到前面将凌氏再按回到椅子里去，笑嘻嘻地说：“娘，你只管坐着！大国师是女儿的臣子，你是女儿的母亲，地位在他之上呢，用不着给他行礼！”

    众侍婢有几个胆儿小的不禁脚底一软，差点儿摔倒。

    她们的女王陛下，永远都这样不知天高地厚！

    奇怪的是每次天雷滚滚之后，她却都安然无恙。也不知道这种好运气能不能一直持续下去。

    凌氏如坐针毡，想起身却被女儿死死按住，都快要急哭了。“珑儿，不得无礼！大国师乃朝廷重臣，连大司马都得礼让他三分，为娘哪敢在他面前失礼！”

    “国师大人，你说我说得对吗？”凌珑就是不肯放凌氏起身，她一边按着母亲，一边回头观察顾容天的反应。

    他能理解她的三观和立场吗？还是如雷震等老朽一般阵旧迂腐，一味讲究尊卑而枉顾人伦。

    顾容天淡淡地觑着她，微微颔首。“凌夫人不必多礼！”

    “你看，大国师都说不介意了！”凌珑十分开心地撒开了手，凌氏只好讪讪地继续坐在轮椅里，实在拿自己的宝贝女儿没有办法。

    她以前还头疼女儿性情大变之后，什么样的男子能够应对女儿的古怪精灵而神色不变。没想到，大国师竟如此好的脾气。

    就不知道穆远山是否有这样的涵养和耐性了。

    “这是什么？”顾容天饶有兴致地打量着凌氏坐的那辆轮椅。

    提起此事，凌珑顿时来了精神。她更加卖力地在顾容天面前展示轮椅的各项性能，还现场做了360度连续旋转，最后满是期待地问道：“你觉得这轮椅怎么样？”

    原来这玩意儿叫轮椅！顾容天似乎很感兴趣，赞道：“你的手越来越巧了！”

    得到容大神的赞美，凌珑的心里简直比喝了蜜还要甜。也不枉她忙活半天了！

    “嘿，这轮椅是送给顾老爷子的！”凌珑甜甜地笑着道：“我听说老人家身体不好，经常卧床养病，就想着给他做这个。等精神好一些的时候，让他坐着这个经常到花园里转悠转悠，呼吸呼吸新鲜空气，散散心什么的！”

    如愿看到容大神微微瞠目，大概是惊讶她能在这么短的时间里造出这么精巧的轮椅，实还令见多识广的容大神也叹为观止。

    “什么时候开始造的？”他有些不相信，从在王宫里得知雷震造访国师府，到凌珑决定跟他一起回来，再到打发走了雷震，她又跟凌母相聚，不过短短一个半时辰，她竟然就能造出这一辆精巧别致的座椅来，简直匪夷所思。

    凌珑挠了挠鬓角，嘿嘿笑两声：“就是咱们往回走的路上呗！我画了草图，恰好铁匠家里有两个现成的轱辘符合尺寸就用上了！”

    尽管如此，顾容天还是表示佩服。“是个人才！”

    凌珑又笑了笑，这次笑得有些腼腆。她习惯了容大神的毒舌，还有些不习惯他的赞美和欣赏。

    顾容天抬头看了看天色，提醒道：“陛下该回宫了！”

    凌珑一听就敛了笑，不太高兴地嘟起嘴儿。已到午膳时间了，他竟然不留她吃午饭么！

    “陛下，你这趟仓促出宫又惹得大司马不满，再留在国师府用膳……恐怕招来群臣非议！”春叶在耳边悄声提醒道。

    又是怕人非议！凌珑却是十分不屑！在她看来，那些流言蛮语最不值钱！假如不能造成直接的损失，她都会当作刮过的耳旁边，理都不会理。

    见凌珑僵持着，不肯离去，顾容天不由低叹一声。

    “既然来了，用过午膳再回宫吧！来人，吩咐膳房，陛下在此用膳！麦先生去看看老爷子精神好些没有，试一下陛下亲自为他做的轮椅吧！”

