    去双年展的车上，主任带了一包食物，都是匆匆从酒店餐厅要来的，包括牛奶、鸡蛋、火腿什么的，他一边喂给高凡还一边说：“高凡，多吃点，看你瘦的，跟一张纸似的。”

    在主任记忆中，高凡本就瘦，但也得有个一百二、三十斤，可现在瞧着也就一百出头，那身材简直可以用‘飘零’来形容，瘦得太过了，肯定是画画累的。

    这种被拿来当宝贝的待遇，高凡从没在主任身上感受过，不过他也当仁不让得领受了，可塞了一个鸡蛋一片面包后，也确实吃不下了，他很清楚，自己瘦，不是因为吃得少，当然，他吃得也不多，但最关键的原因，还是来自雕刻刀，也就是‘尸骸之刃’的反噬。

    瘦。

    是启封雕刻刀，向那位‘血肉标本世界’伟大存在借用力量的代价。

    就像郭亨利使用了一次令咒，导致双耳皆聋、双眼皆盲一样，使用雕刻刀，代价就是会变瘦。

    听着似乎挺符合当下社会的主流审美，但如果一直瘦下去，可是会瘦到死的，那就从美容节目变成恐怖片了。

    不过总体来讲，还是比郭亨利的境遇要优厚许多。

    反过来说，雕刻刀的威力，也不如郭亨利所使用的令咒那么强。

    高凡是昨天晚上不断使用雕刻刀提升自己的‘线条’和‘结构’技巧值时，注意到这一点的，当然，那代价里，除了瘦，还是SAN值的持续降低，高凡现在已经把所有闲置SAN值，都加在自己的理智上，也就只有79点，距离正常的80还差1点呢。

    但结果也很喜人，高凡终于搞清楚了要描绘‘伟大存在：麋猫’所需要的大致技巧需求。

    那不止是需要画家三大项，还需要另外一个技能。

    车上。

    吕国楹一直在端详高凡最后睡醒时，抱在手里那张画。

    已经十几分钟，到现在终于忍不住，他‘咳’了一声：“高凡，这是怎么画的？”

    吕国楹提出这问题，内容虽然出乎预料，但其实劳伦斯和主任都不意外，因为吕国楹拿着这张素描像是便秘一样，在那‘蹲’半天了。

    但高凡最后这作品，的确……嗯，可以说是神秘。

    他只用一根线条就勾勒出了两个漩涡似的双眸，且不说这线条是如何画出来的，只说这明明只用黑色笔触画出的素描图，竟然有种奇妙的吸引力，仔细盯着，仿佛能看那双眸有几分灵动，正在居高临下注视着这个世界。

    以吕国楹的见多识广，也完全没有见过种素描结构和画法。

    “就是忽然有了灵感。”高凡说，“您瞧着是一根线，其实是很多根，但衔接的地方，我用很细致的方法处理了。”

    “但这有什么意义呢？”吕国楹恍然，他再仔细看，果然看到了线条极细微的地方，有一丁点衔接的痕迹，那痕迹太细微了，跟铅笔痕迹上的自然斑裂差不多。

    “就是觉得好玩吧，灵感嘛~”高凡笑着说，“让我再画一条出来，可不一定能画出来了。”

    “是这样啊……”吕国楹勉强接受这个解释，‘佳作天成、妙手偶得’这种情况，每个艺术家都曾经遇到过，这证明了高凡天份果然惊人。

    “小师弟，你是有天份的。”劳伦斯感慨，能画出连吕国楹都看不懂的线条，这天份足够惊人了。

    “哈哈~”高凡一笑，连句谦虚都没有，他一直认为，自己成为伟大画家，只是时间问题。

    当然，还需要更多SAN值和技巧值。

    刚才高凡也没说假话，让他再画一次这条线的话，他真的不想再画出来的。

    不是不能画，而是不想画。

    因为这条线，消耗了1 点的神秘学技巧。

    高凡昨天晚上因为‘糜猫注视’的状态，用雕刻刀和灵感爆炸，把线条推到了几乎100的顶点时，虽然已经能够重现吕国楹的四条线，但在高凡眼中，似乎还差一点，差一点什么呢？

    差一点‘神秘’。

    高凡那时忽得意识到，他是能够通过消耗‘神秘学’技巧值的方式，让自己的画，出现人力所不能及的‘神秘’的。

    这种‘神秘’，是绘画技巧、也是表现张力、甚至是神乎其神的精神观感。

    总之，只要以消耗神秘学为代价，那么创作出来的作品，必然带着震撼人心的力量。

    最后那张素描，就是消耗了1点‘神秘学’技巧值的结果。

    出现了连吕国楹都参不透的绘画技巧和表现张力。

    结果是高凡现在只剩下7点‘神秘学’技巧值了。

    10点SAN值换1点神秘学。

    在深渊出生入死一次，跟无形之子的前后两代祭祀死磕，也不过换来7点神秘学。

    却只是这样消耗了1点。

    不过很值得。

    高凡明白了，神秘学不但能够帮助他理解这个世界的真相。

    还能够成为他手中编织奇迹式画作的线条、结构和颜色。

    足够高的三大项技巧值，和足够多的神秘学技巧值，就是绘制‘伟大存在：麋猫’的必要条件。

    “这张素描让我收藏吧。”劳伦斯对吕国楹说。

    劳伦斯手中还有一堆画纸，是刚才在地上收集起来，是昨天晚上高凡凭借吕国楹一副指点之作，在线条技艺上脱胎换骨的全记录。

    等将来这个小师弟成就大师，甚至巨匠，劳伦斯想像着自己可以开办一次展览，把这十余张素描一字排开，那将是何等直击人心的盛况。

    面对劳伦斯的要求，吕国楹直当没听见，慢慢把手中的素描卷成桶，握在手里，显然是不可能松手了。

    虽然口中说着这种技法没有用，但吕国楹如获至宝的样子，却带着明显的口是心非，到他这个境界，绘画技巧上再往前一步都难，能得着一个契机，别管有用没用，都可以慢慢研究啊，说不定就是希望之光呢。

    劳伦斯欲言又止，少了这幅最终成品，他想像中的‘巨匠青年时期习作展’，可就少了灵魂啊，但又没办法在老师手中抢东西，喉结滚动几下，还是放弃了。

