    

    安子溪一直没有提及自己家里的事，故而祁圣林也不知道她家里到底是什么情况。不过这老头猴精猴精的，早就猜到了安子溪多管闲事的真正用意。

    上次他就觉得亲戚这个说辞有点不靠谱，看到高小芹和刘满仓后就更加肯定，狗屁的亲戚！

    “哎呀！这个说来话长。”安子溪也没觉得有啥不能说的，祁圣林待她以诚，她自然也是有什么说什么。

    “我家里有点小复杂，我小时候，我那个不负责任的爹抛下我和我妈走了，从此音信全无！我妈也去找过，但是没找到，从此以后，我们娘俩就相依为命。头两年，我妈死了，到死还是对那个男人念念不忘，我呢，就想着找到他，问他一句为什么，也算是了了我妈~~的一桩心事。”安子溪道：“十多年没有音信，找他如同大海捞针，我就想着身边总要有人帮衬着，才能……”

    她的话还没有说完，就听祁老头扑哧一声笑了，“你这丫头不老实！找人去派出所就能找，还用得着网罗手下？”

    这老头！

    安子溪呲牙，“好吧，我不是为了去发掘真相的，我是要去杀人放火的，行了吧？”

    “那倒也不至于！不过我估计啊，你也不会让他好过就是了！”这丫头说不定能把她那个负心汉老子折腾疯了。

    安子溪翻了一个白眼，才道：“你歇着吧！我走了。高大娘那边你上点心！”

    “知道了，罗里吧嗦，对了！你要小心我那逆子。”祁圣林突然变得严肃起来，“他那个人头脑简单，容易冲动，倒是不用怕，只是他媳妇，是个不简单的人，手段也是花样百出，你要小心。”

    安子溪知道祁老爷子和她不说假话。

    “您放心吧，我知道她心眼子多，我会小心的！”跟我玩阴谋阳谋这一套，还能怕了她不成。

    “你心里有数就好！”祁圣林也累了，摆了摆手道：“回学校吧，好好复习，下周有空就过来，没空就别来了。”

    “好！”安子溪又道：“师傅，您要是有事，就让刘满仓帮您跑腿。”

    “知道了，快走吧！”祁圣林一副不耐烦的样子，“年纪不大，罗里吧嗦。”这话仿佛已经成了他的口头禅了。

    “好好，不说了。”安子溪也是怕了他了，行动利索的背着包离开了祁圣林的院子。

    安子溪没去出租房看高小芹，直接回了学校。

    这次她回来的早了一些，没有被门卫大爷锁在门外，还在食堂吃了晚饭。吃饱喝足回了宿舍，却被告知下午的时候贾一婷来宿舍找过她，就是不知道什么事。

    “我看贾老师好像挺着急的，但是她没说是什么事，我们也就没问。”王小凤声音很小，但是把话说明白了。

    “我们都和贾老师说了，你可能要晚上回来，她没说什么，只说让你明天早上先去她办公室。”文一笛道：“没事吧？”

    自打李艾媛调了宿舍后，他们宿舍的气氛就非常融洽，虽然每个人都有自己的小心思，但是并没有妨碍到别人，因此无伤大雅。

    “哦！”安子溪也没放在心上，“谢谢，应该没有什么事吧，等我明天去问问。”

    或许是因为她最近请假次数太过频繁，所以老师不高兴了！？

    谁知道呢！

    安子溪并没有把这件事情放在心上，第二天吃过早饭以后，她没去上早自习，直接去了贾一婷的办公室。

    “贾老师，听说你找我？”

    贾一婷见她过来，神色略有些古怪，好在办公室里也没有别人，她招了招手，让安子溪进来，自己亲自去关上了办公室的门。

    有情况啊！

    安子溪被她这个举动弄得一头雾水，有些搞不清状况。

    “贾老师，没事吧？”该不会是段小川的同伙找到学校来了吧？

    贾一婷坐到椅子上，表情有些严肃，“安子溪，昨天你不在学校，有位赵女士来学校告你的状了。”

    赵女士？告状！？

    安子溪眯了眯眼睛，第一时间想到了赵琳。除了她，自己还真不认识别的姓赵的！而且跑到学校告状这事儿，还真就是她能干出来的事！

    “姓赵的！？哦，我知道了，老师，她跑学校来告我的状？她还敢来告我的状！？”

    贾一婷一听安子溪这口气，就知道这里头有事，“她说你骗了她公公，大概是说你是为了骗老头的钱……”

    安子溪先是一愣，随后露出啼笑皆非的表情，“真是把黑的都说成白的了！贾老师，这事儿我可以解释，事情根本不像她说的那样。嗯……”

    考虑到贾一婷知道她抓路霸的事儿，安子溪便没啥负担的把自己抓段小川的事情说了。

    “我抓了逃犯，救了祁老爷子，人这才收我的做徒弟，要教我医术的。”

    呃……

    抓逃犯？

    “不是，上次不是说抓路霸吗？”

    安子溪嘿嘿一笑，“这是后来的事，也是偶然事件。”当时城关派出所的所长为了保护她，所以没再给学校送锦旗和感谢信，只给了奖金。这事儿学校不知道！

    “那太好了！”贾一婷脸上的愁雾尽数散去，“那你现在和我去主任办公室吧！”

    “啊？去主任那儿？”

    贾一婷十分无奈地道：“昨天你不在，赵女士对我和张主任那是不依不饶的。非让学校给一个说法！我去教室找了你一次，又去寝室找了一次，为了避免影响，好说歹说把人劝回去了。人家说了，今天一早就要把这个事情解决了。”

    安子溪暗暗冷笑一声，“那走吧！老师，您得稳住，这件事交给我了！我让她怎么来的，怎么回去。如果有必要的话，还可以给城关派出所的同志们打电话，让他们过来证明一下当时的情况。”

    贾一婷自然是护着自己学生的，而且她也相信，安子溪不是那样的人。

    “那，你的信心给老师了一颗定心丸！老师相信你。”贾一婷看了看时间，觉得差不多了，才道：“既然这样，咱们过去吧！”        

