    第241章 我的傻儿子啊

    杨珂简单的洗漱过后，就过来帮林天给宝宝们一起换衣服了。

    往常的日子里，都是林天过来帮忙，这会互换了角色，倒是显得有些新鲜。

    不过，当杨珂走进来之后，一眼就看到了林天脸上的那一双熊猫眼, 特别的明显。

    女人看着他有些苍白的脸色，担心的问道：“林天，昨晚…还好吧？”

    虽然精神上有些萎靡不振，可这才第一天，林天怎么可能让自己失败呢？

    他努力的挤出笑容，强装淡定的对着她笑道：“还好，昨晚我睡的很好的，不用担心。”

    杨珂又是一阵心疼, 都这个样子可, 还在说着这些话呢……

    晚上照顾宝宝有多累，她是再清楚不过了。

    一个宝宝就足以让一些宝妈崩溃了，现在她家的可是四个，哪怕孩子们都很喜欢他，但入夜之后，宝宝们闹腾起来可不认人。

    ……

    几人下来吃过早饭之后，杨珂就将四个小家伙放进了婴儿车里，随后对着屋子里的苏冰兰喊道：

    “阿姨，今天天气这么好，我们带孩子出去逛逛吧。”

    “昨晚你还跟我说，要带我去家里的菜地那边看看呢，今天咱们就过去看看吧。”

    “菜地那边空气应该很好，而且还能去看看那些新鲜的蔬菜，宝宝们应该会很开心呢。”

    苏冰兰见杨珂主动叫自己出去逛逛，当然是十分高兴的。

    两人之间熟悉的很快，能够一起出去走走, 那也是增进互相了解的机会。

    所以她当即就答应了，“好啊, 等我收拾一下咱们就去看看。”

    林天也是许久没有去菜地那边看看了，也是有些心动。

    不过杨珂这会看向他，对他说道：“林天，你就别去了，我一个人跟阿姨出去，是要说一些悄悄话呢。”

    杨珂说完之后，还有些俏皮的对着他眨了眨眼睛。

    在两人说话的时候，苏冰兰也从房间里笑着走出来了，正好听到杨珂的话，又看了看林天的那一对黑眼圈，顿时理解了杨珂的意思。

    因此她也跟着说道：“就是，我们婆媳两个出去说些悄悄话，你在一旁不好。要是你在的话，珂珂怎么还怎么对我说真心话呢？”

    林天：“………”

    有些无辜！

    哎！

    又是被老妈和老婆嫌弃甩开的一天。

    但是他想了想就算了，今天也太累了，老妈和珂珂出去转转也挺好的，他也能在家补补觉。

    就这样，杨珂和苏冰兰两人推着婴儿车就出去了。

    至于林奇他们几个大男人顿时就变得无聊起来了，宝宝们走了，他们也没了快乐源泉, 就坐在了沙发上百无聊赖的看起了电视。

    林天也走回了房间，睡了个回笼觉。

    等到他再次醒来的时候，已经快到十点了。

    在卫生间捧着清水在脸上清醒一下之后，也下楼和林奇他们坐在沙发上看起了故事。

    家里零食还是不少的，茶几上就放着瓜子，林天当即嗑了起来。

    就这么开心的磕了一会瓜子之后，他脑子突然一动，一个想法悄然出现。

    他起身进入厨房拿来了一个盘子，然后神色认真的剥起了瓜子。

    当然了，这一次他没有再吃瓜子仁了，而是把这些粒大饱满的瓜子仁全都放到了盘子里。

    林东在一旁看着他，有些疑惑的问道：“小天，你这是做什么呢？”

    林天看了他一眼，笑笑没说话。

    林东看着这盘子的瓜子越堆越高，心里也痒痒的很。

    有人剥好了一盘瓜子放在你面前，你能忍住不流口水吗？

    于是林东也忍不住就想伸手过去拿起来尝一尝。

    可是还没等手伸下去呢，就被林天用手拍掉了。

    林东：“……”

    干嘛啊？

    不给吃？？

    “小天，你这是在说什么啊？你就光剥皮不吃？”

    林天把他的手拍回去之后，又专心致志的剥瓜子了，没有回答林东的疑惑。

    一旁的林文都有些看不下去了，儿子怎么这么傻呢？

    他抬头看了一眼天花板，默默地叹了口气，心中也是后悔啊。

    要是当初自己给他灌输一点恋爱知识的话，他现在会不会开窍一点？

    可是那会担心他整天想着这些事情，会影响学习，因此也就没有把这么多年来的经验传授给他。

    最令他想吐血的是，这个儿子一点都没有他年轻时候的风范，那会自己可是万花丛中过，片叶不沾身啊！

    他呢，都二十几岁了，估摸着连个姑娘的手都没有摸过吧？

    林文越想越觉得生气，忍不住就给他来了一个大板栗，把林东都打懵了。

    他回头瞪了老爸一眼，目光中都隐约冒火了，要是今天不给个说法的，那自己可是有脾气的哦。

    当然了，也就是有脾气了，其他的，就没了……

    毕竟那可是天王老子！

    “你是不是傻啊？小天这瓜子剥了不吃，当然是有用处的。”

    “难怪你这么多年来一直都是单身狗，这一点心思都看不出来。”

    林东眼睛的渺小怒火变成了茫然，孩子被老爸这么一顿臭骂之后，当然不理解。

    他呆呆的问道：“瓜子除了吃还能有啥用处？”

    林文真的好无奈！！

    “当然是用来吃的，只是那个人不是你！”

    “那是给谁？”

    林文恨不得把他摁到地上，让脸着地，狠狠地摩擦一下，自己都说到这份上了，他还不懂？？

    林文心好累了，他也直说了：“还能有谁，当然是给珂珂剥的了！”

    “哎！我怎么会有你这么一个直男傻儿子啊！”

    “你现在这个情况，让我怎么相信你能够找到老婆啊，我什么时候才能抱上亲孙子啊。”

    林东：“………”

    真的是这样吗？

    那林天岂不是无形中又把他这个单身狗狠狠地虐了一遍？

    太过分了！！

    这狗粮他不吃了，单身汉拒绝天天吃狗粮了！

    吃不消了！！

    林东心里好累啊，好想哭啊！

    几人在这里看了一个上午的电视，也没有其他的活动了，倒是一旁的林天一直在津津有味的剥瓜子。

    至于旁边的林东，则是开始思考怎么改变自己直男的想法，好找到一个娇俏的女朋友。

    忙活了一个上午，林天也积攒了一小盘瓜子，这会也该去做午饭了。

    现在全家人都知道了他的厨艺，林奇自然的就不配进入厨房了。

    正当林天准备起身去厨房准备午饭的时候，门外突然响起了一道叫喊声：“冰兰？冰兰在家吗？”

    “小天在吗？”

    “快给阿姨开门啊，有好事，阿姨来看你啦。”

    听着这熟悉的声音，林天的眼前也浮现起了门外女人的样子，这是罗金枝阿姨吧。

    老妈的好闺蜜！

    不过听着她这激动的语气，怎么感觉有些怪怪的呢？

    (本章完)

