    “？？？”

    听到这条突兀的系统提示声，商戢满脑袋的问号。

    气运、国运提升商戢已经经历好几次了，但每一次都是有原因的，比如说册封朱雀为镇国神兽、灭亡鲜卑、灭亡李氏朝鲜等等。

    之前商戢特意找专业人士咨询了一下气运、国运到底有什么用，黄阳真人却一反常态的卖起关子来，只告诉告诉国运、气运这些东西都是极其珍贵的资源，多多益善，再多都不嫌多，至于如何能显露出国运的作用，还需静待时机来临。

    商戢听的一头雾水，有心追问，可黄阳真人坚决不肯再透露更多东西，商戢也不好意思太过逼迫，只能暂时接受这个结果。

    不过顾名思义，商戢对国运、气运也有些猜测，只是暂时没有得到证实，不好乱说。

    商戢现在唯一能确定的只有一条：国运非常珍贵，多多益善，来者不拒。

    商戢暗自思索一下，转而将目光再度集中在弑神灭魂枪身上。心神沉入枪魂空间，随便选了一头魔魂，再度选择灭神。

    “叮，玩家商戢，请您选择技能灭魂使用目标，目标1：魔魂地佐，目标2：鲁奉。”

    “目标锁定魔魂地佐，确定！”

    与刚才的情景几乎一模一样，魔魂开始冒出滚滚黑烟，然后消散，最后剩下一条与正常灵魂无二的灵魂。

    “叮，恭喜玩家商戢，因为某种未知原因，您的气运增强了，您所属势力的国运增强了。”

    “果然！”

    听到预料中的系统提示声传来，商戢嘴角露出一丝笑意，确定了气运与国运增强的原因。

    根据郭嘉所言，修习铸龙术需要消耗国运，而董卓修炼铸龙术的国运来源是哪？当然是窃取汉朝的国运了。

    魔将能在短时间内大幅度提升战斗力，魔魂中吸收的国运肯定占了非常大功劳。

    想到这里，商戢双目一亮，有些期待起来。

    根据黄阳真人所言，国运的获取非常难，商戢的经历也验证了这一点。灭鲜卑、灭李氏朝鲜、册封镇国神兽，如果将这具化为任务，恐怕任何一件都是超SSS级难度。

    消灭魔将虽然也挺难，但与以上相比就是小儿科了，如果能大量击杀魔将，岂不是相当于将董卓窃取来的国运又弄到自己这里了？

    商戢不清楚大汉遗留的国运还有多少，也不清楚董卓又窃取了多少，但一想想董卓麾下至少还有九十多位魔将，商戢就有种热血沸腾的感觉。

    就在商戢意淫董卓身上的国运的时候，虎牢关上董卓也没闲着。

    一口气战死了十多位魔将，且其中大部分还是魔魂泯灭彻底消亡，董卓脸色也相当的不好看，一众魔将更是战战兢兢，大气都不敢出一下。

    好吧，事实上董卓也有些小觑联军了，或者说他本人也被铸龙术的副作用影响了。

    董卓的实力非常强，与十八路诸侯硬生生打了个有来有回就是最好的证明。然而，逼到绝境的联军爆发出的战斗潜力远远超过董卓的预料，期待中的碾压战斗也变成了拉锯焦灼。

    如果一开始董卓使一些政治手段，不需要多高明，只要最简单的拉拢分化，就能轻松拆散联军，然后一手萝卜一手大棒，慢慢的平推天下。

    可惜的是，董卓受铸龙术与历史双重影响（历史上他确实采取怀柔政策，企图用政治手段解决与关东诸侯的纷争，但没有持续多久就宣告破产），这次董卓打算玩硬的，然后就发现撞到了铁板。

    此时的董卓如果有他刚进雒阳时一半的政治头脑，恐怕商戢现在已经退守卢龙要塞了。

    遗憾的是，董卓此时的实力就是靠放弃政治头脑换来了，如果他有之前的政治头脑，那肯定没有当前的实力，只能说天意弄人，造化弄人！

    “文优，你可有良策，助本相破贼？”

    董卓脸色阴沉，直接看向下方的李儒。

    “启禀相国，现在有上中下三策可供相国挑选。”

    “且一一道来。”

    “联军劳师远征，后勤物资消耗甚重，我们只需驻守虎牢关，与联军对峙，不过半载，联军粮草不济，自当退去。”

    “此计不可速胜，且后患无穷，再议！”

    李儒也不在意，继续道：“相国可暂时退居长安，示敌以弱，将雒阳扔给群贼。相国若退，群贼以为相国力尽，一帮乌合之众顷刻间分崩离析，相国只需在长安静观时局变化，待觅得良机挥师东出函谷关，则天下可定！”

    李儒此话一处，董卓脸色立即为之一变，脸上时而狰狞时而欢喜，身上的气息也飘忽不定，把一众魔将吓得不轻。

    “此计不可，再议！”

    过了好一会儿，董卓才从牙缝中挤出几个字来，阴恻恻的说道。

    李儒拱拱手，继续道：“既然中策、下策相国都不满意，那我们只能用上策了。相国，诸侯汜水关的可正是公孙瓒啊！”

    经李儒这么一提醒，董卓一愣，继而道：“文优的意思是，按照我们原来的计划进行？”

    “属下认为时机已经成熟，可以开始行动了！”

    董卓犹豫了一下，然后道：“好，就依文优之意。季雍，这事就交给你，切莫令本相失望。”

    魔将中异人闻令出列，桀桀怪笑一声，抱拳道：“相国放心，属下定不令相国失望。”

    此人正是骑都尉李肃！

    “相国容禀，公孙瓒此人恃其才力，记过忘善，睚眦必报。其与平州牧商戢素有间隙，依此为由，属下有把握将之策反。然为了保证万无一失，还请相国赐下‘赤兔’神马，以壮声威。另外，属下还肯求相国亲笔书信一封，许诺册封公孙瓒为幽平辰三州大都督！”

    “可！”

    董卓略一犹豫，同意了李肃的请求。

    李肃有一神技，名曰倒戈，有一定几率劝说敌军将领倒戈投降。而发动这一技能，需要提前送出贡品，送出的贡品月珍稀，价值越大，成功率相应的也越高。

    除了少部分不可能交易的物品，神马赤兔已经是董卓能拿出的单体价值和稀有度最高的物品了。

    反倒是所谓的幽平辰三州大都督董卓不怎么在意，平灭了十八路诸侯，天下尽在囊中，他能册封自然也能罢免，区区一个公孙瓒，是圆是扁不全看他心情嘛！

