        导演一声领衔主演都要到场，很快，十几个在自己房车里休息的知名男女演员都穿着戏服出现了，包括银尘，也就是姬如尘和苏瓷在内。

    这里面有几十年的老戏骨；有自带流量人气很高的当红偶像；有拿过影帝影后的实力派演员，总之，大腕云集。

    费曼一直跟在姬如尘的身边，拿着一个小电扇不停的给姬如尘扇风，刚刚拍完一场的姬如尘身上还画着血痕和伤口，一见到遍地的粉色玫瑰和站在花中央正在拿手机发消息的纪由乃，勾魂妖眸弯起，神不知鬼不觉的来到纪由乃身后，众目睽睽之下，自然而然的揽住纪由乃的肩膀。

    “他送的？”姬如尘不屑的瞥了眼地上的花。

    “嗯。”纪由乃还在低头和宫司屿发消息。

    “尽送些没用的玩意儿。”姬如尘翻了个白眼，冷哼，“订婚的事呢？他打算怎么办？别想送点花就这么糊弄过去。”

    “他没和我说。”放下手机，纪由乃嘟嘴，侧眸看了姬如尘一眼，多少看着有点委屈。

    “哎哟，瞅你这小可怜样，你都不知道网上怎么骂你的，晚上我非得拿刀架着他脖子问打算怎么处理，这委屈你不能受。”护短的姬如尘说着，捏了捏纪由乃的脸颊，蹭了一手的粉底，又在那嘀嘀咕咕质疑这化妆品成分，“我们家小孩皮肤这么好，这化妆品万一是廉价毁脸品怎么办？晚上去我那，我把我用的给你。”

    纪由乃刚要开口就说什么。

    不远处，一直打量着这边的女主角“国民女神”苏瓷，巧笑嫣然的朝着姬如尘挥了挥手，“银尘，导演喊我们走了。”

    苏瓷没想到，和自己在剧中演伴侣的“银尘”竟拉着夺了自己化妆专用位的替补小演员一起走了过来。

    并且，全程未看她一眼，完全当空气一般。

    清雅美丽的眼眸瞬闪过一丝尴尬和不悦，转眼消失，旋即提起玉白色的裙摆，小跑着到了姬如尘的身边，轻瞥了一眼纪由乃，旋即露出一抹优雅如女神的笑容，问道：“银尘，你女朋友？”

    “我倒是想。”朝天翻了个白眼，姬如尘魅眼如丝，风情万种的用胳膊肘撞了撞正在低头和宫司屿发微信的纪由乃，“做不做我女朋友啊？”

    纪由乃酷酷的给了姬如尘一个字：“滚。”

    见少女竟用这么猖狂的语气和银尘说话，苏瓷眼底难掩惊讶，又略显嫉妒。

    因为，进剧组到现在，除了拍戏，她就没和银尘说上过几句话，银尘虽表面看上去绅士有风度，优雅万千，可实际上俊魅冷漠，完全不近人情，和他说话，哪怕他在笑，心里依旧会有一种忌惮畏惧的感觉，完全不敢越轨。

    而且苏瓷总感觉，这银尘身上有股子神秘莫测，深不可测的感觉，越发让人感觉无法靠近。

    “银尘，导演让领衔主演过去，这位小姐也和我们一起吗？”

    “那我好像不方便去。”说着，纪由乃一边低头玩手机，一边调转前头，要转身。

    “回来，老实点，你不知道来的投资方是谁？”扣着纪由乃后颈，姬如尘未理会苏瓷，无奈问纪由乃道。

    “我怎么会知道？我又不是娱乐圈的人。”纪由乃嘀咕了一句，话落，念叨着投资方，突然想到什么，抬眸看了眼姬如尘，“等等，你是说……”

    “嗯。”

    眨眼间，苏瓷就见少女收起了手机，一蹦一跳的快步朝前走，仿佛前方有能让她高兴的事儿在等着她。

    倒是银尘，一脸无奈的尾随其后，像个陪衬。

    见到银尘全然无视自己的离开了，苏瓷脸上美丽如仙的优雅笑容渐渐消失，广袖下粉拳微微攥紧，或许是被众星捧月久了，从没被人忽视过，苏瓷只觉得受到了羞辱，顿时，对纪由乃的反感上升了好几级。

    一个小替补，凭什么抢她的风头？

    苏瓷心里不服气的想着，随后心情又莫名好了起来。

    马上来的电视剧最大投资方，不仅是银尘的东家，还是她的东家，导演在投资方不知情的情况下，随意换人演，本就不符合规矩。

    只要她一开口，她分分钟就能把那个女人踢出剧组。

    心里打着算盘，苏瓷勾唇淡笑，见路过的剧组人员在和她打招呼，也亲切温柔的礼貌回应，眼底深处，却尽是轻蔑的讽意。

    -

    宫司屿抵达拍摄剧组的时候，由十几名保镖开路，因为周围银尘的粉丝太多，进入影视基地剧组内部后，就见元老级的总导演带着众星云集的剧组和制片方在那等候他。

    紧身黑色西服包裹着宫司屿修长挺拔的身姿，189的个子，加上俊美万分的完美容貌，太过闪耀，令人屏息。

    他神态倨傲冷漠，烈日阳光在他的脸上留下明暗两色的光影，没有笑容的嘴角紧抿，全身上下都散发着一股难以接近的强大冰冷气场。

    八月，天气毒热，拍摄剧组人多繁杂，哪怕周围有很多冰块和大功率风扇，但温度还是很高，令人心情烦躁。

    宫司屿环顾四周，发觉剧组的条件很苛刻，眉宇不经拧起。

    正巧这时总导演上前亲切的和他握手，宫司屿伸手和其礼貌交握后，蹙眉冷问：“这么热？不做降温措施？热到演员怎么办？”

    一想到自己捧在心尖的人儿被姬如尘拉进剧组做替演，还得在这么恶劣的环境下化着妆，穿着古装拍戏，宫司屿顿感心疼，热坏了怎么办？

    “投资的钱大部分都投入影片制作和演员薪酬了，片场条件只能一切从简。”投资方来人了，导演如同看到了行走的提款机，开始尽可能的卖惨，“前几天还有几个配角儿中暑被送医院，唉，不过现在大环境都这样，大腕儿偶像片酬高，自然得从其他地方扣。”顿了顿，总导演又开始给宫司屿介绍几个很重要的领衔主演，“宫总，这是女主角苏瓷，近几年口碑很不错的当红年轻影后，小小年纪前途无量，男主角是您钦定的，我就不用介绍了，这位是男二……”

    总导演在给宫司屿介绍演员的时候，宫司屿并未放心上，一眼就认出了被挤到最后面，正靠着柱子朝他勾唇娇笑的纪由乃。