    而此时，大厅内的武者们，看着茶机上，那快闪瞎眼的灵晶。

    　　个个眼馋得紧，不过也没几个人敢动什么心思。

    　　有钱是好事，还得有命花啊！

    　　刀头上讨生活，还能活到现在的武者，没几个是没脑子的蠢货。

    　　不过，不动歪心思，并不阻碍他们过过眼瘾！

    　　“啧啧～，大手笔啊！”

    　　“不知道我何年何月有这等身家？”

    　　“做人别太贪心，别说二百八十块下品灵晶，等我赚够八十块下品灵晶，立刻换成金叶子，回乡下买上千亩良田，娶她十个八个妻妾，过上逍遥日子，不香么！？”

    　　“啧啧啧～，早点睡吧！梦里啥都有！”

    　　………

    　　大厅里武者们的议论李道天自然也听得到，虽然说财不外露，不过这点灵晶，对于李道天来说，还真的不算什么财。

    　　只能说是日常消费而已。

    　　毕竟，这些年都邪祟清除任务可都不是白做的。

    　　“麻烦秋雨小姐了，这块灵晶你收好，这是我对你的感谢之意，请切莫推辞。”

    　　李道天在280块下品灵晶外，再放下了一块下品灵晶。

    　　侍女秋雨却是脸色微微一变，看着那块下品灵晶，眼神有些变幻。

    　　不过最终，秋雨脸上还是再次挂上了职业化的微笑。

    　　“那秋雨就谢过李仙师您啦，那秋雨就不再打扰了，仙师您忙。”

    　　秋雨心底叹了口气，收拾好茶机上的下品灵晶，当然也包括那一块单独的下品灵晶。

    　　狠心的家伙，连一点人情都不愿意留下么…？

    　　也是，人家可是高高在上的仙师呢…。

    　　秋雨端着托盘转过身后，脸上难免还是露出了些许落寞。

    　　“下次别叫我仙师啦，喊一声李大哥即可。”

    　　李道天一语双关的说道，对于这些误会自己是修士身份的人，李道天这几年已经极少解释了。

    　　特别是仙盟内，自己的任务完成量摆在那里，解释起来必然耽误时间，那还不如让人误会就得了，而且自己也没这么说，是他们自己误会而已，不算欺骗。

    　　“那秋雨这就谢过李大哥的下品灵晶咯！”

    　　秋雨闻言却是脸色多云转晴，转过头笑着脸向着李道天说道。

    　　称呼也变了，声音也变甜了。

    　　这让刚刚高兴了一会的唐莹莹，脸色顿时又差了起来。

    　　“走吧，找个地方吃饭先。”

    　　李道天都看在眼里，也没再多说什么，向着秋雨摆了摆手道别，就带着唐莹莹出了仙盟分盟。

    　　李道天当然看得出秋雨的小心思，这些在分盟当柜台侍女的，其实工作倒是次要的，找机会钓个金龟婿才是主要的！

    　　都是想着要是万一跟上哪位修士仙师，成为道侣，就一步登天，脱离凡人的生活。

    　　殊不知，许多修士，却只是把这些女孩子当成玩物罢了，一阵子新鲜劲过后...。

    　　下场到不至于悲惨，还有笔遣散费。

    　　至于划不划算，值不值得，那就见仁见智了...。

    　　李道天也不评价这种想法好与坏，人往高处走，水往低处流，想尽办法尽自己的努力，让自己过得更好这是人性的本能，不能算错。

    　　男人偶尔心累了，觉得牙口不好，胃伤了，也会觉得想吃点软的，人之常情罢了…。

    　　既然她敢卖弄风骚，李道天自然也会逢场作戏，尽量不得罪人，就不得罪人。

    　　毕竟这只不过人生一个插曲，万一还会来分盟接取任务，怎么都还算有个熟人，交接任务起来多少会方便一点，不会故意刁难给小鞋子穿。

    　　小鬼难缠啊…。

    　　哪个世界都免不了这些。

    　　………

    　　而他们的身后，两位刚刚在大厅里，目睹了一切的武者，略有所思的看着李道天的方向，侧头向着旁边的伙伴说了了几句，就远远的跟上了李道天的步伐。

    　　而另外一位，则面有喜色的向着另外一个方向急忙的走去。

    　　再次来到街上，柳城已经开始进入了热闹的夜市时间。

    　　由于柳城地理位置的关系，来往流动人口还多过本地居民，而且还多半是武者和商贩。

    　　这也直接导致了，柳城的服务业，娱乐业颇为兴盛。

    　　一路走来，街道上六成都是酒馆茶楼，赌场青楼，四处张灯结彩，热闹非凡。

    　　在唐莹莹的带路下，李道天来到了柳城最有名的酒楼，云客楼。

    　　原本唐莹莹还想习惯性的上二楼雅间，却被李道天阻止了，两人在一楼大堂寻了个空桌坐了下来。

    　　前世大排档带来的习惯，李道天总觉得吃饭这件事，人多热闹，仿佛更有味道一般。

    　　而云客楼，作为柳城最有名的酒楼，却是名不虚传，饭菜很快就上来，味道也是色香味俱全。

    　　早已饿得不行的两人，顿时大快朵颐起来，就连唐莹莹也是在李道天的带动下，慢慢丢掉了仪态，抓起鸡腿就是一顿啃。

    　　她确实也是饿坏了，从昨夜到现在，一粒米都没有下肚，要不是悲伤的情绪一直压过了饥饿感，她早就饿得撑不住了。

    　　毕竟，从小到大，她唐莹莹是真的从来没挨过饿啊！

    　　………

    　　就在两人吃得不亦乐乎的时候，一道声音在他们旁边响了起来。

    　　“你好，请问这桌子还有别人吗？”

    　　李道天抬头一看，四道身影站在了他的身旁，出声询问的是领头的一位姑娘，年轻靓丽，衣着低调，但是却又透着奢华。

    　　面料居然都是冰蚕丝稠，不单止冬暖夏凉，还能驱蚊防虫，就这一身衣裳，怕就能抵平常人家一整年的生活开支了。

    　　“那倒是没有，我们就两人而已。”

    　　李道天看了看四处，回答道。

    　　虽然这云客楼客人确实是挺多，但是这会还是有几个空桌的。

    　　来者不善？

    　　别有意图？

    　　………

    　　月玲微微一笑，拉开了李道天对面的椅子，优雅的坐了下来。

    　　身后一男一女，分在她左右。

    　　男的有些岁数，看着四十许，脸色平淡沉着，浑身散发着成熟大叔的气息。

    　　另外一位女的李道天倒是看不出什么来，一身轻纱白衣，头戴帷帽，背着手，站得甚有气势，显得有些神秘。

    　　还有一位富家公子模样的年轻人，却是跟着李道天对面的姑娘，一同坐了下来，一脸平淡，甚至坐下来后，还装模作样的捋了捋衣袖。

    　　李道天抬了抬眉，低下头，继续吃起东西来。

    　　唐莹莹这会突然觉得手中的鸡腿，顿时就不香了，满眼的警惕。

    　　“那李仙师介不介意月玲跟您凑一桌？”

    　　“介意！”

    　　李道天看了一眼这位叫月玲的姑娘，没有给啥面子。

    　　毕竟人家也没给他啥面子，虽然口中在询问，好似礼貌得紧，不过自己还没说啥呢，就已经坐了下来。

    　　是自以为有几分姿色，就谁都卖你几分脸面！？

    　　还是自觉身份尊贵，高人一等？

    　　“……。”

    　　月玲顿时脸色僵了僵。

    　　唐莹莹脸色却是正好和她相反，笑颜再次挂上脸庞。

    　　手中的鸡腿，突然又香了起来，唐莹莹举起鸡腿，看着对面的女人，狠狠的咬了一口！

    　　“不过你不是坐下来了？这云客楼也不是我家开的，不用管我介不介意，你随意。”

    　　李道天夹起一块熏肉，吧唧吧唧的嚼了起来，边嚼边继续说道，满嘴唇的油。

    　　那坐在李道天左侧的公子哥，顿时皱起了眉头，有些恼怒，只是仿佛顾忌着什么，最后也没说什么。

    　　只是鄙夷的看了一眼李道天，把头微微转向一边。

