    地球骨溜溜地转了一圈，昼夜交替，杜兰在美国办了身份，然后不再使用超能力，而是选择做飞机回国。

    一身西装，带着墨镜，在这个正常的世界里，杜兰终于找回了一点自己穿越前的感觉。一步一步，直到上飞机，花了不少时间。这就是正常人的生活，杜兰心想还要多多习惯才是。

    期间他盘算着，到底该如何才能让这个世界变成自己的游乐场。怪兽不能少，而且还不能是他用基因技术盗版出来的，一定要从其他世界里抓来的原版。正义的使者也必须要有，那到底是绑架其他世界的，还是培养本土英雄呢？还没有决定。

    这里以后就是自己的大本营了，当然要用心。谁让杜兰是《处》女座呢。

    感觉就好像小时候玩积木的时候，搭起来之后还要操控着恐龙玩具当做怪兽毁掉这些东西，然后再用奥特曼玩具打败恐龙怪兽。男孩子都喜欢这么玩。

    现在杜兰能玩个真人版的了。

    但只有打怪兽大战超级英雄似乎还是有些单调，还得有魔法少女，杜兰心想。魔法少女不错，越想越觉得可以，就决定要魔法少女了。

    这些东西杜兰决定全都要从其他世界拿原版的过来，但新世界的穿越还是随机的，所以这些东西不一定能顺利地得到。

    首先还是先找一些人一起策划才是，最方便的当然是在网上召集一群人一起讨论，然后再挑一些精英出来共同穿越。

    挑人的话，一定要考试。杜兰越想越开心，已经很久没有这么愉快了，不由地露出了笑容。

    不好不好，要注意形象，喝点东西定定心情。按下呼叫按钮，叫来空姐，要了一杯水。

    窈窕的空姐，穿过走廊，不久就拿了一杯水，从杜兰的身侧递到了小桌上。

    “杜兰，不要想捣鬼，我和你没有可能的。”

    “……”本来杜兰都没有注意，可是空姐突然在他耳边说了这句话，让他诧异地回头看向空姐。

    这一看倒是让杜兰愣住了，“老姐？”

    只见空姐也是明眸皓齿，靓丽可人。而且空姐的制服那是完美贴合曲线的，再加黑丝和高跟鞋，让她看起来如星星一样惹眼。

    杜兰傻了，柳莫笑也傻了。

    杜兰穿越之前，也是上有老，下就没有了，上有老爹老妈老姐三人压着，他到是活得很轻松，穿越之后如此淡定，也是因为坚强的老姐一定会好好安慰照顾两位老人的。可是到了这个平行世界以后，杜兰已经确定这个世界上没有他们一家了，所以才下定决心任性一回的。没想到会在飞机上遇到一个和自己姐姐长得一模一样的人，而且显然对方也认识他。

    柳莫笑看着叫自己姐姐的男人，从自己上高中以后，他就没有叫过自己姐姐了吧。原来，这个柳莫笑是身世坎坷，自小就失去了父母，最后在孤儿院长大。在自己初中的时候，一个杜姓富豪找到了她，说是她父母的好友。并且承担了她所有的生活费和学费，一直供她上到了大学。

    而杜兰和她其实也就见过几面而已，小时候的小男孩一直姐姐长姐姐短地叫着。可是长大了以后，男孩变坏了，竟然见面之后就口花花而且还动手动脚的，还说什么自己是他的童养媳。

    所以柳莫笑在毕业以后很久没有和杜家联系过了，没想到会在自己的航班上见到杜兰。她还以为是杜兰打听到了她的工作单位，所以来纠缠她。有如此原有才会说出这么一句，想要打消杜兰的胡思乱想。可现在看杜兰那模样好像收了惊吓一样，倒是糊涂了。

    杜兰立刻又用能力快速侵入了人口普查系统，只花了几秒钟就找到了那个和自己长的一模一样名字也一样的家伙。继续看，杜兰苦笑，原来本土的杜兰一家已经全部出车祸死了。想来这个被杜家家主资助的女孩还不知道这个噩耗吧。

    “不好意思，我认错人了，你和我姐姐长的很像。”杜兰既然知道这人不是自己的姐姐，也并不想打扰对方生活。

    “是我对不起才是，我也认错人了，对不起。”见杜兰那样子，好像真的是自己认错人了。可是天下真的有长得这么想的人么。

    但等到她看到座位表，上面名字明明就是登记为杜兰。若只是外貌相像倒也罢了，难道还有同名同姓，样子还长得相同的巧合么？

    想到杜兰那逼真的演技，柳莫笑是越想越气，两片薄薄的嘴唇抿到了一起，秀眉微立。一定要镇定，看看杜兰到底有什么打算。

    却发现几个小时中，杜兰根本没有在意过她。倒是柳莫笑一直在观察杜兰，不得不说杜兰确实长的不错，柳莫笑心里竟然又了一丝负罪感，心想或许杜兰真的已经变了。这个看脸的世界，帅哥才有资格**，长的丑的那叫耍**。

    自己接受了杜叔叔的资助，可是已经很久没有联系他们了，等着陆之后就去和他们打个电话，约他们出来一起吃饭吧。这么一想，也这么做了，之后她才知道杜家三口在去年的交通意外里已经全部丧生了。

    当时手机直接就掉在了地上，整个人都站立不稳。全死了？那飞机上的那个人是谁？越想越是担惊受怕，最后颤抖地捡起电话继续和拿着杜叔叔手机的律师通电话。

    原来律师也一直在找她，因为本土杜兰的父亲怕自己的儿子骚扰柳莫笑，所以把她的联络方式都给删掉了。加上柳莫笑几次搬家，所以两边的联系也彻底断了。杜家老爹资助自己好友的女儿，本来就没有想过回报，所以对自己儿子口口声声什么童养媳也是非常不高兴，做这么彻底，也证明他是光明磊落，不趁人之危之辈。

    而且在遗嘱上还把百分之四十的财产交给了柳莫笑，现在那个杜兰也死了，柳莫笑就能得到他家全部财产。律师一直在等柳莫笑的电话，现在终于等到了。

    而柳莫笑脑海里却一直在想飞机上那个杜兰到底是谁。难不成还是厉鬼回来，为的就是让自己知道这个噩耗？这么想直是让她的后背发凉，四肢无力。

    杜兰不知道这些许多弯弯道道，下了飞机之后，他直接去租了个服务器，办起了网页。然后在眉头上写下大大的一行字——祖传‘岛国（英国，澳大利亚，日本）大怪兽计划’。

    那祖传不过是恶搞，贴膜都有祖传，怪兽计划当然也是祖传的。杜兰可以把这个计划传给女儿纱织的，这不就变成祖传了。

    正在沉睡的纱织眉头一紧，似做了噩梦。

    杜兰的网站无人问津，看来不策划一些活动，是不可能吸引人过来的。那自己就先穿越看看能不能拿些好东西过来。

    于是杜兰找了个偏僻的地方打开了无界门，搜索坐标，锁定，开门一气呵成。

    等到杜兰消失在那里之后，一辆客车经过。车内，柳莫笑靠在车窗边看向那空无一物的方向，似乎发现了什么。这辆客车的目的地就是杜兰暂居的城市。或许和杜兰姐姐一样的女子和杜兰还有机会见面。

    门的另一面，杜兰只见血海滔天，还以为自己是穿越到十八层地狱了。却没有臭味，这真的是海水，只不过是没有生命的红色大海罢了。

    “EVA么？”杜兰睁开眼睛猛地抬头，宇宙中明日香和真希波正在为了找回初号机而努力。他立刻知道了这里是剧场版Q的开始。

    Ps：这是剧场版大串烧。

