    当第一个复制体回到郑圣的身边。

    竟然在触碰到郑圣的瞬间。

    就化为滂湃的能量，融进他的体内，强化他的实力。

    只这第一个复制体，就给郑圣带来了十万龙之力。

    等到体内的全部能量都传递给郑圣后。

    这个复制体又变成微缩版，再次跑了出去，无情的准备继续吞噬一波。

    郑圣弄明白这些复制体的能力后，还没安排好这一个复制体。

    接下来，就被无数的复制体淹没了。

    郑圣的实力，也在这无数的复制体强化下，狂暴的提升。

    五百万龙之力、千万龙之力。

    郑圣本以为千万龙之力后，龙之力会发生质变。

    但他想多了。

    龙之力继续往上攀升，很快就到了两千万龙之力。

    郑圣一边快乐的提升实力，一边暗付。

    难道龙之力要到一亿后，才会发生质变？

    郑圣还来不及弄清楚龙之力质变的原因。

    眼前一花，面前又出现了记忆的画面。

    这次记忆中的画面，和上一次记忆中的画面紧密相连。

    高科技世界天空轰然破碎，整个世界的所有生命体。

    都陷入到了无限狂暴的互相攻击之中。

    在互相攻击的过程中，无论是人类还是其他的物种。

    都发生了诡谲的变化。

    有的力量开始增强，一拳一脚之间，就能拳断山河、脚碎大地。

    有的速如闪电，围绕着星球跑一圈，也不过是分分钟的事情。

    更甚者，拥有了神奇的火焰能力，焚山煮海、火浪滔天不在话下。

    ……

    整个世界，就是因为一次天崩。

    再加上红芒的照射，发生了天翻地覆的变化。

    但现在，破碎的天空中，红芒越来越耀眼。

    有时还有如同实质的红色光辉洒落大地。

    但这些都不是最重要的，最重要的是。

    破碎的天空另一端的东西，终于是出现在郑圣的记忆画面中。

    当郑圣看到那东西的样貌后，就是一愣。

    那东西竟然是一滴鲜红色的血液。

    这一滴鲜红色的血液巴掌大小，是完美的水滴形。

    但就是这么一个巴掌大小的血滴，却是打破了一个世界的空间壁。

    更甚者，引起了整个世界的疯狂。

    只是被血滴放射出来的红芒照射到。

    整个世界就出现了无数如仙似魔的生物。

    那要是这一滴血，真的完全降临到这个高科技世界。

    会发生什么恐怖的事情，郑圣就不得而知了。

    因为他的记忆再次被中断。

    在血滴出现的瞬间，记忆中的画面就中断了。

    说实话，郑圣是真的被震撼到了。

    但记忆就此戛然而止，让他是非常的不爽。

    隐约的，他好像明白了这些记忆从何而来了。

    也是有点清楚，这滴血最终带来的结果。

    而从他获得这些记忆的源头来看。

    这滴血最终应该是落到了数据之主的手里面。

    郑圣长呼一口气，他一直念想的幕后黑手。

    好像就要浮出水面的。

    但这个结果，好像与他想象中的有点不同。

    若说幕后黑手，那到底是应该找这滴血的麻烦。

    还是要通过记忆中的破碎天空，找到另一端，这滴血的主人？

    或者简单点来说，只要找出这个星球上。

    利用这滴血弄出来这么多事情的数据之主？

    那数据之主这么做的原因又是什么，他又这样做了多久！

    反正，一桩桩一件件的事情下来。

    郑圣突然有点茫然了，不知道该去找谁了。

    算了，走一步看一步。

    现在面前那些数字符号组合而成的数据之主。

    还不知道是些什么玩意。

    但郑圣清楚，那些组合而成的数据之主。

    肯定和他预想中的数据之主，不是同一人。

    或者更准确的说，这些数字符号组成的数据之主。

    不大可能是数据之主，只能说他们是一些小怪。

    一想到这些小怪，也都有如此恐怖的实力。

    郑圣心有戚戚的为上界的那些先驱者默哀一秒钟。

    他们以为凭借着一龙之力或者十龙之力。

    甚至百龙之力就能对抗数据之主。

    但他们想不到的是，就算是数据之主产出的小怪。

    都是他们无法抗衡的存在。

    说他们往火坑跳都是美化了。

    只能说，他们反抗数据之主的心是好的。

    但反抗的过程，完全就是自杀的行为。

    郑圣抬头仰望头顶，却发现头顶上还是密密麻麻。

    层层叠叠的诡异生物。

    宇宙星空，不存在的。

    就连这里可能就是那个破碎的世界，那个破碎的天空都看不到。

    数据之主吗！

    呵呵，以郑圣现在系统加身的状态，都还没有正面看到数据之主的真身。

    也不知道上界和下界的那些人，是不是永无反抗的机会。

    郑圣回过神来，发现身边围绕着密密麻麻的复制体。

    这些复制体很安静，就像是在等待着命令的士兵。

    郑圣稍微的一扫，就发现这些复制体的数量看上去很多。

    但实际上也不过区区上万个而已。

    郑圣一声令下，这些复制体有全部散开来。

    郑圣也是不逞多让，速度比这些复制体更快一筹。

    以郑圣现在几乎十亿的龙之力，采集属性一爆发。

    就是几百万几百万的诡异生物被他采集掉。

    郑圣再把这些空间格子中的复制体全部释放出来。

    就这样，郑圣也像是一个蝗虫一般，一边采集诡异生物。

    把他们制造成复制体后，再释放出去。

    这些复制体被释放出去后，横扫一切。

    几乎是没有天敌。

    无论是那些没有攻击性的诡异生物，还是数据之主的数字符号。

    都不是这些复制体的一合之敌。

    直到，当复制体，把一个先驱者给吞噬后。

    郑圣才稍微的放缓了脚步。

    郑圣仔细看去，才发现，他已经扩张到了飞升到这个诡异世界的位置。

    密密麻麻的先驱者尸体，让郑圣还是一阵头皮发麻。

    但很快，又有记忆出现在他的脑海中。

    只不过，这次的记忆不是关于高科技世界的。

    而是这个先驱者死亡之前的记忆。

    记忆是从先驱者飞升到诡异世界开始。

    只可惜，这位先驱者并没有给郑圣带来什么实质的信息。

