    演习结束，吕布安排部下休整，并做好出征的准备。

    狼居胥山在漠北，是霍去病征伐匈奴，立石纪功之地。天子选择此地为第一次远征的地点，寓意明显，吕布同样不敢掉以轻心。

    此战若能成功，他不仅可以立功，而且能开创一种新的战法，结合了李广、卫霍优点的新战法，青史留名。

    再三嘱咐部下好好准备后，吕布返回大营，派人请魏夫人回营一趟。

    得知吕布将远征，魏夫人也很高兴，难得的鼓励了吕布一番。

    吕布有些遗憾。“可惜小环不能随行。”

    魏夫人一听，脸上的笑容顿时散去。“糊涂，小环岂能随行。”

    “为何不能？”吕布大惑不解。“这是多好的立功机会？这要是打赢了……”

    “要是打输了呢？”魏夫人没好气的打断了吕布。“这是第一次尝试，困难远比你想象的要大。你们现在有把握的只是对阵，可是到了草原上，最大的困难不是临阵击败对手，而是找到对手。如果找不到对手，你们为了生存下去，会……”

    魏夫人顿了顿，狠狠地瞪了吕布一眼。“小环怎么能参与这样的战事？再怎么说，她也个女子，将来还要嫁人的。一个女子，跟着一群马贼在草原上求生，传出去好听么？”

    吕布张了张嘴，没敢再接话。

    对马贼的生活，他并不陌生，清楚在面临生死存亡的情况下会发生什么样的事。

    “你啊，把事情想得太简单了。”魏夫人伸出手指，狠狠地戳了一下吕布的额头。“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，岂能掉以轻心？你要是不当回事，干脆就不要去了。反正你有爵位，抓时时间生个儿子……”

    吕布连忙打断了魏夫人，正色说道：“天子信任我，付我以重任，我岂能辜负天子？”

    魏夫人白了吕布一眼，忍着笑，又用手指戳戳吕布的心窝。“那你就把读过的书记在心里，别只挂在嘴上。孙子兵法第一句，是全书之眼，岂能当儿戏。”

    吕布不免奇怪。“夫人，我也正奇怪呢，你怎么读上兵法了？莫不是你也想做女将军？”

    “我做什么女将军，一把年纪了，拉不得弓，提不得刀的。是荀贵人闲来无事，读些兵法，我跟着听了几句，觉得有些道理。啧啧，不愧是世家子，就是会读书，一通百通。”

    吕布大感好奇，让魏夫人给他讲讲。

    他最近下了不少功夫读书，自觉受益匪浅。可是后来听贾诩一讲，才知道自己的读书真的只是读读而已，根本没领悟到其中的精髓。如今听魏夫人说起荀贵人会读书，自然想偷学两招。

    魏夫人便将自己陪荀贵人时听到的一些事说给吕布听，比如这《孙子兵法》的第一句，很多人都会当作泛泛之谈，略过了。魏夫人当时也是如此，后来听荀贵人一说，才知道这第一句是提纲絜领之言，全书之眼。如果没有领悟这一句，后面的书都是白读。

    最典型的例子就是赵括。

    赵括能将兵法倒背如流，实际指挥能力也很出色——毕竟能指挥数十万赵军与白起对阵四十六日，可见赵括绝非庸手——但他缺乏对战争的敬畏之心，有轻敌之举，这才导致他中了白起的圈套，以致惨败。

    如果赵括之前能意识到这一战的意义，不是草率的进攻，而是更谨慎一些，这场秦赵之战的结果很可能就是另外一个模样。

    说完了赵括，魏夫人又自由发挥了起来。“你说，天子此刻若是率并凉大军东进，能击败袁绍否？”

    吕布仔细想了想。“应该有五六成的机会吧。”

    “你只看到了五六成的成功机会，天子看到的却是那四五成失败的可能。一旦败了，并凉刚刚恢复的生气就可能毁于一旦。所以天子不急于出兵，而是耐心地等，等这五六成的机会变成七八成，再变成八九成，最后变成万无一失。”

    吕布哑然失笑。“既是作战，必有风险，哪有万无一失的？”

    “所以你是你，天子是天子。你虽然号称飞将，却被李傕、郭汜打败，不得不逃往关东，东奔西走数年，又狼狈而归。天子虽然一举击破李傕、郭汜，取得华阴大捷，却不急于东进，而是游走并凉，积聚力量，等待一战而胜的机会。”

    吕布被魏夫人揭破往事，恼羞成怒，转过身，不和魏夫人说话了。

    魏夫人走到吕布身后，抱着他的腰，脸贴着他的背。“行了，行了，我只是希望你小心些，不要太大意。这次远征，说得小些，是你一个人的前程。说得大些，是大汉重振雄心的尝试。天子将这个机会给了你，你就要紧紧的抓住。”

    “嗯。”吕布握着魏夫人的手，轻轻点了点头。

    ——

    夜色深沉，一灯独明。

    刘协站在大帐地图前，一动不动。

    虽然经过非常用心的搜集、整理，但漠北的地图还是大片的空白，就连标注的那几座山、几条河，也不能保证精确度，只能说是大略。

    吕布出征能否顺利，刘协心里其实没有底。而吕布表现出来的盲目乐观，让他更不敢寄予太高的希望。因为条件限制，现在能验证的项目有限，更多的问题需要在行军过程中发现，予以调整。

    几乎可以确定，这一次远征狼居胥山会遇到很多问题，如果能详加记载，就是珍贵的资料。但吕布能否注意到这些问题，又能否重视这些问题，实在不好说。

    最好的办法，是为吕布安排一个参军，除了负责提供建议之外，还要将沿途遇到的事记录下来，越详细越好。考虑到行军途中的条件限制，无法及时书写，这个人需要有极好的记忆力。

    “尚书台、兰台有记性好的人吗？”刘协转身，走回案前坐下，顺口问蔡琰道。

    “陛下需要随温侯出征的书记？”

    “嗯。”

    “尚书台、兰台有记性好的人，但他们未必能适应这种军旅生活，也未必能明白行军途中哪些事值得记，哪些事不必记。不如从贾侍中的弟子中挑一个。”

    “谁？”

    蔡琰含笑不语。

    刘协略一思索，便明白了蔡琰的意思。

    黄猗的确是个合适的人选，人聪明，书读得好，又能吃苦，贾诩已经夸过他几次。

    当然，黄猗更是一个难得的榜样。

    江夏黄氏的子弟都能为朝廷效劳，成为文武兼备的人才，其他读书人还有什么资格说三道四？

    那些说自己不能的人，不是不能，而是不为。

    之所以不为，是因为他们没吃过苦头，没有受过社会的毒打，还想着以三寸不烂之舌，说动公卿，俯拾青紫。

    “召黄猗来。”

    “现在？”蔡琰有些惊讶。

    “现在。”刘协说道：“一万年太久，只争朝夕。”

