    肉找回来了？

    徐二愣子打了一个激灵。

    他不信未开化、启蒙的徐三儿能想到郑胥吏的深意，“爹，你想明白了？想明白什么了？”

    在床榻酣睡的灰白狐狸亦被吵醒了，它扫了一眼成了“官迷”的徐三儿，身子渐渐的凑到了跟前，想听徐三儿究竟会说出什么大道理。它试图叫醒过徐三儿，但徐三儿对这件事执拗到了根子底, 他不撞破南墙，是绝对不会回头的。

    不同于去年的爹，今年的徐三儿在县城扎了根，他真的变了。

    父子俩都变了。

    “那灯笼看着喜庆，印着八仙过海的画，意思是你这个泥腿子渡劫成仙了！郑胥吏在暗地里告诉你，事儿他答应了, 会给你运作。”

    徐三儿做出癫狂的笑，却又自个压制住了，他用手捂着自己的嘴巴，胸腔颤抖，剧烈的咳嗽，咳嗽中带着笑，笑的流出了泪。

    八角宫灯纱绢上的写的一行字他不认识，但八仙过海的画，他哪能不认识。提着花篮的是何仙姑，背着长剑的是吕洞宾，拄着拐杖的是铁拐李，还有曹国舅、张国老、韩湘子、蓝采和、汉钟离。

    这每一个仙，他都认识。口口相传的人物。

    八仙过海的画……。

    徐二愣子怔了一下。也是，明明他没看到郑胥吏吩咐刘妈，但刘妈就拿出了这一盏灯笼。女佣的月银可不见得有这一盏灯贵重。那么可想而知，这盏八角宫灯应早就是郑胥吏和刘妈的默契。

    话不落于人口, 但意思却到了。

    八仙过海, 就是渡劫成仙！

    “仙！我这一劫度过去了。”

    郁闷已久的徐二愣子也忍不住大笑一声, 他点燃了煤油灯, 瞧着这八角宫灯的图景越看越觉高兴, 他忽的想到了“燈”这个字。原来郑胥吏早就暗示过了他，只是他没明白过来，一叶障目了。

    （“燈”是灯的繁体。）

    一个火，一个登。

    当时送他登的郑胥吏又立在台阶之上……。

    可笑他还在贬低徐三儿不识字，却没想到，他也陷入囹圄中了。认识字，却没有认清楚字的本义。是了，他才上了两年学，字是认识了，但也多是囫囵吞枣。先生说的没错，他被外事扰了心，学业精进不足，得到明年才有升入中学堂的可能。

    “爹，我也想明白了，郑叔送我灯的原因。”徐二愣子纵然感觉脸上有点火辣辣的痛，但还是决定告诉徐三儿，“燈这个字……, 还有郑叔送我灯时……”

    他一五一十的说了出来。

    这些话，灰白狐狸也听入了耳中, 它和徐二愣子一样, 都没想到郑胥吏送的灯笼竟然有着如此奥妙玄机。终究还是它理会的浅薄了。

    只不过它觉得这件事，应不只是那么简单。

    它固然没有郑胥吏的老辣，但它饱览人心，能大体估测出一个人皮囊下隐藏的真正灵魂。

    “真的？是真的？”

    徐三儿不确定的问了几句。

    他尽管认为自己领会的意思应该是真的，可他到底只是一个不识字的长工，怎么可能猜出老爷的真意，所以他一直不敢肯定。

    赵家的狗又吠了几声。黎明了，鸡叫声亦有了。

    赵家紧邻杂院。大牙婶是赵家的女佣，她之所以租赁杂院的屋子，也是为了更好的伺候赵家的主子。不然她一个胖女人，怎么可能走老远的路，去赵家上工。她走几步路就喘。

    “是！真的！”

    等狗吠、鸡鸣声过去，徐二愣子点头，确定道。

    “灯，也是等！”

    “这两个字音一样。”

    有了确切的答案，徐三儿溯源直上，越发揣摩到了真意。

    画儿、字、音，都是这个意思。

    父子俩长长的舒了一口气。

    既然这灯是前程，徐二愣子也不着急还到郑宅了。今日是金曜日，也是前往学堂上课的日子，他早早的就赶到了弘文学堂。

    “两个肉饼。”

    他花了三个铜子，犒劳了一下自己。

    到了讲堂，他就座之后，摊开一张素笺，也在不断的写着“燈”这个字，写了千百遍。哪怕到了上课后，即使不写了，也一副有点心不在焉的模样。当然，之所以如此，亦有昨晚没睡好的缘故。

    浑浑噩噩的……。

    “徐从，你怎么回事？王先生和我讲了，你一整节课都在打瞌睡。”耳畔传来熟悉的温和嗓音，课间休息的徐二愣子一下子精神了，他抬头看向先生，神色略带紧张，挪动着屁股，坐立难安。

    王先生是国文科的先生，取代了先生的任职。

    先生是留学归国，不可能一直任教附属小学堂。当初小、高小的先生，是大材小用。

    “我……”

    徐二愣子舌头打结，半响说不出话来。他是违了先生的教诲，给郑胥吏送了礼，钻营着门路。以前，他想让先生关注于他，可如今他只想让先生忽视他。先生门下，不会有他这么不成器的学生。

    “你下早课来找我一趟。你……有一段日子没来了。”

    刘昌达摇了摇头，叹息一声、他伸手，摸了摸徐二愣子新生的发茬。剪辫后，如今的学生，基本和他的发型很是接近了。

    这是足以令他感到高兴的一点。

    他没养过孩子，却也知道。一旦屋子里多了别人，关系就会倏地冷漠许多。上次的细君如是，这次的于青亦是。这也怪不得徐二愣子，若是他，估计也是渐少了来往。

    寓所内，只有一个学生坐的椅子。总不能两人来了，一个站着，一个坐着，多不合适。多的椅子，外室也摆不下了，显得太拥挤。

    早课匆忙而过。

    徐二愣子抱着书册，神色隐隐有点不安。他在东隅走廊走着，见四周无人，看向随着他走的灰白狐狸，“胡老爷，怎么办，先生要是问起我的事，我是不是该撒一个谎。刚送了礼，折了本钱、没了颜面……”

    这前程是他去找郑胥吏要的，可若反悔，今后就算是和郑胥吏结了仇。毕竟他身上已经落下了郑胥吏的恩情，未来要还的。

    和给老爷、少爷还债一样。

    几角钱的礼能买什么前程？哪里都不会有这好事。要是真的舍了几角钱能买到一个好差事，县衙外的人早就争破了头。别说几角，就是几个银元，都不是什么大钱……。

    他不能退，退了就要破财毁家。

    灰白狐狸犹豫了一下，准备点头。骗吧，事到如今，只能骗一骗先生了。它对先生纵然敬佩，可却没徐二愣子那般深厚的感情。

    “算了。我还是说实话吧。”就在一人一狐都犹豫不决的时候，徐二愣子走到了老夫子的寓所门口，他叹了口气，下定了决心，“我不是小少爷，我得有自己的路走，先生应该会同意吧……”

    他不确定。如果爹在身边，爹肯定会让他骗一骗先生。

    然而他觉得先生会漠视这一切，正如他顺从包办婚姻，娶了师娘一样。先生骨子里是个软弱的人，他早就看了出来。还有印花税，别的先生或许不知道这事，但在时务斋任教的先生又岂会不了解。

    先生漠视了县衙对学生们的盘剥！

    止步，敲门。

    早有准备的刘昌达打开了门，让徐二愣子就坐，然后他一边翻看新报，一边抽着烟，待徐二愣子坐好了，他问道：“可是家庭出了什么碍难，你不要急，我手头上还有点闲钱，你可先借用去了，缓解急用。”

    和少爷以前一般好。只不过他谋求的是少爷的地位。如徐三儿谋求老爷的地位一样。手头上的闲余救济改变不了他的困境。

    徐二愣子认知清楚了。

    “先生，我……”他坦言，说了实话。

    刘昌达静默了一会。他端详着这个少年的样貌，唔……，和他最初看到的那个贫寒少年发生了很大的改变，长衫、布鞋，皮肤有点白皙了，不像以前那么粗粝。也是，在县衙喝惯了茶水、吃惯了点心，又怎么可能不改变。

    寂静，死一般的氛围。

    “先生，你知道吗？”少年本该低着的脑袋抬起来了，正对着刘昌达，他说的话，字字带血，“我剪了辫，回到了徐家堡子之后，当天，就被他们抓走，扔到了囚牢里面，关了整整九天九夜。本来我是不用受这么大罪的，是少爷，少爷未加任何掩饰的……就回了村，少爷也剪了辫，老爷不肯让少爷被抓，所以让我替了少爷的罪，我每天听着外面的人在讨论什么时候我该死，会被斩了头，斩下的头颅挂在菜市场里去……”

    “我额上的疮痂，是被郑保长从我的背部一脚踩了过去，让我跪下，头磕在了地上，磕出了血。我没说，一直没说，我忍着这件事。”

    刘昌达手里的老刀牌香烟缓缓燃灭。

    “郑叔给了我这么一个机会，我得爬，爹也要我往上爬。我怕跌了，又被他们按死了。”

    少年摇头，略带自讽道。

    “我……”刘昌达喉咙堵塞，难以开口了。

    他有优渥的家室，所以高高俯视着少年的一切，觉得少年是错的。可细思之下，他回到洛城，岂不又是另一个“少爷”。

    错了？眼前的少年真的错了吗？

