    “我受不受罪不知道，但是我现在就能让你受罪。”

    说完对着手下使了一个眼色：“大伙儿，别愣着，给咱们的合作伙伴松松筋骨。”

    听到鸡哥的指令，手下们一个个就跟打了鸡血一样，兴奋地说道：

    “得嘞，保准让他舒服的叫出来。”

    说完，大伙儿一拥而上，对着张军就是一顿拳打脚踢。

    一旁的齐潞，没想到因为自己的告密，让张军在自己眼前被打成这样，顿时情急的过去拉架：“不要打了，你们不要打了，再打会出人命的。”

    鸡哥见齐潞在一边碍手碍脚的，顿时走了过去，一记耳光扇在齐潞的脸上：“臭娘们，老子还没照顾到你，你自己就想出人命了？老子大发慈悲，就满足你这无理的要求。”

    说完就拉着齐潞往里面的办公室里走去，齐潞当然不可能，吓得连声尖叫，看见什么东西都拽着，就是不肯和他进去。

    看齐潞挣扎得厉害，甩手又是一巴掌：“就是欠搞，老子花力气让你爽，我劝你不要不识抬举。”

    张军此时被打倒在地，蜷缩着身子，尽量减少受打击面，此时他的身上已经不知道被踹了多少脚印了，可就算如此，见到对方的居然要把齐潞带进办公室，傻子也知道对方接下来要做什么了，于是他大吼一声：

    “住手，有什么冲我来，欺负女人算什么本事？”

    “呦，还有力气英雄救美，弟兄们招呼的不周啊！没吃饭呐？加把劲嘞！”

    眼看对方不仅又打凶了，而且还在一个劲地拉扯齐潞他只好说道：

    “我同意了，你放开她，你说什么我都同意了～”

    势单力薄的张军无奈选择妥协，如果只有他一个人，他一定会负隅顽抗，但是还有新同事齐潞在，这个人是郝总招进公司的，他不知道他们之间的关系，如果齐潞要是出点事，那他会于心不安的。

    “都住手，你刚刚说什么？我没听清，你再说一遍。”

    鸡哥适时地拖着齐潞折返了回来，他的目的只是想让张军妥协，并不是没女人玩，打架斗殴顶多行政处罚，违背妇女意愿，可是刑事犯罪，就算坐牢，也是最被看不起的那类人。

    “我说，你放开她，我答应你们的要求。”

    那群人停手后，张军站了起来，擦掉嘴角的血迹，瞪着鸡哥说道。

    “那还等什么？去拿合同啊！”

    张军只好来到自己的办公室，在电脑里找出山河药业的合同，把甲方改成瑞鑫药业，然后用打印机打印了出来，递给鸡哥道：“这样行吗？”

    鸡哥一把抢过合同，看了起来，合同大概十张纸，正反打印20页，他也没全看，而是在其中一栏找到占股40%的那一项说道：“你们要占股40%？太多了，看在今天我们来了这么多人，那么有诚意的份上，各退一步，你们就占10%吧，另外，双方违约金就写五千万。”

    “你……”

    张军没想到，对方居然这么狠，想签霸王合同也就算了，居然还擅自更改合同，更是要签巨额违约金。

    “怎么？不乐意？你要知道，在南省做生意，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我卧着，想赚钱就必须得跟在我们地头蛇后面，咱们吃饱了，那才轮到你，要不然你别想活得安稳。”

    鸡哥一脸凶狠地看向张军，显然是不担心他不乖乖就范。

    “我同意没有用，这公司也不是我的。”

    “我当然知道不是你的，不就是那个郝斌嘛，一个学生而已，他就是站我面前，那也是得乖乖同意的份。”

    “是吗？你想让我同意什么？”

    就在这时，门外传来了江浩的声音，他刚来公司上班，就听到有人在办公室里大放厥词，不由得出声问道。

    “郝总～”

    张军和齐潞顿时紧张了起来，这下子完了，张军本来还想着先拖延时间，等到江浩过来上班，看到异常情况好报警，这样大家就都相安无事了，可是没想到，他居然直接进来了。

    这也太……‘年轻’了吧！

    “你就是那个老板吧？哈哈哈，来得正好，我们是来谈合作的，刚刚张总已经同意了我们的方案，说还要经过你同意，快签字吧，别耽搁大家时间。”

    鸡哥看到江浩那张年轻的脸，顿时笑开了花，赶得早不如赶得巧，对他来说，江浩来得正是时候。

    “什么合作？”

    “当然是和我们瑞鑫药业合作的事了，张总，既然你们老板来了，你就把合同打印出来，让你们老板看看。”

    “瑞鑫药业？”

    江浩的脑子里已经将齐潞与瑞鑫药业联系起来了，她昨天刚来公司报道，今天就跳出来一个瑞鑫药业，难道严德胜要追查的公司就是瑞鑫药业？

    “对，瑞鑫药业是南省最大的药企，你与我们合作等着数钱就行了。”

    张军自从江浩进来后，就一个劲地对他使眼色，就是想要让他偷偷报警，可江浩就跟眼瞎了一般，始终看不到自己的眼色。反而在和一帮混混有说有笑的谈合作。

    “这么说，你就是瑞鑫药业的老板了？”

    “我不是老板，老板条件已经开好了，你负责签字盖章就行。”

    江浩一听对方不是老板，顿时说道：

    “一点合作的诚意都没有，回去喊你们老板过来谈。”

    啪～

    “给你脸了是不是？喊你一声老板，你还给我拽上了？兄弟们，上！”

    鸡哥顿时原形毕露，恢复他凶恶的表情。

    “郝总，快跑！”

    情急之下，张军和齐潞连忙喊他快跑，他在门口，还有机会逃跑。

    然而他并没有跑，反而大杀四方起来。

    只见江浩迎面对着最近的混混鼻子就是一记直拳，顿时对方鼻骨骨折，鲜血狂流不止。

    “特么还敢还手，兄弟们使劲招呼。”

    这群混混见到自己人被打得见了红，顿时一个个更加嗜血的扑向江浩，显然他们的凶性被激活。

    面对这种层次的打斗，江浩随意发挥，拳拳到肉，打击感十足，看得一边张军热血沸腾。

    真男人就该这么热血的去战斗！

