
从严长冬到了这里后,  一切好像就恢复了正常。

费姝轻轻用指尖摸了摸自己的鱼尾巴。

那种被触碰的感觉应该是他的错觉，他自己碰自己的尾巴就完全不是那种感觉。

也许应该让研究员检查一下他的尾巴？或者是水质出了什么问题？

泛着幽幽蓝光的尾巴在鱼缸中舒展，毫无戒心地露出鲛绡覆盖下白皙的皮肤。

真的像是童话里走出的小人鱼,  天真地相信着人类，在日升时刻化成海面上的一堆泡沫。

又像是在深渊里歌唱、迷惑人心的海妖,  引诱着过路的旅人，在他们愿意为此放弃一切、几乎溺毙在深海中时无情地转身离开。

严长冬视线几不可察地在小人鱼身上停留一会才移开视线,  去检查疑似被研究员触碰过的设备。

莫名的,  费姝在严长冬面前没什么戒心，也不会因为遮不住肤肉的透明鲛绡不好意思。

大概是因为从第一面见到严长冬,  这个严苛冷漠的研究员就没有对他表现出什么兴趣。

费姝想起科幻电影里面那些奇怪的科学家，心有戚戚地感叹：【比起大众审美的人鱼，他说不定更喜欢满身眼睛，或者头顶上都长着触手的奇异生物才对。】

1938回复：【。】

【笑死,  老婆丝毫没察觉狗勾的目光已经有意无意在他尾巴和那几块颜色特别浅的鱼鳞上停留好几次了】

【直男试图引起注意力，钓老婆的手段罢了】

【这种看起来就有点变态的科学家,  会不会借着研究深海种的名义对我老婆那个那个】

【课题是跨物种受孕,  或者生殖隔离,  交-配方式什么的[正经脸]】

【这么及时赶到,  说没有时时刻刻关注老婆所在的那片监控我都不相信】

严长冬确认设备没有问题,  又检查了一次周围的水箱，等他做完这一切,  已经有研究员过来找他了。

“严老师,  之前监测到有异常波长。”研究员也不是刻意的，但目光不自觉地往小人鱼身上飘。

触碰到严长冬一身冷酷的白和冷峻的脸又陡然收回来，表情惶惶。

严所长虽然从事深海种的研究工作，但对深海种的态度有目共睹,  几乎没什么好感，不少深海种的推广项目就卡在他手上。

004号都已经被运到这里好几天了，这还是严长冬第一次过来查看004号的情况。

严长冬果然发现了研究员不自觉往旁边飘的视线：“很好看？”

研究员下意识点头，强行打住自己的动作，担心严苛的严所长迁怒无辜的人鱼，绷着脸，试图让自己的表情看起来可信点：“其实也就一般好看，所长房间里摆着的那个深海种的模型更好看。”

像是凑巧，容器里的蓝尾人鱼不自在地摆了摆尾巴，红润的嘴巴张开时冒出几个透明泡泡。

费姝不用刻意维持就是一副懵懵懂懂的表情。

他在心底默默告诉自己，他现在是条鱼，不是个人类，据他们所知智商也不是很高听不懂人类的语言，所以他们不顾忌地在本人面前讨论这种问题是很正常的。

而且费姝倒也不是很在意这种外貌评价。

研究员以为自己给了标准标准答案，一抬头，却发现严所长的表情更难看了些。

严长冬隐蔽地收回视线，眉目很冷，活跃的大脑不自觉地比较办公室落灰的模型和鲜活的小人鱼。

结论是这个研究员应该找个时间去体检看看眼睛。

冰棱一般的目光刮在研究员身上：“你还待在这里，是能用你这张脸给我展示波长？”

研究员猛地摇头，想起正事，带着严长冬去了出事地点。

诡异的圆柱体容器附近已经聚集了不少闻讯赶来的研究员。

玩家们都非常敏锐，虽然研究所内还有许多未知的危险，但如果一直待在原地一定不会有好结果。

不主动寻找幕后真凶有关的信息，就等于放弃了主动权，等着还摸不清规律的死亡轮到自己头上。

见到不停往一个方向去的npc们，能蒙混跟着过去看看情况的玩家都没有放弃这个机会。

不少玩家对眼前这个大型圆柱体容器有印象——研究所内的其他研究员对它一直非常在意，就算麻烦一点也一直带着它，保证不会让它离开自己的视线。

宛如惊弓之鸟，一旦这件容器有什么动静就会报告高级研究员甚至严长冬和秋阁。

态度比对待研究所内已经评定成高危级别的深海种还要严谨小心，某种程度上甚至可以说是恐惧。

但里面具体是什么东西，辨认出彼此身份的玩家们已经交流过，他们的记忆中都没有相关的信息——这是游戏副本需要他们探索的一部分。

这个讯号代表着危险与机遇并存。

一个玩家的身份是中级研究员，这个身份可以让他离中央的玻璃缸近一些。

看清上面发生了什么，中级研究员玩家面露惊骇，瞳孔微缩：

坚硬的容器上有一块蛛网形状往外蔓延的裂痕。

按理来说受力均匀的特种玻璃容器壁是最难攻破的地方，但偏偏那上面现在出现了这样代表着脆弱的痕迹。

像是下一秒里面的生物就要彻底将禁锢住自己的容器打碎、冷酷地报复将它关在里面的研究所。

灌在容器中的液体面隐隐波动着。

玩家这才发现，深黑的颜色并不来自容器壁——里面泡着的液体是黑色的。

研究所内有黑色的溶液吗？除了颜色还有什么特殊的地方？

在研究员们的焦头烂额中，一身纯白制服的严长冬出现在他们眼前。

站在离容器最近位置的圆脸研究员松了一口气，看了一眼旁边的黑色容器，精神又紧绷起来。

来不及询问刚才严长冬为什么突然离开，圆脸研究员简洁直接地交代了现在的情况：“它越来越活跃了。”

进入正题了！

周边的玩家慢慢靠近希望能听得清楚一点。

它？就是指的里面的东西吗？

费姝很幸运，刚才直接把窃-听器和微型摄像头贴在了严长冬本人身上，这两样道具很珍贵，但这种情况下不能省。

他忐忑地等了一会儿，到现在严长冬也没有发现的模样。

严长冬皱着英挺的眉头，修长的手捏着实习助理递给他的资料，快而全面地浏览了一遍。

他浏览的速度很快，使用道具偷窥里面内容的玩家根本跟不上，只能把内容先录下来，之后再来研究这些专业性极强的内容。

“先给它更换容器。”

研究员这次有点犹豫，想起上次的场面有些害怕：“但我们已经没有更坚固、更适合的材料了。”

现在被击打得起了裂缝的材料已经是研究所最新的材料，还是严长冬本人带过来的专利。

他们发现这种材质的容器一定程度上能抑制里面生物的活性，至少能让里面生物的“生长”速度变慢一点。

更严谨准确地说，是上岸被削弱后，恢复到巅峰状态的速度。

严长冬眼睛都不眨一下，比起其他人额头不停冒汗的模样，似乎一点都不担心这只明显已经处于被激怒状态的深海种出来报仇：

“你喜欢它再多攻击容器几次、最后在我们没有防备的情况下跑出来，还是现在在有准备的情况下再关它一次。”

圆脸研究员想说他两种都不想选，但他也知道利弊，叹了一口气，跑前跑后地准备相关事宜。

整个研究所的氛围都因为一只怪物紧绷了起来，费姝一边通过道具观察现场的情况，一边注意着别被身边路过、全副武装的人员发现自己的异常。

强效的肌肉松弛剂和麻醉剂已经准备在一边，随时可以丢进容器当中。

圆脸研究员表情复杂：“这剂量会不会太大了点。”都可以迷晕一群大象了，对体重高达几吨的鲸鱼也没这么狠。

深海研究所也时时刻刻被各方约束和监督，不能轻易伤害和杀死没有达到危险级别的深海生物。

尤其是可能存在高等智慧的深海种。

虽然现在不少研究员都怀疑最近研究所内的怪事和血腥跟这只强大奇异的深海种有关，但只要他们一天拿不出确切的证据，就一天不能伤害它。

严长冬撩起眼皮看了一眼，淡淡吩咐，没有解释：“不够。”

圆脸研究员只能按照他的吩咐去做。

混合药剂丢下去时，除了冷着脸的年轻所长，其他研究员都不免有些紧张。

仿佛能听见溶液在水中扩散的声音。

随后是一声闷响，是健壮有力的躯体与特种玻璃碰撞的声音——这个力度，连见多识广的玩家听了都表情一变。

没有人再觉得麻醉剂量过多。

容器壁上的裂缝又缓缓扩散，仿佛下一秒就要渗出水来。

隐约的躁动再次席卷了整个研究所。

明明隔着一层道具，也不在现场，费姝却下意识放缓了呼吸，仿佛被什么攥住了心脏。

研究员们又提心吊胆地等了一段时间——里面的动静慢慢消失了，变成诡异又压抑的寂静。

还是严长冬下的命令，他的眸色很深，一片冷静，像是胸有成竹的执旗手，按照预定的计划那样将一颗又一颗旗子按在棋盘上。

“放水。”

给深海种换水的流程研究员和实习助手已经非常熟悉，但没有哪一次像这样，心连着手都在颤抖。

昏沉的黑色水液被引走，露出里面一片灿烂——

里面赫然也是一只深海种人鱼！

至少从外形特征上来说是这样没错。

这只人鱼的身量很长，肌肉线条流畅紧实，是众人见过最修长俊美的人鱼。

皎洁璀璨的银白颜色丝毫没有被昏黑的水液沾染。

及腰的银白色卷发在白炽灯下泛着冷硬的光，不像是脆弱的发丝，更像是什么精心鞣制出来坚硬工艺品，甚至像是一种轻易能把人割伤的金属。

鱼尾此时安静地伏着，但也能看出其中蕴藏的惊人爆发力。

锋利的鳞片同样是蓝色，但跟004号小人鱼身上那种柔软干净的蓝不同。

如果说费姝是小雨后干净清新的蓝天，那么这只修长健壮的人鱼就是暴风雨时汹涌阴沉的大海、或者是隐藏在水下的危险暗礁。

胯部往下渐变压抑的蓝，一眼看上去几乎让人以为是纯粹的黑。

它的尾鳍也十分宽大，轻易能掀起甚至能媲美海浪的水波，尾鳍中心和末端又已经从过度成璀璨圣洁的银色。

按照研究所的标准甚至能算是一条罕见的银尾人鱼。

压抑的邪异和圣洁的银色矛盾地融合。

这应该是迄今为止，研究员们见过的最具危险性的一条人鱼。

圆脸研究员猜测，这样的体格和肌肉爆发力，说不定他们真的把这片海域、甚至统治着几片海域的人鱼首领给抓来了。

随后又觉得不敢置信，这样的人鱼怎么会被他们这么轻易地抓过来。

还是以那样的奇怪的方式。

也许的确是麻醉药品起了作用，它安静躺在容器底部，并没有攻击慢慢靠近它的工作人员。

靠近的工作人员丝毫没有放松警惕，甚至到了一定距离就不再过去，只是操纵着工具进行活动。

细密坚韧的渔网慢慢套上去——必要时甚至能通电限制里面生物的活动。

好在没到最坏的情况，任务还算顺利。

在机器的辅助下，银尾人鱼被放进的新的容器当中。

被放进水中，银尾完美的雄性外表才全然呈现在众人面前。

漂浮的卷曲银发，俊美的脸，脸侧隐隐有同色的鳞片。

它看似放松地浮在容器中心，却仍然让人不敢直直看着它。

费姝看了好一会儿才能移开目光，眼睛里满是羡慕和欣赏。

他也已经过了好几个副本，无论是第一个副本里的恶魔，还是上个副本中的异族以及管家的异族形态，长得都是超越人类的好看。

但这只银尾仍然让他挪不开眼睛。

像是按着他的喜好量身订做的一样。

还在运作的情报道具，费姝突然听见研究人员的苦笑：“果然又是这样，它周围的液体全会变成黑色，我们最好的机器在附近都会失效，根本无法观察它。”

就算是短暂能看见的时间也不被允许直视。

的确是完美的线条和比例，但研究员和玩家们看着它只能感到一股危险和压抑，丝毫无法放松心情去体会到银尾身上的美。

费姝听完一愣，借着道具去看——一片澄澈的液体中，浮着的银尾海妖清晰可见。

明显可见的异样下，费姝精致小巧的喉结动了下，脸色慢慢发白。

为什么其他人好像都看不见它？

作者有话要说：　　黑水：保持贞洁，只给老婆看！

可恶，把自己锁在码字软件里出不来所以晚了。还是十二点二更！

感谢在2021-09-28  23:57:05~2021-09-29  21:43:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：nana怪、大牛牛boki、好感度+1、。。。。。。  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：蕩在远处深海  160瓶；木泽冥  100瓶；格孑衫  50瓶；仙女都随风  40瓶；花生什么树了  30瓶；顾月言、火红的绣球花、努力攒运气  20瓶；隔太空  16瓶；43009510  12瓶；稚言、砂糖、天上人間、黑少、耀、樱、玉石子、柠檬水、换盏、。、一只懵逼的蛋挞、远易寒、喜欢何清的海晏  10瓶；晨昏暮晓  9瓶；小林在线催更新、琳  6瓶；朝雾卡夫卡、大牛牛boki、无言天下、就爱吃薯片、追杀大大更文、星河  5瓶；折子戏、天赋：加速创作  2瓶；白永希、偃角、不吃糖、一只小青橙、青娩、空空空空空空空耳。  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274538"  chaptername="94、深海研究所">加入书签</a>
</div>
