    “打倒淬体一脉，将他们全赶出去。”

    孙晓峰跑了进来，扯着嗓子大喊了一声。

    他心底醋味极浓，恨不得现在就将林宇赶出青龙学院，那样自己就有机会了。

    “淬体一脉，你们可真丢人，搞得千夫所指，连异族和凶兽都声讨你们了，我真是耻于你们同属一个学院。”

    司徒虹高声冷喝，言语有着浓浓的厌恶。

    其后，一行青龙学院天才营的人，鱼贯而入，神色大都带着戏谑。

    “那个谁？乱喊乱叫想干什么？”

    突然闯进来一群人，大喊大叫，顿时吸引了众人的目光，纷纷望向他们。

    林宇也偏头望了过去，正好看到小香和紫儿朝自己奔来的身影，嘴角露出一丝笑容，快步迎了上去。

    “我们都是青龙学院天才营的学员，来此是想告诉大家，淬体一脉并不代表我们学院，你们怎样讨伐都行。”

    孙晓峰昂首挺胸，一副高高在上的模样。

    “林宇，你错就错在加入了淬体一脉，考核第一名又如何，还不是要灰溜溜的被赶出学院，地位远远低于我。”

    司徒虹嘴角逸出一丝得意的微笑，看向林宇的眼神，带着一缕轻蔑。

    “公子，哥哥。”

    小香和紫儿脸上写满了焦急，奔跑而来。

    “小香，紫儿，你们怎么来了？”

    林宇来到近前，好奇询问。

    “我听说淬体一脉有危机，要解散了，担心公子，就赶来了。”

    小香秋水一般清澈的眼眸里，涌出浓浓的担忧。

    她害怕林宇被赶出青龙学院，没有了庇护之所，会遭受太阳圣宗，林氏王族等势力的迫害。

    “哥哥，我好想你。”

    紫儿跑到林宇的近前，几日不见，她的大眼里尽是浓浓的思念，一把抱住了林宇的大腿。

    林宇轻轻一笑，抱起了紫儿，信誓旦旦道：“没事了，淬体一脉不会解散的。”

    “你算什么东西？说不解散就不解散，副院长都发话了，其他十脉的掌教和长老也大都同意了，谁也不能更改这个决定。”

    孙晓峰冷冷一哼，浑然没将林宇放在眼里。

    他家世显赫，乃千年世家的子嗣，祖父又是半圣，自认为高林宇一等，说话极其不尊重。

    “你又算什么东西，敢侮辱我们淬体一脉的掌教。”

    燕红绸满面寒霜走了过来，同行的还有巨山、蛇影等五人，每个人都面色不善，恶狠狠瞪着对方。

    看到对方这么多人，而且修为都比自己高，孙晓峰有些胆怯，色厉内荏喊道：“你们想做什么，我又没说你们。”

    “你侮辱我们无所谓，但公然侮辱我们掌教，就不行。”

    牛冲天声音冰冷，神情极为严肃。

    “掌教？”

    孙晓峰，司徒虹，赵思燕等人一脸错愕，之前他们没听清，这次可听得清清楚楚，淬体一脉的人，居然叫新入门的林宇掌教？！

    这什么情况？！

    “林宇已经成为我们淬体一脉的新一任掌教，你以后说话尊重点，不然就生死台上见。”

    燕红绸态度强硬，冷冷逼视着对方。

    青龙学院并不忌讳打斗，反而极其崇尚，为了解决学员间无法化解的矛盾，甚至开设了生死台。

    相互仇视的一方，可以上台挑战，生死不论。

    听到这话，不仅孙晓峰、司徒虹等人愣住了，就连小香也有些发呆。

    这才几天啊，新入门的弟子，就当上了一脉掌教，这不是天方夜谭吗？

    “欧耶，我哥哥就是厉害，一入门就当上了掌教。”

    紫儿对掌教不是很懂，但知道其地位很高，权利很大，高举着小粉拳，神色兴奋，望向林宇的目光充满了崇拜与高兴。

    司徒虹是在场天才营中最年长之人，对青龙学院了解颇多，冷冷反驳道：

    “你们当一脉掌教上任是儿戏吗，说他是掌教就是掌教，谁会认可？”

    “老头子我认可。”

    佝偻老头骤然开口，声音极其洪亮，带着一股强大的压迫力。

    “我们也认可。”

    “对，大家都认可。”

    参与赌源石的人不少，一个个高声支持。

    他们都见识过淬体一脉的出色源术，想要交好，就算不能学到源术，以后买一点淬体一脉从源石里切出的宝贝也可以。

    “你们刚刚不是还在声讨他们吗？”

    孙晓峰错愕不已，不明白这些人怎么反咬一口啊。

    “小兔崽子，休要挑拨离间，我们从始至终都支持由林宇掌教引领的淬体一脉。”

    “小子，别以为青龙学院的弟子就可以肆无忌惮，你再乱说，信不信我撕烂你的嘴巴。”

    “一群乳臭未干的黄毛小子，竟敢诋毁林掌教，趁我没发火之前，赶紧给我滚回青龙学院去。”

    不少人，甚至异族和凶兽都出声维护林宇，对孙晓峰等人恶言相向。

    这一举动，让天才营一群人彻底傻眼，不敢再说一句话。

    青龙学院虽然在大夏地位崇高，可这里是魔体众族的地盘，他们也不敢太过放肆，甚至已经有数人打退堂鼓，偷偷溜走了。

    由于有人带头退走。

    霎时间，天才营的人斗志瓦解，争相逃了回去。

    他们才进入天才营，修为不高，又大都是家族的宝贝疙瘩，没有经历过血与火的洗礼，面对异族和凶兽，缺乏勇气。

    司徒虹与孙晓峰面红耳赤。

    两人自尊心强，而且爱慕之人又在面前，不想这样毫无脸面的被赶走，强忍着众人的讨伐，站在原地。

    “这两人是谁呀？我好像没得罪过他们吧。”

    林宇朝小香问道。

    “那是我的两个师兄，年长的叫司徒虹，年幼的叫孙晓峰，他们对公子你有点误会，请公子别介意。”

    小香圆场道。

    “没事，既然是小香你的师兄，我还是要给面子的。”

    只是一些鸡毛蒜皮的事，林宇懒得去计较。

    “林掌教，你们淬体一脉还赌源石不？那道丹可否割爱出售，老头子我愿意出十亿金币买下它。”

    一个须发皆白的老者，用充满希冀的目光望着林宇。

    “张天王，你真是欺林掌教年少啊，区区十亿也想买弑神鼠道丹？它可是中品半圣药，可以提升晋升半圣的几率，最低也得二十亿起。”

    佝偻老头冷冷一笑。

    那张天王老脸一红，连忙解释道：“刘半圣，不是我不想出高价，实在是钱不够啊，十亿我都得倾尽全族的产业。”

    “不够，那就凑够了钱再买，这么坑林掌教，你真当我们眼瞎吗？”

    刘半圣冷冷一哼。

    面对半圣的指责，那张天王不敢再多说什么，脸色通红的闭上了嘴。

    “各位前辈道友，谢谢你们的支持，目前我淬体一脉所获得的宝贝，都不会出售，请别伤了和气。

    大家也别失望，我们淬体一脉的寻道之路，才刚刚开启，以后少不了去青龙城各大修士赌坊赌源。

    我们用不上的宝贝，肯定会拍卖的。”

    林宇微笑着回应。

    对于这次获得的各种重宝，他早有自己的打算。

    道丹用于江老突破半圣，圣元果给小香炼化轮回之力，先天柳髓能助自己开辟第十洞天。

    斑斓曜金石，留着以后锻造圣器。

    还有上品灵花、上品灵泉，修改法器的炫金，猴儿酒，上品圣元石等一切宝贝，都有各自的用途。

    而且燕红绸等人也出了力，不可能什么都不分点给他们。

    “好，那我们就坐等林掌教率众去赌源石，到时一定会带够钱，买一些宝贝。”

    刘半圣用欣赏的目光看向林宇，宏声道。

    “谢谢刘半圣前辈。”

    林宇拱手道谢。

    “林掌教客气了，若不是青龙学院只收三十岁以下的人，我真想去拜入你们淬体一脉，学得那源术。”

    刘半圣毫不遮掩，开门见山说出了自己的目的。

    “刘半圣说笑了。”

    林宇淡淡一笑，并没有接这个话题，他能从对方的言语中听出对源术的渴望。

    但他其实一点都不懂源术，只是靠天道之眼寻源而已，若真教的话，那立马得露馅。

    之所以现在宣称淬体一脉有源术，只是为了转移淬体一脉在众人眼里一向不堪的观念，使其延续下去而已。

    “林掌教，你们淬体一脉不是要命运寻道吗？我已经带来了太宇生命源矿的圣药，你可敢一试？”

    这时，四眼魔熊的声音悠悠传来，带着一股挑衅的意味。

    今天明和赌坊亏得太多了，他对林宇几乎恨之入骨，想借上古遗留下来的药物进行陷害。

    “熊元圣，你蛊惑林掌教赌命运试药，到底有何居心，想谋害我人族的天骄吗？”

    刘半圣冷眼盯着四眼魔熊。

    许多人族也怒目相视。

    “刘长风，虽然你是半圣，但也不能随意诬陷我魔体众族吧，这可是林宇林掌教亲自所说，我只是询问而已。

    他若是胆小如鼠，不敢赌命运，那也没事。

    大不了丢青龙学院的脸，丢大夏人族的脸而已。”

    四眼魔熊轻蔑一笑，尽管他的修为只有渡劫境圆满，但是丝毫不惧半圣的佝偻老头。

    “我也听到林掌教说过要赌命运，不会食言吧。”

    “林掌教可是说了先赌源石，后赌命运的，难道身为大夏第一学院的一脉掌教，居然说话不算数？”

    “哈哈，人族贪生怕死，果然名不虚传啊。”

    在场不少异族和凶兽齐齐讥笑。

    他们只是表面和大夏相安无事，内心一直垂涎大夏的土地和资源，只是没有发动战争而已。

    司徒虹、孙晓峰两人面露讥讽，冷眼旁观。

    赌命运是九死一生的赌博，就算活下来，也得半废，他们相信林宇不敢去尝试，从而留下言而无信的污名。

    若敢尝试，那更好，情敌就死于非命了。

    “你们……”

    众人气急，但又无力反驳，确实林宇之前说过此话。

    “公子，什么叫赌命运？”

    小香担忧的目光注视着林宇。

    “这位小姑娘，赌命运很简单，就是某些生灵寻到了太古、远古、上古等各大荒古时代，遗留的药物与功法，或武技等。

    参与赌命运的人。

    或吃下药物，或修炼功法，与赌坊或其他人赌各种钱财宝贝，在一定时间内，没死亡，就算赢；一般情况，定为一个小时。”

    刘半圣很热心的解答。

    “啊，那也太危险了，”

    小香闻言，玉脸上露出惊容，面露哀求道：“公子，你不能答应啊。”

    燕红绸、巨山等六人急得如热锅上的蚂蚁，他们不知道该如何处理。

    若是不进行赌命运，那淬体一脉好不容易挽回的名声，会一落千丈；若是进行赌命运，那就得承受凶多吉少的风险，这太难了。

    “我可没说不参加赌命运，将药拿来，我压这颗弑神鼠道丹和圣元果作为赌金，你们明和赌坊可敢接？”

    林宇并不惧怕荒古药物之毒。

    一方面他有天道之眼，能轻易知道哪些药草可以解毒。

    另一方面，他体内拥有太极之气，堪比无上半圣药，足以化解大部分毒气。

    故有恃无恐。

    “哼，想通过高价赌金，让我魔体众族退却，你真是异想天开，我们开设赌坊最不缺的就是金币，不就是二十多亿金币吗，这赌局我接了。”

    四眼魔熊冷冷一哼。

    足以毒翻天王的上古药物，他不信区区真气境的淬体士能撑过一个小时。

    仿佛间，他已经看到弑神鼠道丹和圣元果，这两颗半圣药在向自己招手。

