    “金角王？！”

    “你确定，是金角王吗？！”

    两大战神无比震撼。

    如果要是金角王的话，那么这问题就大了。

    毕竟，那可是妖族的巨头存在，是比肩人族天空战神级别的可怕存在。

    就算是他们这北都市的三巨头一起出手，在人家面前也是被砍瓜切菜的命运啊！

    “那么接下来呢？！”

    罗战神也没有想到，金角王竟然会出现在北都市，甚至主动出手要斩杀楚易？！

    当然，他们不是不认可楚易的潜力。

    今天宴会大厅之中发生的事情，这两大战神都知道了。

    楚易的实力，他们已经很清楚了。

    这绝对就是他们人族历史之中最为顶尖极致的妖孽之一，未来不出意外，那么成就战神是十拿九稳的事情，甚至就算是天空战神也有很大希望。

    而金角王想要斩杀楚易，甚至亲自出手斩杀，这都是理所应当的事情。

    他们真正感到震撼的，是金角王如何来到了这里。

    当然这些事情调查起来也不是很难。

    就如同在人族之中有着属于妖族的奸细一般，在妖族之中，甚至是在那些生命禁区之中也有着一些属于人类的“妖奸”！

    虽然想要知道详细的关于金角王的事情不简单，但只是确认金角王是不是离开过生命禁区，或者金角王现在是否还在那生命禁区之中自然不算困难的事情。

    “接下来…”

    亚当斯的眼中适当的表现出了一丝惶恐的情绪。

    按照亚当斯的说法，金角王似乎是不打算斩杀他们，而是想要招揽楚易！

    甚至，为此拿出了一块晶石一样的东西，说是打算让楚易服下去。

    如果说没有后面的妖晶作为铺垫，那么这样的说法就很有问题了。

    但加上后面出现的妖晶——

    “那是妖晶！”

    “只要楚易真的使用了，那么最终会变成半妖的存在，甚至如果大量使用这些妖晶，在加上那些妖族妖王的帮助，楚易则有很大的可能会妖化！”

    别人不清楚那些晶石是什么，两大战神自然不会——

    开始也是不知道的。

    但他们联想一下就知道了。

    “那样的话，楚易绝对会不容于人族之中了。”

    “这样的招揽，也不怕楚易会叛变。”

    这就是亚当斯的聪明之处，他只是将线索拿出来，然后让两大战神自己推导一下就可以了。

    其实，两大战神在这一点上都是相信亚当斯的。

    毕竟妖晶这东西，一般人还真的不知道，除非是战神之上的存在。

    亚当斯不会懂得，而且他说的这些也没有什么问题，只要稍微一联想那么一切都说的通了。

    “你继续…”

    亚当斯点头，继续解释了起来。

    后面自然就是楚易死活不同意了，他着重笔墨将楚易如何拒绝，如何对于人族表忠心的话语毫不重复的形容了足足五分钟，直到两位大佬有些不满意之后他才意犹未尽的停止了接下来要说的话。

    没办法，要是这两位战神不开心，那么他最多就是倒霉。

    可要是那边的李子大佬和楚易大佬不开心的话，那他就要直接完犊子了。

    这一次帮助楚易，也是在帮助自己。

    而他这样表态，显然就是希望楚易和李子能够看到自己的表现放过自己。

    虽然他肯定要承担无数风险的，毕竟只有死人的嘴巴才是最保险的，但毕竟楚易和李子都是年轻人。

    在亚当斯的想法中，年轻人应该不会那么狠辣的。

    只要自己表现的好一点，那么估计这一劫熬过去的可能会很大很大。

    本来都已经是必死无疑了，但现在竟然出现了生机，哪怕就是一丝的生机亚当斯都要狠狠抓住。

    “然后，就在那位金角王不耐烦要斩杀我们的时候，索大人出现了…”

    如果有镜子的话，那么亚当斯可以发现他在说道索大人的时候，双眼都是放光的。

    那种崇敬的表情绝对是做不得假的！

    当然，亚当斯说的是真的言真意切。

    只不过呢，此刻亚当斯心中想到的并不是索莱塔，而是楚易…

    “最终时刻，索大人就这样和那金角王同归于尽了…”

    说到这里，亚当斯眼中的泪水再也无法止住，汹涌的澎湃而出。

    “如果不是索大人的话，那么我们，我们全部都要——”

    “索大人啊！！”

    “您对我的恩情，亚当斯这辈子永远都不会忘记的！”

    那边的亚当斯还在声嘶力竭的哭泣，不过两大战神却没有注意那边了。

    他们两人现在也是一脸的懵逼…

    之前这里的场面，竟然是索战神和金角王搞出来的？！

    索战神的明面上的实力，这两大战神都很清楚，而且他们也都知道索战神不能只看表面。

    因为有人曾经和他们说过，索战神的真正的实力远远不是表面上展现出来的这些。

    这也是为何他们要让索战神成为三巨头之中，主抓那阴暗世界事情的巨头了。

    对于权利，三大巨头都不在乎的。

    看似对付阴暗世界之中那些不安分的家伙，权利是最小的，但需要的实力却是最为强大的！

    不过…

    虽然他们知道索战神实力方面肯定有所隐藏，甚至可能比起他们两人来还要强大，但也绝对不可能如此的强大才是啊…

    金角王，那可是巨头一般的存在，换成人族的战力境界就是天空级战神。

    而索战神，区区一个大地战神怎么可能战胜天空战神呢！

    甚至，还是妖族的巨头，这根本就不对，严重不对啊！

    两人很疑惑，不过这些话却不能说出来，毕竟索战神已经和金角王同归于尽了，他们要是这样质疑的话，那么岂不是等于在质疑索战神，在抹黑索战神吗？

    不过，这件事情他们还是会继续调查一下的。

    其实，除了对于索战神的实力迷糊之外，罗战神和徐战神对于亚当斯所说的这件事情已经相信了七七八八。

    要知道，亚当斯说的关于索战神的很多细节，都是唯有他们才知晓的。

    如果不是真的看到了索战神出手，那么亚当斯是无法描述的那么清楚的。

    当然，最关键的还是亚当斯的身份！

    这可是他们政府方面的自己人！

    如果说这话的是李子，他们会怀疑李子在隐瞒什么。

    可从亚当斯的口中说出来，这两大战神还是选择了相信，几乎没有多少的怀疑。

    “好了，你先下去吧…”

    听到这话，亚当斯并没有离开，而是看向了李子。

    两大战神微微疑惑，而那边的亚当斯却直接走到了李子的面前。

    然后在两大战神那诧异的眼神之中，亚当斯就这样跪在了李子的面前。

    这一幕，让两大战神，甚至让李子都感到诡异无比。

    不过下一刻亚当斯却开口解释了。

    “感谢李子小姐和楚易公子的救命之恩！”

    说完这话，砰砰砰就是三个响头。

    那磕的叫一个实诚。

    当然，这亚当斯确实必须得实诚一点，要知道现在小命还在人家手上呢。

    就算是李子为了守住楚易的秘密，选择暂时放过了他，但等人家楚易醒过来之后呢？！

    他可是见识过楚易那可怕的实力了，现在亚当斯心中一点和楚易为敌的想法都没有了！

    所以，这边才是重点。

    李子眼神充满了无比的深意。

    “你这么说…”

    那边亚当斯没有等李子说完连忙对着身后两位大佬解释道：“如果不是李子小姐和楚易公子为我说话的，那么估计金角王上来就会直接斩杀我了。”

    听到这里，这两大战神也是微微恍然。

    也对，钻石级别的存在，也许在寻常人眼中已经代表了凡人的顶点了。

    但在战神眼中，却就是稍微强大一些的蝼蚁而已。

    他们不可能在会在意钻石死活的。

    “请两位大人恩准，我希望可以守在楚易公子身边，直到对方醒来恢复！”

    说完这话，亚当斯又是对着两大战神恭敬的磕了一个响头。

    这货…

    简直有些没有底线了。

    不过此刻罗战神和徐战神看向亚当斯的眼神中却充满了一些欣赏。

    这是要报恩啊！

    哪怕自己已经伤到了这样沉重的地步，依然想要报恩。

    知道感恩的人，一般都不会坏人…

    “只是你现在…”

    那边的亚当斯赶紧摇了摇头：“无妨的，我这都只是一些皮外伤，如果不能等到楚公子醒来，那么我绝对无法安心恢复的！”

    皮外伤…

    战神级别的存在可是能够看清楚的。

    这亚当斯绝对不是皮外伤，这玩意要是弄不好的，以后亚当斯想要在进步都可能会埋线隐患，甚至直接断绝未来的前进之路。

    只是可惜，那边的亚当斯却坚持这个态度。

    终于，徐战神和罗战神也只能同意亚当斯的请求了。

    毕竟，面对一个如果不同意我就死给你们看的有情有义的人，这两大战神也不能太不近人情啊…

    亚当斯的这一系列的操作，整的一边的李子有些目瞪口呆。

    她觉得，不管自己如何聪明，如果将她换成是亚当斯的角度，那么也绝对不可能做到这种程度的！

    实在，实在太夸张了！

    对方为了保命，简直什么都不管不顾了。

    当然最让人拍案叫绝的，还是亚当斯选择留在楚易的身边等待对方醒来！

    亚当斯不知道他现在最大的危险就是来自于楚易吗？

    自然知道！

    所以，他才这样说，这才是亚当斯最让李子感到敬佩的地方。

    因为换成李子的话，她是怎么都想不到这种办法的。

    将自己留在这里，留在楚易和李子的监视之下，这分明就是在告诉两人，我亚当斯绝对不会随便开口的，你们可以尽情的监视我！

    而且，这还是在没有得到李子和楚易承诺不杀他的情况之下就这样了，就这样直接将自己放在最为危险的地方了。

    这亚当斯可以啊。

    果然，自己还是太年轻了…

    …

