    

    
这幅画面到这里，何思凝睁开了她的眼睛，停止了她的想象，仅仅是如此，仅仅是想象了一个老人和一个可怜无辜的孩子，遭遇到如此的不公平的对待，就已经让何思凝不敢再想像下去了，没错，是不敢想象，想都不敢想。

    
陈宇看着何思凝现在的样子，知道何思凝此时此刻一定是内心十分复杂的，本来，想做一个称职的杀手，加入到一个杀手组织之前的这个考核任务，就是为了，能够保证这个杀手，不会在出行任务的时候心软，不会因为多余的无用的感情，影响到任务的进度，不会因为心里有牵挂，以至于有了无数的弱点和突破口，因为这几点之中，无论哪一点，都是对这个杀手执行任务的时候，有很大的影响的方面。

    
就比如说，一个杀手，接到了一个可以独自去完成的任务，结果，因为这个任务的目标，是一个老人，就想起了自己的老父亲，而导致无法下手的话，那么和任务失败有什么区别。

    
在比如说，一名被收入杀手组织里的杀手，和好几个同门杀手一起，出行一个任务，结果就是因为他的心软失误，导致任务失败，这个任务出来的所有人，全部都被捉或者中了人家的圈套，那么这一组一起出行任务的所有人，有一个算一个，结局都是一样的，那么就是死。

    
因为如果结局是全部被人捉到，那么这些杀手一定会一同服毒自尽，不留一个活口，因为除了像是血手堂那样的杀手组织，几乎所有的杀手组织里的成员，出行任务的时候，都是要戴面纱遮住脸的，就连血手堂也是要根据任务的不同，有的时候能露脸，但是大多的时候，出行任务的时候，都是黑纱遮面，保持神秘，毕竟，杀手的身份是个很敏感的身份，也一定要保持神秘，如若不然，这个杀手不戴面纱不遮住脸出去执行任务进行刺杀的时候，如果这个行刺对象死的透透的，就算是天王老子也救不回来的那种，那也就算了，可是如果，一旦这个行刺对象，不知道踩了什么狗屎运，被杀手捅了一刀，还被丢进了悬崖里，但是却依然碰巧的被人给救了的话，那么，一旦在大街上被这个人遇见了那个不戴面纱，以真面目示人的杀手，哪怕是喊一句：“这个人！就是这个人！这个人是个杀手！还我命来！”，那么这个杀手，估计从此以后都无法出门露脸，而且这样的事情如果发生在一个戒律森严的杀手组织中的话，那么这个杀手组织的组织者就算不杀了他，他也会因为走在街上，那些被一传十十传百的流言蜚语，给逼得活不下去的。

    
毕竟这个世界上，流言蜚语的攻击，社会舆论的讨伐，有的时候，甚至比真刀真枪来的都要让人觉得无法呼吸，要不然，在这个世界里，一群，对武功一窍不通，手提不了肩抗不了的，手无缚鸡之力的文人聚集的儒家圣地，又怎么能够站在这个世界的最顶峰，就连各国的皇帝，就连海上的几大家族，都对儒家圣地的人，有所忌惮，心甘情愿的俯首称臣呢。

    
又或者，因为一个人的心软，或者是对家人的牵肠挂肚的思念，导致一群人都落入了目标或者敌人的圈套，那么这一个队伍，所有一起出这趟任务的杀手，就算是与人交手，能打得过则已，打不过的话，那么估计就一个活口都没有了，再说了，既然是圈套，那就证明，对面已经埋伏准备了好长时间，那就更是有备无患了，如果像是当年血手堂灭亡的时候，血手堂剩下的那么多的精英，背水一战，置之死地而后生，平时都是一个打好几个的实力，但是最后不也没取得那场单方面屠杀的战争的胜利，最后还是落得一个，全军覆没，在天下因为人品不好，办事不好而人人看不好，但是每个人又不得不服气，血手堂能够站在这天下间这么重要这么高的一个位置，因为毕竟，做杀手都是要靠实力说话的。

    
所以，不论因为哪一点原因，在一个人想要成为一名杀手，进入到一个比较正规比较具有规模的杀手组织的时候，刚才陈宇对何思凝所说的那个答案，几乎是必不可少的一项考核，换句话说，不论哪个杀手组织的组织者，都不会希望，自己的组织里面，出现一个心软到完不成任务还会拖累别人，作为一个杀手却不忍心杀人的害群之马吧。

    
而且，一个杀手组织，要从一点一点的荣誉成功，名声的积累，才能做大做好，变得更加有名声，做大做强，这样，来找这个组织，委托杀人的雇主，才会越来越多，只有成功率特别高的杀手组织，才会有很多的客人，很多的雇主，去找他们，委托他们杀掉自己相杀的目标。

    
这个东西就像做买卖谈生意一样，有一个几乎天下闻名的品牌，和一个什么都不是的小牌子，几乎没人知道的那种，这两个之间选一个的话，估计答案十分明显了吧，任谁都会选择，那个有保障的一项啊。

    
所以说，这个考核还是很重要的，毕竟杀手这个职业，不是无缘无故就能很轻松的挣到钱的，就像天上没有掉馅饼的事情一样，一个杀手，虽然看起来，一个任务成功之后，就能得到一大笔的钱，但是那可是将生命放在脚下，置之死地而后生的职业啊，杀手过得都是刀尖舔血的生活。

    
陈宇不知道该怎么和何思凝解释，何思凝才能慢慢的消化掉自己刚才回答她的答案，而且，陈宇不知道该怎么安慰何思凝，才能让何思凝觉得，自己和那些杀手，不是一类人，他真的害怕，就是因为自己刚才的回答，就会让何思凝对他产生出十分讨厌和嫌弃的感情，那样的话，陈宇真的会觉得十分难受。

    
此时此刻，陈宇也不知道，自己将这个答案，告诉何思凝，是正确的还是错误的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->