    那只被关在鸟笼中的金丝凤，竟然开始叫了。

    秦少封也感觉这彭婆村中的灵力很强，但是又很杂乱，显然灵力绝非一个两个人所有

    “这仙鸟又开始兴奋起来了，大概是知道自己回家了吧？”

    顾道人这样说道。

    此时那鸟笼正被放在马车中，秦少封便让他们将鸟笼取出来，看看那金丝凤现在是不是能被所有人都看到。

    结果金甲回身正要让铁甲去车里那，却赫然发现自己身后空空如也，不见了铁甲的踪影。

    “咦，铁甲人呢？”

    金甲摸着脑袋，往远处看已是漆黑一片，他完全看不到铁甲的踪影。

    “喂，铁甲，你小子是不是又去撒尿了？”

    在寂静的夜幕中，他喊的这一声非常突兀，甚至让人感到一种被暴露在危险之中的紧张感，可是铁甲并没有给出回应。

    这下气氛变得更加诡异了，秦少封往前走了两步，对顾道人说：“有些不太对劲，快去车厢里看看那只鸟笼，可别整出什么幺蛾子来。”

    顾道人不敢怠慢，马上连同金甲两人爬上马车，往里面摸索了一阵。

    可是他回过头来，对秦少封说：“不见了！”

    “我知道铁甲不见了，我是让你把鸟笼子拿出来。”

    “都不见了，铁甲不见了，鸟笼子也不见了。”

    顾道人的脸色有些难看，现在他发现事情不对劲的有些超乎所想，铁甲好端端地跟在他们后面，怎么就离奇消失了呢？

    而且刚才他们分明什么异常的动静都没听见，一个大活人真能悄无声息的丢了？

    “这怎么办？”

    顾道人和金甲内心的恐怖感被无限放大，他们后悔要是早知道会有这么一档子邪门事儿，就算秦少封拿刀架在他们脖子上，他们也绝不到这个鬼地方来。

    秦少封想了想说：“进村。”

    “什么？你说进村？”

    顾道人脱口而出，秦少封做出这个决定，他是万万没有想到的。

    且不说铁甲就这么丢了不管，他们当前最明智的选择，不应该是原路返回，离这个彭婆村越远越好吗？

    金甲也说道：“咱们再不走，怕是要跟铁甲一个下场啊，还是赶紧离开这个是非之地吧！”

    两个人的心情可以理解，但现在走不是秦少封的作风，他还告诫两个人临阵脱逃也要分时候，现在绝对不是回去的时机。

    小蝶也问道：“秦大哥，为什么现在不能走？”

    “现在要是折返回去的话，就必须再次经过乱葬岗，而我怀疑铁甲在那个时候，就已经丢了。再者说，现在已入夜，这个地方若是真有些牛鬼蛇神的话，我们就更不应该随意走动。”

    听了秦少封一席话，顾道人和金甲都觉得有道理。

    可是这长夜漫漫才刚开始，他们到底要怎么度过这个令人心惊胆战的夜晚呢？

    秦少封的想法直接大胆，他要去叩开村中一户人家的大门，向他们询问村子里的情况，顺便夜宿在人家家中。

    “要想了解这座村子到底发生过什么，直接问村民不就是最直接有效的方法吗？”

    话是如此，但总觉得让人心里毛毛的。

    秦少封说道：“放心，凡事有我在，不用担心。”

    说着，他大摇大摆着走进了村子，就好像真的什么都不害怕。

    这给小蝶很大的安全感，也随即跟着秦少封的脚步，坚定地往前走。

    “这村子根本就没有人！”

    谁知顾道人在身后这样喊道，“我们白天来过好几次，这里的房子都很破败，也没有见人修葺过，再加上每家每户都敞开着大门，要是真有人住的话，怎么会是这幅样子？”

    “或许，正因为你们是白天来的缘故。”

    秦少封说话越来越吓人，顾道人和金甲不敢再细想下去，因为他们越是顺着秦少封的思路去想，就越会觉得这件事情的恐怖如临深渊。

    这个时候，秦少封走到了一户人家的院墙外。

    他轻轻叩门，却听见“吱嘎”一声，门果真是开着的。

    秦少封想也没想就直接走进去了，结果迎面撞见一对老夫妇打开房门，双方都楞在片刻，彼此对视起来。

    “你们是......”

    那老伯先是打量了一下秦少封，又抬眼看向后边的小蝶以及顾道人他们，深夜有陌生人在村子里出没，想必对他们来说也是一件十分诧异的事。

    秦少封客气地说道：“我们是赶路的旅人，正巧来到贵宝地眼见夜色已深，就想叨扰一下老伯和大娘，看能不能行个方便，让我们能在这里住宿一晚。”

    老夫妇忽然就把门给直接关上了，秦少封冷不防被吃了个闭门羹，不免也觉得有些尴尬。

    不过他从刚才这对夫妇身上，却发现了一些奇怪的地方，比如两人的眼睛都空洞无神，虽然像是在盯着你看，却又好像跟你完全不是处在同一个时空。

    这样的感觉非常诡异，秦少封一时间想不到更好的词汇来形容，但总而言之这件事情非常耐人寻味。

    如果可以的话，他要尽可能找机会跟这对老夫妇打交道，相信能够从他们身上找出有关这座村子的真相。

    “喂，我说......既然人家不欢迎我们，那么倒不如现在就走吧。”

    顾道人和金甲打起了退堂鼓，对于他们来说多一事不如少一事，如果今天晚上非得在彭婆村住一晚，那也宁可待在马车里。

    然而秦少封却不死心，当他准备叩响人家房门时，结果老夫妇两人的脸，再次出现在了他们面前。

    “你们几位远来是客，恕我们年迈昏聩，招呼不周，请进来吧。”

    这次他们的态度，忽然就来了个很大的转折，颇为热情地就将秦少封等人迎了进去。

    顾道人心里惴惴不安，他总有一种羊入虎口的感觉，可他别无选择。

    他们随老夫妇进屋，里面点着一盏枯灯，在不时从残破的窗户纸透进来的夜风中来回摇曳。

    秦少封入座之后，对老夫妇说道：“请问有什么吃的吗？我们赶了很长时间的路，实在是饿极了。”

