

    “登高的感觉如何？”目光直直望着前方，男人开口问道。

    “很好。”简洁又干脆。

    她总是这么坦率，乃至于残忍。

    沈谦侧头，入目是女人平静的侧脸，线条流畅，睫羽纤长。

    他一瞬怔愣，很快又恢复如常：“登得越高，摔得越重。”

    沈婠轻笑，不以为然：“你怎么知道我就一定会摔？”

    男人顿了顿，表情认真：“因为，我不会让你爬得太高。”

    高到他踮脚触手也不可及的位置，从此距离越拉越大，隔得越来越远。

    沈婠转头，看笑话一般打量他：“你不让？凭什么？再说，你有这个本事吗？”

    “我有没有这个本事，你刚才不都看到了？”

    “会还没开完。”她提醒，“总裁的位子归谁也还没定。”

    “你要相信，我今天既然来了，就绝对不会空手而归。”

    “是吗？”她勾唇，“即便到了你手上，又焉知我不能夺过来？”  

    “夺？你靠什么夺？权捍霆？”

    沈婠勾唇，并不接话。

    男人心头怒火骤起，出口的话也带了几分咬牙切齿的意味，状若低哮：“为什么你就不能安分一点？！这么倔，对你有什么好处？”

    原本他对沈婠可以睁一只眼闭一只眼，那些小动作和小心思，只要不妨碍大局，完全可以照单全收。

    甚至，沈谦还乐得欣赏她抗争的姿态。

    像一朵带刺的玫瑰，摇曳风中。

    虽美艳诱人，却也暗藏危险。

    他把自己当做园丁，以纵容和宠溺浇灌，看她一点点成长，逐渐盛放。

    可沈谦万万没想到，他一时的放纵，竟会让她野心渐长，得寸进尺。

    最后竟然闹到董事会上，不仅撸了亲爹的职位，还跟亲祖父针锋相对。

    “你的胆子真是越来越大了。”他一字一顿，腮帮咬紧。

    显然怒到极点。

    然，沈婠的态度却与之形成鲜明对比，她静得宛若一潭深水。

    任凭沈谦如何拍打，也惊不起丝毫波澜。

    只道：“你能出现在董事会上，我很意外。”

    “怎么，你以为我已经去了北海？”

    沈婠盯着他，想要灼出个洞来。

    沈谦儒雅一笑，温吞持重，“我很好奇，你在北海哪来的人脉，竟有本事捅出这么大一个篓子？为了引开我，你还真是……”男人眼中泛出一丝冷色，“煞费苦心！”

    董事会召开前一天，北海子公司突然传来消息，荣华地产的花园洋房项目，在竞标过程中，被查出恶性竞争，泄露对手底标。

    而所有证据都指向天水地产！

    当场子公司负责人就被带走关押，还是法务那边联系到他。

    沈谦当时也并未多想，简单收拾了行李就打算飞北海。

    临登机前，他却突然选择留下来，派了副总过去解决问题。

    “你是怎么察觉的？”沈婠音调冷下来。

    “北海这个地方，你不觉得太蹊跷？”

    沈婠挑眉，虽然有疑惑，却并未贸然开口询问。

    情况未明之前，说多错多，这是基本常识。

    如若必要，她可以比谁都沉得住气……

    