
楚风看到陆俊的脸色变得看看了，不由说道：“父皇，蔡家不灭的话，这些人就永远会成为我们的心腹之患。”

陆俊咬牙说道：“青儿，你这件事情做得很对。”

“这一万多人，平日里和普通的百姓差不多，都会到田里劳作。不过，偶尔会装成土匪或者山贼，龟缩在山里训练。我已经让御林军统领和无言两个人带着人马去剿匪了。很快就会将这一万人招安了。到时候父皇，你麾下又多了一万人马。”楚风看向陆俊说道。

陆俊好一会儿说道：“青儿，看来朕这个皇帝果然是失察……”

楚风人不住安慰地说道：“父皇，你也不用自责，你每日里忙于国计民生，哪里有时间注意哪些宵小的事情？况且父皇你是军人出身，做什么事情都是光明磊落的，自然不会懂得哪些躲在黑暗里的小人会做出什么样的事情。”

陆俊感慨了许久，实际上，他是一位将军出身，在战场上比拼拳脚，真刀真枪地战斗，他不会害怕谁。可是一说到那些暗地里捅人刀子，陷害别人的陷阱，他真的没有什么经验，没有什么太大的战斗力。

否则当年，他也不会被自己这个儿子一个小小的流言就给逼反了。

好久，陆俊问道：“那青儿，这件事情，已经弄得那么大，必须要有一个说法才行。你打算怎么做？”

楚风说道：“父皇，你不用担心，儿臣既然已经做了，那自然就会把这件事情做好。父皇，你等着看好消息就是了。”

陆俊拍了拍儿子的肩膀说道：“青儿，你放手去做吧！父皇相信你。”

楚风朝陆俊点了点头，然后躬身告退了。

看着儿子离开，陆俊十分的感慨，这个儿子真的太出色了，和他比较，真的让他这位做父亲的倍感压力，小小年纪不仅是心机深沉，就连做事情也是稳重毒辣。

“他比自己更适合当这个皇帝。”陆俊对自己说道，“等他从淮南回来，也许该是自己禅位的时候了。”

而在另外一边。邢捕头真的很头痛，他检查了那两个世家死的人，这些人都是死于一种箭弩之下，和在火场上发现的箭弩是一样的，上面都有着太极符号的标志。

“看来，昨天晚上放火的人，和杀死这些人的人是同一伙人。”邢捕头很快就得出了这样的结论。

很多的线索，可是实际上查下去，什么线索也没有。

就在邢捕头头痛的时候，蔡晖派人去把邢捕头叫回了衙门。

邢捕头回到衙门，不仅见到了蔡晖，还见到了一个青年人。这个青年人举止十分的得体，看到邢捕头就说道：“你就是邢捕头吧！”

邢捕头看了一眼蔡晖，发现蔡晖朝着他点了点头，邢捕头说道：“正是卑职。”

蔡晖对邢捕头说道：“邢捕头，这是太子府中郎将大人王越，如今借调给尚书李响大人，由他负责调查陛下被刺的案子。”

邢捕头听到这话，不由抱拳对王越说道：“卑职见过王将军。”

青年人把手中的令牌拿到了邢捕头的面前说道：“这件案子和陛下被刺的案子是同一伙人所谓，因此尚书大人，因此这件案子请移叫给我们刑部来处理。”

邢捕头听到这话，惊愕不已地看着青年人说道：“刺杀陛下的人，这些杀人的刺客是同一伙人？”

“没错。”青年人点了点头说道。

“可是……”邢捕头感觉那里不对，可是仔细一想又仿佛觉得也只有那些刺客杀手之类的人，才会在一夜之间杀死世家的人，将一个世家诛灭，这样的手笔也只有一个刺客的团体能够做出来的。

“你们的收集到的证据，还有涉案的一切，我都会让人带走的。”青年说着看了一眼蔡晖说道，“蔡大人，由于牵扯很大，你的襄阳太守一职，暂时交由李响大人暂代，而你和你夫人，也暂时在府衙里，不要外出，我们会派人保护你们的。”

蔡晖虽然不明白这到底是怎么回事，不过看对方的样子，应该是在保护自己，他不由抱拳说道：“微臣遵旨。”

青年人朝着蔡晖点了点头，然后转身离开了。

青年人离开了之后，邢捕头将蔡晖扶到旁边坐下，然后说道：“大人，这到底是怎么回事？我感觉似乎这件事情很复杂。”

蔡晖叹了一口气说道：“有些事情，不是你一个捕头可以懂的。”但愿陛下遇刺的事情和蔡家没有关系。蔡家那么多人都死了，唯独长子蔡繁没有踪影，真的让人担心啊。

“邢捕头，你去处理你该处理的事情吧！老夫没事。”蔡晖看邢捕头还想问什么，不由说道。

就在这个时候，又有一个人跑进来了。

这个人不是别人，而是去长沙押运逃犯的陈捕头，陈阿。他一进门就说道：“大人，发生什么事了？为什么府外都是御林军？差点，我都进不来了。”

“陈捕头，你回来了，这一路可顺利？”邢捕头问道。

陈捕头点了点头说道：“还顺利，这一路上那个杀人魔还算老实，如今我已经让人将他押入大牢了，就等大人开审了。”

陈阿说完发现蔡晖一脸悲伤和沮丧，不由皱眉。他想问什么，可是又觉得这个时候不合适问。邢捕头当下抱拳对蔡晖说道：“大人，卑职告辞了。”

他说着拉了拉陈捕头的衣服，陈阿不是傻子，自然明白他拉衣服的意思，他马上也抱拳对蔡晖说道：“大人，卑职也告辞了。”

他说着就和邢捕头出了衙门。

他刚到衙门，就被邢捕头拉到了一边说道：“你刚到襄阳，还不知道发生大事了吧？”

“发生了什么大事？”陈捕头真的不懂，马上追问道。

邢捕头就将今天一早发生的事情一五一十地告诉了陈捕头，听得陈捕头目瞪口呆，然后说道：“你是说大人一家全部被杀？一个活口也没有？而杀人犯，很可能和刺杀陛下的人是同一伙人？”

邢捕头点了点头，又想到了什么不由说道：“目前除了大公子之外，其他的人的尸首都发现了。”

陈捕头马上说道：“怪不得大人的脸上那么悲伤，原来竟然是这样子。”他拍了拍头说道：“大公子最喜欢去怡红院了，兴许昨天晚上他是去了怡红院。”

邢捕头说道：“去了，没有人影。我现在有些担心，只怕大公子也遭受了毒手。”

就在这两人还想说什么的时候，那位叫做王越的青年又出现了。他吩咐人把尸体遇到了刑部衙门，刚好看到他们两个人。

王越说道：“虽然御林军都出动了，可是人手还是不够，两位的武功不差，在襄阳这一带，又十分的熟悉，我想请两位帮手，寻找大公子的下落，不知道两位可否愿意帮忙？”

陈阿看了一下，不由想到了什么，不由惊讶地说道：“你就是太子身边的那位中郎将王越？曾经在江湖上赫赫有名的大侠王越？是不是？”

“赫赫有名谈不上，在下确实就是王越。”王越抱拳对陈阿说道。

陈阿点了点头说道：“我就说嘛，肯定是你，这天下间没有几个人可以叫王越的。王大侠……不，王将军，单凭将军吩咐，我陈阿一定尽我所能，查找大公子的下落。”

邢捕头说道：“查找大公子的下落，也是卑职的职责。”

“如此有劳了。”王越说完，就朝着他们拱了拱手，表示感谢。

这个时候，一个小兵跑过来说道：“王将军，所有的尸体和证物已经装载好了。”

王越朝着二人抱拳说道：“告辞！”他就和那些士兵把尸体和证物一同押送回刑部去了。

陈阿叹了一口气说道：“哎，若是真是那些刺客做的，真的是大海捞针。本想今天晚上轻松一些的，可是没想到……”

邢捕头看到陈阿这样子，忍不住说道：“别想那么多了。走吧，到处去找找，我想一定可以找到线索的。”

“走吧！”

就在两个人走在大街上，注意不同的人，突然间听到前面有一个熟悉的人的声音，连声叫：“站住，站住……”

前面的人群听到这个声音，不少人驻足观看，也有不少人害怕后退。

不一会儿，邢捕头和陈阿两个人相互看了一眼，就跃身冲到了人群的最前面。

只见一个容貌长得十分普通，年纪在三十左右的男子冲了过来，他看到了邢捕头和陈捕头两个人拦在前面，立刻跃身飞去，上了屋顶，快速地离开了人群。

而在后面追着那个男人的人不是别人，是王越。王越见那人起身飞去，他也同样跃身飞起，紧追着那个人不妨。

邢捕头和陈捕头两个人见状，马上也跟着王越追赶了过去。

三人一前一后追赶那个人，一直追出了城门，跑到了城外的西郊，最后在一座小山庄附近消失了身影。

王越一股子愤怒地说道：“该死，竟然不见人影了。”

而紧追在后的邢捕头和陈捕头两个人，也左右看了一番，没有看到人影，一个个都把目光放在了不远处的那个小山庄里。

陈捕头不由说道：“我看八成是进了这座小山庄了。”

“进去搜！”邢捕头也毫不客气地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952095"  chaptername="第三百五十一章：世家余恨（二）">加入书签</a>
</div>
