
荒极震撼了，今晚所发生的事，光怪陆离，让他一时感到难以置信。

于他而言，这也太荒谬了，虽然像是梦一场，也像是幻觉，但他不得不信啊，种种迹象都表明，今晚发生的事，很真实，不假。

“嘶……好疼……”掐了自己一下，顿时疼得龇牙咧嘴，于是，荒极陷入了沉思中，树灵也无声无息的没入了古木中。

他想了很多，想到了很多，以后的路他该怎么走呢？

在这个弱肉强食的大世界里，谁会是他坚强的后盾呢？

子夜时分了，他偏头去看，树灵消失了，不见了，再去呼唤大树时，没反应了。

“难道树灵也需要睡觉？还是刚才的那一幕只是幻觉？”荒极带着复杂的心情回到了家里，他们都睡着了。

他躺在床上，望着窗外的星空沉思着，清幽的月光和古木散发柔和的光，光华洒在荒极的脸庞上，仿佛是有奇异力量能够让人放松身心，安然入睡，他不知不觉就睡着了。

只是，大树在这时又凝聚出曼妙身影。

她温柔的看着荒极家的窗户，伸出了手，就好像是可以透过窗户看到荒极，她的手仿佛可以抚摸他的脸庞，这是属于女性母亲一般的温存。

回想过去，再看眼下，心中叹息，叹时光无情，抹杀一切先辈前贤的痕迹，枯木之灵自言自语道：

“多少个宇宙纪逝去了，现在的生物们都淡忘祖神了，更不知道那荒古年代发生的事，以及远古时期为守护祖地地球而战死域外的苍中和龙渊了。”

“末法时代的人们，总是搞什么考古，科学，总是在研究生物的起源，人类的起源。”

“平凡的他们，又怎么可能理解呢！莫测的因果，还是按这个时间节点使得你诞生了，享受你这短暂安宁不了多久的安稳时光吧！”

“毕竟，那宇宙中的遥远未知处，又传来诡异波动。”

时间缓慢的时候，慢如沼泽，但，有人希望它快点，也有的人希望它慢点，但时间的快慢只，是感受和认知而已。

清晨的早上，如果你站在远处的高山上，眺望这一大片土地，你会由衷的赞叹道:“好美啊！”

貌似它是仙家们的洞天福地。

只是，那株巨木下像泥土堆的村落有些不衬景，显得不伦不类。

但只要你仔细观察，这个村落是错落有致，八横八纵，排列严整的，又显得它带着神秘感。

叫天雀在远处树梢上嘹亮的鬼叫，别看它现在是只小小的雀鸟，但它可是那远古年代吞天雀的后裔。

它体内还流躺着微不可查的神秘而强大的血液。

看，那只树皮上向着朝阳挥舞头部两根触角的金黄色小蚂蚁，它是巨力天角蚁的后裔。

成年的天角蚁巨力无边，一只成年天角蚁就可以战天龙，灭杀其魂，食其肉。

远处湖泊里，那时不时跃出水面的飞鱼。村旁，诺兰家花盆里的曼陀罗花，还有花朵上那只蓝而泛金黄的蝴蝶……等等。

它们无疑都流淌着荒古时代庞大巨兽，巨大虫族的至强血液。

它们的齐聚于此，似乎不是巧合。

轻飘飘的熣烟散于空气中，使得村落看起来有些朦胧，明媚的朝阳，蓝蓝的天空中朵朵白云，村里的村民，一如既往的该干嘛干嘛去了。

村里只有老人们喝茶下棋，还有要做家务的一些女人和孩童们。

荒兮早早的就去学堂了，此时荒兮都十一岁了，读五年级了，她的成绩不是很好。

而且，荒极还听伙伴们说:

“她和别人家的孩子偷村里莫大叔家的鸡，拿上山上去烤鸡。”

荒极心想:“这可不妙。”

但是，他现在顾不及想这些，他做了三碗腌菜鹿肉面，吃完就拉出来大黑牛，叫上红颜，往她家方向走去。

这一路上，要经过诡异大荒的外围，荒极当然不光是当护花使者，他是听红颜说起了离她家村不远处的那块大石头碎裂了，他想去看看，顺便放放牛。

花了一个多小时，他们来到了这片水草丰美的大平原上，在平原的远方，远远就能够看到红颜家的村落……

……

一天夜里，村里的人们听到了炸裂的声音，大地都发生了震动，村里的人们以为大地震了，都惶恐的跑出家门。

还好，只是轻微的震荡，人们聚集在祭祀台旁边的广场上燃起了拱火堆，人们就这样待到了天亮。

大地没有再震动，但大人们还是提醒自己的家人以及孤寡老人什么的要注意安全，告诉他们一旦地震就怎么做，避免发生危险而受伤。

一天，红颜在家无聊极了，她的父母都去做客了，她放假回来在家写完作业。

无聊的她，想起了那个不仅邋里邋遢，还老是带着她去偷邻居家东西的男孩。

而且，那个坏男孩，还老是带她去采药捉泥鳅。

她想起了他们时常去的那块大青石，每次来这里放牛的荒极，总会躺在这块大青石上，他时常傻傻的看着天空。

在她五六岁的时候，爸爸带她来钓鱼，天突然下雨了，荒极却没有伞。

于是，红颜就拿着自己的雨伞走到男孩的身边，为他遮挡雨水。

“喂，你是傻子吗？下雨了还在这里傻躺着。”红颜心疼。

荒极无所谓的回答道:“从小习惯了。”

但他还是站起身来，毕竟大雨越来越大了。

红颜的爸爸大声的说:“赶紧拉上你的牛，跟我们去我家吧，雨太大啦。”

他们从此就认识了。

红颜想起和他一起去捉泥鳅滑倒的时候，小腿被石头扎了一个大大的伤口，是荒极神情慌张的采了些草药，全都一起放在嘴里嚼碎，然后吐出来敷在她的伤口处。

伤口本来就疼，再被猛敷上烈性草药，当即痛得红颜倒抽冷气：“哎呀，嘶……好疼啊……呜呜……。”

荒极一边用身上的破布帮她包扎，一边说:“没事，没事的，过几天就好了。”

红颜疼的皱着眉头说:“傻子，你就不怕中毒吗，什么乱七八糟的都往嘴里塞。”

荒极习惯性的回答了一句，“没事，习惯了，我背你回家吧。”

瘦瘦的荒极背着红颜，可能是路远，也可能是累了，他总感觉红颜越来越重。

他的额头上，脸旁上布满了汗珠，背上的红颜感受着荒极发烫的脊背，伸出手用袖子帮他擦汗水。

红颜每每想起这些，她的嘴角就上扬，展现出甜美的微笑，小小的酒窝，乌黑发亮又长长的头发，圆圆大大又有点肉感的鼻子。

她还有一双绝美的大眼睛，淡淡像细柳叶的眉毛，身材窈窕，不瘦不胖的体型。

这是荒极心田里最不可替代的绝美容颜，是他眼里最完美的身材，是他最思念的女孩。

红颜独自来到大石头旁，她光想着过去的美好时光，她一下子就踩到一块石头摔倒了。

当她爬起来，放眼看去，那块巨大的石头，已经四分五裂的散落在地上，一大片草地上，全都是碎石头。

唯有最中心那里出现了一个像心脏的怪东西，红颜回到村里告诉人们，人们都来查看。

他们围着那个心脏型的怪东西来回查看，只能看到里边包裹着一面像战旗的东西，旗面又像是包裹着什么。

他们不敢去触碰，因为它太吓人了，它在慢慢的变为肉质，血淋淋的。

于是，大人们都不让孩子们再去那里玩了。

所以，红颜只好去找那个古灵精怪的荒极了。

……

荒极和红颜一起来到了这里，牛走向一边吃草去了。

荒极震惊莫名，自己时常躺着的大青石，像山一样的大青石炸开了，四分五裂，然后出现那个怪异的物体。

那里边的物品，给他一种熟悉又亲近之感，在他们观察的这段时间里，这颗心脏型的物体已经完全变成肉体。

它开始发出心跳声，不多时，这颗古怪的心脏，它居然发出波动，形成古老的语言，但莫测因果演化的结果，荒极和红颜还是听懂了，它的话给人一种古老、又历经无尽岁月的荒凉和沧桑之感。

“孩子，你终于出现了，我的肉身正在从遥远的地方赶来，我们将合二为一。”

“我们的使命就是要助你取出属于你的东西，在那遥远的荒古年代，有两大至强者。”

“他们为了给祖地争取足够成长的时间，而踏出祖地地球，去到了域外阻击强敌。”

“他们战死了，他们最后的神念嘱托我说:‘他们洞察了未来，无尽岁月之后会出现一个拥有帝霸体质的男孩，你就是那个无尽岁月后出现的帝霸体质拥有者。’”

“他们给你留下了一些东西，他们的最后执念嘱托我，把东西交给你，并且做你的护道者。”这颗心脏发出了古老悠远而又感觉到它在激动的神念。

荒极经历了巨木树灵的事情，现在的事，他也可以接受了，只是心里想着些捣蛋的想法。

红颜感觉不可思议，太不可理解了。

“自己书本上学的科学，医学，化学，什么的都是啥啊？”真是颠覆她的认知啦。

但荒极没去管红颜想什么，他心里不由得抱怨了一句:“什么情况？有人在遥远的过去给我寄快递？”

“我才不到二十岁啊，那遥远的古代居然有人能够知道我什么时候出生，太牛了。”

“我靠，牛呢？”

荒极和红颜找了能找的地方还是没找到。

此时，那颗心脏却传来哈哈大笑的声音，那声音仿佛是一个体格强壮的老猎人的笑声。

它大笑着说道:

“哈哈，那头牛吗？你们不用找了，它感受到我的肉身在接近，那种强大的气息吓着它了，它沿着原路跑回你家去了，哈哈、哈哈、哈哈……

荒极和红颜都看着对方，那眼神里告诉对方:“这事，真的是让人很无语。”

“孩子，你们回去吧，再过九天，我的肉身就会来到这里，到时我的心脏和肉身就会归一，那时，我会来找你的。”这个古怪心脏传出神念，显然，有些事，他不想让他们看到。

荒极把红颜送回家，红颜拿来了几瓶蜂蜜给他，因为她知道他喜欢烧烤，而且他烤烧烤时，总会用到蜂蜜，她也很爱吃他烤的烧烤。

荒极带上蜂蜜往回走了，快走出村口的时候，红颜跑了出来。

她大声的说:“收拾一下你自己，破点烂点没关系，你自己时常洗的干净一些，不要总是邋里邋遢的。”

“我不在你身边，没人给你缝衣服，没人给你洗衣服，那么你要学会爱自己，把自己收拾干净，也是爱自己。”

“以后，我要跟着我爸妈去那遥远的大都市了，我会在那里读书，我希望你会变得不一样，我希望你有上进心，我会等着你来找我。”

“你一定要来找我，不论你以后身在何方，不论你过的怎么样，不要忘了，你还有我。”红颜的眼里含着泪，她多想抱一下那个邋里邋遢的他啊。

可她的双眼已经模糊不清，当她擦干泪水，荒极已经远去了，看不见了。

九天时间，荒极都是在失落中度过的，伯父杀了一只肥肥的大公鸡，炖了整鸡。

荒兮看着小哥哥不开心，拿来了一只大鸡腿，看到鸡腿，荒极想起了什么。

他把荒兮叫了出来。“小兮，你是不是和同学一起偷了莫大叔家的鸡去烤？”

“这是不对的，不能再这样做了，人家莫大叔把一只小鸡仔养大多么的不容易。”

“以后，你想吃了，小哥哥去大荒中猎杀山鸡来给你吃，所以你以后要乖乖的，好不好？”

“好，小哥哥啊，大荒太危险了，伯父都不让你去，你老是偷着去。”荒兮心里很委屈。

……

这天下午的时候，村里出现了一个男子，他剑眉星目，高挺的鼻梁，像刀削的脸颊，还有黑而粗的一头长发，挺拔的肉身。

此时，他站在巨木的根部，远远的望去，他似乎是在与人交谈，荒极一步步向这边走来。

男子开口道:“多少个万古岁月逝去啦，我们终于同聚于此，这个孩子还是真实的出现了。”

“这莫测的因果，真是难以捉摸，那战死域外的两位至强存在，居然推算到了他的出现。”

“一切真是玄而又玄啊，他的出现，终结了末法无神的禁忌，耀眼璀璨的大世将由他开启。”

巨木发出神念道:

“你是否也感应到了，那宇宙无尽未知处，有强大的压迫感传来，他的快乐时光不多了，未来的他，将面对的是血与泪。”

男子又道:“无妨，那些恐怖至极的存在，不是短时间内能够过来的。”

“祖地上的他们，还有成长的时间，你我将会是他们的护道者，我们会指引着他们走向至强之路。”

“你就是九天之后要来找我的那……”荒极也来到了树下，疑惑的看着这个陌生的男子。

今天，风有些大，呼呼的吹，远远的看去，他们衣衫咧咧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638679"  chaptername="第3章  修炼体系重生（求推荐票，求评论）">加入书签</a>
</div>
