    “浩瀚一击！”

    众人围攻叶寒之时，北海少君眼瞳闪烁着杀意，陡然开口。

    他的精气神凝聚到巅峰极致的状态，在霎时之间引动某种秘术，似乎和北海真神一样能得到北海之力的加持。

    北海少君出手了，身躯犹如鬼魅，刹那间在天地间穿梭。

    霸绝无匹的一击，就这样轰杀了出来，从虚空中央突兀穿梭而出，犹如绝世刺杀之术，轰然斩向叶寒的头颅。

    “死！”

    幽冷的声音传递下来，其中凝聚着无穷的杀意。

    他也是年轻一辈的绝世天才，绝世妖孽，虽然屈居于星辰界，但绝对拥有临登帝榜的资格，乃是一尊可怕的帝尊级强者，达到了神道领域的巅峰。

    只不过，帝榜争锋中，在前几轮遇到叶寒，被叶寒亲手击败，差点被斩杀当场，因而失去了位列帝榜的机会。

    北海少君对叶寒的杀心更要在北海真神之上，恨不得叶寒葬身九幽地狱。

    浩瀚一击！

    空间被击穿，帝尊级别的力量彻底绽放，凝聚在这一击之中，恐怖莫测。

    一击之间所向披靡，摧枯拉朽，似乎可以粉碎一切。

    轰！

    三叉戟轰杀在叶寒身上，蛮横的力量传递而下。

    然而，就在这万分之一个刹那，一道无比可怕的力量逆转而上。

    半空之中的北海少君猛然色变，本能的就想要退避。

    他看到了不可置信的一幕，自己演绎巅峰之力的绝杀一击，就这样被叶寒用一根手指挡住。

    天劫指！

    一指爆发，如天劫降世。

    一抹大灾难，大灾劫，大毁灭的气息诞生在这片天地穹宇内。

    指力打破了上方空间，横绝而出，附带着可怕的雷光，在北海少君身躯退避的刹那狠狠轰杀在他的脑袋之上。

    嗤……！

    血溅长空。

    北海少君惨叫。

    他的脑袋在刹那间被击穿。

    体内的魂海，也在一瞬间被天劫指所打碎。

    雷电之力附带着叶寒恐怖无匹的意志，再度狠狠轰杀在北海少君的武魂之上。

    这位年轻的帝尊，海族的绝世妖孽，就这样当场惨死。

    “君儿……！”

    北海真神的声音暴怒，带着一抹悲哀与惨烈。

    他亲眼目睹儿子北海少君被一指截杀。

    丧子之痛，外人无法想象。

    “禁天海城，禁断天地！”

    北海真神狂吼，站在岛屿中央，双掌同时探出。

    整座禁天海城轰然震动，刹那间如被此人凭空托起。

    城池拔地而起，犹如一座太古神山出现在天霄之上，其中加持着无比厚重，无比狂暴的恐怖力量。

    “镇！”

    北海真神暴怒开口。

    整座城池，如同变成了一件绝世大杀器，就这样冲着叶寒狠狠镇压而至。

    一击出手肆无忌惮，无法无天，已经顾不得任何后果。

    在场诸多围攻叶寒的海族强者全部恐慌，如蝗虫般冲着四面八方逃离开来，不敢再接近。

    “禁天海城能奈我何！”

    叶寒傲立虚空中，一只手执拿着帝龙戟，另一只手悍然探出，单手挡住一方天地。

    一道不可思量的乾坤大手出现，五指开启，冲着四面八方蔓延而出，在一眨眼之间形成一道撑天之手。

    龙血滚滚，元力沸腾，叶寒的万古不败龙体之力彻底出世。

    “给我开！”

    叶寒吐出三个字。

    可怕的景象出现，那座轰然镇压下来的禁天海城，就这样被叶寒单手托举，而后冲着虚空上方冉冉而上。

    上古龙族，挥爪之间打爆星辰，一念之间破灭时空，靠的是什么？

    靠的就是无敌的肉身体魄之力。

    如今叶寒的万古不败龙体，虽然只达到第二个阶段，但依旧超越了龙族的神龙之体、圣龙之体，无限接近了帝龙之体的强度。

    他的体魄之力，不敢说诸天无敌，但至少在三千小世界内，绝对可以超越任何生灵。

    “一界之力呢？”

    在场诸多海族强者胆寒发悚之时，北海真神冷漠开口。

    他的手臂一挥，北海大漩涡的内部，世界之心映照天地，恐怖的空间波动爆发而出，化作无形的牢笼，再度冲着叶寒包裹而来，镇压而来。

    这种时空的力量，融入了禁天海城之内，让那座被叶寒托起的城池，再度呈现下降之势。

    咯吱咯吱……。

    叶寒的骨骼似乎在颤动，有一种随时将要身躯崩碎的迹象。

    “还在坚持什么呢？”

    北海真神漠然：“你的手段的确惊世骇俗，用通天彻地来说也不为过，但又能如何呢？”

    砰！

    北海真神话音落下，上方的一片空间被那无敌的力量直接挤压得爆炸开来。

    沸腾的空间之力繁衍成无形的空间匹练，仿佛无数柄绝世利刃，狠狠切割在叶寒的身上，似要将叶寒的本体直接粉碎成千万块。

    “人力，岂能撼天？”

    北海真神再度开口，他的眼瞳之中迸发出觊觎的光芒：“看来，堂堂镇天龙帝也不过如此，你的万古不败血，终究要被我所吞！”

    “亘古龙刀！”

    九天之中，叶寒强行抗衡着来自禁天海城的镇压，在身躯降落之时突然爆喝。

    只见他张口之间，直接喷吐出来九十九个黄金古字。

    九十九个黄金古字在虚空中变幻，刹那之间凝聚成了一柄古老黄金战刀的形状。

    亘古龙刀，既是龙族传承中的一种绝世神通，亦是一件逆天杀器的名字。

    在龙族的传说中，存在着一件举世无敌的大杀器，叫做亘古龙刀。

    乃是凝聚了昔日岁月年间无数龙皇、龙帝的体内逆鳞所铸造成的一柄绝世天刀。

    亘古龙刀早已消失在岁月的变迁中，但据说那一柄战刀亘古不灭，只不过是隐藏在了这片星空的某个角落中。

    当后时代的龙族强者打出亘古龙刀这种神通之时，若意志足够强大，力量足够强大，就能冥冥中和真正的亘古龙刀产生联系，得到牵引，从而绽放出无敌的威力。

    九十九个黄金古字，被叶寒驾驭，打出这种无敌的龙族神通。

    当亘古龙刀凝聚成形之时，一道恐怖的刀芒漫卷天地，犹如凝聚成一道恐怖的空间利刃风暴，冲着四周时空中狠狠切割而出。

    “斩！”

    叶寒吐出一道杀音。

    他的本体虽然无法摆脱禁天海城的压制，然而意志依旧可以爆发，念力依旧可以引动。

    在顷刻之间，伴随着一道无比浑厚的天地音爆声，黄金天刀哧啦一声撕裂了苍穹，在天地之间劈杀出霸绝无匹的一击……。

