    就在谷幽的基地开展了如火如荼的建设时，他的消息终于被江少杰知道了。

    江青元此刻正低着头承受着江少杰的怒骂，“废物都是废物，他一个高中生就敢去那里，你却还怕危险不敢去，还让他在那边鼓捣出这么大动静，还有秦语岚这个贱人，竟然不知羞耻的去找他，这么大的事情你们竟然都不知道！”

    听着江大少的咆哮，江青元也是无奈，他真是没有想到谷幽竟然真的在那里，那可是他们都不敢轻易涉足的地方，开荒可不是那么好开的。

    “少爷不必如此，想必哪个谷幽是跟着魏家的狩猎团一起行动的，他要是真的和魏家狩猎团一起行动，我们的人就是去了也难得手，不过现在知道也不晚，现在他们在那边建设基地，也就是说谷幽有可能落单了！”

    “没错！”江大少立刻激动起来，“这次我要亲自去！”

    “少爷，这可使不得，那里真是太危险了！”江青元赶紧劝到。

    “谷幽那杂种和秦语岚那个贱人都可以去我怎么就去不了了！”江少杰对江青元有很大的怨气，“靠你们能干掉那小子么？”

    不管管家和江青元如何劝说，江少杰一定要亲自前往，只能说被妒火焚烧的少年已经完全失去了理智。

    谷幽自然是不知道有人要来对付他，他此刻正一个人在基地的周边闲逛。

    三家的动作很快，他们也知道时间紧迫，自然是越快越好，大量的物资和施工人员被运送到这里，现在基地里根本就是一个巨大的工地。

    魏通和秦浩天也没有那么多的时间留在这，他们带来了自己的人后就离开去忙乎其他的事情，毕竟一个基地的建设是要很多的东西，他们要回去筹备。

    钱氏夫妇也回到城中，这里只能算是他们投资之一，他们不可能把精力都放在这，同时也是为了处理基地里那四个仓库中的异兽，特别是王级异兽，操作的好，不但可以给基地建设提供一大笔资金更是可以为他们的商行做宣传。

    钱多宝在这个基地虽然不占股份，但是他妈妈可是把监督的权力交给了他，同时他还代表着谷幽，所以他的话语权还是蛮重的，而他对此的兴趣也不小，整天在工地上忙碌一点都不喊累。

    秦语岚也跟帮忙处理基地建设的事情，他们对这个基地可是抱着极大的热忱心情，特别是她卖出了一成股权后彻底成了一个小富婆，有了钱后她把钱汇给了她父亲，替她父亲解决了一大半的困难，此时她对这个基地可是充满了热情。

    谷幽对基地建设并没太多兴趣，他只好一个人开着战车出了基地四下闲逛，至于安全，他都能一个人解决王级异兽了，还用担心么！

    这些天，来到基地施工的工人可是相当幸福了，谷幽每次出去都会带回了异兽，而且最低都是后天初期的异兽，这些异兽谷幽并没有全部卖掉，而是拿出一部分给这些工人分着吃了，这些工人平时怎么可能这么容易吃到异兽的肉啊，一个个自然是格外兴奋，而且异兽的肉可是大补，吃过以后立刻又精力十足起来，所以他们干起活来也是格外的卖力，所以谷幽虽然不怎么在基地里，但是他对基地贡献还是蛮大的。

    更让谷幽惊讶的是，这群工人竟然在进食了大量的异兽肉后纷纷突破了，会出城做工人的都是那些天赋低下而又缺乏修炼资源的武者，否则真正的普通人也不敢出来到野外干活，他们多数都是二流的武者，但干了一段时间后，这批工人竟然成了以一流武者为主，二流武者成了少数，至于原本就很少的三流武者就彻底消失了。

    “果然资源才是修行的根本啊！”看到这个情况，谷幽胡乱的感慨着。

    “行了，有谁会像你这样把异兽不当回事，你要知道就是后天层次的异兽也不是那么好猎杀的！”听到谷幽在这胡乱感慨，秦语岚没好气的说到。

    秦语岚虽然已经晋升了先天，但是让她自己去狩猎，想要顺利猎到后天层次的异兽就有些不容易，再安全的运回来那就更难了。

    谷幽搓了一下鼻子，“这也算是很值了，你看他们现在干活的速度可是要快很多了，早些完工不是挺好的！”

    “既然这样，你还不赶紧去猎杀异兽，没准还能让你催生出后天武者呢！那样他们干活就更快了！”秦语岚没好气的说到。

    “这个还真可以试试！”没想到谷幽还真当真了，“那我去狩猎了！”

    看着谷幽远去的车影，秦语岚真是哭笑不得，不过心中到是为了谷幽感到自豪，能够这么洒脱的人也真是难得了。

    谷幽这几天已经把基地周边两公里内给转了个遍，只要是后天期以上的异兽全都被他拉回了基地给工人做成菜了，所以这次他准备再次扩大范围。

    再离开了基地五公里后，谷幽把夜鹰收起来，因为这里都是山石树林，没有经过开荒，这里有些不太适合行驶，他换出了猎鹰，这个战车小巧快速，到是能够适应各种地形。

    只是没有想到，谷幽在拿出了猎鹰时，他的位置就暴露了出去。

    谷幽驾驶着猎鹰进入了这片树林，他沿着异兽趟出来的狭窄道路在树林里小心的穿梭，这个时候他发现了一只先天期的铁甲猪，“难道爆熊被消灭后这里成了铁甲猪的天下了！”

    虽然有些疑惑，谷幽还是下了战车，朝着铁甲猪走去，这次他不想靠手雷和火球乱炸的战术，他准备试一下自己的武功水平。

    拿出了屠刀，谷幽朝着铁甲猪就冲了过去，那只铁甲猪没有想到这个小不点竟然敢挑衅它，也怒吼着发起了冲锋。

    谷幽没有闪避，他一刀砍到了铁甲猪的头上，强大的反震力差直让他手发麻，他再也不敢硬拼，滑步闪开了，甩了甩发麻的手，“这家伙还真是硬啊！”

    铁甲猪可不管，继续朝着谷幽拱来。

    谷幽自然不会和它硬碰了，游蛇步在这狭窄的树林中发挥的淋漓尽致，不管那只铁甲猪如何怒吼就是碰不到谷幽。

    铁甲猪发出了吼叫声，然后蓄足了力气朝着谷幽撞来，谷幽的精神力早把它的攻击路线明了，一个侧身就闪过了铁甲猪的攻击，然后一拳砸向了它的眼部。

    这次是打痛了铁甲猪，它不由自主的偏斜了一点方向，正好撞到了一颗半米粗的大树上，随着咔嚓一声，这颗大树竟然被它撞得直接断掉了，不过这只铁甲猪也没好过，四腿站立不稳直接趴在了地上半天站不起来，显然这一下撞蒙了。

    谷幽没有放过这个机会，立刻挥着屠刀上前砍杀，“好强的防御！”砍了好几刀，谷幽才靠着看在同一个位置破开了铁甲猪的防御。

    也许是受到了伤口的刺痛，这只铁甲猪清醒过来，大吼一声又开始发动了攻击。

    移动起来的土甲猪让谷幽难以继续攻击到伤口上，所以又成了拉锯战。

    过了一会，谷幽故技重施，铁甲猪再次晕倒，谷幽上去砍原本的伤口处，刚砍两下，铁甲猪又醒了，醒来还是叫，不过这次是疼苦的惨叫声，显然刚才谷幽是真的伤到它了。

    就在谷幽准备继续攻击时，他突然感觉到了危险，他感紧转身朝着身后砍去。

    当的一声，一股巨力传来，谷幽直接被这股力道震得离地朝后飞去。

    还好谷幽反应快，空中强行扭转了身体，双脚在树上一蹬避免了撞树的下场。

    谷幽抬头一看原来又是铁甲猪，不过这只更加巨大，也更黑，谷幽这个时候感觉到腹部有些疼痛感，他知道这是自己上次受伤还没痊愈，平时战斗没有问题，一旦需要全力时还是会有些影响的，看着眼前这个大家伙，谷幽知道今天很难讨好，所以他立刻转身逃开，骑上猎鹰就沿着来路狂奔。

    那只巨大的土甲猪只是追了一小段就放弃了，谷幽也放慢了速度，“这个大家伙防御力比那只王级爆熊的防御都要强吧！想要杀死这种异兽实在是太难了！”

    出了树林，谷幽还在想着刚才的战斗，虽然刚才的战斗他没有杀掉异兽，但也算是衡量出自己的水平了，如果没有火球术，靠着强大的精神力他也有着先天初期层次的战力了。

    就在谷幽沾沾自喜的时候，一股更强烈的危机传来，因为他没有想到危险这么突然，他都没有想到进入青岩戒，身体本能的反应让他双脚一蹬窜向了空中。

    随后就是一个剧烈的爆炸声，下面的猎鹰立刻就变成了一个巨大的火球。

    空中的谷幽也不好受，他被这股爆炸的冲击搏击，加上刚才和那只巨大铁甲猪的硬碰，内伤发作，一口鲜血喷出。

    不过谷幽顾不得伤势，游蛇步使出，他马上就躲到了一棵大树后面，随后感到不妙，又窜向了另一棵树后面，果然他刚离开就感觉到后面传了爆炸声和子弹声。

    “是人类！”谷幽立刻明白这是有人想要他的命，随后就是极度的愤怒。

