
    韩雨霖此时正在国外度假，在沙滩上晒着太阳，身上还趴着一个充满了异域风情的轻纱měinǚ，此时听到了孔宣的话舔了舔嘴唇。

    这个孔宣虽然没有什么本事，但是眼光还是不错的，只要他看上的女人，没有哪个不是极品。

    想到这里，他内心就有些火热起来。

    只不过，这个时候孔宣迟疑着说道：“但是韩少，那个女人有点不识抬举，我都跟她说过，把她介绍给你，但是没有想到这个女人居然没把你放在眼里面。”

    他这么说就是想要挑拨韩雨霖的情绪。

    韩雨霖听到孔宣的话，脸上露出一个森然的笑容：“你倒是说说看，她怎么没把我放在眼里面。”

    孔宣急忙添油加醋把事情经过说了一遍，就是在说，当他抬出了韩雨霖的名号之后，没想到那个女人还是没有就范，反而嘲讽了一番。

    要是换成平常的时候，孔宣这么挑衅韩雨霖，估计还真有用，不管真的假的，只要最后能够抱得美人归，韩雨霖也不在意。

    可是，这几天他是出来躲风头的。

    听到孔宣的话，韩雨霖也没有轻易动怒，只是淡笑着说道：“孔宣，说句实话吧，是不是你自己搞不定？”

    孔宣一阵尴尬，然后就如实说道：“韩少，那个女人真的非常极品，那长腿和细腰，绝对比起超模都要惹火。”

    韩雨霖喉咙一阵滚动，这点上孔宣也没有必要骗自己，而且自己怀里面这个异域měinǚ就是一个超模，想到比起这个超模还要极品的女人，就让他一阵蠢蠢欲动。

    感觉到有些难以忍受，韩雨霖就说道：“快点说吧，对方什么身份，我快点解决，还有事情。”

    孔宣听到这话心里面一喜，然后又有点为难，他还真的不知道对方什么身份，就连名字都不知道。

    接着，他突然想起，那个青年最后好像报了名号来着。

    想到这里，孔宣一喜，这还真是自寻死路，回忆了一下之后就说道：“好像叫什么叶秋。”

    “放心……你说什么？”

    韩雨霖本来想说让他放心，他会派人解决的，可是听到这两个字，顿时脸色都僵住了。

    “韩少，他说自己叫叶秋。”孔宣又重复了一变。

    “你说什么，他真的叫叶秋？”

    韩雨霖这回听清楚了，顿时就像是火烧尾巴似的跳了起来。

    孔宣听到韩雨霖的语气，心里面有种不太好的预感，说道：“是啊，韩少，有什么问题吗？”

    “没有。”韩雨霖马上冷静了下来，头上满是冷汗，然后想了想说道：“我想了想还是算了，我人在国外，这件事情你自己看着办吧。”

    说完之后就挂断了电话，韩雨霖把手机直接关机，扔到了旁边的椅子上，脸色阴沉无比。

    “达令，怎么了？”旁边那个超模看到韩雨霖脸色不太好，娇笑着问道。

    “没什么。”韩雨霖心里面很烦躁，他就是为了躲叶秋才出来的，没想到孔宣好死不死又提到了对方，此时听到超模的话摇了摇头，然后突然冒起一肚子的火，眼神有些火热地看着旁

    边的女人。

    女人很自然就理解了韩雨霖眼神的意思，媚笑了一声，然后轻纱滑落。

    韩雨霖见到这种场景，更是有些忍受不了，虽然这里还是沙滩，但这里是私人沙滩，很少有人过来，于是低吼了声就扑了过去。

    ……

    孔宣脸色难看地放下了手机，骂了句说道：“妈的，这群富二代，平常的时候给他介绍女人像苍蝇一样围着你转，关键时刻有个屁用。”

    他脸上还是露出不甘心的神色，犹豫了一下之后，又拨通了一个号码。

    时间不久，电话接通。

    一道略显轻浮的声音传来：“什么事情？”

    孔宣语气带着恭敬，说道：“项少，你让我拍的那部微电影，有点麻烦。”

    电话那头的正是项玉龙，这回他找了孔宣，准备拍摄一部关于玉龙地产的微电影，来宣传和推广玉龙地产。

    对于这部微电影他很看重，拍完之后还准备在各大网站推出，之后的宣传更是会投入上千万。

    此时听到出了问题，项玉龙眉头就紧皱起来，问道：“到底出了什么事情？”

    孔宣急忙说道：“是这样子的……”

    他把怎么跟韩雨霖说的那套，跟项玉龙一样说了一遍。

    然后孔宣还小心翼翼说道：“那一男一女实在太嚣张了，而且我跟韩少说过这件事情，他都没有解决。项少，现在没办法了，我才来找你的。”

    这言外之意，就是在暗暗抬高项玉龙，你看韩雨霖都解决不了，但是项少出马，肯定手到擒来，小小拍了个马屁。

    项玉龙却是不吃这套，不过对于微电影的事情还是很上心的，皱着眉头说道：“一定要那个女人才行？”

    “那道不是，谁来都差不多……”孔宣话锋一转，“但是那个女人的气质很适合这部微电影的主题，我觉得只要她来演，一定能够火遍全网！”

    项玉龙想了想说道：“对方什么来头？”

    “叶秋……项少，你看怎么办？”

    孔宣说了叶秋的名字。当他说出这两个字之后，电话那头的项玉龙沉默了很久，然后突然哈哈一笑，说道：“怪不得韩雨霖那家伙不帮你，这家伙就是色中饿鬼，听到你说有měinǚ，那次不是打头

    上的，但是这次估计他心里面不知道有多憋屈。”

    孔宣有些发懵：“项少？”

    项玉龙说道：“行了，你别不知死活的去找那一男一女的麻烦，否则自己死了，也别怪我没有警告过你。”

    孔宣这个时候已经意识到了不对劲了，看起来叶秋的来历超乎他的想象，但是不知道对方的身份，他还是很不甘心：“项少，他们到底什么人？”

    项玉龙顿了顿，似乎不知道该怎么说，过了一会儿才问道：“临海四少知道吗？”

    孔宣干笑了声：“当然知道，项少你不就是吗？”

    项玉龙淡淡说道：“临海四少里面有2个，现在已经栽在了他的手上了，你说他是什么人？”孔宣脑袋嗡的一声，顿时魂飞天外了，最后都不知道放下手机的。
