    目送对方离去，阳焰面色紧绷。

    “你竟不被察觉……”阳焰投目望向林墨，连林煞都没能逃过，唯独林墨却逃过一劫了。很显然，那个獠鬼面具者疏漏了林墨。

    “没被察觉，对你我而言，难道不是好事么？”林墨瞥了阳焰一眼。

    阳焰很快明白了林墨这句话的意思，很显然林墨隐藏在暗处对他们确实有好处。阳焰并不是真心想要臣服那个幕后之人，只是被逼无奈之下的选择而已。

    “你有什么打算？”阳焰望向林墨。

    “我需要你配合我，看能不能想办法揪出幕后主使者。你们在明处，而我在暗处，机会不可谓不大。只要知道谁是幕后指使者，就算不能对付，也能防范。”林墨说道。

    阳焰点了点头，如果他们都在明处的话，显然没办法做到，可林墨却被疏漏了，这就等于林墨隐于暗处，可以脱身之外来弄出幕后之人的来历身份。

    只要弄清楚对方的身份，就算无法与之对敌，也能进行防范。

    “现在，先弄清楚明日要伏击的对象是谁。”林墨说到这里，目光投向了林煞，“让渊神一族那边查一下，明日会有什么样的大人物经过金甲城。”

    “嗯。”林煞点了点头，消失在原地。

    “走吧，回去坐一坐。”林墨发出邀请。

    阳焰点头，返身跟着林墨一同回到渊神一族。

    三个时辰后，林煞返回了。

    “明日，涂山一族的嫡系传人将会经过金甲城。”林煞说道。

    “涂山一族……”

    阳焰脸色不由变了，“这可是西方之地的巨族之一，若是出手截杀嫡系传人的话，恐怕我们都会遭受到涂山一族的追杀。不仅是我们，激怒涂山一族，我们很难在这古神世界继续待下去。”

    涂山一族在西方之地，可是堪比两大古神氏族，最主要的是，这涂山一族极为特殊，和两大古神氏族都有微妙的关系，所以在这西方之地，很少会有人去招惹涂山一族。

    “你确定是涂山一族？会不会弄错了？”阳焰望向林煞问道。

    “你要认为弄错，你可以自己去查。”林煞淡淡说道。

    “这件事非同一般，我必须得查清楚。”阳焰说完，拱手告辞了。

    目送阳焰离去，林墨也不阻拦，他知道阳焰肯定要跑，因为阳焰在得知涂山一族的时候，就已经出现了慌乱的迹象，所以他明显要选择离开古神世界了。

    每个人都有自己的选择，林墨也不能强求阳焰必须得留下来。

    “能查到涂山一族那位嫡系传人在何处么？”林墨问道。

    “在明城。”林煞说道。

    “那既然如此，为何他们不选择在明城下手？”林墨皱眉道。

    “因为明城有涂山一族的一位强者护佑，明日那位强者会离开，而金甲城正是最适合出手的地方。”林煞回道，这些消息不是渊神一族查出来的，而是他亲自隐匿跟着那个獠鬼面具者查到的。

    “他们为何要对付涂山一族的嫡系传人……”林墨面露疑惑。

    涂山一族可是这西方之地的巨族，谁会吃饱了没事做，跑去招惹涂山一族的嫡系传人？一般来说必然有巨大的收益。

    这收益，要么是宝物，要么是其他东西。

    当然，也可能有仇怨。

    涂山一族的嫡系传人……

    “难道也是外界来人？”

    林墨瞳孔微微一缩，这个可能性必然有，不然对方不会针对一个嫡系传人。很显然，这个嫡系传人的存在，可能影响到了幕后之人的计划，又或者彼此之间就有仇怨。

    “带我去明城，我要见一见涂山一族的嫡系传人。”林墨说道。

    “嗯！”

    林煞点头应声，然后带着林墨隐入昏暗中。

    ……

    明城，位于金甲城南面千万里之处，属于一座大城。

    不过，这座大城已经被禁闭了。

    涂山一族的到来，明城已宣布封城，所有人已被驱散出城外，整座城只剩下涂山一族的人在其中。

    二道身影出现在明城内。

    “这守卫还真够森严的……”林墨心道。

    要不是有林煞的隐匿能力，要进入这明城，几乎是不可能的事。整个明城外，不但被守卫得固若金汤，那位涂山一族的强者散发出来的气息，更是笼罩了整座明城。

    神尊四境……

    这是林墨进入古神世界以来，第一次遇到神尊四境的人物。

    不，应该说是感受到对方的气息。

    见面的话……

    林墨认为还是免了，以对方神尊四境的能力，一旦遇到，他和林煞必然会被察觉到。所以，这一次来明城，林墨也是冒着不小的风险。

    涂山一族的嫡系传人到底是不是外界来人这一块，林墨还无法确定，所以必须得见到后才能验证。

    至于嫡系传人的位置，自然是守卫最多的地方。

    林墨带着林煞，来到了守卫最多之处，这里的守卫浑身都被各色皮毛覆盖，男女皆是如此，他们身上的皮毛极为独特，像是坚韧的战甲一样，但又散发着独特的防御力量。

    透过阴影，二人进入了主殿中。

    位于主殿处，一名浑身被九色皮毛覆盖的年轻绝美女子正坐在主座上，其余守卫则列于两旁。年轻绝美女子的眼睛很独特，乃是紫碧色的，里面还有各色光华在游走。

    “二位，既然来了，又何必躲躲藏藏的。”绝美女子淡淡说道。

    话音一落，整座大殿内的守卫迅速围拢在中央，神情戒备的盯着角落处的林墨和林煞二人，在他们的身上，突然出现了一种奇特的异芒，像是九条尾巴般，将他们围绕在一起。

    “我涂山一族又称之为涂山九尾一族，拥有古老的九尾查探之能。二位能混入此地，倒是不一般。不知二位到这里来，可是有何贵干？”绝美女子缓缓站了起来，强大至极的气势瞬间盖压了林墨二人。

    “才一段时间不见，你就忘了我了？”林墨不惊，反而笑望向绝美女子。

    “你……”

    绝美女子看到林墨的笑容，不由一怔，旋即露出意外之色，“林墨？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

