    夜重楼这一刻才知道什么叫搬起石头砸自己的脚。

    本来想恶心一下林玉竹，制造一点舆论出来。

    也没想过把事情闹大，哪知道找来的这些人一个个都不靠谱。

    结果他还是大意了。

    他忘记了人都是有贪心的。

    贪婪会让人欲.望膨胀，忘记自己的身份，贪婪会坏事！

    肯定不能让这十几个人一直住在夜府。

    眼看着年关将近，这些人不处理好，只怕这个年过不安稳。

    夜老爷冷眼盯着在场的十几人，沉声道：“说吧，你们需要多少银子才离开？”

    带头的老人笑了起来：“夜老爷不愧是生意人，早点提出赔偿银子多好，我们也不会闹出那么多不愉快了，我也不狮子大开口，按照人头算，一人十两银子，我们一共十六人你拿一百六十两银子就行，从此我们井水不犯河水，两不相干。”

    “你们还想要一百六十两银子，简直狮子大开口。”夜重楼气呼呼地说着。

    一百多两银子放在以前的夜家，压根就不算什么。

    但今天的夜家不是以往的夜家，如今的夜家生意差不说，亏损了很多银子，就连夜家最根本的药草生意也受到了严重的影响，仓库里之前囤积的药草卖不出去，卖不出去就换不回银子。

    以前他身上随时都会揣上几百一千两银子，现在身上就一些碎银。

    可想而知，夜家现在日子过得难过。

    老人也不生气，反而淡淡一笑道：“我们也没有强迫你给我们这么多银子，你们可以不给，那我们就留下过年好了。”

    他就笃定夜家不敢把事情闹大，毕竟夜家做的这些都是见不得人的事。

    他们在大牢里面关押吃的苦也不能白吃。

    挨的板子也不能白挨了。

    夜老爷气的一口气差点没提起来：“给！重楼去账房支一百六十两银子出来给他们。”

    夜重楼只能不甘心地转身离开。

    再次回来，夜重楼把一百六十两银子直接给了老人。

    拿到银子的老人也不纠缠，带着人就直接离开了夜家。

    夜老爷的脸色差得很，怒气十足地盯着夜重楼道：“这就是你说的万无一失？”

    夜重楼脸上挂不住，同时也很后悔。

    “爹想骂就骂吧，这一次是孩儿的错。”他就不应该主动招惹林玉竹。

    夜老爷长叹一声：“大皇子有没有再找过你？”

    一听到大皇子的名字，夜重楼怒意一下就涌了上来：“没有，他现在恨不得和我们撇清关系，当初我们就不该相信他，爹，你和贤妃娘娘有交情，此事……”

    他很清楚，大皇子依靠的是贤妃。

    外面的人都知道夜家没了靠山，以前被他们欺压过的商户，现在都想抱着夜家咬一口。

    夜老爷想到贤妃，最终摇了摇头：“罢了罢了，事到如今也是我们咎由自取，贤妃那边还是不要联系了，留得青山在不愁没柴烧，你把不赚钱亏本的生意都缩减，该关门的关门，这一次我们彻彻底底的得罪了八皇子，八皇子的手段你是清楚的，他绝对不会手软。”

    夜老爷看事情很透彻，很明白现在他谁也招惹不起。

    夜重楼想起了以前，那时候林玉竹还没有和南宫云齐相认，那时候他们还算朋友，还能在一起吃饭。

    若那时候不选择贤妃，不选择大皇子，多和林玉竹接触，或许他们家也会像齐修家那样，找到了好的靠山，生意顺风顺水吧！

    可惜，这世间没有后悔药卖。

    “咎由自取啊！”夜重楼后悔地说了一句，最终踉跄离开了屋子。

    拿到银子的一行人并没有离开安阳城，十几人出现在了一处小酒馆。

    老人是这些人的领头人，拿到了银子的老人并没有放松，而是和众人商量道：“银子我们一人留下二两就好，剩下的都捐给女子慈善会吧。”

    此话一出，立刻有人站出来反对。

    但也有人赞同老人的决定。

    老人把银子和银票放在了桌上道：“你们想得太简单了，八皇子是任由我们去夜家闹，但这些银子说到底也是不义之财，我们一人拿二两银子还说得过去，但如果把所有银子都带走了，你们就不怕八皇子事后算账？”

    他可不敢得罪八皇子了。

    不仅不能得罪八皇子，驸马和李将军都得罪不起。

    他现在很清醒，知道自己在做什么。

    林玉竹并不知道外面发生的纷纷扰扰。

    年关了，府上也开始热闹了，房檐下开始挂上红灯笼，到处一片喜气洋洋。

    千寻也有了自己的小金库，把得到的喜钱换成了整钱存了起来。

    林玉竹特意让人给千寻做了一个木制的存钱盒。

    千寻整天都抱着木盒子不撒手。

    书院那边已经放假，安安和平平也在府上。

    三个孩子在一起吵是吵了一点，但看着三个孩子在一起玩耍，林玉竹也特别安心。

    现在她已经可以肯定怀着的是双生子。

    但究竟是男孩还是女孩就得生下来再看了。

    怀孕是辛苦的，她现在都不敢照镜子，因为不照镜子就能猜到现在是什么样子。

    身体臃肿是一回事，她感觉头发一把一把地掉，每一次丫鬟帮着洗头的时候，她都能看到水里漂浮的头发。

    关键最近记忆还变差了，经常忘记事情。

    已经有了一胎经验的她，还是感觉遭不住。

    李垣静提着食盒进了屋子。

    先把食盒放在桌上，给三个孩子端了一盘糕点出来后，又把食盒放在了林玉竹面前道：“之前你不是想吃糕点，又担心糕点太甜对孩子不好，所以我让人特意做了含糖少的，你尝一尝味道如何。”

    她是看林玉竹平时嘴馋，却又不敢吃的样子心疼。

    林玉竹拿起一块糕点慢慢吃着道：“味道不错，甜度也合适，安乐呢？”

    她对这个弟弟很在意，一想到有个这么小的弟弟，心里就有种想要好好疼爱的情绪。

    李垣静脸上满是温柔道：“奶娘带着，其中一个奶娘要回去了，听说家里的孩子病了要回去照顾，所以又重新找了两个奶娘来照顾安乐，我是完全没有奶水了。”

