    沈临涯压着他的胳膊不让他乱动，见他嘟嘟囔囔一直在说话，他皱眉凑近了问：“你说什么？”

    杨雍沉浸在致幻卡编造的幻境里无法自拔：“我只杀了一个……不是，不是！杨靖不是我扔下楼的！是沈……”

    沈临涯脸色大变，想都没想迅速捂住他的嘴。

    站在他身后的几人不解地问：“怎么了？”

    沈临涯迅速恢复表情，沉声道：“老杨有癫痫史，可能是癫痫犯了，快拿毛巾堵住他的嘴，免得他咬舌伤了自己。”

    那几人不疑有他，马上拿了毛巾塞进杨雍嘴里。

    医生很快赶过来，给杨雍初步检查了一下，表情有点微妙了，一脸欲言又止。

    酒庄主人问：“杨先生这是什么情况？你看出来没有。”

    医生扫了一眼在场的人，不知道该不该说，斟酌了一会儿，他问：“杨先生的家属……”

    “是我。”沈临涯猜到医生有可能说什么，立刻说，“有什么事跟我说吧。”

    避开众人，医生和沈临涯走出包厢。

    “杨先生是不是吸过毒？”

    沈临涯心一沉：“……嗯。”

    “那他有可能是毒瘾发作了。”医生说，“您看这是要送医院还是……”

    沈临涯知道医生的意思。

    现在把杨雍送到医院，他吸毒的事势必会暴露，国内对毒品零容忍，一旦被发现，杨雍作为外籍华人，会被拘留不说，还有可能面临遣送出境。

    “不送，你想个办法搪塞包厢里的人，我把他带走。”沈临涯说着往包厢里走，走了几步，又回过头，语含警告，“这件事不许说出去，你应该知道怎么做。”

    医生常年在富人堆里谋生，知道这些富豪或多或少都有不愿意为外人知的秘密，闻言连忙点头：“我懂我懂，我一定守口如瓶。”

    警告完医生，沈临涯这才进了包厢，先跟酒庄主人道歉，然后找了个借口扶起杨雍，半拖半抱把他弄出酒庄，上车离开。

    车驶出一段距离，躺在后座上的杨雍慢慢缓了过来，他迷迷糊糊地睁开眼睛坐起来，一看自己在沈临涯车里，他诧异道：“我又喝多了？”

    沈临涯从后视镜看了他一眼，把车靠边停下，他快步下车，打开后座的门，揪住杨雍的衣领把他拽了出来，顶在车身上，满脸阴郁道：“杨雍，你他妈答应过我不再吸毒！”

    杨雍被他这个举动吓了一跳，茫然道：“啊。”

    “那你还吸！”

    杨雍后知后觉反应过来，他也是个受不了气的人，一对上沈临涯阴沉的目光，火气顿时也上来了，他一把双开沈临涯：“我没有！！”

    “那你他妈解释一下今天为什么又发疯！！！”

    杨雍：“我又……”

    “没错！你差点在这么多人面前说漏嘴，要不是我拦着你，你能把你爸和后妈弟弟怎么死的全说一遍。”

    杨雍表情骤变。

    “你到底是不是又复吸了！！！”沈临涯咬牙切齿地问。

    “……我没有。”杨雍气势顿时没那么足了，眼里只剩下慌乱，他抱住脑袋，又茫然又后怕，“你相信我，我真的没有……”

    “敢不敢跟我去验血？”

    “……”

    两个小时后，杨雍家。

    沈家的家庭医生拿了血检报告推门进来：“先生，杨老板。”

    “怎么样？”沈临涯问。

    “从报告上来看，杨老板确实没有吸毒。”

    沈临涯接过报告反复地看，如果不是家庭医生跟了他好几年，绝对信得过，他都要怀疑这份报告是作假的。

    如果杨雍没有吸毒，那怎么解释他今晚突然变成那样？

    还有上次差点侵犯白未晞的事……

    沈临涯越想眉头皱得越深。

    杨雍两次发病他都在现场，及时阻拦下来，要是下一次发病他不在呢？

    他不敢想象那些话被别人听去的后果。

    杨雍觑了沈临涯一眼，小心翼翼地说：“我都说了我没复吸……”

    沈临涯捏着报告，好一会儿才问：“你家族有没有过癫痫史？”

    “没听说过。”杨雍说。

    “明天去医院检查一下。”沈临涯严肃地说，“这事不能再发生第三次，那些秘密一旦泄露，你应该知道会有什么后果，就凭你跟我手上沾着的人命，轻则被人捏住把柄，重了，我们俩都得吃枪子儿！”

    杨雍哪会不知道事情的严重性，当下点头如捣蒜：“好，我明天就去。”

    出了这样的事，沈临涯凌晨一点钟才心事重重地回到沈家，推开卧室门，床头亮着一盏橘黄色的小灯，照得整个卧室暖洋洋的。

    被窝里鼓起一个小包，他放轻脚步走过去，在床边坐下，盯着熟睡的黎落看了一会儿，焦躁的情绪潮水般退去，他伸手轻轻把她滑落到脸颊上的发丝别到耳后。

    黎落一直盯着虚拟显示屏上录像卡传回来的画面看，压根就没睡着，沈临涯手触碰上来那一刻，她顺理成章地“醒了”，睡眼惺忪地看着他：“回来了？”

    “吵醒你了？”

    “唔，也不算，没睡沉。”黎落打了个哈欠，她歪了歪脑袋，明知故问，“出什么事了吗？”

    “嗯？”

    “你一脸不高兴。”

    沈临涯摸了摸自己的脸：“这么明显？”

    “看来真是出事了。”黎落说，“跟杨雍吵架了？”

    沈临涯：“……一点小问题，已经解决了。”

    “那就好。”黎落很识趣地没有追问，她摸了摸肚子，“我饿了。”

    半小时后，餐厅，黎落和沈临涯一人一碗牛肉面，相对而坐，埋头吃面。

    沈临涯见黎落吃得香，把自己碗里的牛肉块夹给她：“多吃点。”

    “嗯。”

    沈临涯并不饿，索性拄着筷子看黎落吃，目光落在她脸上，嘴唇上，脖子上，越看越喜欢，这种情绪焐得他心口发暖发烫，他忍不住伸手，轻轻捏了一下她白皙细腻的脸颊。

    这个姑娘，他惦记了整整十年。

    黎落被捏得一愣，抬头看他：“干嘛？”

    “没干嘛。”沈临涯嘴角不自觉漾出笑容，他轻声说，“小白，我们就这么过一辈子好不好？”

