    “按照金吾卫那边传来的消息，长公主殿下，似乎是朝着梁国的方向去了……”

    春坨的声音有点颤抖。

    刘启的心里一阵的郁闷，这件事情那是长公主一个人能够解决的？

    再说了，她现在这样就带着这十几个护卫直奔梁国而去，这万一路上要是有点什么事情的话，到时候这可怎么办？

    “还不派人去找！告诉王焕之，不惜一切代价把人给追回来！要是不把人带回来的话，就让他提头来见！”

    对于自己这个唯一的姐姐，刘启的心里还是无比的看重的。

    尤其是在现在这个时候，他和梁王之间的争端已经开始慢慢的浮现。

    能够在他们两个人之中游走平衡的人，也就只剩下长公主了。

    有长公主在的话，他们两个之间还有和解的可能，可要是没了长公主的话，他们兄弟二人可就真的要越走越远了。

    “诺！”

    春陀立刻应了一声，然后扭头就朝外跑去。

    “且慢！”

    晁错赶忙叫住了春坨。

    “先生你这是什么意思？”

    刘启的脸色有些不善了。

    “殿下，您仔细想一想，其实在这件事情上长公主出面的话，要比您出面稳妥太多了……”

    晁错犹豫了一下，看了一下春坨的方向，然后压低了声音说道。

    刘启的身体猛地一滞，不过随即就恢复了正常。

    的确，晁错说的没错，在这件事情上，长公主出面确实要比他自己出面合适多了。

    毕竟长公主出面的话，那是姐弟情深，任谁也说不出什么不妥来。

    更重要的是长姐如母，现在，窦皇后的眼睛瞎了，困居宫中没办法到处行走。

    可是，长公主就不一样了！

    这件事情真的要让公主去的话，说不准不但能够顺利的解决问题，而且还能够有奇效。

    “可是，姐姐这次擅自离京，这要是让父皇知道的话，恐怕又是一桩事情……”

    刘启虽然也觉得长公主出面比自己合适，但是这件事情毕竟没有经过皇帝同意。

    长公主就这么贸贸然的离开了京城，这要是让有心人抓住的话，就算是长公主，这次恐怕也饶不了吃挂落。

    “殿下怕什么？我大汉朝以孝治国长公主出于孝义之心，前去规劝自己犯了错的弟弟，这种事情传出来的话应该是美谈！”

    果然人嘴两张皮，尤其是晁错这样饱读诗书的人。

    这话被他这么一说，好像立刻就不一样了。

    “你这么说倒是也有点道理……备马，本宫亲自去一趟金吾卫！”

    犹豫了一下之后，刘启立刻吩咐道。

    “不不不，殿下您不能去！”

    晁错赶忙拦住了他！

    “为什么？本宫为什么不能去？”

    刘启不由得皱了皱眉，晁错今天到底是怎么了？这也不行那也不行。

    “殿下，您别忘了，您现在虽然是监国太子，可是，这金吾卫可是只有陛下才能调动的……”

    晁错这句话一出口之后，刘启整个人顿时就愣在了当场。

    没错，金吾卫只有皇帝才能够调动。

    他的情急之下，差点就忘记了这件事情。

    金吾卫掌管着长安城所有的防务工作，虽然说他们的人数并没有多少，只有区区的几万人而已。

    但是，他们就是皇帝控制长安城的最后一道防线，只有等他什么时候真正坐上皇帝的位置的时候，才是他掌控金吾卫的时候。

    晁错今天如果不提醒的话，他很可能就会犯下大错。

    他可以向金吾卫那边建议，但是却没有权利直接下旨。

    “那就烦劳先生走一趟！请王大人尽快派出一队士兵，护卫姐姐前往梁国！”

    刘启犹豫了一下然后说道。

    “殿下又错了，这种事情根本不需要殿下去打招呼，难不成他王焕之，还敢看着长公主殿下就带着十几个护卫一路赶往梁国吗？”

    晁错说完之后，刘启顿时又是一愣。

    眼看着现场的气氛有些尴尬，春陀适时地朝着二人拱了拱手，然后弯着腰退出了大殿。

    接下来的话不适合他听了，他自己心里还是有这点自知之明的。

    “殿下，您的心乱了！”

    晁错低声的说道。

    “本宫今天确实是枉费先生这么多年的教导了！”

    刘启略微平静了一下之后，也感觉到了自己今天的也感觉到了自己今天失态。

    “殿下，您平日里自然是做得极好的，只不过是在梁王这件事情上……”

    晁错说到这里的时候，倒是也没有继续说下去，毕竟接下来再说的话，就有点让刘启下不来台了。

    这朝廷百官都对梁王多有猜忌，难道说他这个做太子的就没有吗？

    梁王在现在这个这么敏感的时候，不惜代价的练兵，任谁来看这件事情都是有问题的。

    虽然刘启和梁王从小一起长大，而且梁王和刘启还是一奶同胞，但是涉及到皇位的事情，这真的是兄弟之情就能够解决的问题吗？

    “本宫心里有数了，多谢先生指点！”

    刘启深吸了一口气，然后再次恢复了往日里的恬淡模样。

    “殿下明白就好！臣告退！”

    话都说到现在这个份上了，晁错也就没有再继续说下去。

    刘启已经不再是他那个单纯的学生了，现在的刘启也应该学会隐藏他自己的心思了！

    毕竟那是未来的皇帝，要是他的一举一动，都能被底下的臣子看得清楚明白的话，那要吗是那个臣子要完蛋了，要么是皇帝要倒霉了……

    “殿下，后面好像有人追上来了！”

    长安城百里之外，换了一身男人行头的长公正带着十几个护卫，朝着梁国疾驰而去。

    “怕什么？要追就让他们追好了！看我这次不把刘武的皮给他扒了，这小子越来越不像话了！”

    长公主可是个真正的明白人，这件事情如果由她来办的话，只不过是姐弟两个之间的事情。

    任凭刘武再怎么骄纵，也不可能对他这个姐姐心存怨怼，可要是让皇帝下诏书申斥的话，那效果可就完全不一样了……

    “殿下留步，殿下留步！”

    二人正说话之间，身后一队骑士飞马而来……

    【作者有话说】

    眼睛太疼了，更错书了，我也是醉了，接着这个机会打个广告吧，新书应该这周就能看到了《天命相师》，欢迎大家尝鲜~

