
在上船之前，雷欧就曾经通过精神网检查了一下那一家人的身体情况，结果给出的反馈是出了那几名保镖和一名仆人身上拥有一些超凡力量以外，其余人都只是普通人。

然而，那一家人的家长救自己孩子时使用的超常力量无疑让雷欧明白自己的检查出了错，于是他再次使用精神网来查看那一家人的情况，只不过这一次他往精神网里面参杂了真实之眼的力量，这样可以让精神网在检查的时候能够发现更多隐藏的秘密。

只是即便是如此，雷欧的检查结果依然和之前一样，这一家人都是普通人，这让雷欧不禁想起了李斯特河道上的那对年轻夫妇，似乎自己的精神网也在那对年轻夫妇身上失效了，甚至还被那对年轻夫妇影响了。

在那栋不存在的大楼内，雷欧就曾经想到过向观察者询问相关问题，但却不知道为什么，或许是一开始观察者就掌握了交谈的节奏，也或许观察者在当时对他们使用了那种让他们下意识忽视一些事情的神秘力量，总而言之他一开始就想过要询问的问题，最终一个字都没有问出来。

现在雷欧在那名旧大陆绅士身上找不到任何超常力量的痕迹，却又明确感知到他使用了超常力量救下了他的孩子，这很难不让雷欧想到了观察者所拥有的那种让人忽视一切东西的神秘力量。

但很快他就否定了这种猜测，因为如果真的有这种力量的话，那么他现在就可能会忽略掉对方曾经使用过超常力量，而不是像现在这样追查这股力量的源头。

想到这里雷欧似乎想到了什么，没有再使用精神网之类的超凡力量，而是走出了船舱来到了甲板上，距离那名旧大陆绅士不远处，使用通用记录仪的生物扫描模块对那人的身体进行扫描。

“果然是这样。”雷欧看着通用记录仪上的扫描结果后，轻声嘀咕道。

“有什么发现吗？”一旁的希尔维亚好奇的问道。

“你看看。”雷欧将扫描后的数据转化为图像展示给了希尔维亚看。

希尔维亚虽然看不懂图像周围那些监测数据，但她却能够看得懂图像，因为还有另外一个人的图像和它一样。

“异神细胞？”希尔维亚轻声道。

“不，已经和异神细胞完全不同了，你没有发现两者的作用点不一样吗？”雷欧将影像投射出来，然后控制它转动了半圈，标记起来了疑似异神细胞的覆盖物，作用在大脑的区域位置，说道。

之前，在研究乔安身上的伪异神细胞时，雷欧就向希尔维亚讲解过大脑各个部位的作用区域以及在灵能中的作用，希尔维亚此刻虽然算不上什么大脑超常力量专家，但也相当于专科学生，至少像现在这样，不需要雷欧更进一步的解释，她也能够明白投影图像中那些标记部位的意义。

“这是纯精神力？”希尔维亚确认式的问道。

雷欧点了点头，说道：“是的，就是纯精神力，没想到地球联邦研究了几万年没有实现的纯精神力超能者，竟然在这里研究出来了。”

地球联邦在最初接触灵能的时候，将灵能技能产生的那些神奇效果当作了精神超能力，并且以此设立了相对应的学科，但很快随着接触到了不同的外星文明才知道灵能虽然和精神力有关，但实际上灵能的力量并不是源自于精神力，精神力仅仅只是开启这种力量的钥匙之一罢了。

也因此，灵能研究就从精神超能力研究科目中脱离出来，单独成立了一个专门的学科，但精神超能力研究却并没有因此而取消，反倒保留了下来，并且继续以纯精神力超能者假说为基础，进行相关研究，直到雷欧所在的那个时代，这项研究依然存在。

没有人知道地球联邦在拥有了潜力无限的灵能能力后，为什么依然还在执着于研究少有成果的纯精神力超能，唯一可以知道的就是直到雷欧死亡为止，地球联邦依然没有出现过一个纯精神力超能者。

纯精神力超能到底有多强，能够产生什么样的效果，这些雷欧并不清楚，但从纯精神力超能者研究中衍生出来的脑域功能学反倒是在地球联邦大放异彩，而且这项研究也得到了不少类人外星文明的认可，并且将其中一些公开的知识吸纳到了他们各自的相关学科中。

雷欧之所以会判断那名旧大陆绅士制止缆绳扣砸中自己孩子的力量是纯精神力，主要是基于两个方面，一个方面就是对方身体没有任何超常力量和能量反应，第二个方面就是对方大脑那种类异神细胞覆盖的区域，正好就是地球联邦纯精神力超能者假说中提到的几个可以产生纯精神力的特殊大脑区域。

虽然雷欧并没有做更进一步的比对分析，但他依然可以从扫描图中，看出这名旧大陆绅士脑子里刺激特殊区域的类异神细胞和乔安身上的仿异神细胞应该是同一种接种技术，只是接种的植入体完全不同而已。

乔安身上用来制作仿异神细胞的原料可能是真实之眼的身体细胞，而那名旧大陆绅士身上的类异神细胞倒更像是他自己身体细胞培育而成的，两种植入体最明显的一点差别就是排异反应。

乔安身上的仿异神细胞就技术而言，已经不比维纶世界的异神细胞技术差多少了，但也正是因为这一点，所以他身上也同样带着异神细胞植入后必然出现、并且不会消失的排异反应，一旦这种排异反应超过了身体的控制，那么异神细胞就会从共存，变成反噬，乔安也会突变成为真实之眼的异变眷族。

而，通过通用记录仪的扫描，雷欧发现那名旧大陆绅士身上植入的类异神细胞并没有出现任何排异反应该有的反馈数据，反倒在扫描数据中，那个类异神细胞和对方身上的其他器官没有任何区别，就仿佛这人的大脑中天生拥有一个额外的器官一样，这显然和他大脑那么明显的外来植入痕迹不相符，所以雷欧才会判断对方这个类异神细胞所采用的原种，来自于他自己的身体细胞。

另外，从这名旧大陆绅士身上使用的植入技术以及类异神细胞植入体的融合度来看，这名旧大陆绅士接受植入手术的时间应该在乔安之前，甚至可能在刚刚出生之后就完成了植入。

并且从种种技术特征来分析，旧大陆绅士身上这种类异神细胞技术应该是另外一种类别的异神细胞技术，也就是说维纶世界的异神细胞技术在这个世界出现了多类别、多派系的发展。

雷欧和希尔维亚对那名旧大陆绅士身上的类异神细胞技术的讨论并没有使用任何遮掩和屏蔽，虽然那人在甲板上，周围也有很多水手，和雷欧他们之间相隔的距离不短，但对方似乎有所感应，在照顾自己孩子的时候，也不时的朝雷欧他们这边看过去，脸上更是露出了一些迷茫的和疑惑的神色。

“看样子他的听觉和其他身体感知也超出常人，这么远的距离，周围还有那么多嘈杂的声音，他都能够感应到我们在看他，并且听到我们说话。”虽然那名旧大陆绅士让自己尽量显得不去在意雷欧这边的情况，但他一些不经意的小动作却将他此刻的想法暴露出来了，希尔维亚很轻松的就看出了对方此刻情况，于是故意挑明道。

就在她的话音落下，那名旧大陆绅士便转过身，故作大方的朝雷欧和希尔维亚看过来，然后微微点了点头，像是在打招呼，跟着便吩咐手下的仆人照顾好自己的孩子，而他则独自朝雷欧和希尔维亚走去。

“您好。”旧大陆绅士来到雷欧和希尔维亚面前后，脱下帽子，朝两人行了个有些地方风格的礼，然后用带着浓厚地方口音的旧大陆通用语，说道：“利威亚的巴巴利萨·费南多向您问好。”

“利威亚？”听到这个国家名称，雷欧和希尔维亚不禁相互看了看，用眼神交换了一下彼此的看法。

之所以如此，是因为根据他们从书上看到的地理知识，利威亚正好就在他们此行最终的目的地特蕾莎王国旁边，而且在很久以前特蕾莎王国还曾经做过一段时间中央诸王国中实力最强的利威亚帝国的附属国，只是随着利威亚帝国解体，特蕾莎王国的附属国身份也就自动消失了。

“雷欧·多德。”雷欧也告诉了对方自己的身份，但对方在听到雷欧只是自报姓名，而没有说出身的时候，脸上露出了少许的轻蔑。

“希尔维亚·贝尔蒙特。”希尔维亚也和雷欧一样自报了一下姓名。

只不过，这一次眼前这个巴巴利萨脸上却露出了震惊的表情，看向希尔维亚，并且反复打量了好几遍，最后视线停留在了希尔维亚衣服上贝尔蒙特家族的徽章上。

见到对方这种反应，雷欧和希尔维亚隐隐觉察到了什么，相互又对视了一眼，随后希尔维亚平静的问道：“阁下为什么用这种无理的眼神看着我？”

巴巴利萨联盟解释道：“抱歉，我只是感到非常意外，没想到能够在特蕾莎王国以外看到一名贝尔蒙特。”

虽然巴巴利萨已经尽可能的压制住自己内心的情绪，但在提到贝尔蒙特的时候，他的语气依然能够让人感觉到了一丝敬畏，甚至可以说是畏惧。

只不过，雷欧和希尔维亚此刻都没有在意巴巴利萨的情绪变化，他们的关注点完全放在了这人透露出来了一个重要的信息，那就是特蕾莎王国有一个贝尔蒙特家族，这正好对应了他们以前的猜测。

“特蕾莎王国有一个贝尔蒙特家族吗？”希尔维亚确认式的问道。

面对希尔维亚的询问，巴巴利萨不禁愣了愣，疑道：“您为什么问这么怪的问题，您不是贝尔蒙特吗？不对呀！”说着，他指着希尔维亚衣服上贝尔蒙特家族的徽章，说道：“那的确是贝尔蒙特家族的徽章呀？我想不会有人那么愚蠢，把自己伪装成一名贝尔蒙特吧？”

“为什么这么说？”雷欧闻言，疑惑的问道。

“什么这么说？”巴巴利萨不解的看向雷欧。

雷欧沉声道：“就是不会有人把自己伪装成贝尔蒙特这句话。”

“这不是很正常吗？这句话没有问题呀？”巴巴利萨依然是茫然的说道。

希尔维亚这时插嘴道：“我不是特蕾莎王国的贝尔蒙特家族成员，所以不明白阁下这句话的意思。”

巴巴利萨愣了愣，惊讶的说道：“新大陆也有贝尔蒙特家族？”

“并不是家族，只有我一个。”希尔维亚说道。

“哦，我明白了！”巴巴利萨似乎产生了什么误会，脸上露出了异样的神色，看向希尔维亚的眼神也多出了一丝同情。

一旁的雷欧见此情况忽然有种想要笑的冲动，而希尔维亚能够猜到对方此刻脑子中想什么，不由得皱了皱眉头，脸上浮现出不悦，但却也没有表露出来。

希尔维亚如此明显的表情自然不会被人忽视，而巴巴利萨也明白自己的反应有些无礼，便主动道歉道：“抱歉，只是这件事太让人感到意外了！”

“阁下还没有回答刚才的提问。”希尔维亚收敛了自己的不悦情绪，沉声问道。

巴巴利萨解释道：“亵渎者家族在中央王国地区可不是什么好名声，新大陆的情况我不是很清楚，但在源大陆，有超过八成的国家禁止贝尔蒙特家族的人进入，而贝尔蒙特家的人进入其他没有禁令的国家也需要特别的证件。”

“亵渎者家族？”希尔维亚皱了皱眉头，说道：“亵渎神灵吗？”

巴巴利萨摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，只是知道贝尔蒙特家族某一天就被源大陆绝大多数教会定义成了亵渎者家族，还好特蕾莎王国是一个思想开明的王国，要是在其他国家，说不定贝尔蒙特家族的人已经被教会鼓动的信徒给烧死了。”

听到这里，希尔维亚不由得和雷欧相互看了一眼，他们都感觉这次旧大陆之行或许会比预想得更加有趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69769149"  chaptername="第一千四百二十二章  纯精神力超能">加入书签</a>
</div>
