    1

    大堂附近的走廊里，谭晓琳隐蔽在一座大花瓶后，两名匪徒守在走廊的出入口。谭晓琳缩回去，沈兰妮悄声问：“怎么样？”谭晓琳摇头，抬眼四处观察，谭晓琳指了指上面——中央空调的出风口。两人点头，往回走。

    储藏室的门被打开，沈兰妮开始拆卸出风口的面板。谭晓琳接通电话，雷战的声音传过来：“云雀，你现在在什么位置？”谭晓琳低声说：“我现在已经接近大堂，准备通过中央空调的管道进入上空观察。”雷战声音严肃：“这里有一个紧急情况，我必须要告诉你们——他们有一颗原子弹。”——谭晓琳一愣。沈兰妮也愣住了，停下了手里的动作。

    “云雀要求再次确认情报的准确性。”

    “没有错，他们有一颗原子弹。”队员们都愣住了。雷战看着视频信号：“经过我们的侦察，防化部队确认，大堂有一颗原子弹随时可能引爆。你们都是军人，该知道原子弹爆炸意味着什么。我命令你们，不惜一切代价阻止这颗原子弹的爆炸！我知道，这对你们来说很难，你们第一次执行实战任务——但是，我没有别的选择，你们也没有！当你们选择了这条路，就注定与死亡和使命密不可分。”

    “收到，我们会尽全力完成任务！”谭晓琳努力让自己冷静下来。

    “我相信你们，通话结束。”雷战拿着对话机，摁下开关。老狐狸看着雷战：“她们能承担这样的压力吗？”雷战咬牙，目光冷峻：“我们应该有信心。”

    沈兰妮看着谭晓琳：“原子弹？”谭晓琳点头：“没错，原子弹。”沈兰妮说了声知道了，转身继续拆卸面板。

    大堂里，巨大的炸弹悬挂在半空中，人质们战战兢兢地趴在地上。教练坐在沙发上闭目养神。林国良满脸是汗地起身走到教练面前：“她需要马上输血！”教练没睁眼，林国良怒吼：“我不管你是怎么想的，但是她是无辜的！你总不能看着她死吧！她需要马上输血！”

    “你需要马上冷静！”一名匪徒走上去抡起枪托。

    “我是医生，我不能看着她死——”林国良冲过去，刚走两步就被匪徒一枪托直接撂倒了。冲锋枪上膛，顶住了他的脑袋。

    “等等。”教练开口。

    这时，屋顶的空调出风口处，谭晓琳凑到前面，呆住了。沈兰妮趴在另一个空调出风口，一看，也呆了——林国良被按在地上，枪口顶着他的脑袋。

    “让他起来。”教练说。

    林国良被放开，站起身，满脸是血地怒吼着：“你就是杀了我，我也得给她输血！”教练笑着看着他：“我真的很佩服你，你不知道害怕吗？”林国良喘着粗气：“害怕，但我能怎么办呢？这里就我一个医生，就我一个军人，我不能躲，我躲了算怎么回事？”

    谭晓琳和沈兰妮趴在窗口，眼泪有些湿润。

    “要不这样吧，你杀了我，我这条命换她的！”林国良高声吼。教练举起手枪，对着林国良。通风口处，两支枪口也对准了教练。

    林国良坦然地站着，手枪对准了他的眉心。林国良看着他，面不改色。突然，教练收回手枪笑笑：“这样的勇士，现在杀了太可惜了。我钦佩勇士，所以我满足你的要求——把这个女人送到外面去，让警察接走。”教练挥挥手，两名匪徒走过去，把那名女士抬起来。

    “还有她的女儿。”林国良说。

    “那个小丫头？”教练狞笑着摆摆手，“不行，只能送走一个。”

    受伤的女人被放在门口的台阶下，张小勇一招手，几名特警手持防弹盾，将受伤的女人抬到担架上，在防弹盾的掩护下快速撤离。

    一名匪徒站在窗口观察着：“他们已经撤到警戒线那边了。”教练笑笑，拿起遥控器，林国良脸色一变：“你干什么？！”教练狞笑着按下了手里的遥控器——轰！一声巨响——担架爆炸了！一团黑色的硝烟起来，可以清楚地看见弹片飞出来。几名特警队员措手不及，被烈焰裹住，在地上惨叫着翻滚。洪峰怒吼着：“这是个圈套！快！灭火器——”拿着灭火器的消防队员们冲上去，对着被烈焰裹身的特警们喷洒。

    洪峰的眼里突突地冒着火，怒吼着：“狗日的！老子宰了你！听我命令——”特警队员们子弹顶上膛，雷战一把抓住他：“猛虎！不能这样！”洪峰挥手推开雷战：“你不要管这件事！那是我的队员！他们是我的兵，我的兵！”

    “我理解你，猛虎，里面也有我的人！但是我们现在不能进去！里面有原子弹！”

    “你难道看不出来，这个狗日的就没打算跟我们谈判吗？！他在激怒我们，让我们都冲进去！”

    “你知道他在激怒我们，你还要冲进去吗？你要随了他的愿吗？他就想我们冲进去，然后引爆原子弹！”

    “我知道，可是我管不了那么多了！”洪峰用尽全身力气高喊。雷战一把揪住洪峰的脖领子：“冷静！冷静！猛虎，我们是一伙的！如果你打算冲进去，我的人也会进去！”老狐狸在旁边整理武器：“我准备好了！”洪峰看着他吼：“你们没必要进去！”雷战松开他：“你进去，原子弹一爆炸，大家都是个死！这个岛也化为乌有，还有什么进去不进去的！还不如进去杀个痛快！”

    洪峰瞪着血红的眼睛，满脸杀气地看着身边一张张年轻的脸。他摘下防弹头盔，一把摔在地上：“操！原地待命！”

    “队长！”张小勇拎着枪大吼。

    “原地待命，这是命令！”洪峰喘着粗气冷静下来，“把我们的人迅速送到急救所，如果需要转移，联络直升机！”

    “他们不会让我们的伤员上岸的！”张小勇含着眼泪。

    “他们会的，只是在严格的辐射洗消处理以后。快去！”

    “是！”张小勇含泪带着两个特警队员飞奔去了。

    2

    林国良眼睛血红地扑过去：“浑蛋！你这个浑蛋！我跟你拼了——”教练坐在沙发上闭目养神，几名匪徒按住林国良，一阵拳打脚踢。人质们趴在地上都不敢吭声。

    谭晓琳含着眼泪，接通电话：“雷神，我们现在进入现场，已经锁定了目标，怎么办？”雷战拿着对话机：“不要轻举妄动，把现场画面传输回来。”谭晓琳拿起手机，将摄像头放在面板的缝隙处缓慢转动。

    局长看着传输过来的实时画面：“那个原子弹的威力到底有多大？”防化连长沉重地说：“现在很难准确判断，我只能有一个基本的预测——这颗原子弹应该是1万吨TNT当量以内，在爆炸威力上属于战术原子弹，从制作工艺来看，是自制的，否则不能解释为什么辐射会这么大。他们缺乏很好的保护工艺，造成很强的核泄漏。”

    局长纳闷儿地看着屏幕上悬挂在半空的巨大炸弹：“他们是怎么运进来的？”洪峰说：“情人岛是个岛，四面环海，靠近公海。如果他们在晚上利用渔船运输的话，除非是事先得到情报，否则很难发现。”

    高空中的两架J20战斗机超低空掠过海面，周围立即升腾起一片水雾。战斗机机翼下挂着导弹。飞行员握住操纵杆报告：“我看见目标了。”耳机里传来无线电的声音：“锁定目标，随时准备攻击。”飞行员操作着J20战斗机：“收到，我们会在警戒区域内飞行。”

    这时局长的电话骤响，他接起来：“嗯，是我……好，我知道了。”局长放下电话，环视着大家：“上级来电，军队已经出动，除了防化部队，空军、海军等多军种已经出动，随时可以对情人岛进行毁灭性打击。”赵处长一愣：“什么意思？”

    “上级要求我们评估危险等级。”局长神情严肃地环顾大家，“如果我们无法拆除原子弹，营救出人质，将使用摧毁性打击方式，让这颗原子弹永恒的沉默。”

    “可那里面有人质！还有我们的突击队员！”赵处长说。局长点点头：“这是最坏的打算，我能理解，谁都不想恐怖分子带着原子弹逃掉，四处流窜。现在上级要求我做出评估，如果无法迅速解决这个危机，就撤离现场。”

    “我们不会让他们逃掉的！”洪峰呼吸急促。雷战噌地站起身：“我们已经被核辐射了，撤离有什么意义？”

    “还可以得到及时的治疗。”

    “在痛苦当中等死吗？！”洪峰苦笑，“回忆起今天，我们逃掉了，把我们的百姓交给恐怖分子，然后让海军和空军的战斗机发射导弹，把人质都杀掉？我们要那样做吗？我不能！局长，猛虎突击队不能撤离！”

    “军队的特种部队也不会撤离！”

    “武警也不会撤离！”

    “我是反恐处长，我有直接的责任，我不能丢下人质！”赵处长站起来。技侦队长也起立：“他们不肯撤离，就需要技侦，我们也不会撤的！”局长欣慰地看着大家，点点头：“我们不会撤的，一定要亲手解决这个麻烦！哪怕我们的人质受到强烈的核辐射，只要他们还有一口气，我们都要救他们出来！我命令，加快速度，争取尽快发动突击行动！我们要让他们知道，我们不是好惹的！哪怕玉石俱焚，我们也不能让他们得逞！”

    “是！”队长们齐声怒吼。

    3

    叶寸心从厨房门口的玻璃窗露出头，小心地观察着。几名匪徒匆忙地在拉线布置地雷。后门悬崖边，哈雷等人背着武器，陆续从悬崖边爬上来，个个都是满脸的汗，气喘吁吁。队员们不敢休息，田果和欧阳倩带着队员们向后门接近。厨房里，几个匪徒安好炸弹，拿着遥控器躲在厨房的大柱后面。

    厨房外的空地上，元宝持枪走在最前面：“安静得不对劲的啦！”田果低声说：“他们肯定会有埋伏的，我们是从这儿逃掉的。”哈雷向后挥了挥手：“等等看，散开。”队员们四处寻找隐蔽。

    匪徒盯着门口，手里握着起爆器。叶寸心对着耳麦低声问：“谁在后门外？”田果一听：“嗯？我是开心果！突击队员已经在门外了！”叶寸心忙说：“你们不要动，他们安装了炸弹和地雷！”哈雷急问：“你们在哪里？”何璐对着耳麦：“我们在他们后面，他们已经准备引爆了。”

    叶寸心瞄准了拿着引爆器的匪徒后脑，何璐用眼神询问她是否有把握，叶寸心点点头，表示没问题。何璐对着耳麦：“哈雷，我们准备射击了！”

    “收到，我们来吸引他们！”哈雷一挥手，队员们起身，向门口接近。匪徒正准备按下引爆器，砰！叶寸心开枪了，匪徒的后脑勺被贯穿，子弹从前额打出来，猝然栽倒。叶寸心的枪声一响，匪徒们转身连续射击，叶寸心和何璐急忙躲在灶台后面，台面上的厨具被打得乱七八糟。

    “进！”哈雷一挥手，元宝一脚踢开门，突击队员们持枪快速冲向门口，对着里面射击，匪徒们后背中弹，纷纷抽搐着倒下，厨房里一片硝烟弥漫。何璐与元宝等人会合后，迅速穿过厨房向大堂方向跑去。

    大堂里，林国良被打得很惨，鼻青脸肿地被丢在地上。徐总急忙抱住他：“大哥！留得青山在不愁没柴烧，你这样无济于事的！”林国良瞪着血红的眼睛，发狠地说：“我一定会宰了他……”一名匪徒蹲下，看着他：“医生，你有那本事吗？给你一把枪，你打得准吗？”林国良咬牙齿切地看着他：“我可以咬死你……”匪徒笑笑，站起身：“早晚都是死，留着被炸死吧。”

    谭晓琳在通风口处举枪瞄准。瞄准镜里，林国良内疚地看着莎莎，痛苦地闭上眼睛，谭晓琳的视线渐渐模糊了。沈兰妮趴在旁边，咬住嘴唇，擦去眼泪：“云雀，我们必须保持冷静……”谭晓琳哽咽着：“我知道……”

    这时，耳机里传来雷战的声音：“突击队已经从后门进入，等他们到大堂外，前后夹击！云雀，你们的任务是保持监控，给突击队员提供情报协助，注意，要关注他们的原子弹引爆器！一旦行动开始，先干掉拿引爆器的！”

    “明白！”谭晓琳和何璐齐声说。

    酒店的大楼楼顶，两名匪徒趴在隐蔽处，狙击步枪正瞄准着楼下。何璐和叶寸心悄悄摸上来，小心翼翼地接近他们。一名匪徒察觉，刚要回头，一把闪着寒光的飞刀嗖地一声插入他的脖颈，匪徒痛苦地捂着脖子倒地。

    另一个匪徒起身刚要举枪，叶寸心飞身起脚，一脚踹在他的胸口，那人后退着倒地，还没反应过来，叶寸心直接反肘砸在他的咽喉处，匪徒头一歪死了。何璐捡起地上的狙击步枪：“和路雪报告，顶楼已经被控制！”雷战命令：“控制顶楼，武警突击队准备机降上去！”

    外面的登高突击车已经开动，特警们登上突击车，持枪戒备。防化连长带着战士们正在发放碘化钾，张小勇接过药片，看看，苦笑：“有多大用？”防化连长头也不抬地说：“总比不吃强，哪怕是个安慰作用。”洪峰也苦笑着接过药片，塞进嘴里，大口地嚼着吃了。

    雷战大步跨上突击车，老狐狸也持枪跟着过去了。雷战坐上突击车，接通电话：“云雀，我们已经准备行动了！注意，监控好拿引爆器的！”谭晓琳注视着大堂，低声说：“云雀收到！”

    谭晓琳的瞄准镜稳稳地锁定住沙发上的教练。教练还在闭目养神。匪徒持枪看着外面：“不对劲，他们是不是准备进来了？”教练闭着眼：“他们肯定会进来的。等他们冲进来，我就引爆炸弹。”匪徒一愣，没敢说话，教练抬眼，“怎么？你怕死了？”匪徒忙说：“没有，只是我们的任务，还是没有完成。”

    “哎，我们可能永远也无法完成了。”教练抬头看了看悬挂着的炸弹，“我们低估了这次行动的风险性，当然，这次风险是偶然的——我们怎么能想到那队女兵正好来这里度假？但是，后果已经呈现。我们死定了，出不去了，也完成不了任务了。骗局就是骗局，也拖不了多久，他们很快就会知道真相。”

    “我去杀了赵云明。”匪徒持枪转身要走，教练摇头：“没意义，而且你杀了他，K2还怎么知道那个密码呢？”匪徒疑惑地看着他，教练说：“我们失败了，没错，但是K2还是会抓到赵云明的，那个密码还是会得到的。”

    “他不会把那东西交上去吗？”匪徒问。

    “他能活下来，就因为还藏着那东西。如果他都交给了相关政府，早就没命了，谁会留着这样的隐患到处跑？他不会交上去的。他现在在哪儿？”教练问。

    “藏在地下室，那里是安全的。”

    教练苦笑：“好吧，让他躲在那儿吧，总有一天，我们的人会找到我们想要的！”说着，他拿起遥控器。

    谭晓琳的枪已经瞄准了他的眉心。哈雷带着队员迅速从楼顶来到一楼——一切准备就绪。突击车上，雷战看向洪峰：“猛虎，该你下令了。”洪峰咬牙：“还等什么？干！”

    噗！谭晓琳果断扣动扳机，教练眉心中弹，猝然倒下。匪徒一愣，转身持枪向上，沈兰妮开枪了。其余的匪徒骚动起来，纷纷掉转枪口向上射击。谭晓琳一脚踹开面板，落地翻滚，持枪高喊：“人质全部趴下——我们是中国陆军！”

    沈兰妮也从面板里面跳出来，落地射击……哈雷等人冲进大堂，持枪开始射击……大门口，登高突击车一下子撞碎大门，特警和雷战冲进来，急促地连发射击……

    楼顶处，直升机高速旋转着悬停在上空，武警突击队员们迅速滑降下来，何璐从隐蔽处闪身出来：“跟我们走——我带你们去大堂！走最近的路！”武警突击队长挥挥手，队员们跟着她们快速进入大楼。

    大堂里枪林弹雨，一片混乱，哈雷带着队员们掩护着人群往外撤退。莎莎呆呆地站在大厅中间，林国良抬起头大喊：“莎莎，卧倒！——”莎莎已经吓得呆住了，林国良扑上去，一把抱住她倒在地上。噗！流弹击中他的背部，林国良一声惨叫，谭晓琳大喊着举枪瞄准，沈兰妮一边射击一边滚翻过去，拉住林国良直接拖到沙发后面。林国良抱着莎莎大叫：“哎呀疼死我了！我是活人！我是伤员——啊——”

    “闭嘴！”沈兰妮怒吼，“你怎么跟刚才像两个人一样啊？你的勇气哪里去了？”林国良抬头一看是沈兰妮，气一下泄没了：“看见你们我还需要什么勇气啊——哎呀！”林国良又开始哀号，沈兰妮又好气又好笑地看着他：“闭嘴！”林国良不号了，沈兰妮转身出去继续打仗。

    一名匪徒中弹倒在沙发旁边，他硬撑着拿出战术背心里的匕首，高举着向绑在柱子上的绳索砍去，绑在炸弹上的铁链松开，直往下落。谭晓琳的脸色变了，枪一扔急冲过去。雷战也冲了过去。谭晓琳一把抱住了炸弹，雷战抱住了谭晓琳——炸弹在谭晓琳的怀里，没有炸。

    “我死了！”谭晓琳闭着眼。

    “还没有！你——压住我了！”躺在谭晓琳身下的雷战咬着牙。谭晓琳急忙睁开眼，看看炸弹，没炸！

    “看来是触发的，下来！”谭晓琳抱着炸弹，雷战起身也抱住了：“不要碰地面！”两个人面对面抱着炸弹撑着，都不敢动。武警突击队员们冲进大堂，何璐举枪大喊：“掩护他们！”

    “撑住了！不要破坏炸弹的平衡！”雷战满头是汗。谭晓琳看着他，脸色有些发白：“这真的是颗原子弹吗？为什么没有炸？”雷战说：“好像是真的，防化部队检查过的，我都说了是触发的！撑住！”谭晓琳有些抓不住了，炸弹往下在滑。雷战抓住了她的手，用自己的胸口托起炸弹。谭晓琳也紧紧地抓住雷战的手。两个人都是憋足了力气，互相对视着。

    突击队员们迅速歼灭残余匪徒，何璐疏散着人质大喊：“快！把人质救出去！”林国良被沈兰妮一把抓起来，林国良挥着手大喊：“哎呀我是伤员啊！我需要担架！”沈兰妮瞪着他怒骂：“担架个屁啊，这里要爆炸了！”林国良的后背都是血，沈兰妮摸着满手的血，急忙抱住他：“医生！快，医生！”

    战术医官挎着药箱跑过来，急忙抱住林国良，沈兰妮一把抱起莎莎递给外面的特警。大厅中央，谭晓琳和雷战紧紧地抱着炸弹。

    欧阳倩和田果持枪过来，防化兵们戴着头盔，穿着厚厚的专业防化服冲了进来，连长看见两人愣了一下，田果也认出来他来：“一连长？你们怎么来了？”连长蹲下身，放下箱子：“是你们俩？这种事我能不来吗？”欧阳倩说：“我们现在是特种兵了！”连长从箱子里拿出各种设备：“了不起！但是现在给我让开道，我要开始工作了！”欧阳倩急吼：“我们可以帮忙的！”

    “出去！”谭晓琳抱着炸弹，“听见没有！出去！”

    “我们已经被辐射了，也不在乎多点少点了！”田果说。

    “少点总比多点好，出去！所有人都出去，这是命令！除了防化兵！”雷战抱着炸弹，有汗水不断从额头上滑落。

    “我们不走！”

    “就是，我们也是防化兵！”

    “现在你是我手底下的兵！服从命令！快！”雷战怒吼。女兵们含着眼泪，被防化兵们推了出去。唰——警戒线拉上了。全套装备的防化兵们开始工作。

    “我们……会死吗？”谭晓琳看雷战。

    “会。”

    “你们受到了最严重的核辐射，不会超过一个礼拜，就会死掉的。你们还有什么遗言，可以告诉我。”防化连长蹲在地上，小心翼翼地拿着仪器检测着。

    “我没什么好说的，让你的兄弟们抓紧。”雷战憋着劲抱着炸弹。防化兵们蹲在地上，小心翼翼地拆卸着炸弹的外壳。谭晓琳看着雷战，看着看着，眼泪就出来了。雷战也看她：“人总会死的，别想太多了。”谭晓琳流着泪：“可我怎么会跟你死在一块儿？！”雷战笑：“哟，跟我死一块儿，委屈你了？”谭晓琳哭了出来：“你不懂，你什么都不懂！”防化连长看看他，又看看谭晓琳，苦笑：“现在再不说，就来不及了。如果原子弹没有炸，被我们拆除了，你们马上就会被隔离，到时说什么对方都听不到了。”随后低下头，问旁边的拆弹手：“——情况怎么样？”

    “不太好，是水银的引信，幸亏平衡被维持了。”拆弹手心有余悸地说。连长看看水银柱：“想办法冷却水银。”

    雷战看着谭晓琳，若有所思。谭晓琳哭着：“我做梦也没想到会死在这儿，没想到……居然跟你死在一块儿！”

    “我也没想到。”雷战说。

    “你知道不知道，你有多讨厌？！你一直在欺负我！”谭晓琳哭着。

    “对不起，我奉命训练你们，我希望你们能接受最严格的训练。”

    “不是训练！是……”

    “是什么？”

    “你是不是喜欢我？！”

    ——雷战一愣。

    ——连长也一愣。

    ——拆弹手抬头也愣了。

    “忙你的！忙你的！”连长说，拆弹手急忙低头继续工作。

    “我们……现在好像不适合说这个话题。”雷战尴尬地看着谭晓琳。

    “我不管！就算原子弹没有炸，我也不可能再这样问你了，这是最后的机会！”

    “可是现在真的不是时候啊！”

    “那什么是时候？等到我的头发都掉光了，牙齿都掉光了，皮肤开始溃烂了，躺在床上等死了——是时候吗？！”雷战愣住了。谭晓琳流着眼泪看着他：“告诉我，你是不是喜欢我？！”雷战嚅嗫着：“……是。”

    “你为什么不肯说！”

    “我不想说。”

    “为什么？就因为我离过婚？”

    “不是，我不在乎那个。”

    “那是为什么？因为我父亲？”

    “对，因为你父亲。”雷战倔强地看着谭晓琳，“你的父亲是战区副司令，我不想别人看扁我。”

    “真可笑！我还以为你雷战天不怕地不怕，你居然怕一个老头？”

    “可他不是老头，他是战区副司令！”

    “——那也是老头！”

    “好吧，在你眼里是老头，在我们眼里，他是战区副司令。我不想别人嘲笑我，就这么简单。”

    “你轻描淡写的一句话——就这么简单，就可以弥补你对我的伤害吗？”

    “我不是故意的！”

    “你就是故意的！”谭晓琳吼了出来，“你闯进我的心，夺走我的心，现在你又不要了！”

    “那又有什么关系？我现在要你不得了吗？！”

    “你现在要我？！”谭晓琳流着眼泪。

    “对，我现在要你，反正都要死了，我还有什么在乎的呢？！”

    酒店外的女兵们都戴着耳麦，都听得目瞪口呆。阿卓站在角落，落寞地擦掉眼泪。大堂里，谭晓琳还流着泪：“好！我要你发誓！”雷战看她：“这有什么好发誓的！”

    “我就要你发誓！”

    “好好好！我发誓——发什么誓？”

    谭晓琳脸上带着泪，眼睛火辣辣地看着雷战：“你说——我发誓，我爱谭晓琳！”雷战嗫嚅了一下。谭晓琳看他：“说不说？”

    “好！我发誓！”雷战看着她，一字一句地说，“——我爱谭晓琳！”

    “如果能活下来，我一定娶她！”

    “如果能活下来，我一定娶她！”

    谭晓琳看着雷战，眼泪夺眶而出。酒店外的女兵们齐声高呼起来，声音在岛上回荡。雷战看着满脸是泪的谭晓琳：“现在满意了？”

    拆弹手拆掉冰封的水银柱：“炸弹不会被引爆了。”连长拿出仪器检查了一下辐射，表没动，连长奇怪，又拿出一个来，还是没动。连长诧异的表情让雷战也愣住了。连长摘下防辐射面具，其他的人也都摘掉了，谭晓琳含着泪，诧异地看着他们：“什么意思？！”

    “呼叫特警的拆弹专家吧，常规炸弹不是我们的长项。”连长挥挥手，官兵们起身就走。谭晓琳抱着炸弹高声叫：“喂！你们怎么回事啊？！”连长拎着面具，回头：“等特警来给你们拆弹吧，我们没活儿了！”

    “这原子弹——”雷战还抱着炸弹不敢动。

    “不是原子弹，我们被欺骗了，他们用技术手段欺骗了我们——这是一颗常规炸弹。”连长头也不回地走了。

    “也就是说，没辐射了？”

    “那个引爆装置还是会有辐射的，毕竟是电子仪器，危害大概相当于你玩电脑吧——两位，我们先走了，这一天给我闹的！走走走！”连长挥挥手，长出了一口气，官兵们也都跟着走了。

    雷战张大嘴看着谭晓琳，谭晓琳也看他：“什么意思？！”雷战喃喃地：“这，这怎么会没有辐射呢？！”谭晓琳瞪他：“你盼着我们死吗？”雷战一本正经地点头：“对啊，死了刚才说的就作废了！”

    “你敢？！我宰了你——”谭晓琳伸手想打他，雷战赶紧抱紧炸弹：“别松手！这还是炸弹！”谭晓琳说：“你不是盼着死吗？！”雷战说：“死也不能这样被炸死吧？多冤啊！”谭晓琳扑哧乐了，看着他的眼神是火辣辣的：“你的誓言算数吗？”雷战迎着她的眼神：“我说不算数还有用吗？”

    “没用！——”耳机里，女兵们齐声高呼。田果一脸羡慕地说：“抱着原子弹求爱，好浪漫啊！”

    雷战无语地看着谭晓琳，谭晓琳流着眼泪看他。两人就这样默默地注视着对方，眼神里有东西在流动。这时，特警拆弹专家冲进来，几个人小心翼翼把炸弹放在地上。雷战也长出一口气，满脸是汗。拆弹专家朝两人挥了挥手，雷战转身兔子似的噌噌噌地就往外跑，谭晓琳立刻拔腿追了出去。

    4

    赵云明艰难地喘着气，地上散落着四根带血的手指。特警王刚带队进来，检查着赵云明的脉搏：“猛虎，我找到赵云明了，他还活着，我需要紧急医疗救援！”赵云明闭着眼，奄奄一息：“对，对不起……我扛不住了……”王刚看着他：“别说话，保持体力！你放心，他们没有送出去！”赵云明一听，喜极而泣。

    警察在岸边码头迅速拉开了警戒线，特警、武警、防化部队、应急人员忙碌地穿梭来往。三架直升机在不远的空地上陆续落下，女兵们陆续跳下直升机，谭晓琳走在最后面，脸还红红的。另外一架直升机也降落了，雷战带着队员们下来，径直走向军用车辆。老狐狸边走边看他：“我说，你怎么不跟教导员一起走啊？”雷战大步走着：“啊？你说什么？我听不见！”老狐狸高声说：“我说，你怎么不跟教导员一起走啊？”雷战作势掏了掏耳朵：“我听不见！”

    这时，谭晓琳大步走过来，一把抓住雷战的手：“走！”雷战无奈，被谭晓琳连拖带拽地推上车。元宝正坐在车上，谭晓琳看着他，元宝看看雷战，知趣地跳下了车。谭晓琳上车，猛地一踩油门，吉普车噌地蹿了出去。老狐狸站在那儿无奈地笑：“看看，这就把我们给忘了！”

    另一边，叶寸心跑到何璐那边。沈兰妮左顾右盼，何璐问她：“你看谁呢？”沈兰妮问：“伤员啊？怎么没看见伤员啊？”何璐笑着：“哟，你挂念那口香糖了啊？”沈兰妮脸红红的：“没有没有！就觉得他挺勇敢的！”唐笑笑走过来，搂着沈兰妮的肩膀：“完了，敌我关系在不断地转换，我有点随时受不了，太快了！”沈兰妮嗔怪地笑道：“别胡说，当心我撕烂你的嘴！”

    阿卓一直若有所思地看着吉普车消失的方向，田果走过来：“你看什么呢？”阿卓笑笑：“没什么。”欧阳倩伸肘碰了碰田果：“哎呀，你管人家想什么呢，多嘴！”田果委屈地说：“我这不是关心战友嘛！”阿卓努力挤出一丝笑，但是眼泪已经出来了。田果自知说错话，赶紧岔开话题：“我多嘴我多嘴！哎，和路雪，我们现在怎么办啊？假期看来是泡汤了！”何璐看着队员们：“看来我们要回去了。”

    “说的不错，你们成功地进行了第一次实战，祝贺你们，火凤凰！”老狐狸走过来，“根据上级命令，你们的假期只能提前结束了。归队，写总结。”

    “还要写总结？！”田果苦着脸说。

    “对，你们在行动当中的一言一行，都要写下来，作为资料保存——也作为立功受奖的依据，懂了吗？”老狐狸笑笑，“上车，走吧！”

    谭晓琳沿着沙滩边开着军用越野车前行，突然一个急刹车停在沙滩上。雷战急忙抓住把手，才没翻出去：“搞什么啊？”谭晓琳打开车门：“下车！”雷战只好下车，没话找话地说：“现在我们的路应该是那边，我们应该回基地！”

    “你刚才发的誓，是不是放屁？！”谭晓琳转过身看着他。

    “不是啊！”

    “那我要你现在说！”

    “不是，这话啊，不能老说，老说就不灵验了……”

    谭晓琳一下子拔出雷战腰间的匕首，抵着他的脖颈。雷战看着闪着寒光的刀刃，小心地问：“搞什么？”

    “你刚才是不是骗我的？”

    “我干吗骗你？”

    “如果你骗我的话——”

    “那你就杀了我。”

    谭晓琳的匕首一下子对准了自己的咽喉，雷战大惊：“我说你干什么？！”谭晓琳的眼泪出来了：“我很脆弱，虽然我经过那么多的风雨，但是我真的很脆弱。你可以不爱我，但是不要欺骗我！”

    “我没有欺骗你！”雷战看着她。

    “所有人都这么说，可是他们都在骗我！”

    “要怎么样你才知道，我没有欺骗你？”

    谭晓琳流着眼泪：“我不知道，我不知道该不该相信你！”

    “相信我。”

    谭晓琳一愣，看着他，雷战也看着她：“——我爱你。”谭晓琳脸红了，雷战低沉地看着远方：“曾经以为我不会再爱上谁了，真的，一直到你的出现。我没有骗你，我说的都是真的——我爱你。”谭晓琳的手一松，匕首扎进沙滩里，雷战一把抱住她，谭晓琳也哭着抱住他。

    沙滩上，落日的余晖映得海面一片金黄，大海哗啦啦地拍击着沙滩。雷战搂着谭晓琳的肩膀坐在军车旁边，雷战看着远方，想着心事。

    “你在想什么？”谭晓琳问她。

    “很多事情。”

    “过去的女朋友？”

    “是的。”

    “她结婚了？”

    “她牺牲了。”

    谭晓琳一下愣住了：“对不起……”

    “没什么，我已经习惯了。”雷战摇头，谭晓琳不说话，“她……就牺牲在我的面前。是我的错，是我的疏忽。”

    “所以你对我们很残酷？”

    “是，我不希望再看见那一幕。她总是会在我的梦里出现，提醒我，这一切都是我的错，是我造成的……”雷战痛苦地闭上眼睛，谭晓琳握住他的手：“都过去了……我想去看看她，可以吗？”谭晓琳恳切地看着雷战。

    静谧的烈士陵园里，两个礼兵手持56半自动步枪肃穆站岗，墓群里整齐地立着一排排墓碑，长明火静静地在燃烧。身着崭新常服的雷战和谭晓琳走上台阶，谭晓琳的手里捧着一大束百合花，大檐帽下是雷战刚毅的脸。两人站在墓碑前，照片上的安然微笑着看着他们。

    谭晓琳蹲下身，慢慢地把百合花放在墓碑前。洁白的百合衬着安然的笑，雷战的眼泪就下来了。他摘下军帽，轻抚着墓碑上的照片：“我今天……我今天来看你，不是一个人来的……我一直……一直都很难面对这个事实，你会怪我吗？”

    墓碑上，安然仍然微笑着看着他。

    谭晓琳也摘下军帽，忍住眼泪哽咽着：“安然同志，我叫谭晓琳。我会照顾好他的，希望你能放心。我们会经常来看你的，你不会感觉孤单。”雷战蹲下身，吻轻轻地落在安然的照片上。雷战泪如雨下，眼泪浸湿了照片。谭晓琳站在旁边，眼泪再也忍不住流了出来。良久，雷战站起身，两人戴好军帽后退一步，对着墓碑上凝固的笑脸敬了一个标准的军礼。雷战含泪看着已经成为凝固的黑白回忆的照片，曾经的音容笑貌仿佛都在眼前。雷战抬头，风刮过陵园上空，哗啦啦响。

    “我从未像爱她一样，爱过一个人。”

    “我知道，你的心里，永远会有她的位置。”

    “你会生气吗？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为……我爱你……”

    5

    沈兰妮跳下军用摩托车，摘下头盔拿在手里，快步走了进去。病房里，林国良躺在床上，脸上还有淤青，正愣愣地看着窗外想着什么。护士推门走进来，低头耳语：“有个女干部来看你，是火凤凰的，很漂亮的哟！”林国良眼睛一亮：“那什么，就说我伤还没好！”护士笑着：“知道了，放心！”说着关上门出去了。林国良想想，蒙住脑袋夸张地呻吟着：“哎哟，哎哟……疼死我了……”

    门开了，沈兰妮没好气地看着病床上的林国良。林国良还蒙着头号，沈兰妮也不说话，走到床边。

    “我知道，你会来祈求我原谅的，我不生气，哎哟……谁让我爱你呢，以后你不这样就行了……”林国良蒙着头自顾自地说，沈兰妮卡着腰站在病床边，哭笑不得。林国良还在号，沈兰妮一把甩出去，头盔砸在林国良蒙着被子的脑袋上。

    “这么暴力啊？！”林国良一把掀开被子傻了，“怎么是你啊？”

    “你以为谁呢？”沈兰妮看着他。林国良看了看她身后，喃喃地：“我还以为……”

    “别指望了，人家跟雷神已经双宿双飞了！”

    “怎么这么快？！”

    “现在什么时代了？都闪婚闪恋的，你太老土了！你以为都跟你似的，一追追个十年八年啊？我跟你说，你那样的，没戏！”

    “这，这也……现在的女人啊！”

    “女人怎么了？我跟你说，你说话注意点啊！”沈兰妮凑过去。林国良心虚地往后缩：“我没说你，没说你！”

    “刚才不是还喊疼吗？现在呢，怎么不疼了？”沈兰妮问他。

    “不是她我还装什么啊！”林国良一翻身坐了起来，“没事了，没伤到要害，没啥事，都拆线了。下个礼拜就可以痊愈了，现在躺着养膘。”

    “切，要不说现在的男人啊，真能装！”沈兰妮白了他一眼。

    “我不也没跟你装吗？”

    “哎，说真的，医生。我没想到你能那么勇敢啊！”

    “勇敢？！”林国良愣了一下，“我还勇敢？别逗了，我魂儿都吓掉了！那不是胆子大，是吓破胆了，没胆子了！现在想想，我后脖颈子都发凉呢！”

    “哎，要不说怂人也有英雄胆呢，话真没说错啊！”

    “英雄胆？！”林国良嗤了一声，“那场面我做梦也没想到啊！跟大片儿似的，我现在可不想再经历第二次了！”沈兰妮叹了一声：“哎，怂人就是怂人啊，我还准备来看看我心中的英雄呢！”

    “我？你唬我？”

    “没有啊，在那种情况下，挺身而出，当然是英雄了！”

    “嘿嘿，那是我应该做的，我是军人嘛！”

    “说你胖，你就喘啊？医生，可不带这样的啊！”

    “说半天了，坐，坐！”

    “你还知道让座啊？我脚都站酸了！”

    “哟！说到这儿，我还得给你看看——你的脚怎么样了？”林国良指了指沈兰妮的腿。沈兰妮利索地脱去军靴和袜子，不客气地放在林国良面前：“看吧！”林国良抓住她的脚，闻了闻：“哟，够味儿的啊！洗脚了没？”

    “说什么呢你！找打！”沈兰妮一脚踩住林国良的脸，给他顶到墙上。林国良龇牙咧嘴地直叫唤：“哎呀哎呀我求饶！我求饶！”

    吱呀一声——门开了，站在门口的谭晓琳一愣。沈兰妮和林国良也都愣在那儿。谭晓琳看看两人：“那什么，我来的不是时候啊，我先闪了啊！”沈兰妮急忙收起脚：“云雀你误会了！”林国良也急忙戴上眼镜：“对！对！我是给她看伤！”谭晓琳笑笑：“知道，你给她看伤呢！拜拜！”说着带上门走了。

    病房里一阵安静，沈兰妮转头看着林国良：“你看你，给我捅多大的篓子？！”林国良一脸无辜：“是你一脚踢上来的嘛，我还没怪你呢！这不晓琳她完全误会了嘛！”沈兰妮瞪着他：“你怪我？！她误会关我什么事啊！明明是你搞的！”林国良大吼：“怎么是我搞的呢？明明是你嘛！”沈兰妮飞身上脚，又踩住了林国良：“看我怎么收拾你——”林国良张牙舞爪地大喊：“哎！我的眼镜——好男不跟女斗——”

    谭晓琳笑着走到医院门口，二楼的窗帘呼啦啦地在动，林国良趴在窗前高呼着救命，嗖——又被沈兰妮一把抓了进去。谭晓琳开心地笑着，雷战纳闷儿地看上面：“搞什么呢？”谭晓琳笑着拉他上车：“没事没事，搞对象呢！”雷战上车，又回头看看二楼：“搞对象？我怎么看着像杀猪啊！”谭晓琳坐上车：“跆拳道冠军，就这风格！我们走吧！”

