
　　因为百年魂环提升到千年魂环的时候，它的颜色就会从黄色魂环转变成紫色魂环，而一旦被其他魂师发现项雨拥有提升魂环魂力的能力，恐怕那些魂师绝不会轻易放过他。

　　而现在铁甲兽魂环已经转变成了黑色魂环，就算它的魂力继续提升，它的颜色也只会保持为黑色，并不会让外人察觉到异样。

　　罗顿盯着长高一些的项雨看了一眼，想了想道：“小雨，你的第一个魂环魂技是什么啊？”

　　“罗顿爷爷，我的第一魂技叫做‘铜头铁臂’，使用之后能够大部分的提升我自身的力量和防御力。”

　　项雨话落，黑色的铁甲兽魂环突然微微一亮，爆发出一道黑影融入到了他的体内，让他的身体猛地膨胀了一圈。

　　项雨感受着自己体内澎湃的力量，笑着走到铁甲兽的尸体旁，伸出两只手抓住铁甲兽的腹部，将重达三百多斤的铁甲兽直接举过了头顶。

　　“第一魂技竟然能够增加这么多力量吗？”

　　罗顿见到项雨那副轻松惬意的表情，心中一惊，忍不住点了点头道：“小雨，看来这个魂环真的很适合你。”

　　虽然罗顿也能够轻松举起三百多斤的重物，但是他现在已经是四十多级的战魂宗了，而项雨只不过是一名魂师而已。

　　“罗顿爷爷，除了这个魂技以外，我能够召唤的黑影忍者数量也增加了！”

　　项雨向罗顿展示完自己的第一魂技之后，更是主动向罗顿暴露了自己的“底牌”，一脸得意的叫道：“阿三，出来吧！”

　　“嗖！”

　　随着项雨话落，一名全新的黑影忍者缓缓从他的影子里钻了出来，恭敬的站在了他的身后。

　　“卧槽！”

　　罗顿望着站在项雨身后的三名黑影忍者，心中也忍不住爆了一句粗口，有些羡慕和无语道：“小雨，你的武魂真厉害！”

　　先前罗顿见到项雨吸收了铁甲兽魂环之后，黑影忍者的实力随之提升，他就已经觉得黑影面具武魂的能力很强大了，不过他以为项雨只能召唤出两名黑影忍者。

　　可是现在项雨竟然召唤出了第三名黑影忍者，这岂不是说明这些黑影忍者不仅会随着他的实力提升而变强，而且数量也会随之增多。

　　如果罗顿当初也能够拥有项雨这样的武魂和天赋，恐怕他也不会只是一名四十多级的战魂师，更不会局限在小小的诺丁城里。

　　“……”

　　一想到这里，罗顿看着项雨的眼神也变的复杂了起来，既有前辈见到优秀后辈的欣慰，又有同为魂师的羡慕。

　　项雨注意到罗顿有些复杂的神色，心中也暗自庆幸了一声，幸好他已经保留了大部分的底牌。

　　否则万一让罗顿知道，项雨现在最多可以召唤出十二名黑影忍者，还不知道他会产生什么样的想法呢？搞不好会被打击到当场自闭。

　　项雨故意做出一副天真无邪的表情，岔开话题道：“罗顿爷爷，这个铁甲兽的尸体我可以带出猎魂森林吗？我想用它来换一些金魂币。”

　　“当然可以了。”

　　罗顿望着项雨天真可爱的表情，脸上复杂的神色瞬间消失，露出无比和蔼的笑容道：“小雨你如果缺钱用的话，直接跟爷爷来说就好了，爷爷手里还是有些存款的。”

　　罗顿话落，从怀里取出一个钱袋和令牌，递到项雨面前道：“这里有一百枚金魂币，就算是爷爷给你的零花钱，而这个令牌则是让你可以自由出入猎魂森林的令牌。”

　　“谢谢罗顿爷爷。”

　　项雨见状，也不跟罗顿客气，直接收下了钱袋和令牌，心中暗自记下了这份人情。

　　“阿大，你去前面探路。阿二，铁甲兽的尸体就交给你了。阿三，你来背我。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　三名黑影忍者听到项雨的话，顿时身形一闪，各自执行起了自己的任务。

　　“出发！”

　　项雨骑在阿三的肩膀上，小手一挥，就像是骑马的骑士一样。

　　“小财迷~”

　　罗顿见到项雨收下了自己给的一百枚金魂币，结果却还是没有放过铁甲兽的尸体，忍不住有些好笑的摇了摇头。

　　……

　　由于猎魂森林是圈养类型的魂兽森林，而且外围又有上百名全副武装的帝国士兵负责巡逻守卫，所以根本不用担心会有魂兽闯出魂兽森林袭击人类。

　　因此当项雨和罗顿穿过猎魂森林外围的钢铁防线之后，入目的便是灯火通明，热闹非凡的集镇。

　　在这个猎魂森林外围的集镇上，除了贩卖生活用品和魂兽材料的商铺以外，同样还有着酒馆和青楼之类的娱乐场所。

　　项雨骑在黑影忍者的肩膀上，望着街道两旁那些衣着暴露，正在招揽客人的女人，偷偷咽了咽口水道：“不愧是万恶的封建时代，看我用批判的目光好好批判一下这个世界。”

　　斗罗大陆现在依旧保持着封建社会的制度体系，就连贩卖人口奴隶都是合法的，就更不用说青楼这些正规的职业场所了。

　　项雨前世的时候可是一名五好青年，否则他也不会因为救人溺水身亡，所以现在猛地见到这些招揽客人的大姐姐，心中也难免有些痒痒。

　　当然了，项雨现在只是一名六岁的小屁孩，他现在是真的心有余而力不足，所以顶多也就是过过眼瘾而已。

　　就在项雨偷偷打量那些招揽生意的大姐姐时，集镇上的不少人也注意到了他们的存在。

　　毕竟不管是异于常人的黑影忍者，亦或者是阿二肩膀上扛着的铁甲兽尸体，都是非常引人注目的存在。

　　项雨见到周围行人的注意力集中过来后，突然用一副欠揍的语气炫耀道：“哎呀~刚进猎魂森林就遇到了百年铁甲兽，这人的运气好起来，真的是挡都挡不住啊！没办法，谁让我又聪明又可爱，幸运女神那么……喜欢我呢~”

　　“暗影币+22！”

　　“暗影币+35！”

　　“暗影币+17！”

　　……23sK.com

　　在项雨话落的瞬间，他的耳边便紧跟着响起了一连串的提示音，让他有些嘚瑟的表情变的越发嚣张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十一章 青楼是合法行当免费阅读。https://xs.23sk.com 