
　　同修生死两极，在星海界从古至今都没有人能做到。

　　但是在中等位面世界，却是有人做到过，这其中主要是涉及到特殊的法门，为顶级大势力的不传之秘。

　　这种顶级传承一般人难以得到，这尊妖神也只是听说，却从未见过。

　　“神魔也不过如此。”

　　罗修大步上前，诸天生死轮骤然变大，周围的空间出现崩溃湮灭的可怕景象。

　　这尊妖神不敢与诸天生死轮争锋，当即震动背后的金色羽翼横空飞走。

　　然而他只顾着逃走，却一时间忽略了天空中存在的神级阵法禁制。

　　“啊！”

　　无数道可怕的阵光出现，将这尊妖神背后的金色羽翼斩断，大片的妖神之血泼洒而出。

　　罗修看到这一幕，神情微微凛然，幸亏他没有尝试过御空飞行，否则下场只怕会比这更惨。

　　“这尊妖神乃是一头金鹰修炼而成，这对羽翼可是好宝贝。”

　　罗修眼睛一亮，探手将那被斩断的两只鲜血淋淋的羽翼收起。

　　“混账东西！”

　　金鹰妖神看到自己的羽翼被罗修收走，当即勃然大怒，张口吐出一道金光飞射斩来。

　　罗修不以为然，挥手祭起光明神灯，便将这道金光的攻击挡住。

　　天空中到处都是禁制，金鹰妖神不敢继续逗留在空中，周身被阵光切割的鲜血淋淋，快速降落下来。

　　“封神印！”

　　罗修催动诸天无相，演化出一门神通，手指凌空刻画出一道符文，印向金鹰妖神的眉心。

　　他所开创的诸天无相，便是以无相演化诸天万象，任何神通战技只要被他参悟，便能以诸天无相演化出来。

　　这门封神印神通，乃是从李煜的记忆中得来的，为至尊宙界李家一位天神强者所开创。

　　虽然李煜的记忆中还有更为强大的神王级神通，但以罗修当前的修为境界，要去参悟神王级神通还有些勉强。

　　这封神印的作用，是可以封印对手的神格，将对方的灵魂力量封印，一身神力便都无法调动，也无法运转法则之力。

　　金鹰妖神承受着无数阵光的攻击，根本无暇出手阻挡这一招，被罗修手指刻画的符文，印在了眉心之处。

　　“哼，你想对付本座的神格？实话告诉你，本座不惧你这一招，是因为本座的神格根本就不在眉心识海中。”金鹰妖神冷笑说道，身形趁机落在了地上，摆脱了天空中阵法禁制的攻击。

　　“是吗？”罗修微微一笑，“你的神格的确不在眉心处，而是在你的心脉处。”

　　封神印若是如此简单化解，也不会被收录在至尊宙界李家的三十六种神通之中了，只要被这门神通打中，印法气息就会自动搜寻到对方的神格所在，而后将之封印。

　　金鹰妖神的脸色再次剧变，就在他与罗修说话的短暂时间，他感应到自己藏于心脉处的神格被一道符文裹住，灵魂神识的力量一下子受到了极大影响，减弱了五成左右。

　　之所以出现这种情况，却是因为罗修的修为境界还无法以封神印将一名神魔的神格完全封住。

　　不过这也足够让金鹰妖神惊恐的了，他唳啸一声，不敢飞上空中，拔腿就跑。

　　“想走？”

　　罗修冷笑，以诸天无相演化另外一门神通，速度快如一道闪电，瞬息便追了上去。

　　只见他探出一只大手，掌心处诸天生死轮旋转，向着金鹰妖神镇压而去。

　　“嘭！”

　　金鹰妖神反应不及，后心被诸天生死轮打中，上半身几乎被打碎，神力的光芒不断闪烁，伤势却恢复的极其缓慢。

　　“念在你修成妖神不易，若你肯认我为主，今日可饶你一命不死。”罗修怒喝，诸天生死轮悬浮在脑后，如神王降世。

　　金鹰妖神吐了一口带血的唾沫，面孔狰狞的可怕，狞笑道：“本座乃是堂堂妖神，你居然敢让本座认你为主？”

　　他仰头怒吼，周身散放出凶厉残暴的气息，他的手中出现了一柄金刀，乃是以身上最坚硬的一根鹰羽炼制而成的宝物。

　　“你是选择要反抗我吗？反抗我的结果，很可能会被我给打死。”23sK.com

　　罗修大步前进，以诸天生死轮轰出。

　　“锵！”

　　金刀劈砍在诸天生死轮上，迸溅出道道火星，金鹰妖神被反震的踉跄后退，但却仍是凶悍无比，继续冲杀上前。

　　他乃是一代妖神，速度极快，攻势如狂风暴雨，但是任凭他如何疯狂的进攻，都无法攻破诸天生死轮与光明神灯的防御。

　　“轰！”

　　诸天生死轮在罗修的催动下，陡然变化成山岳大小，嘭的一声砸落在金鹰妖神的身上，将他的整个身体都压在了下面。

　　“吼！”

　　金鹰妖神唳啸不止，甚至变化出本体，乃是一头巨大无比的金色巨鹰，但任凭他如何挣扎，诸天生死轮都纹丝不动，无法摆脱。

　　“现在你可服气了？”罗修背负双手，立在诸天生死轮上，俯瞰被压在下面的金鹰妖神。

　　“老子不服！有本事你别动用这件宝物，本座一爪子就能捏死你！”金鹰妖神怒吼道。

　　“仗着宝物的厉害打败我，还想让我臣服于你，休想！”

　　“你说我仗着宝物压你，你不也是仗着妖神的修为来压我？”罗修不屑一笑，“无论是仗着宝物也好，修为也罢，在这个世上永远是实力为尊，强大的力量才是永恒，胜者掌握话语权。”

　　“就如同现在，我若要你死，你便必死无疑，得到你的神格，炼化之后可让我的修为突飞猛进。”

　　“有本事你就杀了本座，想让我屈服？没门！”金鹰妖神宁死不屈。

　　他身为妖神强者，自然有属于自己的傲气和尊严。

　　“你想死很简单。”罗修淡淡笑道，“但是你有没有想过，如今我不过是武尊修为，便可镇压你这样的妖神，他日我若修炼到武帝境界，乃至我成为神魔之后呢？”

　　“你有身为妖神的尊严，让你宁死也不肯屈服于我，但是你若选择认我为主，他日我成就神魔，乃至更高的境界，自然也会有你无穷的好处。”罗修循序善诱的说道。

　　他如今的实力足可自保，但星海界中仍有许多的羁绊，缺少实力强大的人来坐镇，所以他才有了收服这尊妖神成为助力的打算。

　　最起码若有这尊妖神在，以后他不在的时候，也可护住太玄门的平安。

　　金鹰妖神自然也不想死，只是放不下妖神的傲气与尊严，但此刻感觉罗修说的很在理，便不禁有些动摇了。

　　“是啊，这小子武尊修为便可媲美神魔，而且据说他修炼仅仅三十余年便有了这等实力，如此天赋放在高等位面世界也是顶尖的天才了。”

　　金鹰妖神眼珠子转悠起来，暗道，“他若修炼成神魔，必然是神魔中的顶级强者，甚至比姹紫嫣那个小娘们还要更强，说不定有机会成为天神！”

　　天神级强者在中等位面世界乃是至高无上的存在，想到自己以后可能也会有一尊天神做靠山，金鹰妖神的心动摇的越来越厉害。

　　他也清楚，有成为天神的潜力，不代表以后一定能成为天神，很多惊才艳艳的天才都死在了成长的过程中。

　　但是他若是选择拒绝，金鹰妖神可以确定罗修必然会下杀手，不可能给自己留一条活路。

　　“好，本座愿意认你为主！”

　　内心挣扎了片刻后，金鹰妖神的头颅低垂了下去，选择了活下去。

　　罗修的嘴角泛起一丝笑意，笑着点头，道：“你会为自己今天的这个选择而感到幸运的。”

　　“祭出你的神格，让我种下禁制。”罗修说道。

　　金鹰妖神没有反抗，神格从其体内飞出，璀璨如一颗金色的太阳。

　　他乃是金鹰得道，修炼的是五行之中的金系法则。

　　罗修有一门控妖之术，乃是玄冥留下的传承，但是玄冥本身也只是武帝境界，因此他所开创的斩妖，控妖，炼妖三大法门，也只能针对妖神境界以下的妖族。

　　金鹰妖神为神魔境界，玄冥留下的控妖秘术，只怕无法完全将他控制住。

　　罗修在识海中搜寻李煜的记忆，很快便从中找到一种控制奴仆的秘术，这种秘术是至尊宙界流传的法门，即便是神王级强者若被种下此术，都会被控制生死于一念之间。

　　这种秘术很繁杂，一般唯有神魔境界的修为才可施展，但以罗修的悟性没用多久便初步掌握。

　　随后他以这门秘术在金鹰妖神的神格中打入烙印，只要他心念一动，这门秘术就会激发，金鹰妖神的神格就会瞬间粉碎，形神俱灭。

　　“主人！”

　　感受到自己的生死已经被罗修掌控，金鹰妖神变化回人形，向着罗修跪拜在地。

　　以神魔之尊，此刻却行跪拜大礼，金鹰妖神的心里面还是很不舒服的。

　　“起来吧。”罗修挥了挥手，以前何曾想过有朝一日自己会让神魔级强者跪拜在脚下？

　　金鹰妖神身上的伤势受到生死本源法则的影响而很难复原，但对于罗修来说却很好解决。

　　片刻后，金鹰妖神的伤势便快速复原，被阵法禁制斩断的羽翼，罗修也还给了他，重新接上。

　　“你先藏身于我的眉心识海中，听我的命令行事。”罗修打开眉心识海，让金鹰妖神进入其中。

　　他自然不能大摇大摆的带着金鹰妖神四处乱跑，万一被那尊龙神和其他妖神看到了，肯定会很麻烦。

　　罗修继续朝着那殿宇出现的方向走去，同时与识海中的金鹰妖神交流，得知了一些自己所不知道的事情。

　　这金鹰妖神与那尊龙神还有其他的几位妖神，都是来自中等位面世界幽天妖界。

　　宇宙无数的位面世界之中，有些位面世界是人族，妖族，亦或是魔族多种族共存。

　　但也有一些位面世界经历过种族大战的洗礼与厮杀，只剩下了一个种族繁衍生息，越加壮大，于是便有了天魔界，幽天妖界这类世界的存在。

　　此次三大中等位面世界都派遣神魔降临星海界，实际上是为了同一个大人物提供服务。

　　那是一位高等大世界的强者，超越了天神，极可能是一尊神王。

　　只是他的一句话传到了下界，便有数之不尽的强者为他提供服务，来找寻那件宝物的下落。

　　而金鹰妖神他们这些神魔拼命找寻那件宝物，仅仅是为了提供给上面的天神，以之去讨好那位大世界的大人物。

　　无论是低等位面世界屹立于巅峰的神魔，亦或是中等位面世界无敌手的天神，面对那些比他们更为强大的存在时，都是显得那么的可笑与悲哀。

　　武道境界的划分，法则境界的划分，亦或是位面世界档次的高低，整个宇宙世界就如一座金字塔，你只能拼了命的不断向上攀登，要么登临巅峰，俯瞰亿万生灵，要么被上面的人掌握生与死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十六章 收服妖神免费阅读。https://xs.23sk.com 