    曾经的婉姨娘不过是个外面进来的妾室，还是自己当初为了对付苏氏将她引进来的。犹记得当初的婉姨娘一心只想要活命，不愿意卷入道苏氏和她之间的斗争来。

    她还是废了好大的力气才将她劝说来和自己一条阵营的。

    当初她看中的便是婉姨娘眼中的不甘和欲望，但是没想到现在这个女人的欲望已经完全的不受控制了。

    养虎为患啊！

    冯昭强迫症自己喝下了一大碗补药，然后才去沐浴更衣。将头发绞干之后随意的披在了身后，冯昭便开始拿起了一旁的书本，开始细细的看了起来。

    夜色渐沉，屋中有一道光影一闪，冯昭假装什么也没有发现，继续斜依靠在床边，看着手中的书。

    君无纪从窗户边进来，慢悠悠的走到了冯昭的身后，然后从后面圈住了她的身子。

    冯昭这才回过了身，看着君无纪，唇畔绽放出了一丝笑纹。

    “看来陛下是真的翻国公府的院墙成了习惯了。”

    自从回京之后，君无纪是夜夜都会翻窗子进来，冯昭已经习惯了。

    只是如今的局君无纪已经是皇上了，再不比从前，要是被人拿住了话柄，便又是麻烦。

    想到这里，冯昭慢慢的从他的怀里挣脱了出来，道：“陛下，你如今身份不同以前，往后行事万万要注意自己的身份。”

    闻言，君无纪不悦蹙眉，道：“你怎么也开始说起这些古板的话来了？”

    “我为什么不能说？他们都说的，我自然也说得。”冯昭说着，又低下了头看着手中的秘籍。

    君无纪低头看了一眼那些字眼，然后一把将书扔在了一旁，抱着她 ，将头埋在了她的脖子之间，开口道，“对不起，阿昭，是我没有护好你，屡次让你经受了危险。”

    冯昭的心中一紧，当即便转过了身，看着他的那双眸子。

    “对不起，当初我若是对你足够的坦诚，那么便不会有萧语晴插入进来，将你推下了山崖。也对不起，当初不该在你的脸上划下那一刀，不管是出于什么苦衷，我最不想伤害的就是你。更对不起的是，我不该在这次和慕容离一起瞒着你，让你误以为我已经死了，差点害了你和孩子。”

    冯昭没想到他会道歉，看着他眸中那浓浓的歉疚和自责，那些情绪都如一汪碧潭，深不见底，将她的脸庞融入到了里边。

    心中一柔，她笑了，伸手轻轻的抚摸上了他蹙着的眉心，轻声道：“你从来都不需要跟我说对不起，如果你真的觉得歉疚，那边陪我一辈子。一天，一个月都不能少，好不好？”

    君无纪一愣，紧紧的看着她。最后又将她拥入了怀抱，嗅着她的发香，缓缓地闭上了双眼，一滴泪，无声的滑落。

    “好，我答应你。”

    冯昭被他抱在怀中，听着他的话，感受着他的温度，轻轻的笑了。

    屋子里燃着昙花香，雅致而温馨。冯昭紧紧的搂着君无纪，轻声的道：

    “君无纪，等孩子出生了，咱们便他去看最美的晚霞和流云，你牵着我，我牵着孩子。以前在军营的时候，我最大的梦想不是国泰民安，而是有朝一日，能够做个平凡普通的女子，和我的丈夫日出而作，日落而息。无纪，以后咱们也那般，好不好?”

    她眉目低垂，面目沉静，唇畔带着笑，一如月下安静优雅的睡莲，带着一种孤傲和圣洁的美。

    君无纪轻轻的吻了吻她的眉心，微微一笑，点头道：“好。”

    她外表看起来冷漠无情，但是她内心却是谁都没有的柔情似水。

    “等孩子长大以后，咱们便将皇位传给他，然后你带我游历四国，可好？看巍峨的高山，看蜿蜒的溪流，看大漠苍凉，也去看看江南的小桥流水”

    “好。”君无纪道。

    冯昭将头所在了他的怀中，寻找了一个最舒服的位置，接着道：“大咱们都老了，走不动了。那咱们就回去闲云山庄，看留仙殿的桃花开了又落，看上面的严冬大雪，咱们一边烤兔子，一边烤火，就不冷了，可好？”

    君无纪拍着她的身子，回答道：“好。待浮生长歌尽，伴君余生”

    冯昭的嘴角终于是扬起了一抹笑，紧紧的搂住了她，然后沉沉的睡了过去。

    君无纪看着怀中熟睡的女子，嘴角泛起了一丝苦笑。

    伴君余生

    若是可以，他愿意倾尽全国之力，去换取和阿昭相伴一生的机会。

    这时门口响起了一阵推门声和脚步声，春茗看到屋中和冯昭搂在一起的君无纪时，大吃了一惊，刚想要行礼时，君无纪却抬了抬手，阻止了她。

    “阿昭睡了。”他道。

    春茗看着已经熟睡的冯昭，点了点头，然后识相的走了出去。

    过了好久，直到天都快要泛起鱼肚白了，君无纪才缓缓的从冯昭的床上起了身。深深的在冯昭的眉心一吻，然后才缓缓地走了出去。

    待听见那人的脚步声渐行渐远，中间似乎还夹杂着压抑的咳嗽声，冯昭缓缓地睁开了眼眸，眸中一片濡湿。

    “陛下！”

    刚出国公府，李顺便出来扶住了君无纪的身子，担忧的看着他道：“陛下这是何苦？为何不告诉萧小姐你的病情？”

    君无纪闻言，立马抬头，眸光锐利的看向了李顺，冷声道：“这件事若是让那个阿昭知道了，我定要了你的命！”

    “陛下——”李顺无奈的叹了一口气。

    他想说的是，冯昭将军是何许人也？你以为你不说，难道她就不会知道了吗？

    可是这句话，终于还是没有说出口。

    往前走了几步，君无纪突然缓缓的开口道：“你去将白长老请进宫一趟。记住，不要让任何人知道。”

    李顺一怔，随后还是点了点头，“遵命！”

