    另一边，从傅家老宅出来后，付英润的情绪就很低沉。

    也许是因为平时的傅英润就沉默寡言，又或者是他没有让自己的情绪外露。

    坐在副驾驶的张葡卓，一路上都在笑盈盈的和傅英润分享她在老宅里的感受，她并未发现，傅英润有什么不同，叽叽喳喳的说着她觉得开心的事。

    终于到张葡卓家了，分别说了晚安后，张葡卓就上楼了。

    傅英润看着张葡卓离开的背影，傅英润没有马上离开。

    他拿出一支烟，抬手给自己点上了，使劲地吸了一口，便发起了呆，修长的手指夹着烟头，烟雾缭绕，被烟熏着的地方泛起了淡淡的黄。

    他一直在想爷爷的话，是啊，苏静安好久没去看过爷爷了，以后也都不会再去了吧！

    之前还能因为参演她的电影，时不时的碰上一面，她好像在可以躲自己。

    不管了，还是忙起来吧！

    忙起来就什么都想不起来了，刚好最近很忙。

    傅英润现在因为饰演了她电影里的男主角，出色的演技和完美的外形，一下子就在全国收获了大批粉丝，名声大了，甚至连身价都翻了几番。

    每天都会接到各种大牌演员和著名导演的邀约，他通通都婉拒了。

    突然，一阵刺耳的喇叭声将他拉回了思绪。

    “先生，麻烦把您的车让一让。”一个保安跑过来敲了敲他的窗子。

    这时傅英润恍如大梦初醒一般，打着火，开着车走了。

    另一边的苏静安，接二连三的打了几个喷嚏。

    “最近天气有点凉，是不是感冒了？”莫瞿放下手中的电脑，把苏静安拉过来，体贴的摸了摸她的额头。

    被莫瞿拉过去的苏静安，乖巧的靠在他怀里，娇嗔道：“没，我身体好着呢。”

    “是吗？我看看有多好？”莫瞿一只手把苏静安的两只手拉住，另一只手作势就要挠她的痒痒。

    两人抱在一起，打成一团。

    这时，谁的手机响了。

    生生坏了两人的好兴致。

    苏静安爬过去拿手机，看了来电显示，虽然有些生气，但还是耐着性子接了，“喂。”

    “苏导，您好！我是刘宇航，很冒昧给您打这个电话。”电话那边的少年还是紧张的捏了捏自己的衣摆。

    苏静安挺好奇这个刘宇航为什么会给自己打电话。

    虽然这次她的电影大红，接到了很多陌生的电话，但这个刘宇航现在也是很红的流量小生，按道理来说，是不会和自己打交道的。

    原本在身后抱着苏静安的莫瞿，悄悄摸摸的爬到她对面，用手示意她开免提，看着这样的莫瞿，苏静安实在没忍住，噗呲的捂着嘴，还是笑出了声。

    电话那头的少年听到这边笑声，更紧张了。

    “苏导，您怎么笑了？”刘宇航握手机的力度又加大了几分，他的心里更加不安了。

    “没事，没事，刚好看到一只猪在打滚，觉得有点好笑。”苏静安瞪了莫瞿一眼，用手拍掉了莫瞿伸过来的手，慌忙给电话那边的刘宇航解释。

    “对了，这么晚了，是不是有什么急事啊？”苏静安低哼一声，转过身和刘宇航说起了正事。

    莫瞿见苏静安不理自己了，便抬手摸了摸鼻子，起身去拿自己的电脑，也开始忙自己的了。

    刘宇航白皙的手，翻着剧本，“是这样的，苏导，您的电影我看过了，我很喜欢。”

    “尤其是饰演男主角的傅英润，我正在拍一部青春偶像剧，有一个角色，不管是从外形，还是状态，都很适合他。”刘宇航开门见山的直接说了自己的想法。

    苏静安认真听完他的解释，还是有个疑惑，“那你应该直接找他。”

    “您也知道，他不是咱们业内人士，外人是很难找到他，所以想请您在中间给我们牵个线。”刘宇航真挚的说出自己的难处，希望能得到对方的理解。

    苏静安在床上翻了个身，看向老公，缓缓道：“原来如此，那我尽力去帮你联系他，至于参演的事，还得看他的意愿。”

    寒暄了几句，她就挂断了电话。

    又要和傅英润联系，她很怕自己那个爱吃醋的老公生气，到时候还要自己哄，很累呀！

    想到这里，苏静安又在床上打了个滚，深深的叹了口气。

    谁来告诉她，这个为难的问题，怎么办才好？

    事情却在无意间发生了转折。

    说来也真是巧，那天刘宇航和苏静安联系过后，他一直在等苏静安消息。

    隔天，刘宇航在演出的时候发高烧了，等演出活动结束后，他的经纪人就开车送他来医院。

    来VIP病房打上吊针，在床上躺了一会儿，刘宇航就不想在病房待着了，“我想出去走走，帮我把吊瓶用杆子撑起来。”刘宇航指了指窗台上的晾衣杆。

    经纪人用晾衣杆把吊瓶撑起来，回头和他说：“走，我陪你一起。”

    “你歇着吧，我自己去。”刘宇航接过晾衣杆，不等对方说话就径自出去了。

    医院对面刚好是一条小吃街，刘宇航走出来就看到了。

    把晾衣杆插在座椅后面，刘宇航用手撑着下巴，盯着外面发起了呆。

    其实他很想去人多的小吃街吃东西，和普通人一样，从街这头，吃到街那头，吃通一条街，感受这样充满人间烟火的滋味儿，这样热闹喧闹的感觉他已经很久没体验过了。

    看了一会儿，按下心里的酸涩，揉了揉眼睛，他准备回去了。

    拔出晾衣杆，一转身，他看到一个特别眼熟的人。

    走近了几步，刘宇航可以确定，他居然遇到他心心念念的傅英润了。

    正打着吊针的刘宇航，不顾手上还打着吊针，就上前拦住了过来的男人。

    刘宇航激动的跑过去，用打着吊针的手，拉住了男人，“傅英润，是你吗？你怎么在这？”

    被拉住的男人，很明显被这个热情的小伙子吓了一跳，慌忙甩开他的手，“我不是，你认错人了。”男人冷漠的说了这句话就打算迈开大步离开。

    “是你，我不会认错的。”不想放男人离开，刘宇航紧紧地拽住了他。

