    诺坎普。

    巴塞罗那主场迎战马德里竞技的比赛来到下半场时，球迷的助威声势愈发狂热。

    罗贝托与阿尔巴轮番插上，内马尔与梅西把对角线斜传几乎打出了花。

    但马德里竞技屡次与巴塞罗那交锋也都会被巴塞罗那用这样的进攻方式教育，自然是颇有心得，在叶一锋回撤后腰线后，后卫们补位协防警惕性更高。

    门前屡次出现险情，不过并没有让巴塞罗那破门。

    巴塞罗那球迷期望着梅西能够天神下凡，可事与愿违，梅西在下半场比上半场的活动空间进一步受限，并没有轻易地提速尝试过五关斩六将。

    马德里竞技防守严密却攻防转换拉胯。

    叶一锋尝试与队友们在后场组织起短传快攻，打长传完全没什么机会。

    但短传配合也还是面临着巴塞罗那高位逼抢失败干脆就犯规的阻挠。

    反击机会屡屡变成阵地战推进。

    下半场比赛打了15分钟，叶一锋失去了耐心。

    马德里竞技想要在顶级较量中把进攻打得细腻完全是舍近求远。

    他们最擅长快速反击，怎么简单怎么来。

    打复杂了，反倒是在给自己制造难题。

    虽说赚了巴塞罗那两名球员的黄牌，却并未对局面有所改善。

    叶一锋给后场的队友打出手势，都把绣花针放下，直接上攻城锤！

    他回到了锋线上，与其指望后场细腻传递，倒不如后场长传，他和格里兹曼在前场拼机会！

    拼成一次就能有致命威胁！

    他这边刚位置前压，巴塞罗那进攻在左路受挫，内马尔状态提不起来，但战术作用却发挥出来了，他还是聪明的球员，之所以有时候表现的很个性，完全是实力确实能秀起来。

    回传，布斯克茨在叶一锋干扰下将球短传前方。

    拉基蒂奇在加比面前将球再横敲右路。

    梅西在右路接应时，马德里竞技防线迅速向他那边移动，布防，至少两道联防的防线，单兵去逼抢或拦截和送人头没差别。

    梅西趟球横切刚启动带动马德里竞技防线移动，他却将球迅速传回了右路。

    罗贝托助攻杀到，本以为他会送出一脚传中球，结果却是一脚斜塞。

    萨维奇有些意外伊涅斯塔杀入禁区右肋地带。

    梅西跑位内切，马德里竞技防线压力陡增。

    伊涅斯塔在禁区内连停带扣从萨维奇面前将球向回盘带一步，随后送出了一脚挑传。

    苏亚雷斯已经被老乡戈丁给盯死了。

    可令人意外的是拉基蒂奇快步杀入禁区内迎球冲顶攻门！

    马德里竞技漏掉了他！

    奥布拉克飞身扑救虽然指尖碰到了足球，但还是无法改变足球飞入球门的结局。

    诺坎普欢声雷动！

    路易斯-恩里克也忍不住起身走向场边用力鼓掌。

    啪啪啪。

    真是激动人心！

    “拉基蒂奇成为了奇兵！头球破门！巴塞罗那在主场1:0领先马德里竞技！

    我们可以看到今天巴塞罗那在主场打出了极高的团队配合水准，控球率差不多75%的超强数据！

    巴塞罗那再一次向全世界演绎了他们的传控打法有多么强！”

    叶一锋双手叉腰在中圈地带陷入沉思。

    马德里竞技今天在客场毫无节奏可言。

    他们这支球队打强队就是稳稳的防守反击。

    超级杯次回合面对巴塞罗那时，如果不是首回合0:3落后，恐怕也不会打的侵略性非常高。

    看起来巴塞罗那和上赛季的主力阵容是一样的，变得只是他们的年龄，状态，可实际上即便是同一拨人，不同的心态，不同的战术，不同的攻防侧重点，都不可能让比赛简单的重演。

    上赛季巴塞罗那被马德里竞技终结5年联赛不败的强势纪录，到了本赛季又有赛季前的超级杯惨败。

    今天在诺坎普巴塞罗那则拿出了超乎寻常的重视程度，他们不完美，却足以死死地压制住马德里竞技。

    此时此刻叶一锋算是体会到了什么是没有球权的无奈。

    怎么才能改善困境呢？

    显然主教练西蒙尼要比他更应该去操心这个问题。

    西蒙尼给出的反应是换人。

    老金童托雷斯登场，替换下了被压制形势下没什么表现的卡拉斯科。

    叶一锋清楚自己要打左边前卫了，托雷斯和格里兹曼双前锋。

    开球后马德里竞技迅速发动快攻，当叶一锋在前场组织攻势时，马德里竞技因丢球而被迫提速打出的效果也不差。

    他在禁区前沿地带给格里兹曼送出精准过顶斜传。

    在禁区内右肋腹地小角度射门的格里兹曼看到射出的足球被特尔施特根挡出了底线。

    他转身对叶一锋鼓掌致意。

    球传的有骚气。

    马德里竞技角球进攻被皮克头球解围。

    伊涅斯塔禁区前送出过顶直传。

    内马尔从中线后方快速跑位接应，连停带趟变向过掉了萨乌尔后再向前突进时被胡安弗兰从侧方放铲将球踢去了禁区方向。

    奥布拉克冲出禁区大脚将球踢向前场。

    叶一锋在与布斯克茨争抢头球中败下阵来，眼看梅西控球，费利佩-路易斯这次反应快，直接采取了犯规，换来了一张黄牌警告，不亏。

    西蒙尼迅速做出了第二个换人。

    科雷亚登场，萨乌尔下场。

    科克来到中路与加比组成双后腰。

    巴塞罗那的姿态开始变得有些保守。

    结果进攻一下子威胁降低了不少。

    此前他们不管是传控后两翼提速，还是尝试打对角线进攻都没能转化为进球。

    反倒是伊涅斯塔与布斯克茨的后插上攻破马德里竞技的球门。

    现在少了后插上的威胁，他们的三叉戟在前场近乎变成了只能依靠个人撕裂对手防线来制造威胁。

    马德里竞技防守压力少了些，以今天的对手状态，封死梅西便差不多能控制住巴塞罗那的进攻威胁。

    比赛第72分钟，当梅西面临重重封锁将球斜向回敲，伊涅斯塔在叶一锋防守纠缠下快速将球斜传找内马尔，后者趟球突进只敢从外线突破，走内线相当于撞枪口。

    在盘带杀入禁区左肋外线后，他的传中球被奥布拉克果断出击抱住。

    奥布拉克迅速手抛球找到科克，后者停球转身后送出斜传。

    足球到了拉边左路向前跑位的叶一锋脚下。

    当他趟球杀过前场后，罗贝托，拉基蒂奇，伊涅斯塔，布斯克茨四人形成包围圈向他冲去。

    在距离布斯克茨还有两米时，叶一锋果断将球挑传右前方。

    布斯克茨转身移动，格里兹曼主动来接应，托雷斯反倒顶在了最前面。

    格里兹曼向前快速趟球推进，阿尔巴不得不补位协防到禁区前沿地带形成屏障。

    当格里兹曼将要布斯克茨追上时，他立即急停控球回撤，有了角度便迅速出球。

    布斯克茨再急停转身已然毫无办法，叶一锋大步流星杀了上来。

    罗贝托从侧面杀来断球。

    叶一锋控球急停再启动加速抢占身位令罗贝托被挡在了外线。

    皮克此时上前拦截，叶一锋原地沉肩假晃向右前方后猛然扣球杀向禁区前偏左位置。

    罗贝托逼抢扑空，皮克与布斯克茨也因第一时间被叶一锋假动作欺骗而再移动时被叶一锋拉开了距离。

    皮克上前要将叶一锋留在禁区外时，叶一锋突然将球直塞他身后区域。

    皮克转身时见到了托雷斯斜插杀入禁区左肋位置。

    马斯切拉诺已经来不及协防，此时反倒是去盯防住前插的格里兹曼。

    特尔施特根快速移动向球门近角。

    托雷斯看了眼右方的情况后当机立断将球传中。

    众人望着从小禁区前上空飞过的足球，在足球落点上，一道身影风驰电掣杀到！

    科雷亚！

    没有人还能挡在科雷亚的射门线路上！

    这位阿根廷小将用一脚凌空垫射将球送入了巴塞罗那球门内！

    路易斯-恩里克痛苦地垂首闭目，搓了把脸后再走到场边时神色凝重。

    之所以没换人，就是害怕巴塞罗那守不住！

    怕什么来什么！

    真是日了狗！

    “科雷亚为马德里竞技扳平了比分！巴塞罗那领先之后没有趁胜追击，西蒙尼连续两个换人产生了奇妙的化学反应！

    托雷斯助攻科雷亚破门！

    当然，叶一锋与格里兹曼也功不可没。

    马德里竞技顽强的战斗精神在向巴塞罗那宣告：我们才是卫冕冠军！

    巴塞罗那能够在主场被马德里竞技带走1分吗？

    现在巴塞罗那1:1马德里竞技！”

    马德里竞技在梅西射程内基本上控制住了他的威胁。

    巴塞罗那也基本上不给叶一锋运动战起脚射门的机会。

    但两人都能够为团队创造出机会，不管是组织策动威胁攻势还是吸引对手的重兵来形成牵制去撕扯防线。

    比分变成了平局。

    马德里竞技可以继续打他们的防守反击。

    巴塞罗那却未必能心安理得地放虎归山！

    算上伤停补时还有差不多20分钟，巴塞罗那完全可以耐心地重新掏出传控压迫的打法。

    他们也确实这么做了。

    比赛第74分钟，托雷斯防守中对拉基蒂奇犯规，本赛季的托雷斯有点儿暴躁！

    与此同时，叶一锋迎来开挂时刻。

    他淡定地望着西甲俱乐部传奇球员那张卡牌。

    西甲：2002-2003.

    皇家马德里队徽。

    叶一锋有点儿不淡定了。

    银河战舰，金球先生一大堆！

    当前方光芒爆现，叶一锋视线能够捕捉到画面时首先看到了巴西国旗！

    然后，他高举双拳跳了起来！

    好久没有如此激动了。

    这一刻要是能有人跟他一起进入意识空间该多好！

    不管是爸爸妈妈还是唐沫。

    快来呀！

    我们一起看外星人！

    身披皇家马德里战袍，刚从阿福头变成了接近光头的罗纳尔多！

    谢天谢地，他还不是肥罗！

