    有了刚才的教训，胖子这次再动起手来，小心了很多。

    时间缓缓流逝，第三层的软木，一点点被拨开的同时，里面的暗青色陶罐，渐渐显露出来。

    很快，见陶罐已经可以取出，胖子停下了手上的动作。

    “包得真严实，这个陶罐里，绝对有好东西！”

    胖子很激动，语气笃定道，“老胡，这个陶罐，能值多少钱？”

    胡八一听见，没理会，直接说道，“别废话了，先拿出来吧。”

    胡八一说了一句，随即伸手和胖子一起，小心翼翼的将陶罐从软木中取出，轻轻放到地上。

    只见，整体造型颇为简洁优美，色彩沁人温润的陶罐，高约四十厘米，罐口完全密封，罐肩靠近瓶口处，有五个像是酒壶壶嘴一样的短管，五个短管同样被封住了。

    胡八一三人盯着陶罐看了几秒。

    “上面并没有痋术的痕迹，确实不是献王老儿弄出来的东西，”胡八一出声道，“打开看看？”

    罐口是用蜜蜡封住的，要想打开，便得将蜜蜡剔掉。

    胖子表示同意，“打开吧，老胡你来，千万小心一点，别把这个陶罐给弄碎了，这玩意跟玉不一样，一旦弄碎了，价格可是会一落千丈……”

    胖子颇为担心。

    胡八一还是没理会，只径直抄着伞兵刀，缓缓动起手来。

    胖子瞧见，紧张的不行，“小心点小心点……”

    胡八一：“[○?｀Д′?○]！！别说话！”

    胖子：“……”

    几秒后。

    蜜蜡被剔除了个差不多，胡八一放下伞兵刀，“你们稍微散开一点，别都围在这里，万一里面有什么东西蹦出来，就麻烦了。”

    胡八一提醒了一句。

    小命只有一条，胖子和雪莉杨两人，立即动了动身子，往旁边退了一点。

    丁泽也装模作样的有了同样的行为。

    瞧见三人退开，胡八一没墨迹，伸手落到罐盖上，小心翼翼的，一点点将罐盖揭开。

    没有什么不好的事情发生。

    “吁！”胡八一松了一口气，等了两秒，彻底确定罐子里没动静后，“好像没问题。”

    闻言，胖子和雪莉杨两人，麻溜回到罐子旁，低头朝罐子里面看去。

    这一看…….

    胖子：“嗯？？？？清水？裹了三层，就为了保护这些清水？”

    话声入耳，丁泽及时出了声，“不是，你仔细看看，底下有东西……看起来像是个，胎儿……”

    略显惊悚的话语传出。

    定睛一看，此时已经看到玉胎的胖子：“！！！这尼玛，果然邪门！”

    雪莉杨也有了声音，“确实是个胎儿，看形状色泽，应该是件玉器。”

    “玉器？”

    胖子听见，狠狠眨了眨眼睛，眼神顿时有了些变化，其间有着很明显的兴奋意味，“难怪会裹了三层，看来我说的没错，这件玉器得值老鼻子钱，赶紧的，我们把它弄出来！”

    胖子说着就要动手。

    突然，就在这时。

    “卧槽！”胡八一惊了一声，吓得身子往后猛地一退，差点一屁股跌坐到地上，“胖子，你别动，里面那个胎儿，好像是活的！！”

    胖子听见，伸出去的手，猛地一停，跟着视线疾动，先看了一眼胡八一，再看向罐子里面。

    “老胡，你别胡说八道，我怎么没看到它动？”胖子疑惑的问道。

    胡八一被吓得够呛：“我发誓，真的，那个胎儿刚才真的一下子睁开了眼睛！！”

    胡八一说的信誓旦旦，语气十分坚决。

    胖子没再立即出声，只再次盯着罐子里的玉胎看了起来。

    雪莉杨更是目不转睛的瞪大了眼睛。

    看了几秒，雪莉杨开口，“老胡，这个胎儿绝对是一件玉器，你应该是因为水面晃动，光线产生了折射的关系，刚好看花了眼。不信的话，我们把里面的水倒出来，一看便知。”

    两个人都说是他看错了，胡八一登时不再像刚才那么肯定，“那也未免太巧了，我明明看到它睁开了眼睛……那把水倒出来，我们再好好看看。”

    听到这话，瞧见胖子和雪莉杨准备动手。

    时间不多……

    丁泽想了想，“天生万物，万物有灵。老胡还真不一定是看错了，这个玉胎不是献王老儿的东西，而是更早之前，生活在这片地区的夷民的东西。”

    “那些夷民把这个玉胎包裹的这么严实，后来献王老儿征服了这片地区，吸收了那些夷民的一些文化。”

    “以献王老儿的能力，如果这个玉胎，只是一个很普通的长得像人一样的玉器，献王老儿恐怕不会多么在意，更不会将这个玉胎特地藏在箱子里，再藏进霍氏不死虫的肚子里。”

    丁泽一口气如是说道。

    “而且罐子里的清水，也很不对劲……”

    “我看，还是别动了。我们先看看另外两样东西是什么情况。”

    “要是没什么古怪，再研究这个玉胎。”

    一番话有理有据，合情合理。

    胖子三人听见，一时没出声，下意识互相看了看。

    胡八一因为基本确定自己看到了什么，理所当然最先表示同意，“老丁说的对，箱子里的三样东西，应该是有关联的。”

    “我们先看看另外两样，不要贸然动这个玉胎。”

    雪莉杨点了点头，“嗯，这样确实比较好。”

    胖子倒是有些纠结，“你们就是事多，摸个宝贝都能搞出这么多门道来。”

    胖子骂咧了一句，不过倒是没有坚持要立即把玉胎弄出来，“那就赶紧的，先看这个皮囊。”

    意见达成一致，不耽搁时间，四人齐齐转移注意力，目光落在旁边的大皮囊上。

    皮囊的皮子，很明显是云豹的毛皮。

    上面纹了一些金丝线。

    这不是重点，重点是，上面有着密密麻麻的，戳魂符的铭文符号。

    “这个皮囊绝对是献王老儿的东西，里面应该有尸骨，打开看看，”看到铭文符号，已经将罐盖，简单盖回了陶罐上的胡八一，如是说道。

    丁泽听见，没墨迹，果断抄刀，将捆住皮囊囊口的兽筋，一根根挑断。

    黑金短刀，锋利异常。

    眨眼功夫，兽筋便被尽数挑断，皮囊囊口松开。

    立时。

    原先挤在囊口处的骸骨，纷纷滑出…….

    哗啦啦。

    声音颇为渗人，着实撩拨神经。

