    第896章 烛龙之右

    看着眼前突然出现的黑洞阶梯入口，叶晨一时微微皱了皱眉，暗道这东海龙宫藏得真深，这龙宫地底之内的黑洞面积，怕是比之整个龙宫都要大上数十倍之多了吧。

    挖出这么个地方，到底藏着什么秘密呢。

    “叶公子，请吧。”

    正当叶晨思虑之际，东海龙王亦是再次开口说道，伸手做出邀请的姿势。

    但奇怪的是，这东海龙王的邀请，似乎就只是想让他叶晨一个人下去一般，周旁站着的四海其他三大龙王以及东海龙王，只是静静的看着他，便就没有任何其他举动了。

    似乎也是看出了叶晨的疑虑，东海龙王顿时干笑了几声，旋即亦是轻声与叶晨说了一句。

    “老祖重地，他老人家说了，只想见叶公子一个人。

    唉，说起来，本龙王也是在幼年不怎么记事的时候，见过老祖他老人家的一面而已。

    叶公子，此次下去相见，还劳烦您替我这个老不休，给老祖他问个好吧。

    说实话，本龙王是真的很想跟您一起下去间老祖的，但奈何，没有老祖指令，任何人等，都不被允许踏足地宫半步。”

    东海龙王解释解释着，言语便就愈发的多了起来，仿佛其口中的那位老祖，就代表着龙族最高尊崇一般。

    这一番话下来，亦是让得叶晨更加对龙族老祖好奇起来。

    正所谓艺高人胆大，晋升至太乙金仙后，叶晨已然不惧大多大罗金仙强者。

    下个地宫，自是不吓到他，何况，那龙族老祖听起来，也是友非敌。

    微微朝着四海龙王等人点了点头，叶晨就没有任何犹豫的，朝着地宫的悬浮阶梯入口走了下去。

    随即在其整个身子进入地宫之内的时候，叶晨亦是只闻轰隆一声响动，头顶的阶梯出口，就赫然别关闭了起来。

    很快的，叶晨所处的地宫坏境之内，便就再也看不到任何一束光源的存在了。

    哪怕，他屈指念动起耀光仙诀，可手中迸发出的璀璨光球，却也只能照亮叶晨周身不到百米左右的范围。

    而相对比起这偌大无疆的地宫来说，百米的光亮，亦是显得多么的微乎其微。

    不过，叶晨也没想太多，脚不微微扭动一点地面阶梯，留下印记之后，他便继续朝着下方的海石阶梯继续走去。

    印记所在之处，一但之后可能发生危险，叶晨也能瞬间回到印记所在之地，进行空间穿梭。

    这是他惯用的谨慎手段，也没什么大不了的，只是为了以防万一。

    前方脚下，略显潮湿的海石阶梯，一望无际，黑黝黝的，仿佛看不到尽头。

    叶晨足足在这石阶之上，走了大半个时辰，可却依旧有一种永远也抵达不了石阶尽头的赶脚。

    一时间，叶晨不由有些迷糊了，既然路这般深远，那为何不派个龙王给他带路呢。

    耽误的这么多的功夫，着实让人有些不爽的呀。

    想到这，叶晨不经有些不想继续走下去了，明明是对方有事相谈，他又何必这么主动的去找对方呢。

    至此，叶晨朝下又走出了数百步后，顿时就停了下来。

    接着，他便对着下方的黑暗无尽悬梯之下，轻咳两声就吼了起来。

    “咳咳。下方的龙族老祖，听到请回话。

    咱们能不能别在这浪费时间行不行？有什么要事，便速速现身一见吧。

    时不待人，若老祖没啥大事要谈。

    那叶某倒是有一些重要事情，需要去做，就不在此多多打搅了，告辞！”

    说着，叶晨亦是伸了伸懒腰，转身回头就朝来时的悬梯之上往回走去。

    他实在没那么多的闲工夫，去应付一个故弄玄虚的龙族老祖，有事，你就明说便好，藏头藏尾的，他叶晨可不伺候。

    思虑至此，叶晨往回走的脚步，亦是愈发的迅速起来，他还想着处理完龙宫事宜，就立马赶赴西天灵山，与孙悟空天蓬一起，把金蝉子给救出来。

    他没那么多时间浪费，现在对叶晨而言，时间就是生命。

    地宫之内，来时寂静一片，仿佛就是一死地般，不存在任何生物的存活。

    但就在叶晨回头想离开的时候，远古的寂静黑暗空间，似乎随着叶晨越来越快的步伐，而逐渐沸腾了起来。

    随后没多久，一声磅礴沧桑的龙吟，赫然爆发在叶晨的耳畔之际，直震得他耳膜微微作痛。

    只是，叶晨还没来得及扫视四周观察情况，一股微亮的蓝色鬼火，骤然间，便在这寂静无边的黑暗世界，噗噗噗噗噗噗的接连不断的闪现而出。

    紧接着，脚底悬梯之下，叶晨赫然感觉到了一股剧烈的震动，骤然颤抖了起来。

    随即没一会儿的功夫，一颗堪比皓月星辰的巨大瞳孔眼睛，赫然冒着蓝色焰火幽光的，出现在了叶晨身旁。

    望着那一眼就堪比群山巨脉的蓝焰龙眼，叶晨亦是感觉到了阵阵强大的压迫之感，瞬间爆发在其体表之上，将其压得有些无法动弹开来。

    直至，叶晨体内仙力踊跃而出，那股至强的威压紧迫之感，这才得到了不少的缓解轻松。

    但这等犹如下马威的感觉，是叶晨最不喜欢的事情。

    当下，他便抬首望着那颗硕大无边的蓝焰龙眼，就是一语问出而道。

    “就是龙族老祖？”

    叶晨的话，没有丝毫客气可言。

    而那龙眼之上的，整体龙身庞大到难以形容的龙族老祖闻听此言，很快便就微微扭动起他那像是足以横跨星系的庞大黑色龙身，望着叶晨就是很不高兴的一句喝道。

    “你个小儿，见到本老祖还不速速跪下朝拜。

    那般无礼至极且不论，本老祖问你，既然来了，那又为何要走。

    难不成，本老祖在外的那群龙子龙孙们，没有告诉你个小儿，是本老祖要见你吗？

    汝，就是叶晨是否？”

    龙族老祖显然被叶晨的言语行动给气得不轻，他活了无数岁月，怕是都从没遇到过一个人类，敢对他这般无礼放肆。

    若非，眼前的人类小子还有大用，他堂堂龙族老祖‘烛龙之右’，亦是万万不会让这小子这般好好的站在自己眼前。

    (本章完)

