    当天在采访结束，与拳头公司的大佬们合影留念后，天色已经黯淡了下来。

    香锅扛着奖杯冲在前面，Sac众人有说有笑的离开场馆。

    今天晚上校长拨足了款项，虽说他本人无法到来，但Sac不管去哪里庆祝都是OK的，包下来一座酒店都不成问题。

    只是，在这过程中出了些许小插曲。

    就在Sac众人有说有笑的向大巴车走去时，史森明却像是看到了什么，突然停下了脚步。

    “怎么不走了？”

    李牧狐疑。

    香锅也注意到了，随后一脸促狭的看向李牧，史森明则是笑嘻嘻的对着另一侧努了努嘴。

    李牧牛扭头看去。

    傍晚，微风徐徐。

    场馆边侧的一棵树下，熟悉的倩影伫立在那，当自己看到她时，她也看到了自己，歪着头笑着对李牧招了招手。

    风轻轻吹过她的发丝，纵使她不是那种绝色美丽的类型，但在这一刻却有着一种别样的风韵。

    “唷唷唷，没想到啊老李，妖风小姐姐居然来米国了，就是不知道是来干嘛的哟……还不快过去？我们去车上等你咯。”

    香锅推了李牧一把。

    一众队友嘻嘻哈哈的离开。

    李牧摸了摸鼻子，迈步走了过去。

    “什么时候过来的？怎么也不说一声。”

    李牧很好奇她为什么会出现在这。

    “我来这当然是为了看比赛啊，怎么，不欢迎我吗？大冠军。”

    少女笑着说道。

    “当然欢迎了，就是你也太不够朋友了，好歹联系我一下，我都不知道你来了这边。”

    李牧苦笑。

    少女整理了一下发丝，没有回答，随后伸出手，手上有着一个造型精美的相框。

    “给你的。”

    “这是……”

    李牧下意识的接过来看了一眼，旋即却微微一怔。

    相框是新的。

    里面是一张照片。

    照片中的他，神情专注，正处于极端认真的竞技状态。

    拍照人的水平相当之高，李牧都被自己的帅气给震惊到了……咳咳，当然是开个玩笑，主要是那种全神贯注集中注意力的时候，人会不由自主的产生一种无形的气质。

    李牧还没有看到过自己认真的样子。

    这是第一次。

    “这是决赛的时候……你……”

    李牧猛的抬头。

    从这个拍照的角度上看……场馆里面好像没有哪个位置可以拍得这么清楚啊。

    “想知道是怎么拍的对吧？”

    少女眨了眨眼睛：“不告诉你。”

    李牧嘴角一抽。

    他的确想知道，但人家不说……以李牧的情商也不知道自己还该不该追问。

    “你手上拿着的是什么？”

    李牧突然注意到了少女手里拎着的一个造型精美的包装袋，刚刚这相框就是从里面拿出来的，不过看上去……里面好像还有一个？

    少女笑了笑没有回答，而是转移了话题：“你的队友们都在等你，先过去吧？”

    “要不一起吧，我们也有段时间没有见面了，世界总决赛期间训练太忙了。”

    李牧试探性的发出邀请。

    “你们的庆功宴我就不去了，至于很久没见面……”

    少女眼珠微微转动，看着有些呆傻的李牧，心下莫名生出了些许气恼。

    平时作为裁判，少女当然知道李牧这个人骚话连篇。

    怎么在情感方面却像是个……

    “明天有时间吗？”

    “……有吧？”

    “那明天见面再说，我先走了。”

    少女挥了挥手，便迈步离开。

    看着她的背影，李牧嘴角牵动了一下。

    他感觉有点不太对劲，但具体是哪里不对又不晓得。

    ……

    当晚。

    Kkoma可不会对自己的队员们客气。

    虽然他没有遭受训斥，但正因如此，才让他的内心感觉更加憋屈。

    然后这一通火就全都撒了下来。

    被一顿臭骂的SKT众人出场馆时天色已经完全黑下来了。

    一众人等饥肠辘辘的走在大街上，感觉四周明亮的路灯都是黑暗的。

    正在玩手机的bengi不经意间刷到了什么，面色突兀一变，扭头看向旁侧低头踢着石子的bang。

    “俊值。”

    “怎么了？”

    bang有些不耐烦。

    刚才被骂的最惨的就是他。

    一整年，bang在国内的表现都可以用完美无缺来形容。

    说是韩国这边的第一adc也没有人会质疑。

    同时bang和wolf的下路组合也是这一次世界赛上最被国内网友关注并且看好的选手。

    结果他们在决赛居然被LPL这边的smlz给压制了。

    smlz的实力在LPL能排列在前三位。

    但因为Sac队内并不是围绕下路来打的缘故，所以老贼不怎么突出，谁都知道他很强，但要说是第一，却没有多少人会认为。

    bang表示自己心里苦，但却不知道该怎么辩解，他被骂的脑袋有点大，现在还昏昏沉沉的……

    “你自己看看吧。”

    bengi把手机递了过去。

    bang拿过来，发现是他们韩国那边电子竞技领域最火热的论坛。

    “不用看就都知道是骂我们的。”

    bang嘟囔着，定睛看去。

    只是这一看……他感觉自己的头皮瞬间就炸开了。

    手一哆嗦好悬没把bengi的手机给丢出去。

    “这……这这……”

    bang的脸色瞬间涨红，如同煮熟的虾米一般，紧接着发疯了一样的伸手在屏幕上快速滑动。

    十条帖子……五十条帖子……

    “怎么这种表情啊？”

    wolf嘟囔了一句，拿出自己的手机点开论坛。

    然后……他那本来眯缝起来都看不到的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    “为什么？西八这到底是为什么啊？”

    bang整个人都不好了。

    他刚才说的话其实有有误。

    论坛上的人的确是在喷。

    不过……喷他们所有人的在少数。

    喷他自己的，占了特么百分之九十以上啊！

    凭啥？

    bang不停的在寻找理由。

    然后他就看到了一条类似于贴吧加精了的帖子。

    “连对手都觉得是你背锅，你还有什么可冤枉的？裴俊值，你就是这次世界总决赛的罪人！”

    “你让整个韩国都为之蒙羞！”

    “你个畜生回来千万不要让我看到你，下次去场馆的时候我已经准备好臭鸡蛋了！你给我等着！”

    “长得那么肥，那么丑，还菜，要你何用？”

    bang快要崩溃了。

    亚军不可怕。

    谁背锅谁特么尴尬啊！

    刚才在后台休息室的时候，他们还在分锅，像好兄弟一样都表明了各自的问题。

    bang当时算了一下，自己分了三成锅，虽然是最多的，但好歹还能接受。

    怎么一到观众这，自己变成九成的锅了？

    bang有些崩溃的扭头看向自己的队友们……

    wolf轻咳了两声，若无其事的把手机收回到口袋。

    小黑抬头望天，放在裤兜里的手把手机按灭。

    faker压根就没有理会他的意思，一个人走在前面。

    bengi匆匆从bang的手中把手机拿了过来，然后拍了拍他的肩膀。

    嗖……

    明明是微风，但bang在这一刻却感受到了冬天般的寒冷。

    我是谁？我在哪？我现在应该怎么办？

    