    时间在平稳的流逝，日复一日的训练也是在按部就班的持续着。

    也是在这样的一个看似平静的氛围之下，所有的高校都在那逐渐逼近的日期之下，愈的勤苦起来，青道高中在选出了一军正选的2o名选手之后，也在六月中旬，也是在期末考结束之后，开始了为期一周多的夏季合宿训练。

    这也是青道高中惯常的大赛前的训练计划安排。

    在这夏季气息愈浓郁起来的当下，大赛正迈着坚挺的步伐，一步，一步的朝着他们靠近而来。

    那便是第九十届夏季大赛的日子的到来。

    这也是被称为了日本高中生，棒球大赛的正赛！！！比起秋季大赛获得出场权的春季选拔大赛，俗称的春甲来说，夏甲所引起的瞩目是更加的夸张的。

    毫不客气的说，不仅是在选手的心目中，在全国的观众们看来，夏甲的意义也是和春甲不同的，所有才会出现某些高校了为了夏天做准备，然后牺牲秋天来培养选手。

    前年秋天的稻城实业就是这么一个例子，为了培养出一个绝对性的王牌，牺牲掉了前年的秋季大赛，最终培养出了一个实力位居大多数人之上的王牌，关东no.1左投——成宫鸣。

    如果不是去年碰上了拥有了刘涌的青道高中，稻城实业又会将再一次连霸西东京地区，两次取得夏甲西东京的出场权。

    饶是如此，在去年的夏天，也差点便将青道高中给干掉了。

    携大势之威，今年的夏天，稻城实业——成宫鸣，市大三高——天久光圣，药师高中——轰雷市和真田俊平。

    必将会成为青道高中的最大的三条拦路虎。

    西东京一百多所高校，为了那唯一的出线权，为了他们这为之看重的大赛都在做着最后的准备。

    而也是在这样的一个日子，在大赛开幕式的那一天的早上。

    在青道高中的宽大的球场之上，也有着那最后的一件类似于仪式的事情正在进行当中，那便是归属于夏季大赛一军2o号人选的背号问题。

    或许对于大多数人来说，这基本就是一个固定的事宜了。

    仅仅是对于两个人而言，这是一个极其重要的时刻，那便是泽村荣纯和降谷晓的王牌背号的争夺的最后的答案的揭晓时刻。

    刘涌很明显都可以感觉到那站在了右侧的泽村荣纯以及降谷晓那不一样的神情和氛围了，不仅是刘涌，应该说是四周的所有人都是目光扫视过了泽村荣纯和降谷晓的那一刻都可以看出这两个人那不不同于一般的神色了。

    荣纯，脸色都不对劲了啊，你特么双投都变成猫眼了啊。

    刘涌余光瞟见了泽村荣纯的脸色之后，有些好笑的在内心里想着，一旁的降谷晓好像也好不到哪里去，那表情，那神色，嗯，就差僵化了。

    而站在四周的那些棒球部的其他成员，也都是神色不一的模样，荣纯宿舍里的浅田浩文都已然是双手合十默默的替荣纯祈祷起来的模样了。

    这已经完全就是荣纯的死忠粉了，不过也难怪，他不仅是荣纯的同宿舍的学弟，刚入学的春季大赛里，也是见识到了荣纯那威风凛凛的在球场的姿态，尤其还是在市大三高的那一场比赛里，完全就是危机救援上场。

    却能够达成了一直到最后一局的零封压制投球表现，最近的练习赛里，面对白龙高中的那一场比赛，也是让白龙高中一分未得，这样的一个投球表现，不要说浅田浩文了，大多数的一年级新生几乎都对泽村荣纯这位前辈的印象极其深刻了。

    甚至某些人都认为，王牌背号就是应该是泽村荣纯的，当然，这也是一部分的一些比较片面的看法，那个时候的降谷晓正是处于低谷期，可在黄金周的练习赛里，降谷晓已然是走出了自己的低谷期了。

    昂姿态踏步朝前的降谷晓，目前的气场和气势也是完全不属于泽村荣纯。

    所以，到底这最后的王牌是会属于何人的，这对于青道高中的大多数人来说，都是无法预测的，因为，谁都有可能，给谁，都是合理的，一年级不说，二年级的同届生，三年级的前辈，对于双投的认可也达到对王牌的认可程度了。

    这也是，在这个时候，除了关系亲近的人以外，其他人都是无所谓的样子的。

    刘涌也曾经想要从御幸那里摸透一些情报，可惜的是，在这个方面，片冈监督根本就没有和其他人交流的样子，看情况，也似乎只有落合博光能够知道片冈监督打算一般。

    可是那个老狐狸。。。。

    刘涌看了一眼站在前方的神色平静的片冈监督，那站在片冈监督身侧的微眯眼睛的落合博光一眼，在内心里暗暗的吐槽起来。

    完全就么有表情嘛，这个样子，一点都无法从外表看出什么。

    倒是站在片冈监督身后的太田部长有那么一点站立不安的感觉，就不像是一个三十来岁的人应该有的稳重的模样，高岛礼也依旧是一副淡定矜持的笑容，标准的职业装扮站立在另一侧，永远的片冈监督坚实左右手。

    有的时候，刘涌无聊之余，都会去揣测一下，自家监督和小礼是不是有啥不可告人的秘密，毕竟，片冈监督不也很年轻嘛。

    刘涌表示自己的想法很靠谱。

    神情肃穆的站在众人面前的片冈监督自然是不会知道自己的得意门生会在私底下对自己有这样的揣测，若是知道的话，啧啧，那个场面应该会是相当精彩的样子了。

    片冈监督那冷冽的目光扫视过了在场的众人，让众人在心头一凛的同时，也不经意间让自己的站姿变的更加的标准起来。

    “现在开始公布一军背号，被叫上名字的人上来领取背号。”片冈监督看了众人一眼，那一字一板，就似乎就是述说着极其重要的事情一般，让四周的众人都能感受一股比较压抑的感觉袭来。

    “是！”一军的二十个人都在那个时候异口同声的大声应道，那声响就宛如是炸响在天地间雷鸣声一般，代表着所有人那高涨的气势和心态。

    “那么，接下来，先是，一号。。。。。。。。。。！”

    背号的归属，那是夏季大赛开启的先兆！！！！