    郑明带着一群孩子拜完年回来了，然后鬼鬼祟祟的藏了起来，不用想也是要将自己的压岁钱藏好了。

    以前小的时候，他没钱了直接就和郑山和郑奎要，郑山和郑奎俩兄弟也都会给。

    但是现在逐渐大了，也不好意思要了，所以零花钱越来越少了。

    再加上时不时的就要被没收一点零花钱，让郑明现在对他的小金库十分的看重。

    郑山几人都好笑的看着郑明小心翼翼的样子，郑奎还吓唬了一句。

    “你妈在里面呢。”

    郑明吓得当成一个激灵，随即装作若无其事的模样，瞬间溜了。

    几个当长辈的都是不厚道的笑了起来。

    大年初二的时候，郑山他们一家基本上就在老奶家度过的，陪着老人说说话，聊聊天。

    “奶，要不带你一起过去看看老五？”郑山笑着说道。

    老奶立即摆手道：“算了，算了，我这把老骨头是折腾不动了。”

    “趁着现在还能动，多走动走动呗。”郑卫军也说道。

    老奶是不去了，毕竟晕车，说不定还晕机，到时候折腾的真的受不了。

    初三的时候，一大早的郑山他们也就收拾准备离开了，先回京城，然后再前往美国。

    郑山其实知道，钟慧秀这边这么想念闺女，很大一部分原因是因为过年了，要是再过上半个月左右的时间，估计也就没那么想了。

    但就像是郑山自己说的那样，现在老俩口年纪还不算很大，出去走走，看看异国风情，要不然等老了，也走不动了。

    所以这次郑山主要也是想要带着老俩口好好的转悠一下。

    回到京城，郑兰他们就到了，帮忙收拾一下，郑山则是和温杰这边聊了起来。

    “我先带着我妈去美国那边看看老五，等我回来就去老毛子那边。”郑山道。

    之前和温杰说好了的，等过完年就过去，现在又要带着老妈去一趟美国，时间还要往后拖，需要和温杰说一下。

    温杰对此没有意见，“你先忙你的，去那边不着急的。”

    好吧，这就是客气话，这两年他都要急死了，只是郑山都这么说了，他也不好催促。

    晚上简单的吃了一顿，随即大家也都休息去了，郑奎他们也会自己家了。

    一到家，郑奎就看到袁小花有旧事重提的迹象，立即说道：“媳妇儿，我和你商量件事情。”

    郑奎早就有所预料，袁小花的脾气不是那么容易就消下去的，所以早早的就做好了打算。

    袁小花一愣，“什么事情？”

    “是这样的，你看我们现在都很忙，你也要跟着一起工作，儿子你又不想麻烦我妈帮忙看着，但老是让我们带着也不行啊，天天在公司那边。”郑奎道。

    袁小花听到他提儿子的时候，也没了找茬的意思，问道：“再等两年，等到他上了学前班就好了。”

    “那还要等多久，我是这么想的，将你妈接过来，给我们带带孩子，你看怎么样？”郑奎问道。

    郑奎心里面的打算就是将自己的丈母娘接过来，自家媳妇儿在丈母娘面前还是很老实的，最关键的还是，郑奎知道，丈母娘会向着自己说话。

    所以他才有这么个想法的。

    而且他也认为袁小花答应的可能性很大，毕竟也有些想家里面人了。

    袁小花有些犹豫的说道：“可是我爸和我弟弟怎么办？”

    “那就一起带过来呗，小辉上学的时候也不用着急，要是你爸妈愿意，今后就落户京城了。”郑奎大包大揽的说道。

    袁小花想都没想就拒绝了，“这个还是算了吧，他们不习惯的。”

    最主要的还是袁小花不想被人说闲话。

    过来京城，自己的父母能够做什么？什么都做不了，最后还要郑奎养活，到时候肯定被人说闲话的。

    “那就让你妈单独来一趟，而且还顺便检查一下身体，要是你妈舍不得家里面的地什么的，我们可以给工资的啊。”郑奎道。

    袁小花有些心动了，“可是这样一来，又要花不少钱。”

    “钱是王八蛋，花完咱再赚。”郑奎道。

    “也是，就算是不花也给你败没了。”袁小花白了他一眼道。

    看到袁小花答应下来，郑奎算是彻底的松了口气，暗自给郑山点赞。

    好吧，这个办法就是郑山想出来的。

    .............

    郑山早上来到了大舅这边，邀请他一起过去复查一下身体。

    “不用浪费钱了，我现在身体好得很。”钟红军不怎么愿意去，太浪费钱了。

    光是出去一趟的飞机票钱，就够他干好几年的了。

    “这次我爸我妈也跟着一起过去，您也就算是顺便过去一趟，身体是自己的，要是万一出了毛病，到时候就要花更多的钱了。”郑山劝道。

    大舅妈也跟着说道：“大山都这么说了，你就跟着去吧，身体要紧。”

    她虽然也有些不好意思，毕竟这花的都是外甥的钱，但想想自己丈夫的身体，她也只能厚着脸皮了。

    钟向东和钟向北也都开了口，最后就连老爷子他们也都说话了，大舅的身体才刚好，而且他们都明显的看出来钟红军整个人的变化。

    所以也不想让他再回到过去那种状态了。

    “大舅，我爸我妈现在正在家里面收拾东西，暂时没时间过来，您还要他们过来一趟吗。”郑山说道。

    “好吧好吧，我去，哎，就是又要浪费你的钱了。”钟红军其实心中也很感动。

    谁家的外甥能够做到这个地步？

    别说外甥了，就是亲儿子能够有这样的，都很少，至于以前和钟慧秀的一点恩怨，钟红军是彻底的放下了。

    郑山笑着道：“这就对了，至于钱的事情您不用操心，说句玩笑话，就在我和您说话的这段时间，这些钱早就赚回来了，而且还是好几倍。”

    钟红军只是当笑话听听，认为这是郑山安慰自己的，但他不知道的是，郑山说的都是实话，而且还是往小了里面说的。

    郑山准备让大舅妈一起跟着，或者钟向东俩兄弟有一人跟着，但是他们都不愿意去。

    要是他们去了，又要多花一个人的机票钱了，他们没这么厚的脸皮。

    最主要的还是因为郑建国和钟慧秀也跟着一起过去了，再加上钟红军这次也不是和上次那样，自己照顾自己是没问题的。

    郑山也不强求，约好了明天出发，他也就回去了，安排一下各种事情。

