    其他人跟着伤感片刻，劝一劝，该干活了，还要下网，收拾鱼，内脏中的鱼肠、鱼鳔留下，其他的扔河里喂鱼。

    抓一条大石斑鱼, 肠子就扔了，鱼鳔要。

    一大群石斑鱼，其实能吃的地方多了，李易嫌麻烦，故只要两样内脏。

    收拾好的鱼装进树枝编的筐里抬到路上，那里有人负责用手推车运走。

    整条大河六处地方在捕鱼，一处安排几十个人, 包括收拾好运输走。

    每一处捕鱼所在一天捕的鱼, 比本城邦一千人到河边扎一个月鱼的数量还多。

    大河的水最深处超过二十米，河边没有人工做的堤坝缓坡。

    玛雅人总不能游着抓大石斑鱼吧？岸边的水一但没过腰，用矛扎鱼就使不上力气，劲大会被带到水里，看水性好不好了。

    李易那时涨水，有人用大钩子刨鱼，鱼刨上，身体被带着一歪，水一冲，人在下游被打捞上来。

    这边捞淡水鱼，那边海鱼的鱼干不停地用飞艇运输。

    一时间杜斯·彼拉斯城邦的人发现玉米够吃，可以轻松坚持到明年湿季再种植。

    每天吃肉，吃一点点玉米而已。

    原来咱们大唐如此牛逼呀！当大唐的百姓好。

    百姓找到好的果子，跑来跪在李隆基等人所在的金字塔下面，要贡献给陛下。

    “赏！”李隆基高兴坏了，看看朕，到个陌生的地方, 百姓认可。

    “送二两海虾的虾仁。”李易刚炸完丸子，知道消息给出赏赐。

    他怕李隆基一高兴赏一堆东西，大家都来送果子，你给不给？

    百姓便是如此，不患寡而患不均啊！

    现在的行为差不多，只不过不是远人来，而是来远人之所处，既来之，则安之。

    李隆基听到李易就给二两虾仁，感觉拿不出手，咬咬牙，又送一斤大粒盐，一同放到陶碗中给送下去。

    “又多给了盐。”毕构提醒李易。

    “我知道，陛下也是个好吃之人啊，教对方做盐焗干虾仁。”

    李易帮李隆基找个理由，看，咱们陛下多聪明。

    “盐焗大虾老夫吃过，干虾仁还如何焗？”毕构挑毛病。

    李易夹起個丸子：“这话说的，干海参你直接嚼着吃，先泡发干虾仁, 再给焗成干的。尝尝丸子。”

    “休要用丸子堵老夫的嘴，嗯！好吃，就是盐放少了，有点淡。”

    毕构说着张嘴，边嚼边称赞。

    “给孕妇和产妇吃，产妇奶孩子，盐多奶水少，大量的水要参与新陈代谢把盐给代出去。

    再多喝水，增加心脏和代谢器官的负担，身体体液中电解质又少了。

    单亲的母亲和父亲养婴儿难，朝廷出手解决困难，父母会教孩子忠心大唐。”

    李易说着把炖鱼的锅盖打开，用勺子弄点鱼肉下来，带一些汤汁，尝尝，开始撤火。

    烧灶的火柴火掏出来，灶里的温度逐渐降低。

    他不把锅搬下来，因为搬不动，光是这口锅空着，他都要立起来骨碌着移动。

    毕构自己又拿过筷子夹五个丸子放手心里，放下筷子用手捏着吃：“油炸的东西吃多了也不好。”

    “对，关键她们缺油水。老毕你是不是有什么事儿啊？”

    李易感觉不对，你跑这里跟我抬杠有意思？

    “没……没有……也没啥大事儿。”毕构回应。

    “说说小事儿也好啊，闲聊。”李易给面子。

    “老夫大妹家中的儿子看上个女子，结果双方都说好了，那边有人横插一杠，也要娶那女子。

    对方是卢叔矩的曾孙，家中钱财多，就打动了女子的父母，期间估计也有威胁什么的。

    昨天发消息说的，事情卡住，我大妹和二妹年岁小，娘死得早……”

    “行了，老毕，你别说了，我出手，我管了，来，吃丸子，就是盐少。”

    李易明白了，老毕的妹妹，就是继母所生，继母结果又很早死了，他就养大两个妹妹。

    对方是范阳卢氏的后代，好多代了，但人家还是有钱，同时因为七姓十家不能通婚，更显身份尊崇。

    老毕身为宰辅，他自己可以解决，当宰相是摆设？

    但这不够，宰辅出面，会落人话柄，毕构不想史书上记这么一笔。

    最后说着都卖惨了，玩悲情，那就自己负责，何至于如此？

    毕构瞬间恢复状态：“这丸子吧，第一个吃着感觉淡，然，盐身体吸收是累计的，再吃一个就不淡了，吃到现在，正合适。”

    李易扭头看小机器人：“此事……”

    “我办，我告诉庄子里的人，顺便重点查一查，是否又有人像佛道找咱们敬爱的毕宰辅的麻烦。”

    零三三头上灯光闪烁，懂呢！你放心吧！事情给你办得漂漂亮亮滴。

    “老毕呀！我突然想起个税，土地税和房产税，土地超过多少亩，房产面积多大后，得征重税。

    像我李家庄子，我一年若交不上来一千万缗的房产税和土地税，就应该抓我。

    你先找人研究研究，多少面积开始征合适，超过多少就多征的比例也琢磨琢磨。

    等咱们把这里的事情解决完回去，开始在大唐征收。”

    李易发现可以了，倒时旁边吐蕃、后突厥、奚族、契丹、渤海、新罗等地方拿下。

    地方大家族还有什么依仗？有本事就造反。

    “这是大事啊！”毕构发现情况严重了。

    “不这样土地兼并还要继续，朝廷无法控制土地不就完了嘛！快晌午了，你想吃啥？别盯着丸子吃了。”

    李易把放丸子的大盆往旁边挪挪，你吃这些吃多了不行。

    里面的豆渣多，你年岁大，吃完又得给你弄别的药吃。

    “天儿又不下雨了，小葱拌豆腐？”

    毕构暂时压下大的事情，看看天儿。

    李易伸手搭毕构的手腕：“行！多放点葱白，酱呢我给炒一下，凉拌鸡丝、蒜泥黄瓜，我用菊芋切片做了泡菜，伱尝尝，吃大米水饭，不吃高粱米的。”

    “听你的，都听小易你的。”

    毕构被搭上脉，一动不敢动。

    李易和青黛小丫头只要伸手搭脉，所有人都是这个状态。

    水平不够的医者把脉要有脉枕，坐好了才行。

    李易以前也是如此，最厉害的就是小丫头，刚见面时，她不在乎别人的姿态，伸手就抓腕子。

    如今李易也会了，这就跟写书法是纸铺在那里架腕写、悬腕写，和单独一张纸用手虚托写的难度一样。

