    海棠山。

    月高悬。

    陈季川手上拿着一块灵石，暗运法门。

    不知过了多久。

    一股清凉气息从掌心传来，在身体里流转。

    “成了。”

    陈季川心神一清，有些欢喜。

    这可不是‘道果’在吸收灵气，而是他在运转秘法，汲取灵石中的灵气为己所用。

    灵气入体。

    被内力裹挟，在经脉里运转，几个周天之后，灵石被炼化三分之一，经脉出现隐隐的刺痛。

    “灵气有毒。”

    “异人、四品武者对灵石、灵气有一定的抵抗力，但那是在体外。将灵气汲取到体内，放射性、破坏性极大增强，没有皮肉的阻隔，对经脉的破坏跟负担很大。”

    “即使是六品武者，想要将一块灵石完全炼化，也要分成七八次。”

    “循序渐进，否则伤身。”

    陈季川心中盘算着。

    方才炼化三分之一的灵石，对他来说，内力增长微乎其微。他已经是六品巅峰，差一步圆满，就能达到先天境界。

    所以不容易试出灵石对习武之人的准确效果。

    不过武胜门有过测试。

    “照穆俊雄说的，普通四品武者要将一块灵石完全炼化，最好分成十次，每次间隔三天。这样一个月下来，配合每日修行，能抵得上正常修行四五个月的成果。”

    武胜门中以往大多六品高手，从四品修到五品的阶段，没有外力相助的情况下，差不多要十年苦功。

    若是有足够多的灵石——

    “两年。”

    “两年就能突破到五品，再有各种药物的助力，这个过程还能进一步缩短。”

    陈季川默算着。

    总算对灵石于其他习武之人的作用有了直观的了解。

    按着穆俊雄所说，灵石对突破瓶颈也大有助益。

    穆俊雄困在六品也有几年，近来得了炼化灵石的秘法，已经瞧见突破先天的希望。

    “有了这秘法。”

    “灵石的行市势必看涨。难怪近些日，盛大阳送来的灵石越来越少。”

    陈季川心中想着，又对自己临时起意的布局多了几分满意：“盛大阳在武胜门的地位还是靠后了些，如今多了个穆俊雄，往后不论是武胜门高层的动向，还是获取灵石的渠道，甚至是接收黑狱、收编武胜门的队伍，都能得心应手。”

    昨夜。

    陈季川暗使‘五鬼阴兵法’，迷魂拉魄，将何明理、穆俊雄等人的魂魄全都拉出。

    原本是想要拼着反噬，将何明理、穆俊雄二人催魂散魄，打杀了事。

    但没想到。

    穆俊雄魂魄异于常人，被迷魂拉魄之后，居然很快就清醒过来。幸好有请来的迷魂童子、摄魄童郎压制，才没让他逃回身躯。

    面对匪夷所思的‘五鬼阴兵法’，又被陈季川用道法虚构的油锅炼狱、刀山火海惊吓到。

    穆俊雄直接认怂求饶。

    陈季川也就顺水推舟。

    以‘拷打魂魄、油锅炼狱、永世不得超生’作为威胁。

    以‘助其突破先天、扶他上位执掌武胜门、赐修仙法开通天路’作为诱惑。

    在武胜门埋下一颗钉子。

    穆俊雄到底是真心投靠，还是虚与委蛇，陈季川不在乎。

    他如今手底下没什么可用之人。

    即使有实力将武胜门高层全都杀死，也只是一时痛快，大仇得报而已。

    要想占据黑狱。

    还得有更细致的规划。

    有了穆俊雄。

    可操作的余地就大了。

    至于隐患。

    当然也有。

    但以陈季川修为进步的速度，以及手段积累的速度，又时刻藏着警惕。区区一个穆俊雄，哪怕修成先天，也不过是另一个何明理，还翻不出大天去。

    即使反水。

    对陈季川来说，也没什么损失。

    不过穆俊雄的‘叛变’，也给陈季川提供了一个新思路：“我有‘五鬼阴兵法’，装神弄鬼一流，在金阳派、漓水帮也可以如法炮制。”

    心中想着。

    不急操作。

    手段有了，具体实施和人选方面还要仔细些，免得好事办坏，徒添许多麻烦。

    ……

    想了许多。

    陈季川站起身，看了眼手上灵石。

    “我有‘道果’，可以将灵石中的灵气汲取，化为源力储存起来，不论是增长实力，还是吸收效率，都不是武胜门从碧青崖得来的炼化灵石的这门秘法可比。”

    陈季川拿着灵石，心念一动，不再抑制。

    当下，从灵石中就有一股清凉气息涌入掌心、窜入意识海中。

    化为一根根银丝，成了源力。

    比起秘法炼化，快了何止千倍万倍，也没有经脉承受的限制。

    两相对比。

    秘法无用。

    “对我是没用，但——”

    陈季川将他白天从彭燕归手上得来的五十块灵石一一吸收，只留下五块。

    从中取出两块。

    然后大步走到陈少河屋外，敲门道：“开门，给你好东西。”

    ……

    大梁世界。

    眉山代县。

    陈季川人在宝芝林中，捧着一卷经书正在研读。

    咸淳九年。

    他与潜山通神观栖真子殊死一搏，他魂飞魄散，栖真子下场未知。

    咸淳十年。

    在外待了半日，陈季川耗费一万源力，再次降临大梁世界，才得知那一役中，栖真子借法逃逸，不知所踪。

    对头未除。

    陈季川不敢暴露，就在宝芝林中待着，默默修炼。

    而当初——

    孙四海等人打上通神观，逼走栖真子。

    前有不知名的麻衣道人追杀而去，后有惠丰和尚带着两个弟子抢走了‘玉龙果树’。

    孙四海、班爪、金胜古则记着陈季川的嘱咐，将通神观中典籍全都带回宝芝林。

    一晃。

    已是咸淳二十年。

    十年间。

    陈季川的修为、道行远没有恢复到前世巅峰，但他将通神观典籍全都翻看，倒是从中得到不少法门。

    其中多是奉养邪神、诅咒害人的妖法。

    如‘祭五通神法’。

    如‘犁头咒’。

    这些陈季川不感兴趣，但当中有一门‘剪纸成兵术’却是实打实的道门正法。

    “剪纸成兵之术，造就出做战兵士，不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵，昔日曾有道人从龙，以此术大破敌兵数万，实为法中之妙。”

    陈季川翻看典籍，每每看到这些前人事迹，都要为之动容：“一己之力，破数万敌兵，此真非人之力！”

    ……