    陆灵蹊和余呦呦摔在遇到蛇公子的山头，还恰在阴阵的生门处，望望已经内敛了阴气的阴洞，两人同时拱手，“多谢前辈！”

    不管猂狸兽如何，这位一心修炼，好像不问他事的老者，于她二人和同在这片空间的修士，实算恩同再造。

    两人深深弯下的腰，好一会才直起来。

    老者躺在棺材里，不由抚了抚胡子。

    做了好事，不一定要求回报，可是有人因此衷心地表示了感谢，却实让他倍感愉悦。

    这份感觉好多年没有了，老者刚这样想，身上的气息带动周围的阴气猛然一涨。

    咦？

    老者一愣之后，脸上的笑意加深，“古往今来，得缘而窥道者众，然飞升者寡，何也？”他带着灵力的声音，飘渺于陆、余二人的耳间，“功成者莫忘初心，务必思之、慎之……，再行之。”

    “是！”

    “是！”

    两人再次躬身一礼，才驾起遁光，随着呼啸而逃的众人，往来路去。

    身后的空间在慢慢变黑，陆灵蹊飞到崖底的时候，看到众人的惊讶惊呼，回头才发现，她刚刚离开的世界，好像再不存在般，成了一片石壁。

    “快走快走！”

    被惊着的祈老三连忙爬上尖柱，几步一跨，消失在众人面前。

    这是进到另一个空间了？

    原本心慌的修士，眼前一亮，没有留念地也紧跟着离开。

    “山娜道友不走吗？”

    顾长安早猜到山娜的可能在西狄很有身份，离开的时候，其实希望，他们还能组队一处。

    “走啊！”

    话虽然这样说，可是山娜却没顺着他们爬柱的路线，几跳间，与他们相距了百多米，“林道友，将来出去的时候，希望你能给我个解释。”

    “好啊！”

    陆灵蹊朝她露了个笑容，两眼弯弯，“山娜姐姐保重！”猜出是她，却没有戳穿，这人情，她记着了。

    山娜一笑，再次在尖柱上几跳，消失于幻柱中。

    顾长安和苏青禾的面色都有些不好，他们居然是被这样抛弃的。

    “走！”苏青禾冷哼一声，根本不给师兄再做好人的时间，拉着他，也在几跳间消失于幻柱之中。

    “我们现在怎么办？”

    余呦呦看向陆灵蹊，“是接着往下闯，还是觅地修炼，等奇怪岛诸空间关闭？”

    “自然是接着往下闯。”

    陆灵蹊看向尖柱，寻找能避开那些人的落脚点，“修炼可是需要灵石的。”不管多厉害的天才，想要一路往上，财、侣、法、地，总要占一样。

    要不然，修士也不需要到处寻找机缘了。

    上泰界更不会为了奇怪岛跨界而来。

    “我们合作到奇怪岛关闭，你不阴我，我也不阴你。”她们有狗屁的特殊血脉，也算同病相怜。

    “我什么时候阴过你？”余呦呦没形象地翻了个白眼儿，“虽然我的修为比你高，可是合作以来，都是你压着我好吧！”细想想，她自己都不敢相信。

    “哈！”陆灵蹊好笑，“这能怨我吗？谁让我时机占得巧，人又比你聪明。”

    比她聪明？

    余呦呦觉得这家伙真无耻，打击道：“也许正是因为你的自作聪明，那位前辈才提早把我们送出来。”

    “……是吗？”

    陆灵蹊有些不确定地回头看向石壁。

    “开玩笑的。”

    余呦呦拉住她，往前飞了百多米，才跃上尖柱，“那里是他的道场，分一部分阴煞晶石给我们，全老天所赐机缘，是他不逆天的修行理念问题。

    但是，我们能打的阴煞晶石，必须在他可以容忍的度内。

    一刻钟只够赶路拿回阴煞晶石的时间，应该是我们拿下的阴煞晶石，超出了他的预算。

    所以，林蹊，我应该感谢你。感谢你帮我们多赚了阴煞晶石，更帮我们省了时间，”

    她们又可以提前几天，赶向下一个空间，这是多大的机缘？

    余呦呦带着她跳跃在尖柱上，瞄准的尖柱，却又一脚踏空，显然，她们又到了一处陌生的空间。

    “也许像我们这么快，离开一个空间，转向第二空间的修士还很少。”

    落下时，看到远方层层的山栾，余呦呦觉得这里一定非常非常的广大，“林蹊，要是遇到千道宗的同门，你会跟我分开吗？”

    “那你呢？要是遇到你的同门，你会跟我分开吗？”

    “不会！”

    余呦呦没有想，“我的同门跟我都不太熟。”

    化神修士的亲传弟子，不知被多少人所羡，人人都觉得，她是天之骄子，人人都觉得，她不可靠近。

    可是事实上呢。

    “进阶筑基以后，我一直都混在魔门。”

    利用天赋幻术，混在魔门，接近给她生命，却又把她卖了的家族，其中的危险和辛酸，只有她自己知道。

    “我比你好一点，不过……”

    陆灵蹊感觉她低落的情绪，“相熟的师兄师姐，基本全是结丹修士，剩下的一两个，我想也不会那么运气地遇到，就算遇到……”

    她看着她笑，“我觉得，还是跟着你的好。”

    “……”

    余呦呦原本有些低落的心，被她这样的翻转，又弄得明朗起来。

    “跟我啊？”她拖长了音调，“我修为比你高，如果遇到好东西，你的贡献不足，分成可就得我六，你四了。”

    “哈哈！没问题。”

    陆灵蹊大笑着跳下去，“快点，带我发财去。”

    穿过空间之门，充沛的灵气，好像翻涌着冲来，“咦？”她忍不住笑了，“就算没有其他机缘，我们只在这里闭关，也是赚大发了。”

    “……”

    望着看不到尽头的远山，还有那一抹好像要落下去的夕阳，余呦呦却没有她的乐观，“这么好的地方，应该很适合灵草的生长。”

    那么之前到此的修士，一定都大赚特赚了。

    可正因为大赚特赚，才更容易引发事端。

    “道魔、两界……”余呦呦叹口气，“也许早斗的不可开交。”她转向陆灵蹊，“如果两界有争，我们怎么办？”

    陆灵蹊一呆。

    “你一直觉得，奇怪岛是你们无相界的。但事实上，乐机门得了奇怪岛这么多年，却一直无能破解，敝帚自珍，只把它当偷渡到上泰界的通道。”

    余呦呦把丑话说在前面，“阴尸宗确实狼子野心，可他们穷几代之力，破开了奇怪岛诸空间，所以，我觉得，我们两家可以公平有争。”

    这里不可能再像百折园那样了，所以，她不可能再退让。

    “……可以！”

    吼！

    地动山摇的一声吼，却带着惊慌害怕从远方传来，

    余呦呦和陆灵蹊的面色同时一变。

    那妖兽的吼叫，只怕不是四五阶妖兽。

    上一次，能遇猂狸兽，这一次……

    人修想求妖兽的妖丹和身上的材料，妖兽也一样觊觎修士被灵气冲刷过无数次的身份。

    “是惨叫！”

    陆灵蹊跃在枝头，遥看吼叫越来越弱的方向，“也许那妖兽遇到的修士，有很多长辈赐下的保命符箓。”

    这东西，她也有。

    虽然师父没给两张，可被老白鹤吓过后，她拿贡献点，还又换了两张。

    “走吧！我们两个人，逮一只六阶妖兽，应该不是问题。”

    她在识海里再次把青主儿叫醒，“你赚钱的机会到了，顺便再帮我们探探路。记着，留点汤给我们喝。”

    要是不说这句话，陆发蹊担心小家伙雁过拔毛。

    她不得就算了，可余呦呦呢，那样也太对不起她了。

    “知道了……”

    青主儿欢欢快快地从她的手腕游出，以木遁之术，迅速潜行于百米之外。

    ……

    一群修士，小心地躲在黑湿湿的洞中，外面虽然连布了几个大阵，可面对数以亿计的一阶蝼虫过境，还是吓得连大气也不敢出。

    他们眼睁睁地看着那个七阶雷虎从神勇到无力，一点点地被蝼虫大军淹没。

    这里怎么会有这么多蝼虫？

    这小东西都没有小手指大，随便碾一下就会死，虽为一阶，可事实上，一点战力都没有，平时只靠各种腐食为生。

    偶尔有修士或妖兽倒霉被它咬一口，也不过有些麻感，稍不在意，就过去了。

    虽然它们的麻囊有些价值，可是万只蝼虫也不能收到一两，指靠它们赚灵石实在太难。

    但这里……

    好半晌，天色彻底暗下，蝼虫大军终于浩浩荡荡走出了他们神识能顾的范围，现场唯留一地的蝼虫尸和雷虎一具被啃食血白的骨头。

    七阶雷虎的骨头，也带雷属性，对筑基修士而方，非常有价值。

    可是……

    骨头才到手，他们就不得不放下了。

    不说骨中的骨髓，就是雷虎骨的属性，好像都被啃食了，现在的雷虎骨，不要说炼制法宝法器，就是炼制灵器，也有些不够格。

    咔！

    有人不死心地扳了一下，雷虎的大腿骨，轻轻易易就被一扳而断。

    “真他娘的晦气。”

    扔下雷虎骨，一行人收起阵盘，分散开来，寻找周围可能的灵草。

    七阶雷虎的地盘有些大，他们或者能多些收获。

    ……

    青主儿远远看到诸兽躲避，却没感受到多强大的气息，好奇往前一探的时候，眼睛瞬间大亮。

    蝼虫？

    亿万？

    陆灵蹊收到青主儿透过识海，传来的消息，很有些无语。

    那东西，至于让它这么兴奋吗？

    “蝼虫大军正在往北去，所过之处，妖兽都搬家了，你们赶快过来，跟着它们的屁股走，所过之处的灵草全是你们的。”

    啊？

    是个好办法。

    “那你要什么？”

    陆灵蹊好奇。

    “这么大的蝼虫大军，你知道要经过多少年，才能发展成这样吗？”

    青主儿不在意那些灵草，童音里满是兴奋，“肯定是好多代蝼虫王一点点繁衍的，蝼虫王是被蝼虫供养的，它拉的屎，对它们来说，都要好好挖个洞保存。”

    陆灵蹊嘴角抽了抽，她已经怀疑，青主儿看到人家什么了，“你别跟我说，你要把蝼虫王的屎挪到空间里种到你的根下。”

    “土老冒了吧！”

    青主儿知道她们跟上来了，“蝼虫王的屎能是普通的屎吗？你们修士的筑基丹，不还是有一味叫万蝙晶的东西？那就是青蝙的屎。”

    “放屁！”

    陆灵蹊一边注意着四周有无灵草，一边跟她斗嘴，“那是经过千年沉淀后的东西，是药。”

    “蝼虫王的也一样。”

    青主儿跟在蝼虫大军的后面，笑得特别开心，“十年内的，于我长大有益，百年后的……嘿嘿，回头，你帮我卖就知道了。”

    陆灵蹊：“……”

    她不知道那会是什么东西，正要朝余呦呦旁敲侧击一下，就见某人迅速往右前一掠，很快采了一株差不多六百年份的龙尾草。

    “林蹊，这里不对劲。”

    龙尾草旁有强大妖兽的气息，“我们换个方向走吧！”

    正常龙尾草这东西，都是蛇蛟之类妖兽最爱的灵草，它们不可能不要它。

    可是这里……

    陆灵蹊在不远的洞口，采下两株接近于金色的蛇节草，“富贵险中求。这一片林子静悄悄，也许那些妖兽因为什么开会去了，正好便宜我们。”

    “……”

    余呦呦瞠目。

    “你不会怕，它们来了，我们没地可藏吧？”陆灵蹊顺着青主儿给的路线走，“我逃的很快的，你速度也不慢，更何况，我们也不是只有逃这一条路。”

    她们是人，人比妖兽厉害的地方，在脑子。

    “我有能隐藏一切气息的阵盘。”

    陆灵蹊再次可惜，她的换天阵还没修复，“你要是不敢，我就自己一个人……”

    要挟的话音未落，余呦呦已经赶在了前面，“你胆子这么大，你师父知道吗？”

    “知道啊！”陆灵蹊笑了，“你胆子这么小，你师父知道吗？”

    “……我师父知道。”

    余呦呦受不了林中的安静，轻声道：“不过，他还是让我借用天赋，潜在魔门。”

    “……”陆灵蹊不说话了。

    “我师父……很疼我，要不然，当初也不会拿两颗化婴丹，从家族把我换到手。”

    陆灵蹊的眉头忍不住蹙了蹙。

    “那时候，我才四岁。”余呦呦再次闻到一股子异香，带她赶了过去，“是团锦，这次你采吧！”团锦是炼制结金丹的一味辅药，她手上有。