
　　此情此景之下，林羽在也没有了之前那么轻松的样子。

　　因为眼前这件事情一点都不轻松，相反，这让他感受到了非常沉重的压力。

　　就算是现在的自己，难道真的可以在这件事情上面一直保持这样冷静下去啊？

　　答案当然是否定的，从这一点上面，林羽能够非常清晰的看得出来，这样的一场战争给自己带来的将会是什么。

　　那是噩梦。

　　一个别人根本无法想象的噩梦，可就算是这一切都是真的，此时此刻，难道自己可以阻拦这样的事情发生吗？

　　林羽说不上来。

　　他吐出一口浊气。

　　此时，拳头落了下来。

　　林羽双臂交叉，想要将这一次的攻击就这样阻拦下来，即便他自己也明白这样做似乎有些托大，但是此时此刻更多的是想要弄清楚自己跟眼前这个家伙的差距到底是在什么地方。

　　同一时间，人形兽兵的研究既然是已经到了非常成熟的地步，那么此时此刻，面前的这个男人，是否也掌握了这样的力量呢？

　　在战斗中就是要保持冷静，用自己的头脑过多的思考很多问题，这样才能够在这最后之中掌握主动权，一点点的让自己获取胜利！对于这个时候的林羽来说，这是非常重要的一件事情，他看着面前这个怪物的时候，就是这样去做的。

　　思考，战斗。

　　用自己全身所有的力量，想要弄清楚眼前究竟是发生了什么事情。

　　无论如何，所有的麻烦终归还是会调查清楚的。

　　而另外一边，这个硕大的巨人，看起来像是能量凝聚而成，但是给人的感觉，却如同是钢筋铁骨一样。

　　这一拳头落下来的瞬间，林羽只感觉自己的身上像是压了一座大山一样，非常沉重。

　　让人忍不住想要跪在地上。

　　真是好强大的力量啊，看来之前还真是小看了这些家伙了，以为靠着自己这点努力就可以改变什么事情了，只是没能想到最终让我见识到的，竟然会是这样的场面。真是大意了！

　　脑海中闪过这个念头，此时此刻，在这件事情上面林羽当然也没有办法保证和之前一样的冷静和信心满满了，一个个细节上面的事情都是很清楚的告诉了自己，眼前的这个男人真的很强大。23sK.com

　　而且这种强大的程度甚至可以说使自己完全想象不到的，此时面对一个这样可怕的对手，难道你真的认为自己能够战胜一个这么强大的对手啊？

　　答案当然也是否定的。

　　只是对于林羽来说，这一切都已经无所谓了。

　　压力让他慢慢地开始朝着地面陷下去，下一秒钟，他已经确定自己无法抗住这样的压力了。

　　空间法则运转。

　　整个人就这么直接凭空消失不见了，但是这个庞然大物的攻击可不会就这样消失不见啊。

　　拳头还是落了下来。

　　地面再一次颤抖起来，就如同小行星撞击一样，整个地面都在颤抖着，随后地面开裂，一团一团的火焰跟着从地面当中涌动出来。

　　如同火舌一样喷涌而出。

　　血魔老祖看着眼前这一幕，心想只是这样的一次供给足够干掉这个年轻人了吧。

　　在这以前当然也听到了林羽的实力得到了提升和改变，和一般的猎物都是不太一样的存在，但是并没有特别在意。

　　就算是真的改变了自己目前的处境和实力又如何呢？

　　猎物仍旧只是一个猎物而已，他们想要干掉这些家伙还是不费吹灰之力的。

　　但是当他看到眼前发生的一切的时候，他明白了，自己终归还是太小看这个年轻人的本事了，在这件事情上面，林羽做的还是比他们想的要好的很多很多。

　　“我说过了，我不会轻易输掉这场战斗的！”冷笑一声，林羽在空中看着地上的血魔老祖，空间法则不断的运转着，一次一次的传送在不同的地方。

　　“你在这个世界可以这么轻松的掌握法则的力量，说明你已经彻底的掌握了这个世界的规则。这样看来我是需要正视一下自己跟你的战斗了，像是你这样的家伙会危险一点，如果你继续在这个世界存在下去的话，会影响到我们的全部布局。”

　　“这一点你说的没有错，只要我还在这个世界的话，我一定会阻止你们继续这样胡闹下去的！像是你们这样的疯子，到时候真的是会让一个世界毁灭掉的！”林羽握紧了手中的剑，而后会动了一下。

　　看上去就只是一个轻描淡写的小动作而已，但是剑气纵横，如同十几米高的海浪一样。

　　一波一波的剑气落在了这个巨大的石头人身上。

　　这个家伙一次一次的抗住了压力，想要站起来反击，但是面对这样浪潮一般的剑气攻击，根本是没有任何办法的。

　　每当这个家伙想要站起来的时候，林羽手中的剑，就会让它再一次趴在地上。

　　这样尝试了十次左右的时候，他身上的所有元素的力量全都被打散掉了，紧接着便直接融入到了这个地面当中。

　　另外一边，紫千雪也是从地上飞了起来，远远地召唤出自己的发起准备战斗。

　　血魔老祖看到眼前这一幕，眉头皱了起来。

　　用剑？

　　如今的林羽在这一方面的能力可以说是相当厉害了，刚才的剑技，竟然能够让自己的化身这么快就被消灭掉。

　　要知道，自己化身的实力强横程度，可不是一般人能够对付的。起码这个时候，林羽靠着自己强横的战斗力，已经跟他们证明了这个家伙的强大，在这种状态之下，可不是谁都能打败眼前的这个年轻人的。

　　也正是因为这个原因，所以血魔老祖在这个时候才会如此的小心翼翼。

　　这样的一个年轻人成长起来，给自己带来的麻烦是根本无法想象的。

　　他不敢相信自己是不是真的有这个时间和机会去改变什么，但是起码在这个时候，自己绝对不能就这样放过面前这个年轻人。

　　“你们两个一起对付我，难道真的就可以打败我了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百八十五章 化身免费阅读。https://xs.23sk.com 