    赵淼淼的心脏一滞，然后立马开始狂跳，有一种不好的感觉涌了上来。

    破庙？

    怎么会那么巧？

    赵淼淼压着不稳的心情继续试探的问道：“那你还记得那几个人的样子吗？”

    李宏彻搭在床上的手紧紧的攥成了拳，手背上的青筋都爆了出来，声音透着浓浓的愤恨。

    “就是之前那几个逃走的土匪头子。”

    听到这话，赵淼淼的脸色瞬间变得苍白，拿着杯子的手一抖，杯子摔在了地上。

    “当啷。”

    听到声响的李宏彻转头去看赵淼淼，眼神不解，“怎么了？”

    赵淼淼立马蹲下身子把杯子捡了起来，然后佯装着镇定说着，“没什么，就是一时手滑没拿住。”

    她起身的时候挪了挪位置，完全背对着李宏彻，让李宏彻看不到她的表情。

    赵淼淼的脸色苍白难看，纤长的眼睫乱颤透着慌乱，心不在焉。

    破庙？土匪？

    这明明是她为慕瑶设的局，为什么慕瑶没事？最后受害的却变成了李宏彻？

    世上真的会有如此巧的事情吗？

    赵淼淼感觉她的脑子现在就像是一团浆糊一样，乱的理不出思绪。

    *

    次日傍晚。

    赵淼淼正在喂李宏彻吃饭。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，随后传进来了知府的声音，“世子，下官有事汇报。”

    赵淼淼的眸子闪了闪，她把碗筷放下，起身去开门，“李知府，进来吧。”

    李知府走进来对着李宏彻行礼道：“世子，那些人已经抓到了，不过......”

    他的表情变得难看，抬眸看了李宏彻一眼，“不过那几个土匪都死了。”

    听到这话，李宏彻的脸色立马阴沉了下来，怒气涌上，他抬手把放在床边的凳子直接掀翻了。

    “嘭！”

    凳子翻了之后，凳子上的盘碗摔碎在地上，饭菜也洒了一地。

    因为动作太大牵扯到了身后的伤口，李宏彻的脸皱在了一起，他咬紧了牙关，把涌到嘴边的痛呼又咽了回去。

    缓了一会儿，李宏彻低声怒吼道：“一群废物，连个活人都捉不回来，滚！”

    李知府立马退了出去。

    赵淼淼慢步走到李宏彻面前蹲下，看着气的呼吸都有些不顺畅的李宏彻，抬起柔软的小手在他的背后轻轻安抚着。

    “阿彻，别太生气了，生气多了对你的身体恢复不好。”

    赵淼淼嘴上关心着李宏彻，但是心底却是是在替她自己开心着，她垂下的眼睫遮挡住眸底的庆幸和欣喜之色。

    在她找上那些土匪，让他们去绑架慕瑶的时候，她就已经给那些人下了毒了。

    就是怕这些土匪事后暴露，会把她供出来。

    虽然她现在还不知道这件事情中间究竟发生了些什么。

    但是这会儿人死了，她便安全了。

    另一边。

    已经被夜色笼罩的街道上挂着红彤彤的灯笼照亮着路，繁华的街道两边有着各种小摊贩。

    吆喝声和各种香气掺杂在一起，还有路上的行人，交织出一副人间烟火气的热闹美好。

    慕瑶在人群中穿行，左望望，右看看。

    沈异离一直紧跟在慕瑶身后，亦步亦趋，生怕再像上次一样，一没跟住人就不见了。

    慕瑶走到一个卖珠钗首饰的小摊子前停下。

    小贩见来了人，立马开始介绍，“夫人您看看，我们这啊都是最新的款式，都很不错的。”

    慕瑶的视线在一众珠钗中扫了一遍，玉手抬起，拿起其中一个，叉子的尾部是一个凤凰的雏形，下面挂着一些玉珠。

    钗子晃动的时候，那些玉珠轻轻碰撞在一起，发出清脆的响声。

    “怎么样？好看吗？”慕瑶转头看着旁边的沈异离。

    不等沈异离说话，小贩就先开了口，“这位公子，您夫人长的这么好看，戴上肯定很不错的。”

    沈异离愣了一下，薄唇张开想要解释。

    “给我带上。”慕瑶直接把叉子塞进了沈异离的手里，打断他想要解释的话。

    沈异离只好把解释的话咽了回去，先拿起簪子慢慢给慕瑶插在头发上。

    慕瑶：“好看吗？”

    “好看。”沈异离点了点头。

    她的相貌在整个京城都没有可比的，就算只是一个简单普通的钗子，也显得特别好看。

    听沈异离说好看，慕瑶立马说道：“这个我要了。”

    然后她往沈异离那边靠了靠，抬眸望着沈异离，“拿钱吧，夫君～”

    慕瑶声音娇软，尾音上扬婉转，透着几分撒娇的意味。

    听到那声称呼，沈异离直接愣在了当场，呆愣愣的望着面前的慕瑶，脑子好像都停滞了。

    全身上下，好似只有胸腔内那那颗快速跳动的心脏还活动着。

    看着呆住的沈异离，慕瑶抬手在他眼前挥了挥，“哎，呆住了，该给钱了。”

    “哦。”沈异离的出神被打断，回过神来之后立马拿出腰间的钱袋子，从里面拿出了一块碎银放在了小摊上。

    慕瑶望着稍显手忙脚乱的沈异离，忍不住笑出了声。

    听到慕瑶的轻笑声，沈异离的眼睫乱颤了几下。

    他的脸上还是一如既往的冷漠，但若是细细看去，他的耳朵早已染上了红。

    【好感度+5，好感度：73/100。】

    见到钱，小贩的脸上扬起笑来，“好咧，我给您找钱。”

    “不用了，剩下的钱就当是给你刚才那句话的报酬了。”慕瑶和小贩说着，但是眼神却是望向沈异离的。

    她好看的桃花眸扬起，乌眸里眼波流转，潋滟着亮晶晶的笑意，像是盛满了星光一样。

    小贩以为是因为他刚才夸慕瑶漂亮，他立马拿住那碎银，笑呵呵的道谢，“谢谢夫人。”

    沈异离和慕瑶却都心知肚明，是因为小贩刚才说的那句“公子”和“夫人”。

    沈异离刚平稳了一些的心脏又快速跳动了起来，他立马移开视线，不去看慕瑶。

    买完钗子，两人又在外面逛了一圈，买了好些吃的，然后回了驿馆。

    沈异离把买来的东西放到了桌子上，“长公主您早些歇息，属下先退下了。”

    “等一下。”慕瑶出声叫住了沈异离。

    她抬手把头上的钗子拔了下来，和一块碎银一起塞到了沈异离的手里。

    “这个给你。”

    沈异离低头看着手心里的东西，眸色微变，他抬头看着面前的慕瑶，哑声问道：“公主，您不喜欢了吗？”

