    听完姒元的这番话语，魏庸心中还是有些不太甘心。收拢在衣袖中的苍老双手，下意识紧紧握起。

    此刻他回过神来，再对罗网进行仔细考虑。

    脑海中。

    有关于秦国罗网组织曾经做过的各种事情，逐渐被魏庸所关注与回忆，以此来反复验证刚才姒元的话语。

    ……

    ……

    片刻之后。

    魏庸脸庞上不由自主流露出一丝颓然，姒元并没有诓骗他。

    蜘蛛，的确会吞噬同类。

    “按照罗网的行事手段与风格，若老夫真的扳倒晋文那个老匹夫，从他手中算计夺取到魏武卒的掌控兵权。”

    “那老夫自身，也必然会成为罗网组织的必杀目标。”

    “这似乎……有些搬起石头砸自己的脚。”

    首位下方的座位处。

    姒元见到陷入沉默思考状态的大司空魏庸，再次出声补充道：“若大司空不如此做，依旧让我师父来掌管魏武卒。”

    “那么罗网的目光，将会放在我师父的身上。”

    “以我师父盾甲百炼大成的外功修为，纵然所有罗网天字号杀手齐至，联合围杀，也别想破开我师父一丝防御。”

    “大司空想要掌控魏武卒，不也是为了让魏国变得强大，以强硬武力，来捍卫保护魏国。”

    “更可况，还有那信陵君魏无忌在。”

    提起信陵君魏无忌，魏庸的身体下意识抖了一下。

    显然有些惧怕。

    姒元敏锐捕捉到这一闪而逝的一幕，心中暗喜。

    立即出声道来。

    “那么大司空可曾考虑过，如果等到你成功从我师父手中夺走魏武卒的兵权，又为了在罗网的威胁下，自保活命。”

    “再次暗中投靠罗网。”

    “信陵君若是知晓，大司空你觉得你还能安然无恙的活下去？”

    “就算信陵君自始至终不曾知晓，可当大司空失去利用价值时，大司空可会认为，那罗网会对你仁慈开恩。”

    “特意放你一条生路？”

    听完局外人姒元的一通分析，点拨迷津，魏庸脸都白了。

    内心中的惊恐后怕，已经掩饰不住。

    “只要扳倒晋文老匹夫，夺取到魏武卒掌控权，老夫就当真逃不掉一个死字……。”

    “信陵君魏无忌……秦国罗网……。”

    “可是老夫真的好不甘心啊！”

    “师父啊师父，为了你能够活下去，弟子我可真是费了不少心思。”姒元暗自无奈叹息一声。

    为了能够彻底说服魏庸，不让他生出继续对付师父晋文的想法。

    也为了让魏庸成为自己登临高位的强大助力。

    他决定，与魏庸暗中合作，展开紧密利益联系。也唯有利益联系，才最能让双方放心。

    扭头望向魏庸。

    姒元若有所指，提示出声。

    “大司空想要让魏国变得强大的心思，作为下官，元自然能够理解。”

    “但没必要使用内斗的方法。”

    听到姒元的声音，魏庸回过神来。

    静静望向姒元。

    姒元报以微笑，毫不犹豫提出自己的建议，道：“下官认为，大司空之前的计谋，极为精妙。”

    “只要大司空能够将下官的重瞳，变为王上心中的圣贤重瞳。”

    “到时候，下官可得利，而大司空你，也可以借此得利。我们合则两利，各取所需。”

    “不知大司空以为如何？”

    说完话之后。

    姒元主动释放出一小部分气血波动，霎时间，一股炽盛强劲的气血压迫力，从自己身体上扩散开来。

    但又仅限于书房内部。

    他以此作为暗示，证明自己有资格与他进行谋算合作。

    这一次。

    魏庸听到姒元的话语，亲自感受到那强劲气血波动，眼神微变。

    没有直接出声。

    而是认真思考，仔细分析。并暗自与之前自己谋算魏武卒掌控兵权的利益，进行互相对比收益。

    心中渐渐有了新的决定。

    “你，可以与老夫进行合作谋算。”

    “但仅靠单纯的言语，想必你也不太会相信老夫。”

    “所以……老夫要你迎娶老夫的女儿纤纤过门，这样一来，咱们就是一家人。”

    魏庸嘴角微微上扬，露出一丝镇定自若的微笑。

    口中的话语，忽然一转，道：“不过，前提是老夫要从你的身上，看到的确有向重瞳圣贤转变的成功可能性。”

    “否则，迎娶纤纤过门的事，还是就此作罢。”

    “省得连累到老夫和纤纤。”

    “能否伪装塑造成功，犹如曾经齐国的儒家颜回一样，就看大司空是否愿意发力，与元合作共赢。”

    “元这里，自然有配合成为重瞳圣贤的办法。”姒元举起自己面前的空茶杯，遥遥向魏庸示意：“大司空真的不给元再续一杯吗？”

    看到姒元手中的空茶杯，魏庸脸色再次黑了下来。

    “没有！”

    “退下吧，老夫接下来会好好谋划谋划，到时候会差人通知你。”

    “真是可惜……。”姒元重新收起身上的炽盛气血波动，归于平静，放下手中的空茶杯，然后站起身。

    双手做魏礼，向魏庸告别。

    “下官告退！”

    随后，姒元走出书房，身影渐行渐远。

    唯有魏庸一人，独自端坐于书房内部，望着姒元逐渐远去的背影，默默思考不断。

    至于地面上蔺正平的尸体。

    两人都没有多看一眼，仿佛根本就不存在。

    ……

    ……

    另一边，秦国都城咸阳。

    经过这段时间的亲身经历，燕国太子燕丹真切体会到了秦国的可怕与强大，尤其是那近乎毫不掩饰的野心。

    让少年燕丹心中惊惧无比。

    “不行！”

    “无论如何，我都要逃离咸阳城，逃出秦国。”

    “可仅仅凭借我自己，根本就办不到。”燕丹待在自己的质子房间中，仔细思考片刻。

    脑海中逐渐想起了一个人。

    “文信候吕不韦门下的家臣，少庶子甘罗。”

    静静思索片刻。

    少年燕丹站起身，离开房间，行走在人来人往的咸阳城大街上。

    凭借不弱的身手，他熟练甩脱掉暗中监视者。

    然后快速赶往甘罗经常去的地方，于无人处将其堵住。燕丹看向同样身为少年的甘罗。

    露出一副高深莫测的笑意。

    “你，想快速成为秦国新贵吗？”

