    背棺男子看向独孤玉清开口。

    他的话语，让所有人都是猛然一惊。

    尤其是独孤一族的人，都是觉得荒唐。

    在他们看来，虽然独孤玉清乃是剑道天才，但是，对于他们独孤一族，根本算不了什么啊……

    而辰月，却是睁大了眼睛，不可思议地看着独孤玉清。。

    这一刻，她方才被自己强行压下去的念头，又一次泛起了……

    独孤玉清，能够催动剑尊的剑气！

    而如今，这个未知的神秘剑道强者，又说独孤玉清，是独孤一族最大的背景……

    难道说……

    她的心砰砰跳了起来。

    “你在开玩笑吗？他？我独孤一族的背景？！”

    这个时候，独孤道思愤怒的声音传来：

    “就凭他们这么一个乡巴佬……就算有一些剑道修为，在我族面前，他也什么都不算！”

    “我族乃长生古族！”

    而背棺男子却是摇摇头，道；

    “有大腿不抱，像你们这么蠢的家族，真的……挺少见的。”

    “长生？我看从今天起，你们可以改名叫短命家族了。”

    他很随意地开口，仿佛只是在闲聊。

    而独孤松明，此刻已是心中有些惊恐了，不禁看向独孤玉清，道：

    “你……究竟是什么人？！”

    他不似独孤道思那么没脑子。

    这背棺男子，至少是开门级的大佬，而独孤玉清，能够让一个开门级大佬重视……可想而知，独孤玉清绝对不会是普通人。

    而且，他极有可能，和独孤一族有什么关系！

    这就很可怕了。

    独孤玉清淡淡道：

    “我名，独孤玉清！”

    独孤玉清！

    这四个字一出，独孤族众人都是神色一变。

    这个青年，居然也姓独孤……

    “我们独孤一族，何时有过这样的天才？”

    “独孤，乃是我族独属之姓！”

    “不对，他根本不是我们独孤族的人！”

    他们纷纷开口。

    “大胆……独孤一族，乃是我族独有之姓，你居然敢冒用我族之姓……找死吗？”

    独孤道思却是更加愤怒地大喝。

    “独有之姓？”

    而此刻，背棺男子却是开口，哈哈大笑，道：

    “你可知……你们的姓，都不过是他赐下的！”

    “真是一群愚蠢之人，自称剑尊传人，然剑尊就在尔等身前，却有眼不识……何其可笑！”

    此言一出，所有人脸色大变。

    都是齐刷刷，震惊无比地看向独孤玉清！

    他……剑尊？

    “他是……剑尊……？”

    “不……不可能，剑尊已经死去了！”

    “剑尊在前白雾时代就已经战死，化成了邪尸……而他，明明如此年轻！”

    所有人都觉得，不可置信。

    剑尊？这说出去，谁会信？

    一个在前白雾时代就已经死去的人，怎么可能在这一世出现！

    就连辰月，都是猛然一震。

    纵然，方才她已经不禁有了这种猜想，但是此刻听到背棺男子说出来……还是不由得感觉到震撼。

    毕竟，剑尊明明已经死了，但独孤玉清……年轻而充满了生机！

    在所有人震撼之时，独孤玉清淡淡看向背棺男子。

    “你是镇守邪尸之人？”

    “棺中，乃我前世邪尸？”

    独孤玉清开口。

    他言下之意，已经承认了自己的身份，毕竟如今，已经没有遮掩的必要。

    众人一听，更都是目瞪口呆。

    难道，独孤玉清，真的是昔日剑尊转世？

    棺木中的，便是剑尊邪尸？

    这太可怕了。

    背棺男子微笑道：

    “不错，这棺木中，便是你的前世，剑尊。”

    “而我，尹徐安，万古剑道第一……不对，第二强者！”

    “你背后的那位……剑道，肯定比我强。”

    他已经看出了独孤玉清的真正身份！

    而且，他乃是剑道至强者，上路之后又见过鬼，所以敏锐地感知到，独孤玉清如今的剑道造诣……非常强。

    在独孤玉清的身后，必然有一位无法想象的强者。

    可推动因果重演，令彻底逝去的人重现。

    而且，世间万道，皆有万道各自的因果长河，想要将剑道的至尊从岁月中捞起，说明独孤玉清身后的那位，可以统治剑道的因果长河！

    这种存在……纵然是他，也万万不敢冒犯的！

    “至于你……和我年轻时候差不多……却还远远比不上我。”

    尹徐安仿佛在介绍一件稀松平常的事情，眼中写满了自信！

    独孤玉清闻言，不禁也是笑了，道：

    “自今日起，你可以改名，叫第三。”

    尹徐安摊摊手，道：

    “我的确当过一段时间第三。”

    “当年，那个精通万道的女人，也比我强。”

    “但，她后来熔炼万道，万道熔炼之后，其实便是新的道，不宜以剑道强者视之，这剑道第二的名头……还是归属我。”

    “你？我很期待，但，你或许还不够强……”

    独孤玉清道：

    “只是或许。”

    尹徐安笑了，“几百万年没何人比过剑了……直至今日。”

    他说完，猛然将背上的棺材取下。

    然后，一掌将棺材拍飞了！

    那棺材，朝着剑域深处的无极峰飞去。

    轰！

    此刻，尹徐安对棺材的镇压已经解除，那棺材在空中直接炸开了。

    而后，一道挺拔而伟岸的身影，从棺木中走出！

    那是一个男子，一身长袍上，布满了泥浆干涸后留下的斑点、痕迹！

    那些……并不是真正的泥浆，而是灰色的血！

    灰雾海中，绝世生灵的血！

    而他的前胸，一个恐怖的指孔！

    那指孔中，纵然万古过去，依旧有一种恐怖的剑意在流转。

    看得出来，这个盖世的剑尊，居然是被人一指，以剑意镇杀的？！

    这一幕，让所有人都是震惊无比。

    超出了想象！

    “唔……轻松一指，以剑意镇杀你的前世……或许你说的是对的，我尹徐安，怕是保不住这剑道第二的称号了……难不成，以后我要被世人称为‘尹老三’？”

    尹徐安颇为凝重地开口，眼中居然有些无奈。

    他镇守邪尸数百万年，但也未曾亲眼见到过剑尊的尸体。

    当年那个号称万道终点的女子，交给他的只是一具棺材。

    所以，现在见到剑尊的致死之伤，不禁心中凛然。

    毕竟纵然他，比昔年全盛的剑尊多走了一些路，见到了鬼，但是……也无法以这么轻松的手段，镇杀了剑尊！

    而独孤玉清则是道：

    “不会的。”

    “你连第三也保不住。”

    尹徐安一听，不禁多看了独孤玉清一眼，道：

    “啧，有背景就是了不起，说话都这么硬气……”

    “我喜欢。”

    “来，等他复苏，你们两一起上。”

    尹徐安开口，话语中，是如此的淡定！

    他对剑道，无比自负。

    有生以来，实战之中，仅在万道终点那位手中败过一次！

    他有自信的实力。

    独孤玉清微笑道:

    “我也正想说，等他复苏，你们两一起上。”

    他……同样有无敌之心！

    而此刻，前方剑域天宇中，那从棺木中走出的男子，已经转过头来，目光落在了独孤玉清和尹徐安身上，空洞的眼窝冷漠如霜:

    “你们两个，一起上！”

    众人:“……”

    ……

    晚安。

