    至于俱乐部会不会同意，王艾很有信心。眼下一线队不是人员太拥挤了吗？自己请假少来一场，没准儿能让海因克斯的四方脸变得圆润一点。再说新合同之下，王艾也拥有了更多的自由。

    最近这段时间几乎每天王艾都会给雷奥妮打电话，哪怕都是王艾的女人但每个人的性格、履历以及与王艾的关系都不同。雷奥妮很早就和王艾处在暧昧状态，在他离开图宾根前往拉科闯世界之后，两人的关系就渐渐的进入准情人状态。在王艾去切尔西之后，随着图宾根青年在中国足球版图、以及雷奥妮在中德关系版图中的地位直线上升，两人的联系也日益紧密，感情也快速升温。

    说王艾或雷奥妮有别的想法不对，但其他因素确实对两人关系的增进起到了重要作用也是客观事实。两人都是学哲学的，自然不会纠结于这些，而是渐渐的都明白，对方是自己一生离不开的人，也，互相欣赏。

    尤其是在05年，许青莲、雷奥妮这两个与王艾都关系紧密，但都没确定关系的情敌，带着康丝在亚琛洗温泉取得一定的谅解之后，两人的关系就再没阻碍。07年黄欣意外受伤，两人在沈阳郊外的黄欣别墅中将关系挑明，并进而在08年的春节取得实质突破。

    这种渐进式的关系，与黄欣、时文君早年始终犹豫不决，最终酝酿已久、一举突破完全不同。直爽热烈的雷奥妮曾经在关系取得突破的那个08年的春节问过王艾一句话：你是否还要我再等七年。

    正是这句话让王艾破防，果断放下了所有顾虑，坚决的踏上了渣男的道路。

    谈不上什么愧对，但这段历史总是存在的。

    而且雷奥妮毕竟是个外国人，怀着孩子在北京这个异国他乡，总要给点额外关怀，这也是中国人的处世之道。她那个相依为命的哥哥约纳斯自从在中国找到了奋斗下去的勇气以后，整天神出鬼没，很难说能抽出多少时间来陪她。

    在早年图宾根的岁月中，王艾清楚的记得，雷奥妮不仅是个不婚主义者，也是丁克主义者。早年王艾当然对此无所谓，但后来随着关系的突破就不一样了。王艾曾经劝说雷奥妮，说将来别人都有了孩子，你不孤单吗？不羡慕吗？你现在觉得要孩子是累赘，可你要过了这岁数想要可就要不成了，万一你后悔呢？

    当时雷奥妮是点头了，但王艾觉得很难说这个德国大妞是不是真的改变了心意，从她当时那个眼神中能看出来，她更多的是出于对王艾的爱，而以牺牲奉献的态度答应了下来。

    别管以后她是不是满意这个决定，起码在当时，她是委屈了自己的。从后来怀孕期间她嫌弃自己活动不便、嫌弃自己不能随便吃东西来看，她是真的、起码现在是真的不想要孩子的。

    以上种种，决定了王艾要给予雷奥妮更多的关心。

    在向俱乐部提交请假报告，并在次日获得批准后，王艾就开始筹备起了这次回国。其实这个夏天他在国内没待几天，因为德国冬天冷、冬歇期长，所以夏天开赛更早，因此这一趟回国还有不少商务合作要履行。

    给迪特福特市政厅打电话询问当地特产，到超市采购了一些先行邮寄回北京。万一雷奥妮产前突然想家了、厌食了，这些都有帮助。另外在黄欣的参谋建议下，也买了一些孕妇和产妇可能喜欢的东西，甚至还有一些玩具，尽管家里肯定不缺。

    这趟回国，考虑到王胜还小，长途奔波太累所以没让黄欣跟着。同时怕时文君被生产吓到，也考虑到王艾走了，家里得有个拿事儿的，所以让她也留下了，王艾就准备带着康丝和两个保卫回去。

    连李俊都不带，这家伙的德语得抓紧了，再有几个月康丝就要回国轮岗了。

    忙忙碌碌中，27日到了，当天下午3点半，白色球衣的拜仁与暗红色的凯泽斯劳腾展开对垒。近十年来凯泽只有上赛季赢了拜仁一次，拜仁拥有绝对优势。因此王艾又一次坐在了替补席上，当然倒霉蛋还有罗本。

    既然罗本这个拜仁的绝对主力、功臣也一直在替补，好像王艾替补也没什么了？反正王艾依旧没说什么，海因克斯的助手在赛前和王艾私下沟通说：本赛季的引援力度还是很大的，不少实力也很强大的外援至今还没捞到什么出场机会。在面对弱小对手时，我们需要通过实战来检验阵容。

    王艾依旧没说什么，他已经通过前几场的“超级替补”表现稳定了他因上场时间不足而导致的影响力危机。反正他现在只要穿着拜仁球衣出现在拜仁大名单里，他就是场上场下的焦点。

    哪怕他坐着，其他人站着，镜头也总是瞄他。

    如今不管是在德国还是在中国，网络社区里最热衷讨论的就是王艾与拜仁、王艾与海因克斯的奇妙关系，以及王艾这个超级替补到底要替补到什么时候。在王艾本人没有明确反对，以及俱乐部的引导下，如今的气氛还算挺友好。

    凯泽的实力果然如赛前预期那样，经过了简单的开场几分钟的较量就轻松的丢掉了球场控制权，拜仁随即在凯泽的门前发起了一轮又一轮的攻势。上半场第36分钟，凯泽后卫手球，戈麦斯主罚点球命中，将比分变成了1:0。

    下半场开场9分钟，穆勒突入罚球区被绊倒，再次赢了一个点球，还是由戈麦斯主罚，再次打进，比分变成2:0。15分钟之后，又是穆勒，他的突击吸引了大量注意力之后巧妙门前横传，包抄到位的戈麦斯轻松拿到、轻松打入。

    和罗本一样深感王艾压力的戈麦斯终于完成了他本赛季的第一个帽子戏法，此时球场中已经下了小雨，依然浇不灭他的兴奋，在满场狂奔后等待对手开球时，依然跃跃欲试。

