
哥哥这个姑姑性子真不错，姜留甜甜笑道，“姨母好，祖母得知您和姐姐、哥哥们到了，特让留儿来此相迎。”

姜家小妹妹不只模样长得好，说话的声音也好好听，江熹辰凑上来道，“留儿妹妹，我叫江熹辰，是凌生哥的表弟。”

江凌抬手把表弟往旁边推了推，姜留笑道，“熹辰哥哥，多谢你上次送给我的小海马，很有趣。”

江熹辰的眼睛一下就亮了，又凑上来道，“你怎知是我送的？”

“我哥哥猜到的。”姜留又转头道，“采薇姐姐，呈新弟弟好。姨母，此处离着家门还有一段路，咱们回车上说话吧？”

裘叔笑道，“六姑娘与夫人回车上去，我与少爷在前引路。”

江凌拉住往妹妹身边凑的江熹辰，“前边有大戏楼，我领你过去看。”

郑呈新立刻道，“表哥，我也要看！”

“好。”江凌拉着两个表弟往前走。

郑夫人则拉着姜留到了马车边，一把便把她提了上去。

胖胖的姜留瞬间觉得，哥哥这位姨母的力气可能跟爹爹有一拼。

在马车上，郑夫人母女看着姜留的小脸儿，对姜二爷产生了无比期待：闺女能漂亮成这样，她爹得有多俊俏，才能担得起大周第一美男子的盛誉？

被她们这么盯着，姜留有些不好意思，主动打开话匣子，“姨母从瀛州过来，路上可还好走？”

还不等郑夫人开口，跟在马车边走的江熹辰便各种车窗道，“路上虽然有点冷，但我一定也不怕，还猎到了几只兔子。”

“我也不怕！”郑呈新跟着道，“我娘射中兔子时，是我捡回来的。”

“兔子是我烤的。”郑采薇道。

一个个都这么厉害？姜留立刻配合地祭出一脸惊讶又羡慕的表情，“真的吗？姨母和熹辰哥哥都能射中兔子？姐姐还会烤兔肉？你们都好厉害！”

至于捡兔子的郑呈新，姜留也没拉下，“呈新弟弟，姐姐烤的兔子好吃吗？”

郑呈新非常实诚，“一点也不好吃。”

郑采薇探头瞪眼，“你再说一句？”

“再说十句也是不好吃！”被表哥拉着的郑呈新跟姐姐比谁眼睛大。

“吵、吵！”郑夫人拖回女儿，又瞪了一眼车下的儿子，才对姜留道，“他们闹腾得厉害，让留儿见笑了。”

姜留笑嘻嘻道，“我和哥哥姐姐们凑在一起也这样，祖母说我们都快要把房顶吵翻了。”

郑夫人放心了些，“留儿的哥哥姐姐都在府中？”

姜留简要介绍道，“今日是正月三十，明日书院才开门，二郎哥、三郎哥、四郎、五郎都在府中，大郎哥出门访友去了。二姐姐、三姐姐和五姐姐都在，大伯和父亲去了衙门，三叔出门办事，还没回来。”

郑夫人暗暗记下，待会儿好按数给孩子们准备见面礼，“你母亲和六弟可还好？”

姜留笑着点头，“六弟下个月初三才能满月，现在整日除了吃就是睡。我母亲不能出门，姐姐在府中张罗饭食、收拾屋子，她们都出不来，才派我来接姨母。”

听姜留这么说，郑夫人笑容越发真切了。回到任府，把行李放下后，郑夫人便带着孩子们穿过角门到姜府拜见姜老夫人，姜慕燕已在角门这边等着了。

瀛州有客到，姜老夫人已将在府中的孙儿和孙女们都叫过来见客。众人一番相认后，姜老夫人说起江凌刚到姜府时的瘦黑模样，郑夫人听得掉下眼泪，陈氏和闫氏也陪着抹眼泪。

姜留回想起与哥哥在藏云寺初见时的场景，转头看哥哥，发现他正看着自己，俩人相视而笑。

闫氏劝着婆婆和郑夫人止住悲声，“嫂子一路劳累，你先带着孩子们回去歇一歇，待会儿用饭时咱们再好好地唠。”

郑夫人带着孩子们走后，姜老夫人道，“凌儿的姨母一个人带着孩子走上千路里路，孩子们都还这么壮实，可见她是个有本事的。”

“儿媳听说凌儿的姨母带兵杀过水寇，这才是真正的将门虎女，说话办事都带着一股子爽利劲儿。”陈氏也跟着夸，大儿子的婚事有了着落，陈氏现在看谁都觉得顺眼。

郑夫人带着孩子们回到任府西院，见屋内收拾得处处妥帖，心中十分高兴，待沐浴更衣后，更觉身上轻快了许多，便与江凌道，“你派人过去问问，看你义母可醒着。”

江凌道，“方才母亲已派人过来了，说等您歇好了，就请您过去吃茶。”

郑夫人闻言，立刻带着女儿奔向姜家西院去见雅正。

姜二爷回府之后，听儿子讲了一遍明德门外发生的事，立时怒了，“郎超这是故意找茬！”

江凌劝道，“柴四叔及时赶到，方才只是虚惊一场，父亲不要与郎超一般见识，他不过是个小人罢了。”

姜二爷重重哼了一声，“你姨母刚到康安，他就堵门来这一出，这就是当众扇为父的脸。若不原样扇回去，让为父今后如何在康安立足！”

江凌再劝，“郎超是冯现安的爪牙，冯现安听命于秦相。秦相的人几次三番找事，摆明了是对您有所不满，咱们还是从长计议为好。”

“这就不是能从长计议的事儿！”姜二爷气难消。

“爹爹打算怎么扇回去？”在这件事上，姜留与哥哥持不同意见。被人欺负到面前了，就得打回去。她爹不打算投入秦天野门下，一味忍让只能让秦天野的人以为她爹好欺负。

但明面上跟秦天野对着干也不好，姜留眼睛一转，道，“爹想法子让郎超出丑，让他被冯现安嫌弃，被秦相厌弃怎么样？”

“不愧是我闺女，跟爹想到一块去了。”姜二爷勾起嘴角，他收拾不了疯婆子乐阳，惹不起老东西秦天野，还收拾不了一个小小的郎超？

“爹爹打算怎么做？”姜留凑到爹爹面前，好奇追问。

他的手段不好在女儿面前讲，姜二爷揉了揉闺女的小脸儿，笑道，“去问问你大伯和三叔回来没，咱们一块去后院。”

待姜家哥仨一起进屋，郑夫人和郑采薇见到牵着姜留走进来的姜二爷，眼神都直了。

大周第一美男子姜枫，果然名不虚传。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69671259"  chaptername="第593章  名不虚传">加入书签</a>
</div>
