    他这样耐心，仿佛没有什么比安抚怀里人儿更重要的事情。

    明兰若歪在他怀里好久，才平复住了自己翻腾的情绪。

    “难怪我以前不喜欢你，跟你在一块儿总是想起很多难过的事情。”明兰若揉了揉自己有点浮肿的大眼睛，叹了口气。

    很小的时候，她一见苍乔就要抱着他哭一场，半夜惊醒都得闹着要娘亲和"小舅舅"，还要病一场。

    毕竟三岁以前，她都是和苍乔、母亲单独在宫里相依为命的。

    但苍乔那时候已经在皇帝身边伺候，又怎么能随叫随到。

    父亲也跟着她难受，甚至因为思念娘亲落泪，后来干脆就不让苍乔来看她了。

    时日一久，她就从每天都期盼“小舅舅”来，到觉得“小舅舅”抛弃了自己。

    算是……“因爱生恨”，从此就开始讨厌他，也不肯再去回忆过去任何事情，再加上父亲的疼爱和慢慢长大，两人渐行渐远。

    苍乔听她这么说，竟没生气。

    他只拿了帕子，浸了茶水给她擦脸，轻嗤：“你个小没良心的，当年是国公不让我来看你，你竟能把账算我头上。”

    明兰若软软地窝在他怀里，让他伺候自己，他小时候也没少这么照顾她。

    “父亲大概是怕我牵连你，也怕你牵连我，所以后来对你极疏远，还公开表达对你的厌恶。”她低低轻叹。

    她是萧家唯一遗存的血脉，而他却是帝王身边的“亲信”，掌握东厂，杀戮无数。

    苍乔淡淡地道：“我知道，并不怪国公爷，我们这位陛下也是乐于见到国公爷和我敌对的。”

    大家都是混迹朝廷多年的人，都知道帝王心术——

    皇帝会厌烦结党营私、斗得你死我活的臣子，但皇帝更讨厌团结一致的臣子。

    皇帝认为如此一来，臣子们可能一起欺上瞒下，甚至联手逼迫他做出某些违背他利益的决定。

    明兰若抬起头看着他，忽然问：“今晚为什么带我来这？”

    苍乔顿了顿，眯了眯眼：“大概是让你知道你以前多没良心，把好心当成驴肝肺。”

    明兰若：“……”

    行吧，她知道她小时候没良心了。

    苍乔瞧着她那噎住的小样子，低笑一声：“还有你这牙尖嘴利的丫头没话说的时候。”

    说着，他低头轻轻地在她额头上吻了下一下：“是带你来让长姐看看，她的小姑娘现在长大了，是个聪明的姑娘了，不要担心她所托非人。”

    “哼，我娘亲知道她当年救的少年，对她的女儿图谋不轨，怕是要从棺材板里出来打死你。”明兰若软软地轻哼一声，拉着他的帽穗子玩。

    苍乔淡淡地道：“这不可能，我告诉过长姐，长姐很欣慰，乐见其成，她赞许这门亲事。”

    明兰若惊到了，纳闷得很：“你……你不会在我两三岁的时候就对我有别的心思了吧？”

    要不要那么变态？！一个奶娃娃，他都看上了？她娘还同意了？

    苍乔挑眉，看傻子一样看她：“那你也太看得起你自己了！”

    明兰若：“……”

    你大爷的，好坏赖话，你都说完了！

    苍乔瞧着她恼羞成怒地揪他官帽的穗子，轻笑一声，反手握住她的手腕：“察觉对你心思不纯的时候，大概是你十三岁的那年……”

    当年明面上，他已经不怎么跟明兰若和国公府往来，但从未停止关注过她。

    逢年过节，她的生日，他也总是会让人送去许多亲自精心挑选的礼物。

    只是两人一见面，明兰若总是对他冷嘲热讽的，他一开始也不往心里去，毕竟，她对他而言是不一样的存在。

    小姑娘渐渐长大了。

    但明兰若十三岁那一年，玉门关大捷，秦王上官宏业第一次作为主帅出征，一战成名。

    班师回朝时，满城权贵应圣旨，都在城楼迎接，少年主帅英武俊朗，一杆银枪意气风发，白马银枪啸西风，满城红袖招！

    明兰若站在城墙上，那失了魂，却小脸绯红的样子，直直落在他眼中。

    他忽然整个人都觉得空落落的，哪怕身居高位，身边都是人，却觉得难过。

    难过得仿佛心底有什么东西要被人硬生生挖走，让他无法忍耐！

    从那一刻开始，他忽然明白，那个软软嫩嫩和他曾相依为命的小囡囡已经长成怀春少女。

    总有一天，她会彻底离开他，嫁人生子，她的生命里再也没有他，这世界，只剩下他一个人踽踽独行，孑然一身。

    他也是从那一刻开始，发现他对小姑娘的感情变了质……

    也是从那一天她开始肆无忌惮地追随秦王的身后，表达少女天真又诚挚的相思，而他也变了对她的态度。

    他发现自己忍着，她会渐渐忽略他的存在。

    他再不客气了，该教训的总会以长辈的身份训回去，把个小姑娘气得跳脚，恨透了他，却好歹正视他的存在。

    他偏执地想要抓住她，将她留在自己的世界，想要她那双满是怒火的明丽大眼有片刻只看着他一个人。

    这些阴暗的心思，他终究没有全透露给她，只轻描淡写地道——

    “总之，当年就是你长大了，便动了心思，何况上官宏业不是什么好东西，想要点醒你，谁知你冥顽不灵，非扒拉着那种一堆女人的脏男人不放。”

    说到最后免不了有点怨夫的感觉。

    明兰若沉默，老实忏悔：“嗯，是我有眼不识金镶玉，我不该喜欢脏男人，贞洁是男人最好的嫁妆。”

    男人不守男德就像烂菜叶，她悔悟了！！

    苍乔眼角一跳，脸色有点隐隐的泛红和憋闷：“你……。”

    她是在嘲笑他吗？

    明兰若见他又气又恼却又无措，一张皙白阴郁的俊脸都涨红了，忍不住扑哧一声笑出声来。

    她环住他的腰肢，声音慵懒轻软：“呐，我现在很清醒，我就喜欢你，以后别再为不相干的人生气了！”

    重生两世，如今心思玲珑剔透，怎么会听不出来他如何心态的变化。

    她轻轻地叹了口气，默默地想，难怪这位爷会这样古怪又矛盾。

    也终于在这一刻，对唐老头那一句——她是他在世上最深的执念有了一定的体会。

    她知道他没有安全感，也不奢望他对自己那种患得患失的心态能一下子转变，慢慢来好了。

    苍乔慢慢地“嗯”了一声，不由自主地搂紧了怀里的人儿，似怕她跑了一般。

    明兰若指尖勾着他衣襟上的宝石盘扣，漫不经心地问：“我十三岁那时，你才动了心思，你去哪里跟我娘说这门亲事？”

    苍乔淡定地抚着她长发：“我来这里给长姐牌位上了香，问长姐可反对？长姐不做声，自然是赞同的。”

    明兰若沉默了一会，才皮笑肉不笑地道：“……我娘亲一定低估了你的无耻。”

    不，是阎王爷都低估他的无耻，鬼扯都……你大爷的没这么不要脸的。

