    第64章 海波东回归（求订阅）

    米特尔家族的总部很气派，也很大。

    乌坦城的分部也就这里的一个前院大小。

    走在大院中时不时有忙碌的下人以及族人擦肩而过。

    就在海波东怀旧之际，主厅之中传来一阵欣喜若狂的喊叫声。

    “米特尔·雷洛，你要是敢戏弄你老子我，你看我把不把你腿打折！”

    听着这中气十足的声音雷洛尴尬的摸了摸鼻头。

    此时海波东也停下了脚步，笑呵呵地看向了快速冲出的身影。

    米特尔·腾山。

    雷洛的便宜老子。

    虽然看着他的模样有些像是六七十岁的老人，但其实不然。

    对于斗王境界的他而言这个年岁正值壮年。

    不然也不会有雷洛的存在。

    当他停下身子, 看向雷洛身旁的海波东时立马呆住了。

    此时腾山的身躯微微颤抖，不敢相信地揉了揉眼睛。

    “海，海老，是您吗？”

    瞬间这位叱诧风云的三大家族族长米特尔·腾山眼眶湿润了起来。

    他一下子冲到了海波东的身前，竟毫不顾忌地跪倒在了海波东脚下。

    这一行为立马引起了周边族人的惊恐。

    要知道这可是他们的族长！

    是帝国三大家族之一，米特尔家族的掌权者！

    但就是这么一个传奇人物却在这名垂暮老人的叫下跪倒, 看表情似乎还十分的兴奋？

    “都看个屁！还不滚过来拜见老祖宗！”

    闻言众人皆是面面相觑，而雷洛也是对众人说道：“别愣着了，你们眼前这位乃是我米特尔家族的三大创始人之一，

    当年的帝国十大强者之一，冰皇海波东，海老！”

    说完雷洛便大大方方的跪倒在了腾山身后。

    毕竟从血缘上海波东是自己的祖宗，晚辈跪长辈没什么不好的。

    此时大院中的众人也着急忙慌的来到了雷洛身后，恭敬地跪了下去。

    “晚辈参见老祖宗！”

    看着这一幕海波东也是双目有些湿润，他长叹口气道：“多少年了，老夫终于可以光明正大地回来了。”

    随后他挥了挥手，“都起来吧，你们忙自己的，不用管我这糟老头子。”

    但没有腾山的命令众人也不敢妄动，只能乖乖的低头跪着。

    有了海波东的命令腾山连忙起身，遣散了众人。

    他先是白了一眼雷洛，“臭小子，等会再收拾你。”

    说完他便如同一个小辈将海波东带入了私人会客室中。

    而一直跟在身侧的青鳞很乖巧地为腾山和海波东斟茶倒水，毕竟这些年察言观色的功夫她还是学了不少的。

    “呵呵, 臭小子你这找女人的功夫倒是厉害。”

    “我听说就连大长老家孙女雅妃都被你收入房中了？”

    听着自家老爹的调侃，雷洛更尴尬了, 连忙轻咳了两声。

    闻言海波东也是哈哈大笑了起来，“年轻人嘛。”

    听着海波东笑声中似乎对自己这个不成器的儿子多有夸赞，腾山也是松了口气。

    “腾山，这些年你做得很好，家族在你手里也很好，当年我没看错你。”

    腾山听着海波东的夸赞连忙站起身，躬身道：“都是当年海老你们这些长辈打下的基业，腾山不过是运气好，守下了这份家业罢了。”

    而海波东却是摇了摇头。

    “打江山容易，但要守住却是很难，这一点你干的不错。”

    “还有就是，你还挺会生。”

    这一次腾山有些摸不着头脑了。

    但随即海波东似笑非笑地指了指雷洛，米特尔腾山的脸一下子煞白了下去。

    “海老是不是这不争气的臭小子哪里冲撞到了您，有什么事您直接和我说，我替他受罚！”

    见腾山这般模样雷洛的心不禁一暖。

    而一旁主座之上的海波东却是再度哈哈大笑了起来。

    “你这小子，瞎想什么呢，我是在夸雷洛小家伙呢。”

    闻言腾山一脸的疑惑。

    虽然雷洛修为不错，早早地就进入到了斗者境界，不过那都是家族用丹药堆起来的……

    见腾山这摸不着头脑的模样，海波东语气中不禁多了几分责怪。

    “雷洛小子好歹是你的亲儿子，平时你就不多关心关心？”

    “现在的他修为都快追上你喽！”

    这下雷洛老爹的表情可谓是十分的精彩。

    他一步跨出，来到了站在一旁的雷洛身边。

    抓起他的手臂，探入了一丝斗气。

    随后，双目圆瞪，一副见了鬼的模样。

    “斗灵？这怎么可能？”

    “洛儿你老实说你是不是吃了什么邪门的丹药？”

    此时的米特尔·腾山脸色异常焦急，生怕雷洛身体出了什么状况。

    “不用担心，雷洛小家伙这一身修为没出任何的差错！”

    有了海波东的安慰腾山这才松了口气。

    接着雷洛这一年多历练的事挑重点和二人复述了一遍，当然也包括在海波东的帮助下夺取异火的事。

    听完雷洛的话就连海波东都觉得有些不太真实。

    毕竟这实力提升实在太快了，根本无法用常理解释。

    不过最终海波东二人都将原因归就于雷洛编造的神秘老师身上。

    等叙完旧，腾山却是一脸的欲言又止。

    见状海波东扬了扬手，“有什么事就直接说，你这家伙还和年轻时候一样，优柔寡断的。”

    腾山一边点着头，一边对海波东恭敬地说道：“如今海老您实力恢复，也回归了家族，您看着族长的位置是不是也交还给您？”

    见腾山竟然是想要交权，海波东一下子便吹鼻子瞪眼了起来。

    “你这是什么意思，我这一把年纪了你要让我管这些琐事？”

    听着海波东有些愤怒的话语，腾山尴尬一笑，也不再去提。

    毕竟如今他的年龄也不小了，也该退居幕后享受生活。

    于是腾山又将目光放在了雷洛身上。

    这下轮到雷洛炸毛了。

    “我还小，我还年轻，我还是个宝宝！”

    听着雷洛的话腾山一下子血压就上来了。

    就在他准备给雷洛来一顿爱之铁拳时，海波东也开了口。

    “这小子天赋过人，要是把时间浪费在管理家族上面的确有些浪费了。”

    听着海波东的建议腾山也是所有所思，最终只能做罢。

    “那什么，要是论管理家族，我倒是有个人选可以推荐。”

    (本章完)

