一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这……。”杨阁老蹬蹬后退，许是腿软，也许是退的太急，以至没站稳，跌倒在地，双目凸显，难以置信的看着叶辰。

    他看叶辰时，叶辰也侧了首，对他诡异一笑。

    这一笑，让杨阁老浑身一颤，很本能的以为，叶辰带他来此，就是一个惊天的阴谋，其目的，就是为了谋害他的性命。

    一时间，杨阁老脸色惨白，身体冰冷彻骨。

    然，正当他起身要逃时，一股骚臭的液体，劈头盖脸泼了他一身，而且味道不咋地，那是童子尿，辟邪专用的童子尿。

    瞬间，他愣了，懵逼似的坐在那。

    “醒了？”悠悠话语响起，传自叶辰，而童子尿，也是他泼的，他还在看冰玉床上的人，自始至终，都未对杨阁老笑。

    “这……这咋回事。”杨阁老张了张嘴。

    “你中了幻术，在进这主墓的那一瞬起，你便已心神失守。”叶辰淡淡道，他虽是凡人，可眼界还在，自不会被幻术迷惑，这主墓的乾坤，他早已堪破，造墓者的道行，差远了。

    “幻术？”杨阁老怔然，下意识回首，环看四方。

    这一看，可不得了，这主墓中，哪有什么古董，哪有什么兵马俑，哪有什么陪葬品，分明就只有一个，庞大的八卦阵，铺满大地，除了这石台，还有高悬的那块晶石，啥都没有。

    杨阁老心颤了，震惊的无以复加。

    这老坟太邪乎了，不说别的，单论这幻术，他就闻所未闻，连他这修出几十年内力的武林高手，竟也被迷惑，而且神不知鬼不觉，是有多可怕，这一瞬，他冷汗直冒，若非叶辰唤醒他，他多半已迷失，永恒被困，成为墓主的一个陪葬者。

    他是越想越怕，忙慌起身，拽住了叶辰的衣角，再不敢质疑叶辰，面前这个青年，给他的安全感，无比的温暖，拽住他，便是拽住了自己的小命，而此刻，他再去看墓主，又是另一张脸庞。

    这是一个中年，生的一双剑眉，纵已死，却依旧颇具威严。

    再瞧叶辰，就那般看着墓主，神色沧桑。

    没错，他认得此人，乃大楚转世，名唤秦雄。

    说起秦雄，那就不得不提一件古老的往事。

    当年，楚萱派叶辰去赵国，执行任务，遭遇了强大的血巫，战的近乎身死，还是凡人秦雄，策马而来，挥刀斩了血巫，那时的秦雄，还是赵国的虎威大将军，而那时赵国的皇帝，正是夕颜的父皇，也正是那次任务，叶辰被丹鬼擒去炼丹，遇见了上官玉儿，两人逃亡中，第一次开了逆天禁法天照。

    其后十年，天魔域入侵，大楚修士全部参战，连坐镇天庭总部的红尘雪，也上了战场，临走前，还执行了叶辰的密令，将指挥权，交给了凡界的将军，而秦雄，便是其中的一个。

    奈何，天魔势大，南楚城破，一路攻到天庭总部。

    身为将军，保家卫国，乃毕生之使命，有战事，从不退缩，哪怕是修士间的征战，若有命令，也会毫不犹豫的上战场。

    前世，秦雄等列为将军，便是如此。

    叶辰永远也忘不了那一幕：凡人间的将军们，手握着兵器，冲向了扑来的天魔，以卑微之躯，捍卫身后的每一寸疆土。

    岁月变迁，眨眼，已前世今生几百年。

    凡人将军秦雄，是在抗击天魔中战死的，自也有轮回的资格，可惜，他并未转生大楚，而是轮回到了这颗凡人古星上，又做一世凡人，难挡岁月蹉跎，死后，被葬在了这座老坟。

    “秦将军，别来无恙。”叶辰笑中有泪。

    曾有一世，他也是一位将军，十年戎马，沙场征战，无愧家国，无愧百姓，正如他对镖师那般，他对将军，对这铁骨铮铮的人，也有特殊的情感，那是一种敬畏，也是一种缅怀。

    只是，他从未想到，竟会以这等方式，再见秦雄。

    “晚辈来晚了。”叶辰的声音，甚是沙哑。

    大楚英魂九千万，太多都未寻到，如秦雄这般，转世成凡人的，不计其数，凡人不比修士，弹指间百年，便是他们的一生，前前后后几百年了，又有多少这样的英魂，埋骨他乡。

    身侧，杨阁老听的愕然，不难听出，叶辰认识这墓主。

    “几百年了，能走到此处的，你二人，是第一个。”蓦然间，一语缥缈女音，响彻主墓，载着魔力，也带着枯寂冰冷。

    “谁？”杨阁老豁的转身。

    入眼，他便见一血衣女子，自墓门外走入，那是一个奇异的女子，整个就是虚幻的，如似灵魂体，走路都是踩在半空，她生的不算绝世，却有倾城之姿，一双美眸，淡漠无情感。

    “鬼……鬼？”杨阁老吞了口水，猛地后退。

    叶辰侧身，神色平淡，眸子古井无波，静看女子，一眼便瞧出，此女子乃修士，却只凝气境，她已死了，肉身早已葬灭，之所以能保持灵魂状态，只因执念太深，导致魂魄不散，这等情况，就如当年的阿黎，在桃花树下，苦苦等待哥哥。

    “扰亡灵者，死。”女子轻语，随她话落，墓门缓缓闭合。

    很明显，她要关门打狗，哦不对，是关门杀人。

    “装神弄鬼，看老朽斩了你。”杨阁老一声大喝，手握沾染童子尿和黑狗血的长剑，直攻女子，在他看来，女子乃邪物，童子尿和黑狗血辟邪，而他又是武林高手，没理由会输。

    铮！

    长剑铮鸣，，刺破空气，贯穿长虹。

    女子不语，只微微抬手，以两根葱葱玉指，不偏不倚的夹住了刺来的杀剑，任杨阁老如何施动内力，都无法刺进半分。

    对此，叶辰毫无意外。

    女子虽只灵魂体，但还是修士，更有源晶助威，杨阁老还远伤不到她，最主要的是，她非邪物，童子尿那些对她无用。

    噗！

    杨阁老吐血了，被女子震翻，跌在石台上。

    女子步伐未减，走向石台。

    杨阁老踉跄起身，却在下意识后退，满目恐惧的看着女子。

    难怪，难怪那么多人进去，都未出去。

    这一刻，杨阁老懂了，无论盗墓者，还是武林高手，纵能避过重重机关，进来这主墓，也绝非女子对手，她，已超出人的范畴，连他都一招完败，更遑论那些内力不济的小角色。

    比起他，叶辰就淡定了，静静伫立。

    “这女鬼，有点凶啊！”杨阁老低声道。

    “扰亡灵者，死。”女子如风而至，一指点向叶辰。

    叶辰还是未动，动也白动，以他如今的状态，避不过这一指。

    不出意外，他会被秒杀。

    不过，他可不会坐以待毙，在女子一指，即将洞穿他眉心时，他才开了口，吐露了一句淡淡的话语，“我，能复活他。”

    别说，他这话，很有威力，女子真就停下了。

    见女子罢手，叶辰狠狠松了一口气。

    而杨阁老，已吓的差点尿裤子，在这古墓，他依仗的便是叶辰，若叶辰死，他也活不成，他才几十岁而已，还不想死。

    女子走近，淡漠的美眸，就那般死死盯着叶辰。

    “你很聪明，以源晶，封了他最后一口气。”叶辰微笑道。

    “你认得源晶？”女子俏眉微颦。

    “源石的精华，岂有不识之理。”叶辰一笑。

    “你究竟是何人。”

    “我是何人不重要，重要的是，我能救他。”叶辰悠悠道。

    女子沉默，眉头却皱的更深。

    不知为何，她自叶辰身上，嗅到了一种可怕的气息，那等气息，如似山岳，压的她喘不过气，一旦呈现，足崩天裂地。

    可她，更疑惑，叶辰分明是凡人。

    良久，她都未言语。

    良久，她方才明白，一介凡夫俗子，不可能潜藏如此威势，所以，仅有一种可能，那便是，面前这青年，是一尊修士，而且境界远高于她，大神通者若敛去气息，她绝对难看出。

    一侧的杨阁老，又成一脸懵逼，都不知俩人在说啥。

    他愕然时，静立的女子，猛地一步上前，竟双膝跪在叶辰面前，叩首道，“晚辈有眼无珠，不知前辈驾临，还望恕罪。”

    “自家人，你这一跪，我可当不起。”叶辰忙慌扶起。

    “自家人？”女子怔然。

    “自家人？”杨阁老又懵了。

    “我与他，乃生死之交。”两人注视下，叶辰看了一眼秦雄，他这话，倒没毛病，前世抗击天魔，两人也算并肩作战。

    女子有些茫然，她从未听转世秦雄提起过。

    “我说女鬼，啊呸，女侠啊！你到底啥个身份，这座庞大的古墓，是你造的？”杨阁老看着虚幻女子，试探性的问道。

    “我乃阴月皇妃。”女子笑的自嘲，神情也怅然。

    “你……阴月皇妃？”杨阁老瞪大了双眼，震惊的无以复加。

    “看来，你知道。”叶辰灌了一口酒。

    “这片土地，谁不知阴月皇妃。”杨阁老狠狠吸了一口气，“几百年前，这片土地是由先秦古国统治，先秦皇帝的妻子，便是阴月皇妃，相传，她是一个奇女子，知阴阳晓八卦，排兵布阵、施唤求雨，无所不通，被先秦子民，奉为神明，然，一场突如其来的暴乱，使得先秦古国，一夜间分崩离析，先秦皇帝身死，阴月皇妃不知所踪，只留一代代的传说。”

    说到这，杨阁老不由回了首，看了一眼躺在冰玉床上的转世秦雄，“若老朽所料不差，他便是当年，先秦古国的皇帝。”

    自秦雄那收了目光，他又看向女子，“晚辈说的，没错吧！”