    “昏昏倒地！”

    　　邓布利多和克劳奇同时发出了手臂粗细的魔咒，魔咒轰进匈牙利树峰的脸上，匈牙利树峰顿时一个踉跄坐倒在了地上！

    　　虽然两道魔咒并没有将匈牙利树蜂彻底击晕，但好歹是将它的冲击势头制止了下来，匈牙利树峰身后的守卫急忙上前，再次进行了两轮齐射之后，终于是把暴怒中的匈牙利树蜂击晕在了地上！

    　　“好了，匈牙利树蜂已经被击晕了，我说过的，我们的防护措施做的很好！”

    　　卢多·巴格曼在评委席上安慰着有些受到了惊吓的观众们：

    　　“接下来，让我们……”

    　　卢多·巴格曼后面的话，田越已经听不见了，此刻，他已经通过了安全通道，向着无人的地方飞速奔跑！

    　　“你们这两个家伙真给我丢脸，平时我好吃好喝的对待你们，关键时刻就想给我掉链子！”

    　　田越恨铁不成钢的对着手里泪眼朦胧的闪烁和闪电骂道：

    　　“不许用这么可怜的眼神看我，龙蛋可是好东西，这种机会百年难遇，我都不舍得吃，全喂了你们两个！

    　　我警告你们啊，绝对不许给我吐出来，一块蛋壳都不行！”

    　　“田越，你在说什么蛋壳儿呀？”

    　　田越正在训斥自己的宠物，迎面邓布利多一行人便走了过来，田越看着这么快就找过来的邓布利多一行人，有些惊讶的问道：

    　　“校长，你们怎么这么快就过来了？维持现场秩序，对我进行评分，这些不都需要时间吗？”

    　　“打分的事情可以往后放一放！”

    　　卡卡洛夫阴笑着开口：

    　　“毕竟这些事情没有你抢龙蛋来的严重啊！”

    　　“抢龙蛋，开什么玩笑！”

    　　田越一脸的义正言辞：

    　　“说我抢龙蛋，谁看见了？你这家伙身为一个校长，不要血口喷人啊！”

    　　“我血口喷人？”

    　　卡卡洛夫笑了：

    　　“那在场那么多观众，那么多台相机可没办法血口喷人吧，而且……”

    　　卡卡洛夫指着田越手中的闪烁和闪电：

    　　“你那两个宠物都那样了，你还敢说你没抢龙蛋？”

    　　不怪卡卡洛夫这么说，田越手上的闪烁和闪电的确有点儿惨，虽然龙蛋是破碎了，但体积还在，它们两个肚子被龙蛋撑的滚圆！

    　　而且它们被田越死死的抓住了嘴，想吐都吐不出来！

    　　闪电身为蛇类还好，肚子涨成一个皮球也没关系，但是闪烁可就惨了，它的身躯变小，但龙蛋的体积可是实实在在的！

    　　索性田越的药剂效果还有残留，闪烁现在的身体还是有着很大的伸缩性，可绕是如此，吞下了一个比自己还大的龙蛋，它的身体直接就变成了一个水气球，这种鼓胀的感觉让闪烁眼里的眼泪就一直没停过！

    　　“田越，放开他们！”

    　　身为女性的马克西姆校长有些看不下去了：

    　　“我认为你这样是在虐待动物，龙蛋什么的先放在一边，你先把他们放了！”

    　　“马克西姆校长，您这话我就不爱听了！”

    　　田越不爽的放开了闪烁和闪电：

    　　“平日里我可都是好吃好喝的供着它们，有什么好东西也都想着它们，不信你问问它们两个，我平日里有虐待过它们吗！”

    　　闪电和闪烁落地，同时人性化的对着众人摇摇头，并向着田越靠拢，向众人表示出田越身为主人真的不错，毕竟，虽然难受，但龙蛋都喂给自己了，这样的主人的确难找！

    　　不过，这不动还好，一动，可就出问题了！

    　　闪电身为收缩蟒，对于龙蛋的忍耐性还好，但是已经化身为“水气球”的猫头鹰闪烁一动，顿时把一小块龙的蛋壳吐了出来，感受到田越那十分不友好的眼神，一个没忍住又是吐了盘子大的一块蛋壳出来！

    　　田越：“”

    　　闪烁：“”

    　　“蹦！”

    　　田越冷着脸，走到了一棵大树前，直接掰开了闪烁的嘴，把它的上半截嘴像钉子一样钉在树上，自己拿着后半截，使劲拽开，把掉到地上的蛋壳重新塞了回去，并且还用脚往里使劲踹了踹！

    　　马克西姆：“b”

    　　卡卡洛夫：“Σ┗┛”

    　　巴格曼：“”

    　　克劳奇：“!!!∑ノ”

    　　“卡片1：体力＋2

    　　马克西姆：这小子也太丧心病狂了吧！

    　　卡片2：精神＋2

    　　卡卡洛夫：这小子真就不当个人吗？

    　　卡片3：精神＋2

    　　卢多·巴格曼：这小子还是个人吗？

    　　卡片4：精神＋2

    　　巴蒂·克劳奇：我怎么感觉，这小子比食死徒还可恶！”

    　　显然，田越的一波操作完全震慑住了场上的所有人，半晌，卡卡洛夫才终于缓过神来：

    　　“小子，这蛋壳都出来了，你抢龙蛋这事情没跑了吧？”

    　　“我还是那句话，这龙蛋我不算抢，这只是正常损坏罢了！”

    　　田越对着卡卡洛夫吹胡子瞪眼：

    　　“别以为我不知道，场外的解说我也听了不少，你的学生克鲁姆可是直接攻击了巨龙，那龙蛋可是碎了一半儿呢！

    　　怎么，我不小心弄飞了两个龙蛋，不小心在我的宠物嘴里破掉了，这就是我的问题了？”

    　　“小子，你这完全是强词夺理！”

    　　卡卡洛夫的胡子吹的更高，他希望克鲁姆取得胜利，当然就要使劲的打压田越，更别说田越的所作所为已经足够过分了！

    　　“一个是过失，一个是故意，这两个能混为一谈吗？”

    　　“那我也没办法！反正事情已经发生了，怎么办你们划个道吧，总之我就一句话……”

    　　田越一脸的死猪不怕开水烫：

    　　“我是个穷学生，上学的学费还是学校提供的，你们要钱没有，要命，也不给！”

    　　“好了，好了，田越一时心急“弄飞”了龙蛋不假，但克鲁姆弄碎了一半的龙蛋也是事实，我看我们都不要继续追究下去了……”

    　　眼见事情僵持，马克西姆出来打圆场，但田越很清楚，以马克西姆的性格，绝不会无缘无故的帮自己解围，果然，马克西姆上一句刚帮了自己，下一句就是一句诛心之言：

    　　“田越，既然破碎的龙蛋的事情已经揭过去了，那么，你偷龙蛋的事情，是不是也该给我们几个一个交代了？”

    　　“开什么玩笑！”

    　　田越冷笑了一声：

    　　“我田越身为霍格沃茨最为优秀，也是最为出色的学生，什么场面没见过，区区一个龙蛋……”

    　　田越不着痕迹的把腰间的口袋往更深处掖了掖：

    　　“区区一个龙蛋，我还看不上眼！”

