    衙门门口，一脸狼藉。

    方才的打斗虽然很快，但也造成了几名百姓受伤，更有甚者，已经阴气入体。

    玄净在暗中给这些人驱散阴气，确定无辜百姓安全后，他才离去。

    脸上挂着灿烂的笑容，师傅回来，是一件值得庆祝的事。

    那位不正经的浓眉大眼师傅归来后，自己的计划便可施展了！

    今天是农历七月十二，待入夜后，带着师傅师兄前往福鞍山，见证听闻《楞严经》第一卷。

    玄净有信心，这部经文乃是‘应天佛经’，不过估计级别就没有心经高，毕竟只是一卷，并非全文。

    玄净有想过将十卷一同诵念完毕，可是就怕中途被打扰，那些妖鬼定然不会坐以待毙。

    “小金金，你去与小道姑说，今夜需要她跟那位大道姑相助一番，说我要破解那鬼阵！到时守护在福鞍山山脚下就行，不要让妖鬼进山捣乱！”

    三条腿的小金金点头应是，它见大佛目光如炬，便知大佛接下来要做什么，很是激动。

    ......

    法明一边往白崖寺山上走着，一边念叨起来：“阿弥陀佛，佛祖保佑！怎么一回来就有这么厉害的鬼在？五品境的阴鬼，出现在普安县，这事可不得了......”

    他脸色一正，似乎做了什么艰难地决定，“不行！回去得跟两个乖徒儿商量下，如今普安县这般危险，先暂离一段时间比较稳妥。”

    忽然。

    一阵因风吹过。

    法明暗道一声不好，身上的藏青色僧袍抖动起来。

    谁曾想，那女鬼竟然在这半山腰等候着自己！

    “嘿嘿嘿.....想不到吧老秃驴，本仙子说过，今日要让你生不如死！”

    秋仙子做作的柔声说道，她的笑声配合这张丑陋的真容，真的有种说不出来的恐怖。

    法明肃然而立，两撇浓眉微微皱起，下巴的山羊胡随风而动着。

    “阿弥陀佛，老僧见你有悔改之心，便没有与那小道长去追你，而你偏偏硬闯在此拦老衲，真以为老衲菩萨心肠，不愿超度了你吗？”

    秋仙子掩嘴笑了起来，声音倒是温柔，可是配合这幅身材面容，那就真的令人感觉到怪异。

    法明都有些不忍直视，但为了保持住气场，他眼神毫无波澜地望着对面。

    秋仙子为之一愣，停止了掩嘴的动作，喝道：“老秃驴，你以为仙子我不知你是强弩之末吗？气息这般紊乱，还敢如此大言不惭？”

    法明不退反进，双手合十地说道：“阿弥陀佛，也罢也罢，佛说我不入地狱谁入地狱，既然你硬要如此，那老衲唯有请佛师来超度于你！”

    言罢，他双手快速划动起来，只见体表泛起微微的光亮，如同佛光一般。

    秋仙子严阵以待，它有些担心这老秃驴真的留有后手，听到老秃驴说请佛师，更是心中一惊。

    “三十万遍得悉地，佛现摄于无缘中，其后回向发心愿，消除现世非时亡，来世极乐深捷径，是故具缘当修持！佛师，显现吧！”

    法明嘴里念出了一串佛语，接着他双手打开，刺目耀眼的佛光自他掌心中闪亮，如同一轮小太阳般，冉冉升起。

    秋仙子赶紧飞身后退，听这佛语与佛光就甚是不凡，哪敢迎面而上。

    可谁知，当它后退的时候，法明也在后退。

    法明将掌心的‘小太阳’扔了出去，尔后转身......撒腿就跑！

    秋仙子呆住了，当看清那老秃驴扔来的乃是一颗透明的普通佛珠，只不过方才被化怨气包裹显得不凡而已，它顿时恼羞成怒，破口大骂了一声后，追杀上去。

    三番五次被戏耍，秋仙子已经暴怒到了极点，它毕竟高于法明一个境界，再加上后者的化怨气在衙门前就消耗一空。

    以六品境修为，接连两次抵挡下五品境的攻击，已经足够法明自傲，但也使得他没有余粮了。

    不多时，就被秋仙子给追上了。

    “老和尚，看你浓眉大眼的，想必年轻的时候也是个英俊倜傥，嘿嘿......你放心，仙子我会很温柔地对你的。”

    秋仙子的语气很轻柔，丝毫听不到有怒意在其中，但越是如此，越让人惊悚。

    法明脊背发凉，见对方一爪打来，不得不调动所剩无几的化怨气，施展出七品佛门术法‘金刚护体’。

    这一次的‘金刚护体’青光罩，就显得不够明亮，却很虚淡。

    砰！

    根本就抵挡不了，法明是直接一爪拍飞，藏青色的僧袍胸前留下了五道触目惊心的伤痕，鲜血淋淋，还有黑气缭绕其间。

    法明脸色一变，想要运转化怨气抵挡这阴气入体，可秋仙子又岂会给他机会。

    “老和尚，慢慢地享受这其中的美妙吧！”

    秋仙子又是一爪抓来，法明施展‘游行步’，奈何化怨气空空如已，无法完美躲闪过去，后背又是被破开衣服，挠出爪痕。

    甚至看到了森然白骨！

    这秋仙子下手狠辣，不一击致命，硬是这般折磨法明。

    秋仙子此刻已经被羞愤冲昏了头脑，这老秃驴一见面的那番话，彻底使它失了智。

    似乎都忘记了，白崖寺附近有神秘高僧‘鲁智深’的存在。

    “死秃驴，你敢说本仙子相由心生，面目丑陋可憎，还会吓到花花草草......本仙子就让你尝尝毁容的滋味！”

    说着，秋仙子舔了下它那长长且艳红如鲜血的指甲，自认为‘动人’的一笑后，抓向了法明的面庞。

    法明这会儿终于有些失去淡定的神色，不过不是害怕面对死亡，而是有些不甘。

    老衲，不甘心啊！

    还未见到得以修炼的小徒弟，看看这位纯良正直的小徒弟变化大不大......

    听说小徒弟最近学会下厨，手艺甚是不错，可惜未能尝上.....

    还有，那不正经的大徒弟，听说他要给我个大惊喜，在来信中不讲明。

    希望大徒弟说的惊喜是他成为了七品境，这样老衲想要白崖寺载入大唐朝廷记录的心愿，他就有望替老衲实现了。

    呜呼哀哉，老衲......要英年早逝。

    如此想着，法明闭上了双眸，死亡面前，他坦然对之。

    秋仙子冷笑着丑陋的脸，眼看着它的利爪就要落在法明的脸上。

    这时。

    一朵青莲。

    两朵、三朵、四朵五朵。

    共五朵青莲结成的佛印，伴随着呢喃的禅音，在面前出现！

