    可是在笔落下的那一瞬间，她又觉得这一切都结束了，虽然她和霍深霆的这段婚姻短暂，可是彼此都过的不是很舒心，霍深霆经常会被她气到生气，她也不知道该怎么和他相处才会让他开心。

    可能是因为一开始就不是他想要娶的人，所以不管怎么做都不会开心呢。

    她放下笔，拿起离婚协议书，看了一眼随后放下，“您收好。”

    她说着伸出食指把文件推到霍太太面前。

    霍太太蹙着眉头，目光犀利的看着叶舒，“你那么爽快，都让我差点怀疑深霆的魅力了。希望叶小姐不会后悔，离婚协议书的事情，不要和深霆说。”

    她似乎是担心叶舒提前泄露了风声，又郑重其事的重复了一遍。

    “在正式离婚之前，都不要说，不然要搞垮没有孙倩的叶氏，很轻易的。”

    叶舒微微颔首，“好。”

    霍太太收起离婚协议，带着律师离开。

    王姨回来的时候，正好看着霍太太带着律师离开的身影，她本想想去打个招呼，可是看到周琼身边的人，疑惑的停住脚步。

    她在霍家工作很多年，自然认识处理霍家事物的律师。

    王姨立马走进去，看到叶舒还保持着刚才她离开时的姿势坐在沙发上，担忧的说道。

    “少夫人，你……”

    叶舒听到王姨的声音，立马回过神来，唇角微微勾起，淡声说道，“我没事，今天太太来找我的事情不要告诉深霆，装作什么都不知道。”

    “太太为难你了吗？”王姨小心翼翼的询问。

    霍太太就算是对她不满，也不该……直接动用到律师吧。

    叶舒轻声一笑，“你觉得我像是会被人为难的样子吗？没有的事，不要告诉深霆就好，谁也不可以说。”

    王姨见叶舒脸上带着坚强的笑容，勉为其难的点头。

    她起身回到房间，上楼的时候觉得有些力不从心，估计所有的力气都用来刚才应付霍太身上。

    她走到梳妆台前拿起手机，看到里面有一个未接电话是霍深霆打来的，心尖一颤，可能是受到刚才离婚协议书的影响。

    本想回拨过去，可是一个弹幕消息映入眼帘，“霍少东疑似和沈诗情好事将近，沈诗情嫁入豪门有望”。

    这个标题非常醒目，叶舒瞳眸猛的缩了一下，深吸一口气，放下手机，没有给霍深霆回电话。

    似乎签下离婚协议书的决定……没有错呢。

    霍深霆是到晚上才回来的，王姨看到他回来，立马上前接过他手中的公文包，张了张嘴，最后只是低声说了一句。

    “先生，今天……少夫人心情不是很好，从早上到现在滴水未进。”

    霍深霆停顿了一下，随即鞋子都没换，就迈步上楼。

    王姨看着霍深霆疾步上楼的身影，心里面暗戳戳的想，其实先生也是有些喜欢少夫人的吧。

    叶舒独自一个人坐在阳台，看着窗外的夜色，如同她此刻的心情一样，凉薄。

    有脚步声传来，她微微扭头，看到男人沉着一张脸走进来那深邃的眼眸带着浓浓的凝重。

    叶舒缓缓起身，脸上已经带上了浅浅的笑容，和其他时候不一样，她的这抹笑容里面带着疏离。

    “事情处理的不顺利吗？脸色怎么这么难看。”

    她说话间迈步走到霍深霆的面前，替他整理了一下有些凌乱的领带。

    正要抽回手时，男人猛的一把抓住她纤细的手腕。

    “你看到报道了？”

    他的声音冷清，听不出来太多的情绪，叶舒抬起头来仰望着他。

    突然之间觉得原来这个男人高出自己那么多。

    “嗯。”

    她悠悠的回答，“霍少东和沈小姐情投意合，媒体有这样的猜想也是自然的，况且沈小姐有意要让媒体误会。”

    “不过这一次危机公关处理的很好呢，完美的转换了观众在看到视频时的想法。”

    沈诗情对媒体说，因为当时心里面太愧疚了，不知道能够为受伤的人做什么，所以只能伤害自己。

    好在视频里面的她被打了马赛克，不然现在估计要被沈诗情那些粉色给骂死。

    叶舒说话时，对上霍深霆那冷漠的眸子，他用这样的眼神看着她，让她心底起了一层寒意，却还是扯了扯唇角，浅然一笑。

    “今天忙了一天，你应该很累了，快点洗澡，早点休息吧。”

    她说着抽回手，然而男人却在她的动作前松开了手，转身走进浴室。

    霍深霆冲了澡换了睡袍走进书房的时候，叶舒还站在原地，看到他出来微微一笑。

    然而男人只是睨了她一眼，离开卧室前往书房，不曾理会她的笑容。

    叶舒沉了口气，郁结的拍了拍胸口。

    没过多久，手机消息声不断响起，她深吸一口气，过去拿起手机一看，是沈诗情发来的消息。

    虽然彼此留了联系方式，但是叶舒从来都没有和沈诗情有过任何的消息互动。

    “叶小姐，很抱歉，占用了深霆一整天的时间，事情已经完美结束了，你不会在意吧？”

    “我相信你也看到了我们好事将近的消息，其实当时我真的不是那么说的，是媒体捕风捉影。”

    叶舒唇角渐渐勾起了一抹自嘲，随即单手回复沈诗情消息。

    “沈小姐，你这个问题很可笑，你老公和其他女人传出结婚的消息，你能不在意吗？”

    她编辑好消息正要发出去，沈诗情另外一条消息就发送进来。

    “叶小姐，我知道你在意，给我一点时间，我会澄清的。”

    叶舒抿了抿唇，把之前编辑的消息给删除，随即回复了几个简短的字。

    “沈小姐，比我想象中的厉害。”

    沈诗情连着给叶舒发了几条消息，大意就是让她不要误会霍深霆之类的话。

    看了这些消息之后，她只觉得受伤的手有些隐隐作疼，随后把手机扔在一边，不在去看沈诗情发来的消息。

    她迈步走出卧室，路过书房时，听到霍深霆正在打电话。

    他声音淡沉，虽没有特别温柔，但是却也是心平气和。

    “你想太多了，她没有说什么，也不会怪你。”

    听到这句话，叶舒便知道对方是谁。

    好一朵盛世白莲花。

