
　　叶萌笑了起来，将牌面翻过来给他看，“错了哦，要受罚。”

　　她将桌上的一杯茶端起来，一点一点的浇到田先生头上。

　　那田先生瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

　　看到这样的情形，所有人嘴角抽了抽。

　　都在担心叶萌会受欺负，没有想到，受欺负的居然会是这位有钱有势的田先生。

　　墨锦城看着此刻的叶萌，松了一口气，笑着摇了摇头，其实他的萌萌还是他的萌萌，就算什么也不记得了，还是不会受欺负。

　　而且，她也不是任何人都可以亲近的，她只同他亲近。

　　他一步步的缓缓走到她身边，宠溺的道：“你又在欺负人了？”

　　叶萌抬头看到他，一脸的惊喜，早就忘记了早上还在生他的气，“墨三，你来啦？”

　　墨锦城看着叶萌的笑脸，也笑了起来，原来失忆的她，这样容易快乐的么？

　　他走到叶萌身边，伸手拉着她，“好了，别玩了，去那边包厢，今天你跟我赌。”

　　叶萌笑眯眯的点了点头，刚走了一半，又回过头，对缩在角落里的一个女孩儿说：“你回去吧，以后别再犯傻了。”

　　那女孩儿满面泪痕，对着叶萌点了点头，“谢谢，谢谢你！”

　　叶萌这才跟着墨锦城离开包厢。

　　“她是谁？”

　　墨锦城问。

　　“不认识。”

　　叶萌摇了摇头，“我进来包厢的时侯，那个姓田的就在让人家姑娘猜自己手里的牌，人家姑娘猜错了，他就往姑娘身上倒一杯茶水。”

　　这时，那小姑娘也正好从包厢里出来，身上穿着一件雪纺的衣服，水倒在身上，雪纺已经贴在肉上，里面的什么都能看得一清二楚，此刻她发着抖，抱着胸，往前走。

　　墨锦城对吴东使了一个眼色，吴东将自己的外套脱下来，过去给那姑娘披在身上，“回家吧，以后一个小姑娘就不要来这种地方了。”

　　那小姑娘看着他，一脸感激，“谢谢。”

　　走到叶萌身边的时侯，她又朝着叶萌鞠了一躬，“谢谢！”

　　叶萌对着小姑娘甜甜一笑。

　　那小姑娘转身走了。

　　墨锦城看着自家小媳妇儿，心里又暖又甜，他的萌萌还是那样善良。

　　“走吧。”

　　他握着叶萌的手，刚准备去最大的那一间包厢。

　　结果刚一转身，就被一个人给拦了下来。

　　这是一个瘦的跟猴子一样的男人，脸上还有一颗长了毛的大痦子，他就是墨锦城一直等的那个人，当初一直在帮着沈玲娟办事的沙明智。

　　沙明智站在墨锦城面前，双手插腰，仰着头问：“你就是在这个赌场，连赢三个月，没有败绩的人？”

　　墨锦城目光深沉的盯着他，他等的人到了。

　　“是。”

　　他回道。

　　“有没有兴趣跟我赌一场？”

　　男人问道。

　　“没兴趣。”

　　墨锦城淡淡的回道。

　　他调查过这个男人，他对赌是如痴如醉，而且一向自诩自己赌技比任何人都好，他在各大赌场都是赌遍天下无敌手，最长记录，五个月没有出过赌场，困了就在赌场睡，饿了就在赌场吃，把所有来挑战的人都赌赢了，才出了赌场。

　　他不贪财，不好色，而且不怕死，他之前什么方法都用过了，几乎要了他的命，也没有撬开他的嘴，可是他是唯一的线索，他便让人把他给放了。

　　他现在用了三个月的时间，终于让他主动来找他了。

　　不过，他先不急，要撬开他的嘴，可没有那么简单，先让他觉得跟他赌一局是很难的事情，这样子，他才会拿出一个好的赌注。

　　“为什么没兴趣？

　　你可知道我是谁？

　　你可知道我的赌技在这里所有人之上，你跟我赌，才能彰显你的赌技有多好。”

　　沙明智急切的说道。

　　墨锦城依旧摇头，“没兴趣，我并不想彰显我的赌技有多好，我在乎的是赌注是什么。”

　　沙明智咬着牙，“那你想要什么？”

　　墨锦城没有说话，旁边的吴东说：“一个消息。”

　　“什么消息？”

　　沙明智问。

　　“九个月前，沈玲娟从医院带走了一个孩子，现在那个孩子在哪儿？”

　　吴东问道。

　　沙明智看了墨锦城一眼，“你是墨家的人？

　　呵呵，既然你是墨家的人，想来你也是该知道的，几个月前，墨三爷就抓到过我了，无论他用什么方法，我都不会说那件事的，所以，今天，你们也别再费神了，我不会说的。”

　　吴东有些急了，想动手抓他。

　　可是墨锦城却及时开口，“既然这样，那便罢了，我们走吧。”

　　说完，他拉着叶萌进了最大的那一间包厢。

　　叶萌兴奋的说：“今天你跟我赌吗？”

　　“对，跟你赌。”

　　墨锦城轻笑着说道：“今天我们玩点新鲜的，你可知道有一种赌法，十年前在M国，赌王吴有道的赌门绝技庄周晓梦，他用此技在M国简直就是常胜将军，无人可敌，我有幸与吴先生赌过一次，正好学到了此技的精髓，今日便用此技跟你赌上一赌。”

　　虽然是在跟叶萌说话，但是他的目光余光一直看着沙明智，沙明智对赌技如痴如醉，吴有道乃是赌界大佬，创了多种赌法，而且还有一个绝技要庄周晓梦，据说可以猜透对方是什么牌面，简直就跟特异功能一样的。

　　可是此技除了吴有道本人，无人知晓是怎么回事儿，可惜，十年前，吴有道在赌场心梗死了，此技便绝迹江湖了。

　　像沙明智这样的赌痴，听到此技肯定是感兴趣的，只要他有兴趣，不信他不会用孩子的消息跟他换。

　　果然，墨锦城话音刚落，就听到沙明智叫旁边那位所谓的赌神，其实他叫沈高峰，一直都是自己给自己封的赌神罢了，在沙明智面前，他还是个手下败将。

　　听到沙明智叫他，他赶紧回过头问：“沙先生，有何事？”

　　“那个，我今天想去观战，给我安排个位子。”

　　沙明智说道。

　　沈高峰点头，“好嘞，好嘞。”

　　到了最大的那间包厢，沈高峰给大家安排好了位子，再由工作人员搜过身，确定不会出老千，才开始赌局。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1032章 局免费阅读。https://xs.23sk.com 