    一番家常，一番荤段子玩笑过后，众女也没有那么激动了。

    端茶的端茶，倒水的倒水，按摩的按摩……

    除了萧雨湘乏了，其他人都在，可谓是人间天堂，至尊待遇。

    夜深了。

    忽然东风吹来一阵小雨，哗啦啦的，醉了夜色。

    秦云挤眉弄眼的笑道：“爱妃们，下雨了，恐怕你们今晚走不了了。”

    众女脸红，你看看我，我看看你，都没有说话。

    下雨了，也可以回宫。

    但她们不想回去。

    秦云见状，色心大起！

    “走！”

    “咱们去睡觉，不，是夜来听雨！”

    窦姬脸颊通红，不正常的红，双眸还含美妇之羞。

    她平时侍寝较多，知道夜来听雨是什么，纯粹是一些羞人的东西。

    一夜之间。

    近十具绝美酮体，精致玉足，尽入秦云怀中。

    到了后半夜，窦姬还轻解宫裙，给他来了一次特殊恩爱。

    风雨急骤，吹的芭蕉劈里啪啦。

    偏殿多么的地火勾天雷，多么的激动汹涌，外界就有多么的寂寥。

    御书房外。

    喜公公蹲下撑伞，焦急道：“穆夫人，避避雨吧，陛下不会来了。”

    穆慈浑身湿透，跪在御书房外，青丝紧贴脸颊，显得是那么的消瘦无助，原本近一年保养好的脸蛋也苍白无光。

    “我不走。”

    “我要在这里等着陛下。”

    喜公公脸色担忧：“唉！”

    他深深叹气，脸色为难：“穆夫人，您这是何必呢？穆将军不一定会被严惩，现在人也很好，你不用担心。”

    “满朝文武，都会保穆将军的。”

    “您一直跪在这里，是在为何而较劲呢？”

    闻言，穆慈苍白的脸蛋浮现一抹惨笑。

    是啊较劲！

    她自己也不知道在为何而较劲，有穆乐的原因，或许还有一些私人情感在里面。

    其实，就是拗一口气！

    她不信秦云不愿意见自己。

    过了一会，浑身湿透的穆慈，加上跪了好几个小时，妇人身体哪里吃得消。

    双眸一黑，竟是砰的一下倒在地上。

    完了！

    出事了！

    喜公公头皮一炸，这位主儿病倒，自己不得被问责？

    他尖着嗓子喊道：“来人，快来人！”

    “穆夫人晕倒了！”

    “快喊御医！”

    顿时，黑夜的御书房外，乱了阵脚。

    翌日清晨。

    霞彩万道。

    秦云揉了揉发软的腰，看了看满屋还在熟睡的爱妃，最后捏了捏李知妙的大长腿。

    而后走出养心殿的偏殿。

    这里很大，几乎是为了“大被同眠”而建。

    刚走出去，喜公公脸色惶恐的跑上来。

    “陛下，出，出事了。”

    秦云脸色一垮，刚回来睡了一个美觉，就听到这样的消息。

    蹙眉不悦：“什么事，慢慢说。”

    喜公公吞吞吐吐，脸色难看；“穆夫人在晕倒了。”

    穆夫人？

    秦云心里咯噔一声：“穆慈？”

    喜公公狂点头，又道：“她在御书房外跪了半夜，又淋了雨，身体吃不消，直接病倒了。”

    “情况不太好，感染了风寒，御医正在守着。”

    雨夜跪着，风寒？

    秦云双眼一竖，整个人如同狮子一般，怒吼道；“你特么说什么？！”

    喜公公砰的跪地，脸色苍白，颤抖哭诉道：“陛下，是真的……”

    “混账！”

    “那你为什么不提前告诉朕她来了！”

    砰！

    秦云一脚踢开他，怒发冲冠，整个人面色通红，十分凶悍。

    喜公公摔倒在地，立刻叫疼：“陛下，不要啊。”

    “您不是说，不见任何客人吗？所以奴才就回绝了。”

    “而且奴才去劝解了，可她不听，非要在那跪着，等您，十分执拗。”

    闻言，秦云的心在滴血！

    揪住他衣领，怒吼道：“你特么就不知道变通吗？”

    “朕说的不见人，是不接见公务上的事和人，而不是穆慈！”

    嘶吼完，他重重推开喜公公，冲向外面。

    又猛然停住，回头焦急怒吼：“混账，带路啊！”

    喜公公下的肝胆俱裂，欲哭无泪，赶紧爬起来，小跑带路。

    秦云重重冷哼，虽然暴怒，但也没有惨无人道，不问是非的责罚。

    此刻他不顾威严，一路小跑，心急如焚！

    古代的风寒，就是后世的感冒。

    但概念不可同日科比，以大夏的医疗水平，风寒的致死率极高，更不要说是一个身体柔弱的妇人！

    她得知自己不见她，一定很伤心吧？

    联想到在西凉时她托人送来的那件精致衣服，是她亲手缝制的，秦云就一阵莫名的内疚。

    路上，他甚至发出怒吼，宣泄情绪！

    “还有多久！”

    “御医院的老头子究竟行不行，不行就请孙神医前来！”

    路过宫女太监，无不是被秦云这怒火中烧，十万火急的样子吓的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “陛下这是怎么了？”

    “昨天不还好好的吗？”

    “嘘，谨言慎行！”

    “听说是穆夫人出事了。”

    “哪个穆夫人？”

    “还能是谁，就是那个连皇后娘娘过节都会问好送礼的女人，听说人家可是陛下的女人。”

    “嘶……真羡慕，我什么时候能像穆夫人一样啊。”一个二八貌美宫女，发出这样的憧憬。

    在她的眼里，秦云就是神，就是第一强者，女人天生就愿意追随强者。

    “就你？也不照照镜子！”

    “就是，除非你能让陛下酒后乱性。”

    “后宫哪个娘娘不是沉鱼落雁，温柔懂事贤惠之辈？”

    “……”

    秦云冲进“文书斋”，这不算是后宫，也不算寝宫，穆慈被暂时安排在这里。

    砰！

    他一脚踢开朱红大门，直接闯了进去，将许多御医的侍从吓了一跳！

    “怎么样了？”

    他揪住一位胡须花白的御医，着急问道。

    御医胆战心惊，指了指内屋：“陛，陛下，穆夫人刚才苏醒了。”

    “虽然感染风寒，但问题不大……”

    话没说完，老御医只感觉眼前一黑，一道身影狂冲进内屋。

    啪。

    门扉大开，又迅速关闭。

    院子里，御医，侍从，无不是面面相觑，微微震惊。

    今后见到穆夫人，恐怕要更加尊敬了，这在陛下的心里，地位多高啊！

    内屋。

    只见穆慈脸蛋惨白如纸，十分虚弱，一头长发披肩，显得更加娇柔。

    看见秦云，她先是一惊，而后下意识的蒙住脸。

    此时的她，素面朝天，没有胭脂，没有洗漱，蓬头垢面，很是狼狈。

    她觉得此时的自己，像极了一个笑话。

    秦云脚步放慢，俊朗的脸上浮现一抹无奈。

    “挡什么，挺好看的。”

    “你这是何必呢，朕昨天太忙了，所以没时间见你，朕甚至都不知道你来了。”

    “你是为穆乐而来吧？”

