    关于殖民区区长的任命不可能直接在会议上就定下来，这次会议的目的也只是收集一下高官众人的意见。

    但以这个情况来看，马伦莱格基本势在必得了。

    就算后续再出什么差错，还有维娜控制着份量最重的一票。

    ....

    会议进行到这里，就只剩下最后两个议题，分别是军队调集和殖民政策。

    在征求了夏风“不用休息”的意见后，会议继续。

    接下来，对于帝国军队的调集问题，夏风已经完全没有任何立场发表意见，甚至连建议都不可能给出。

    说实话，没让他回避就已经非常给面子了。

    按照最初与炎国制定的殖民条约，维多利亚拥有在殖民区驻扎军队的权利，军队数量不能超过30万。

    当然，在初期建设中，军队根本不可能驻扎30万人，因为没啥用，南海岸目前都是原始村落。

    ....

    随后，以军部总参谋长为首的军部代表们参与了会议讨论。

    目前的维多利亚四大军区，边防军区，南方军区，北方军区，中央军，合计总兵力高达160万。

    再加上皇家骑士团和监察厅所属警力，甚至直逼200万。

    这种强大的军事力量在短时间内堪称内外无忧，在军事调集中也可以游刃有余。

    对比殖民区的初期规划，国民议事会与总军部立刻讨论出了相对应的军队调集部署。

    会议中决定，由南方军区与北方军区各抽调5万兵力，组成一支10万人的殖民区驻军部队，额外，再从国内征兵5万新兵，加入此新军区，共计15万兵力。

    既然决定征招新兵，那就代表了要建立这支部队的军魂。

    也就是说，这不是临时部队，而是维多利亚帝国正式设立的第五大军区。

    ....

    事实正如夏风所想，这支部队被设立为了炎东殖民区的常驻军区，定名为【炎东军区】。

    说实话，这个军区名字有一定的迷惑性。

    炎东军区的含义是，维多利亚帝国驻守在炎东殖民区的军事部队，所以叫炎东军区，但是单从字面上理解，就好像是炎东特区的私有军队一样。

    当然，被迷惑的都是吃瓜群众。

    世界各国都知道，炎国麾下的炎东特区不设立任何军队，目前总督根本没有军权。

    .....

    就这样，关于军队部署的问题很快商讨出结果，至于后续的炎东军区总司令人选，就需要总军部自己任命了。

    这场会议持续了很久，时间也已经来到了下午。

    到这里，会议终于只剩下了最后一个问题需要商讨，那就是帝国具体的殖民政策。

    以目前炎东特区与维多利亚的关系，这里的殖民不是掠夺与征服，奴役与扩张，并且根据与炎国的国际协议，也并不存在持强凌弱的文化入侵。

    这里的殖民政策，指的就是单纯的国内殖民关相征求，说的直白点，更应该叫“移民政策”。

    建立帝国殖民区，不能光设立军队，否则那就不叫殖民区，而是叫军事基地了。

    而民，指的是维多利亚公民，也就是要将国内部分居民转移到炎东去生活，学习，建设，发展，繁衍。

    ....

    转移过去的公民与炎东本土公民不存在奴役与压迫，也没有上下之分，都是秉持着友好文化交流的原则，共同建设家园的存在。

    这一原则夏风可以保证，并且维多利亚高层也会监督。

    当然，话虽然这么说，但移民问题仍旧有难点。

    最大的难点就在于，对于生活水平优越的维多利亚本土国民来说，没有人会心甘情愿的离开故土，跨越大海，跑到新环境去生活。

    对此，帝国可以给出经济或政策上的补偿，比如直接给钱，或是对企业等开放优等条件，鼓励建设大型工厂，或是贸易公司。

    但是，这仍旧不是个妥善的方法。

    首先无法解决的就是基层劳动力问题，根据夏风提供的资料，目前南海岸殖民区的原驻民只有几千人，就是那十几个村落。

    对此，国民议事会向夏风征求了一下意见，称是否可以让炎东以雇佣的方式提供劳动力。

    .....

    说实话，这个要求并不算过份，甚至可以有效改善炎东目前的居民经济状况，解决就业问题。

    但是以长远的角度来看，夏风却不可能答应。

    如果只是雇个千八百人，那完全可以你情我愿，夏风甚至愿意当“中介”。

    但如果是以炎东总督的立场官方供应大批劳动力，来帮助维多利亚建立殖民区，这就有些违背某些东西了。

    首先，这严重违背了炎国高层的意愿。

    其次，这也违背了夏风本人的意愿，因为对他来说，炎东接下来将会有“大动作”，需要的人力非常多。

    他不光不能为维多利亚提供劳动力，甚至还想借劳动力。

    就这样，遭到夏风的婉言拒绝后，国民议事会没有强求，立刻开始改变思路，继续进行内部商讨。

    ....

    这件事好像已经和他没什么关系。

    到这里，夏风此番前来维多利亚的任务在理论上已经完成，周良甚至已经开始收拾桌上的资料。

    端起面前的茶杯，里面的茶水已经见底。

    夏风招手悄悄示意了一下会议厅的工作人员，想让人帮忙添点水，至于仍在进行的会议内容，他已经不关心。

    茶杯很快添满热茶，夏风悠闲的端起来喝了一口。

    可就在这时，已经被他忽略的会议内容，却出现了令他瞬间精神一振的变化。

    ....

    几个方案被否定后，议会长拿出另一份资料，有些无奈的说道。

    “既然移民问题没有新的可行性方案，那就只能考虑国王陛下之前的提议了。”

    参考着这份之前整理的资料，议会长声音低沉。

    “普通公民很难接受移民要求，哪怕进行经济补偿也得不偿失，既然这样的话，我们还是重新考虑将移民的对象选择为国内的感染人群体吧。”

    这项最后方案得到了一部分议员的赞同。

    “只能这样了，虽然我国对待感染者采用了和普通公民平等的待遇，但感染者群体在国内的生活水平仍旧相对较差，并且，感染者城市的建立无法满足境内全部感染者，仍旧有很多感染者分散在各城市的感染者集中区生活。”

    另一名议员接过话。

    “没错，如果将移民目标选定为感染者群体，应该会得到同意，帝国甚至可以给予一定程度的经济补偿，同时，也能解决殖民区建设的劳动力问题。”

    然而，对此提案还是不免有人担忧，担忧的重点也很直白。

    “如果感染者不愿意怎么办？或者成两极分划状态，一部分人同意，一部分人不同意，并且同意的人群无法满足移民人数需求，帝国可是无论如何都不能强迫感染者移民的。”

    ....

    这确实是一个很现实的问题，说白了，对如今的维多利亚来说，穷不是任人安置的理由。

    就比如一个社区的马路上有一堆垃圾很臭，有钱人说“我出钱，谁把这堆垃圾清了我就给谁500块”。

    这个时候，在大众眼中社区内最穷的人家应该接这个活，因为这看起来很合理，属于共赢。

    但是在实际中，这户穷人家就是不干，没有理由，老子就是不干，不想挣你这份钱，不行吗，你还能把我枪毙了？

    在平等的国家，这既不违背法律，也不违背道德，人家干与不干，和穷与不穷根本没有直接关系，这就叫自由。

    你让我去我就去，我不是很没面子？

    感染者虽然在国内生活的很穷苦，但却很快乐，这不能成为强制移民的理由。

    会议上，这位议员提出的担忧很有道理。

    然而，他好像忽略了什么东西。

    ....

    对于他的担忧，会议厅的所有人几乎同时将目光聚集在了夏风的脸上。

    议会长推了一下眼镜，语气略显无奈。

    “你的顾虑应该不存在，至少我国国境内的感染者，应该会毫不犹豫的同意移民，只要这个移民地是炎东。”

    忽然成为了会议的焦点，夏风并没有很意外，而是眉头紧锁的思考着什么。

    很快，眉头舒展，他想通了。

    ....

    【明天关于炎东殖民区设立的会议上，国民议事会可能会有一件让你意外的安排】

    这一刻，他终于明白了昨天晚上维娜对他说的话了。

    也就是说，对于炎东殖民区的设立，国民议事会最终会将移民人群，选定为国境内的感染者！

    准确的说，是曾经跟随【黑色羽翼】的大旗，为了争取感染者的公正，从维多利亚南部一路杀到北部伦蒂尼姆城下的，黑色浪潮。

