一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百章还有呢

    “你们刚才说我咋滴了？”灰毛鸡看着最前面的几人，方才就是那几人讽刺的最厉害。

    “嘿嘿，我们说鸡爷您最是威武不凡，实力通天！”一人急忙恭维道。

    “哈哈哈哈，你说的对极了，还有呢？”灰毛鸡听的眉开眼笑，喜不自禁，就连身体都是微微颤抖了起来。

    “还有鸡爷您英俊潇洒，风流倜傥，一举一动皆是令人膜拜，就好像那九天的神明一样，若是您不说，我们都当您是九天下凡的神兽呢。”那人努力想着一切夸奖之言。

    “还有还有呢？”灰毛鸡听的开心极了，连忙走前几步追问。

    那人脸上露出为难之色，连忙用手肘顶了顶身旁的几人，身旁几人会意，一个个恭维着。

    “鸡爷您应当是神仙下凡，不然凡间是不可能有您这样厉害英俊的神兽大妖的。”

    “对对，没错，鸡爷的每一根翎羽都是我等崇拜的对象，都是感觉如同对待神明，鸡爷的气质简直是我所见过的最威武的。”

    “还有还有呢？”灰毛鸡急的再次追问。

    至于那文少，早已经被所有人遗忘，在没有人注意的时候，文少脸上露出一丝恶毒，捂着脸，快速的离去。

    “鸡爷太厉害了，若是有一位神魂境强者前来，恐怕都不是您的一爪子，刚才您的那一爪子，真是太厉害了，周围的劲风，吹的我都快受重伤，若是您攻击起来，恐怕我就算有一百条命也不够死。”

    “你说的对极了，还有呢？”

    “鸡爷……鸡爷……”这人绞尽脑汁，实在是想不出什么了，好话都被几人说完了，但是看见灰毛鸡眼睛一瞪，似乎要抬爪子，那人立刻口齿清晰，犹如神明附体一般，“鸡爷，我一辈子都没有见过像您这么强大的大妖，像您这种威武的大妖，恐怕是吸收了日月精华，经过了九九八十一年天地才酝酿出来的吧？我对您的敬仰犹如黄河之水，滔滔不绝。”

    “没错。”灰毛鸡义正言辞道，旋即又眉开眼笑：“还有还有呢？”

    “鸡爷太威武了，鸡爷太强大了，鸡爷太厉害了……”

    半个时辰后。

    “还有还有呢？”灰毛鸡追问着。

    “鸡爷……鸡爷……鸡爷……”那几人最后实在是崩溃了，一齐跪在了地上，哭诉道：“鸡爷，您就绕了我们吧，饶了我们吧。”

    那声音，真是闻者落泪，听者伤心啊！

    李墨终于睁开了眼睛，于是便看见了眼前的这一幕，不禁露出一丝苦笑，这厮真的是太过分了。

    “好了，你们走吧。”李墨挥手道。

    “多谢大人，多谢大人！”几人连忙爬了起来，瞬间消失的无影无踪。

    灰毛鸡脸上露出一丝不舍之色，挥着爪子大喊道：“道友们，今日我等实在有缘，下次再聚！”

    已经走远的几人，闻言后，顿时一个酿跄摔在了地上，而后爬起来，以更快的速度消失不见了。

    “墨小子怎么样？领悟到了吗？”灰毛鸡不舍的转过身子，说道。

    “这里没有突破神魂境强者的契机，只有一招还算可以的剑法。”李墨道。

    旋即，他看向了几次提醒他的那名青年，只见他走了过来，看着那名青年，那青年顿时有些紧张起来，谁都知道这人定然不是好惹的，一头大妖都那么强悍，此人一定更强。

    “前……前辈！”这青年恭敬道。

    “不用叫我前辈，有一招我想传你，不要反抗。”李墨笑着道。

    那青年没有犹豫，直接闭上了眼睛，不做丝毫抵抗。

    李墨的眼中闪过一丝赞赏，而后手指伸向了这青年的脑袋，只见一道灵力传来，一招剑光顿时在青年的脑海中闪过，那剑光一闪，化作了九朵剑花，而后形成了一个剑字。

    青年睁眼，对着李墨深深鞠了一躬，认真道：“多谢前辈指教。”

    “我们走吧！”李墨招呼了一声灰毛鸡，准备离去。

    “所有人给我站住！”但在这时，忽然一声大喝，从山谷外传来。

    “糟糕，这是文家的人来了，一定是方才文少请来了家族之人。”

    “没错，这是文家之人，文家最疼爱也是最具天赋的文少，被人殴打成这般模样，若是文家不出手，这才奇怪，没想到这么快就来了。”

    “这次那青年该遭难了，就算他有归一境九重，加上那只灰毛鸡，也只是两名九重，而文家有三名归一境九重的强者，其下更是有数十名七八重强者，抵挡不了。”

    众人皆是回眸议论，一副看好戏的样子，今日这青年一定是栽了。

    李墨凝眸看去，只见有三十多修士大步走来，为首的三人年纪不小，此刻皆是脸上带着怒气，气势惊人，正是归一境九重强者。

    三人旁边，则是脸色三道血口的文少，不知擦拭了什么灵丹妙药，脸上的血口已经消恢复了不少，待看见李墨后，特别是看见一旁的灰毛鸡后，眼中迸发出恶毒的光芒。

    后面的三十余人，则是文家的归一境七重八重的强者，此刻全部前来，为震文家之威。

    “侵犯我文家的贼子在哪？”为首的一名老者，目光中露出浓浓的寒光。

    “木长老，就是那人！”文少捂着脸，指向了李墨与灰毛鸡。

    木长老头发花白，一副居高临下的样子，淡淡的瞥了李墨一眼，只是一个青年而已，他便不放在心上，文家在此处乃是真正的霸主，方圆数万里，无人不尊崇。

    “就是你？”木长老语气很轻蔑，哼了一声道：“自废修为吧，我文家便饶你一命。”

    “果然是文家，出口就是不一样，让一个修士自废修为，这比杀了他还难受。”

    “没办法，谁让文家乃是这一带最强大的存在，没人敢与其叫板啊！”

    “这青年也是遭殃了，若是惹了别人，兴许还可逃脱，但这次惹得是文家，恐怕……”

    “你算什么东西？敢让老祖自废修为？”李墨还未说话，灰毛鸡便不满意了，学足了木长老的样子，极为轻蔑的看着木长老，淡淡哼道。

    “一头畜生也敢如此对老夫说话？”木长老眼珠一瞪，气势爆发，周围空气顿时发出轰轰的声音，一道道劲风波纹，不断的溢散开来。

    周围的众修士，齐齐后退，抵挡不了九重的气势。