    “这位姐姐，虽然你长得无比美丽，可我已经有心爱之人了。”秦叶大声说着，他的这一句话故意说给一旁的月凝听的。

    “哦？既然你已经有了心爱之人，为何还要参加王者大会？”红衣女子有些不解的问了一句。

    “我参加王者大会并不是为了公主，我的实力也是无法晋级到最后。我只是想着与人切磋一番，提升一下自己的修为。”秦叶十分谦虚地说着。

    “那真是有些可惜了，看来我与帅哥有缘无分。不过姐姐十分好奇，你的心爱之人到底是谁？”

    红裙女子对秦叶问出了最后一个疑惑的问题。她也想要见识见识到底什么样的女子征服了眼前这个眉清目秀，表里如一的小帅哥。秦叶用手指着月凝站着的方向，红裙女子也是看到了月凝的容貌。

    “难怪帅哥如此的执着，这样完美的女子你也能够征服。姐姐真是祝福你。”

    红裙女子看到月凝的容颜后再也没有了之前的心思，毕竟月凝的容颜可是比她好看太多。两人完全不是一个档次的。

    “多谢姐姐的祝福，姐姐我们可以动手了吧？”见到眼前的女子被月凝的容颜折服，秦叶心中松了一口气。

    “不打了，对你姐姐下不去手。”红裙女子咯咯一笑，而后朝着台下走去。

    “小秦叶，在中域内你可要节制一些，这里可是有着神罚者维护。你若是引起他们的注意怕是性命不保。”树老开口警告着秦叶，让他注意自己的尺度。

    ……

    我都拒绝了它老人家还不放心，看来自己在这一方面已经无法洗白了。秦叶顿时感到无语。

    从清晨一直到傍晚，一共有七位天骄挑战秦叶，不过均已失败告终。面对他们秦叶根本提不起劲头来，最终秦叶顺利的赢得了一个名额，晋级到了下一轮比试。

    “好，历时一个月的比赛，三百位晋级的修士已经诞生。这里面天骄很多，但妖孽也不少。下一轮比试赛制将于后天公布，希望各位晋级的修士不要错过。”矮胖半圣总结了一下，将秦叶等人的名字记录后便是离开。

    “凝儿，今日的表现怎么样？”

    秦叶快步走到月凝身旁，疲倦的脸上闪过一丝的喜色。今日的八场比试让他赢得了五十多万九窍龙丹，这是秦叶第一次通过正当的渠道赢得的一笔巨款。

    “表现好的很，敢问相公什么时候打算迎娶其他妹妹进门？”月凝皮笑肉不笑地说着。这一句相公显然是说给其她人听的。

    红裙女子离去后并没有让其她女子沉浸先去。相反她们认为秦叶有情有义，是一个靠得住的男人。纷纷询问月凝与秦叶之间的感情。

    “凝儿我只爱你一人！”

    秦叶反应迅速，一眼就看出了月凝的心思，当众对着月凝表白。他的目光含着神情，仿佛能够融化一切。

    “好浪漫啊！”

    “姐姐，我好像嫁给这个男人。呜呜呜……”

    秦叶的表现让这群花痴的女子忍不住落泪，就连当事人月凝也是鼻子一酸，眼中泪光隐现。就连被秦叶什么时候握住双手也是浑然不知。

    “各位姐姐让一让，我要回去休息了。”

    秦叶拉着月凝朝着外面走去，起初他想抱着了，不过怕露出破绽想想又算了。两人又来到了之前所住的客栈。

    “公子你又回来了？那间房我还给你们留着呢。”老板看着秦叶和月凝两人进入后，脸上出现了一丝的笑容。

    “多谢老板了，这一次我赚了一些九窍龙丹。这是十万九窍龙丹，这几日我们不走了。”秦叶甩出十万九窍龙丹，一脸的豪气。

    “真是年轻有为，出去一天就转了十万九窍龙丹。这位姑娘，你跟着他算是有福了。”

    老板冲着秦叶恭维着，不知为何，他的每一句话都让秦叶无比受用。否则的话他也不会重新回到这家客栈。月凝听完后微微一笑，拉着秦叶的手回到了房间之中。

    “秦叶，你到底是一个怎样的人？”月凝拉着秦叶坐到了床上，这也是秦叶第一次有此待遇。

    “我吗？”

    “嗯，我希望你认真的回答我。你到底喜欢多少女人？”

    “我是一个脱离了低级趣味的人。”

    “凝儿，你不要用这个眼神看着我。我感到有些害怕！”

    “秦叶，你知道死这个字怎么写吗？”

    “嗷……”

    片刻后两人房间出现杀猪一般的惨叫，到最后秦叶也没有正面回答月凝的问题。

    一日过后秦叶与月凝两人再度的前往之前的擂台处，等待着下一轮的规则。

    “三百人的名单已经张贴完毕，接下来的规则也已经出炉。将三百人分成十组，每组晋级一人，最终晋级的四人将代表青玄城继续参加王者大会。”矮胖半圣宣布着接下来的规则。

    在名单上面有着各自的分组，秦叶排在第八组。对于自己的对手也是并不清楚。

    “怎么第七组实力这么差？仅仅一个东方秀是妖孽两重，除了他之外只有一位妖孽。其余的怎么都是强者？”

    “第三组和第七组差不多，这里面都没有什么太强大的修士。”

    “你看第八组，李北斗，暗无忧，韩宝昌这些强者都在其中，怕是有着死亡之组的味道。”

    “众位修士，本次分组是青玄城城主大人亲自把关，不会出现任何的漏洞。至于有强有弱完全就是个人的运气。”矮胖半圣为了强调这一次公平公正，将城主大人都抬了出来。

    “黑幕无处不在，对此我也是有些喜欢了。没有想到自己运气居然这么好，直接被分到了死亡之组。”秦叶看着榜单有些哭笑不得地说道。

    一些势力的弟子必须要被特殊关照，这是一个世界的规则。不要问为什么。这种事情无论什么时候都会出现，永远不会灭绝。有人的地方就会有斗争。

    “秦叶，听他们说你小组之中有着许多的强者。”月凝在一旁说道。

    “这不刚好吗？你不是正想着找人给我陪练吗？都是弱者有什么意思。”秦叶回过头看着一脸关切自己的月凝，有些哭笑不得地说道。

    想要让自己历练的人是月凝，遇到强者担忧自己安危的人还是月凝。女人真是一个奇怪的动物，无论什么时候都琢磨不出她们心中到底想的是什么。即便阅女无数的秦叶也是摸不着头脑。

    “虎哥就是他，这小子在台上狠狠地羞辱我。今日一定要跟他清算一番。”一个尖嘴猴腮的修士指着秦叶，在他身旁还有一个虎背熊腰，国字脸的男子。

    “又是你这个家伙，昨日的教训还不够吗？”秦叶看着尖嘴猴腮的修士走过，脸上出现一丝的不快。

    对于这个家伙秦叶没有一丝的好感。昨日红裙女子下去后这个家伙就上来了，出手便是一直使用杀招。秦叶几次对他留手，想给他一个体面下台的机会。不过这个家伙丝毫不领情，最后对秦叶破口大骂，说了很多难听的话。

    最终秦叶动了肝火，狠狠地将这个家伙教训了一番。想不到他今日找了帮手，再度过来找茬。

    “敢动我弟弟，你真是找死。”虎背熊腰的玄尊看着秦叶，一脸的不善。

    “你弟弟又如何？你若不识抬举小心我把你一起收拾了。”秦叶保持着他的桀骜不驯，小小的玄尊也敢在他面前放肆。

    “秦叶，你好生狂妄。今日我们不妨找个地方比试比试。”

    尖嘴猴腮的天骄对秦叶说着，在这里他们不敢主动争斗。城池之中严格禁止私自斗殴，除非去往特定的擂台处。

    “找个地方？没有兴趣。要打就在这里，不打赶紧滚蛋。”秦叶没好气地说着。

    “你，你给我等着。”

    两人支支吾吾半天，最终不敢破坏城中的规则，只好灰溜溜的离开。

    “秦叶，你又回到了之前的状态，没完没了的得罪人。”月凝脸上出现了一丝的担忧。处在西域的种种事情又出现到了她的脑海之中。

    秦叶这个人只有两个特点，一个是花心。无论走到哪里身边都有美女相随。还有一个特点就是能惹麻烦。第一次到了西域先是惹怒了这个庞然大物山亭庙，而后又是来到月澜宗惹恼了她，导致整个西域对他发出通缉。

    “凝儿，事情你也都是看到了。我从头至尾都是不愿惹事，只是对方苦苦相逼。”

    秦叶脸上写满了无奈，得罪人的事情他也不喜欢做，不过事情都是逼出来的。谁都愿意与人和平相处，过着安稳的日子。不过很多时候都是没有办法。

    “这一次就算了，总之以后你要安稳一下。”月凝毫不讲理地说着。

    安稳？继续参加王者大会就注定无法安稳。无论胜负都会与人有间接的摩擦，弄不好将会结下更大的仇怨。秦叶心中说了一句，不过脸上却没有表露出来。这日他陪着月凝逛一逛青玄城，从打进城后便是寻找客栈，一直没有机会好好溜达一番。

