    在海山的东边，一座巍峨的山脉连绵不绝，山体朦胧，云雾昭昭，松木繁盛，宛如人间仙境。

    因为山体太高，这里常年充满了雾气，一切都显得朦朦胧胧，让人看不真切。

    然而在那山的顶峰，已经伫立着无数的人影，他们身穿统一的道服，气势内敛，身形挺拔，犹如一颗颗松柏。

    再细数一下，竟然有五千余人！

    这五千余人，正是剑府的弟子！

    今日，他们尽数出动，只为迎接那一个人的到来。

    就在这时，两道单薄的身影从那山雾中时隐时现，缓缓向这里靠近。

    “来了！”唐七冷声说道。

    话音刚落，五千弟子同时释放积攒已久的气势，汇聚于天空之上，宛如惊涛骇浪，向着山雾中的那道黑影咆哮而去。

    “这就是你们剑府精心准备的恭贺礼仪吗，今天算是领教了。”山雾中，响起了一道懒散的声音。

    话音刚落，磅礴的帝威瞬间从其中翻涌而出，带着灭世之威，和五千弟子形成的气势撞到了一起！

    噗！噗！噗！

    无数弟子大口的吐着血倒飞出去，本来凝聚了一早晨的气势，就等着这一刻的爆发，却被帝威给无情的摧毁。

    “无耻小人！”

    “竟敢利用万神宗神子的帝威！”

    “有本事凭自己的实力过我们剑府大阵！”

    秦凌云笑了起来：“剑府是越活越倒回去了，说好的参观剑阁，却摆出了剑气大阵想给我一个下马威，还反咬我一口无耻。”

    “不过，你们确实说对了！”

    秦凌云悠然的打了个响指：“仆人，给我用帝威压死他们！”

    你丫的，你以为这帝威是大萝卜。想用就能用出来？

    张宗明气的脸色铁青，刚才他用帝威帮秦凌云硬憾了那五千弟子的气势，遭到的反噬也让他差点昏厥过去。

    结果这家伙还要让他用一次，这不是要他老命呢吗？

    要知道，他只是本体的一道分身而已！

    但是秦凌云不知道这些，剑府的那些人也不知道这些。

    在听到又要被帝威洗礼一次后，吓得他们连连向后退去……

    秦凌云飒然一笑，带着张宗明向山顶走去。

    就这样，他进一步，剑府人就退一步，整个场面相当滑稽。

    “师父，要不，咱们把阵撤了吧……”张文看向唐七，此时的他，心里憋屈到极致。

    从婚典以来，他就好像注定被用来衬托秦凌云一样，无论到哪里，都要受到对方压制，被各种狠狠打脸。

    本来以为今天可以用五千弟子凝结的气势找回场子，却发现对方竟然带着张宗明上山！

    一个帝境强者，就算只是一道分身，只要有帝威，就不是他们能抗衡的！

    唐七复杂的看着张文，他怎么会不明白自己弟子的心中所想？

    自婚典后，张文的修为就难以寸进，每当夜里，做噩梦都是喊着秦凌云的名字。

    百鬼路上更是被心魔所化的秦凌云所击败。

    甚至现在身后有五千弟子，也是想着如何先认怂。

    恐怕，只要秦凌云在一日，张文就永无翻身之日了！

    这个剑子，算是彻底废了……

    “你放心，我剑府虽然比不上万魔宗，但好歹也是三宫六府之一，既然赌输了，自然会履行承诺。”

    山顶的上方，一个人影御剑而立，他就静静的站着不动，周围的山雾临近到他的身边时突然绕开，仿佛在惧怕着什么。

    “剑主！”

    看到来人，剑府弟子纷纷跪了下去。

    “唐七，带他去剑阁，将石碑也都搬回去。”说完，人影消失在峰顶。

    “呵，剑府倒也还有点希望。”秦凌云抱着肩膀，带着张宗明向山上走去。

    虽然心有不甘，但剑主都发话了，唐七也只能捏着鼻子领命。

    至于不搬石碑或少搬？

    他可不敢！

    虽然剑主从来不问世事，一切剑府大小适宜都交由他处理。

    但剑主剑心通明，可以感受他人内心，如果妄想欺骗他的话，绝对会第一时间被发现！

    “跟我来吧！”唐七领着秦凌云向前走去。

    前方，张文紧紧的盯着他。

    和张文擦肩而过，秦凌云看都没看他一眼。

    咣当！

    张文手中的剑，终于掉在地上。

    至此，他的道心彻底破碎！

    而再前方，就是那剑府的五千弟子！

    他们纷纷挡在前面，眼神不善的盯着秦凌云。

    “闪开。”秦凌云淡淡说道。

    不知道为什么，挡在他前面的那几个弟子突然无比心悸，明知道自己人多势众，但面对独自一人的秦凌云，他们还是感觉心里一点底都没有。

