    苦海的怨灵，在飞速的消失着，洁白的骨山，终究成了一堆粉末。

    一月之后，漆黑的海水，已经清澈见底，蕴藏着化不开的死气，也尽数消失无踪。

    “度化苦海，是不是大功德一件？”

    光明佛从海中走了出来，嘴角的微笑，就是圣父的怜悯。

    “虽是一方地域，却也是还天地清净！”

    剑圣笑了。

    三人横渡苦海，飘扬而去，来到了对面，登上岸之后，浩瀚的佛性，如大潮汹涌，磅礴的信仰之力，扑面而来。

    神曦洒落，佛韵流淌，不远处，信仰之力成了一片片光雨，璀璨如晶，洒落点点光辉。

    在那里，有一株菩提树，叶子晶莹剔透，枝干如龙缠绕盘旋。菩提树下，盘坐着一位中年男子，慈祥和蔼，不染尘埃，整个人身上流淌着佛韵，似与天地交融，烙印万古，不动不磨，永恒存在。

    “释迦牟尼佛！”

    楚阳发现，此人与寺庙**奉的佛主一般无二，正是一代佛主，如来大觉。

    头顶上，菩提古树摇曳着晶莹的光芒，洒落下来，化作一朵朵天花，垂落肩头，融入泥土。

    超脱的气质，度化万物的祥和，让人不自觉地心灵宁静。

    当……！

    远处的山上，传出了悠扬的钟声，梵钟幽幽，如当头棒喝，醍醐灌顶，智慧流淌，明悟自身，洗涤心灵，觉醒心慧。

    深山古钟，菩提佛主，宛若梦境悠扬，出离凡尘，忘我陶醉，不愿意醒来。

    此景此情，哪怕楚阳，一时间也有些痴了。

    远山，梵钟悠悠，相隔数十上百里传来，振聋发聩，让人如受洗礼，醚醐灌顶，明净自身一切：

    “你们来晚了，道路断绝，灵山已闭，除非海枯，才可再现世上。”

    一阵精神波动，传入心神，菩提树下，如来佛眼不睁，身不动，却低语声声，像似跨越了万古，贯穿了时空，降临此地，与他们交流。

    “灵山已枯，前方无路！”

    佛主身上，道韵流淌，佛光绽放，与天地大道交织，演绎无穷妙韵，更显慈悲，声音悲悯。

    “你还在星空古路，没有返回？”

    楚阳询问。

    “灵山路尽，回头是岸。”

    古树之下，佛主低喃。

    这个时候，心灵波动已经消失，菩提古树飞速的石化，就连佛主都变成了一个雕塑，似已经存在万古。

    “道之显化，神通所留！”

    剑圣早已看清楚，这不是真人，也不是化身，只是石像雕刻而成，内有神通，若是有人前来，就会显化，让人退去。

    绕过石像，继续前行。

    不多久，前路尽断。

    远处，是一座巨大的山脉，好似在云之顶端，天之尽头，放眼望去，荒芜一片，没有任何生机，却有着可怕的神威，镇压一切的信仰之力。

    “这才是真正的灵山！”

    楚阳催动神目，就见满山荒芜，却沉淀着磅礴的信仰念力。还有一股股压力席卷而来，镇压心神，毁灭一切。

    “我感觉到了危险！”

    剑圣凝重说道。

    “释迦佛毕竟是准帝，这里留有他刻画的阵势，众多古佛所留之符文，还有数千年沉淀的信仰念力，组成了灵山大势，若是没有秘语和信物，难以到达！”楚阳说道，“一旦闯入，阵势运转，就是一般大圣，恐怕也要饮恨此地！”

    圣境有三步，分别是圣人，圣人王和大圣，大圣之上，就是准帝。准帝却有九重天，对于准帝而言，一掌就能将大圣拍死。

    “交给我了！”

    光明佛走在前面，踏前一步，地动山摇，阵势运转，毁灭之气汹涌，显化出一片混沌，垂落万千杀机。

    灵山飘忽，好似介于真幻之间。

    又有大佛显化，盘坐空中，诵念经文，佛子亿万，旋转周围。

    光明佛脚步不停，一步步迈出，引动了这里残留的佛阵，又出现一位位罗汉，念着咒文，手持降魔杵，连成一片，形成无上的威严，浩瀚的力量，降临而来，直击心神。

    若是承受不住，心神崩溃，仙台毁灭。

    浩瀚的佛力，磅礴的伟力，就是一般的圣人都难以承受。

    这是释迦佛留下的手段。

    混沌冲击，一道道佛光化作夜叉、阿修罗、乾达婆、迦楼罗等八部众，扑杀而来，惨烈的气息，迷茫了高空。

    光明佛催动大因果术，显化真佛手段，冲击而上，震散压力，直接来到了一座悬崖上，在这里，有一座座佛台，上面有着一位位坐化的老僧，死一般的寂静。

    放眼灵山，没有一草一木，所有的一切都是枯萎的、腐朽的、凋零的，没有任何生机。灵泉、水池都干凋见底，没有一点生机，宛若万古以前，都是如此。

    灵山枯败！

    古庙成林，却无一人，浮屠遍布，却没有真佛，没有菩萨，没有佛子，什么也没有。

    死寂的空旷，只剩下磅礴的佛韵，沉淀下来的厚重信仰之力。

    “当年究竟发生了什么？”

    剑圣也横渡而来，他看到一件件佛宝，一件件器物，散落四方，被尘埃埋没，凋零了千古，几乎彻底的失去了佛韵。

    就如荧惑古星上的大雷音寺一般。

    “释迦佛遨游星空，寻找成仙古路，到了葬帝星。那里有佛之真正的发源地，似乎，释迦佛加入其中，后来却被驱逐，被称为大魔。这里的破坏，应该和当年之事有关，只是具体如何，难以明了！”

    根据所知，楚阳推测出了一点一滴，也不知正不正确。

    漫步古寺之间，感受着无穷无量，磅礴浩瀚的信仰之力，佛法之韵，遥想当年，此地何等兴盛？

    可如今，却凋零如斯，令人感慨。

    盛极而衰，衰极而盛，如太极阴阳，不一而定，相互转化。

    人生又何尝不是如此？起起落落，此乃天地至理。

    “葬帝星，星空古路，真想去见识一番！”

    剑圣有些向往。

    “要不几年，就可以去了！”

    楚阳笑道。

    剑圣点了点头，他指着一件残破的炉子说道：“不弱于一般的中品仙器了，竟然抵挡不住岁月的消磨，损毁至此！”

    “在这方世界，岁月的力量，难以抵挡！”

    楚阳顿住脚步。

    哪怕大帝，也挡不住岁月的流逝。

    只有成为红尘仙，才有几分可能。

    这些残破的器物，无论是剑圣，还是楚阳，都不放在眼里。

    光明佛停在了一座炉子旁，忽然开口：“这个鼎炉，是释迦佛亲手封印而成”

    这是旁边石碑上记载的事情。

    铜炉是一件圣器，挡不住岁月的力量，里面的神袛，也就是所谓的器灵，都已经死亡，可这个炉子，却不停的传出响动。

    “莫非里面封印着大魔？”

     剑圣目光锐利。

    炉子上铜锈斑驳，炉盖却抖动的更加剧烈，似要崩开。

    这时，却从炉子传出了一股清香之气，哪怕楚阳嗅上一口，都感觉精神一震。

    “炼制的大药？”

    剑圣笑了。

    “应该是！”楚阳已经明白是怎么回事，看着旁边的石碑，说道，“当初灵山之上，有一株不死药，就是菩提树。释迦佛抽取精华，以灵山龙脉为火，想要炼制一炉大药，留给后人。然而不死药难以炼化，耗时日久，哪怕释迦佛离去的那一天，也没有炼制成功，就交代后人看守，希望有朝一日大药炼制成功！可惜，灵山巨变，逐渐干枯，不适合修行，高僧逐渐退走星空，然而大药未成，不能轻易挪动，否则会毁于一旦！最终，佛门罗汉、菩萨纷纷退走，也将灵山封印，守护这一炉丹药！”

    楚阳恍然，也明白灵山为何封印的原因！

    天地大变，灵气枯竭，已经不适合修行，古老的宗派，纷纷退走星空，灵山也就被封印，一是保护这炉大药，二是为将来返回时做准备。

    “灵气为何枯竭？”

    剑圣不解。

    这种情况，他还真没有遇见过。

    “因为一处地方，那里汇聚了九十九龙脉，吸取灵气，从而造成外界枯竭，最终成了末法时代！”

    楚阳想到了昆仑古地之中的成仙地。