    奥地利。

    夏达焦头烂额在办公室内来回转圈，盯着发送的邮件信息。

    手机响了，陌生来电。

    夏达拿起了手机，松了一口气：“大佬，情况紧急，非你不可。”

    “我看了邮箱里的资料，下课后我买个电脑就开始工作。”夏初把玩着耳机线，侧耳听着门外的动静。

    “你得小心，黑客就是利用你们国内一所中学的官方IP地址通过网络控制那几个学生的行为的，不过这事交给了负责你那的安全组织负责人，大佬，你尽快画出罪犯画像交给那边的负责人。”

    “知道是国内什么中学吗？”

    “美院附中。”

    夏初停顿了一下，声音压低：“是不是上次的黑客出手了？”

    那边的夏达遗憾的说：“大佬，你被盯上了，我们查不出是谁，也不知道他们会用什么手段对付你，不过，你也不要担心，你们那边是法治社会，他们也不敢明目张胆出手。”

    “切！”夏初沉默了几秒：“这是跨国大案吧？”

    “别担心，你会没事的。”夏达还在安慰她。

    “完成后，能不能给我申请一个京城户口名额？”就在夏达以为对方会像往常一样挂断他电话时，他听到了夏初的要求。

    “你确定？”夏达笑了，拿起桌子上的口香糖扔到嘴里：“你只能以国际安全组织正式成员的名义申请京城户口，从前你宁可被聘用，现在怎么改变主意了？”

    “快上课了，我挂了。”夏初懒得满足夏达的好奇心，眉眼微微挑着，挂断了电话，拉开卫生间门走出来。

    学校医疗室。

    “煜哥，这是杨意学长，北大计算机专业毕业，现在国家信息中心工作，冷校长介绍来的，美院附中的网络安全就是杨意学长负责的。”

    杨意比顾许和罗煜大一届，毕业后留在中科院的国家信息中心，是计算机专业的高材生。

    “罗少，久仰大名。”

    杨意气质温文尔雅，有一双干净的手，手指长且有力，同罗煜握手的时候，有一层薄薄的硬茧，黑框眼镜遮不住眼睛中的聪慧。

    同在北大上学，罗煜的名声如雷贯耳，两人在校园里见过，却没有什么交集。

    他出生平凡，不是京城人，只是听同学说过罗少是的背景特殊，不是一般人能接近的京圈人物。

    杨意带了自己的电脑和U盘。

    “我希望能找到在这两个时间侵入附中校园网，利用校园网络在漫画节论坛发送消息的人。”罗煜简短的将自己的电脑打开，示意给杨意看其中的资料。

    看到资料上的少年男女们惨死的照片，杨意的心中一凛，罗少的背景果然神秘，竟然在查案。

    杨意查看的是发送消息的IP网址，坐在桌前，他开始输入一连串的代码，电脑黑屏上一堆一堆的让人看不懂的数据排列了出来。

    好半天，他的眼睛落在其中一串代码上，想了想，手指又飞快地输入一串一串的代码。

    “火龙防火墙，竟然是火龙防火墙？”杨意惊讶地盯着一串代码，手指又敲了起来。

    “杨学长，火龙防火墙是什么东东？”顾许好奇的看着电脑上一串认不得的字母。

    “一年前网络上忽然出现的，曾经攻破过各大网站的安全防火墙，造成恐慌，不过，只出现了五分钟，五分钟后火龙防火墙神秘消失。”

    杨意充满佩服：“后来论坛上有人说那是某个黑客的恶作剧，有人截图，防火墙最后的代号试是DL。”

    “那附中的网络是被这个叫DL的人攻击的吗？”

    “不一定。”杨意摇头：“已经查出来了，攻入附中网络的黑客自己设置了两道火龙防火墙，借助附中的P网址发送的消息，但是，这两道火龙防火墙已经被人抹去，附中网络已经恢复正常，我找不到黑客的真正IP网址。”

    杨意停了下来，实事求是：“一年前火龙防火墙出现五分钟又神秘消失，引发了各大网站的关注，网站花费了大量人力物力学习和破解，据我所知，已经有很多高手学会了设置火龙防火墙，所以，不一定是最开始出现的DL作案。”

    “杨学长，你怎么断定不是DL？”顾许发扬打破砂锅问到底的精神。

    “IP网址不对，后来有黑客终于破解火龙防火墙，网址是一家小镇网吧里玩游戏的电脑发出的，据说，那家网吧顾客是附近村里的未成年人，连英语都考不及格，怎么可能有设计出防火墙的高手吗，后来有人猜测，那是世界顶级黑客的手笔，也没有造成什么损失，就成了计算机界的一个悬案。”

    很显然，杨意一年前也对火龙防火墙的出现非常关注，才将前因后果说明。

    “你是说潜入附中的这个黑客利用火龙防火墙保护抹去了自己的行动踪迹？”

    “没有完全抹去，火龙防火墙的网络印记还在，只是……”杨意抬起头，看向了沉思中的罗煜：“想恢复火龙防火墙最后消失的印记，非最初写出火龙防火墙代码的DL不可，DL才有源代码。”

    “你们计算机界一年来就没有再发现DL的蛛丝马迹？”顾许若有所思。

    “没有，忽然间在全网络神秘出现五分钟又神秘消失，世界上所有网络都被攻入却没有任何损失，计算机界就当那个DL是个恶作剧，心照不宣把DL当做亦正亦邪的黑客。”

    “做案的黑客，要不是DL，要不就是DL的崇拜者。”杨意得出了结论，站了起来：“罗少，顾许，我只能帮二位到此了，美院附中网络我又设置了三重防火墙，这一次黑客如果还动歪脑筋，会有网络报警装置，黑客至少在一个小时内不会那么轻易得逞。”

    送走了杨学长，医疗室内一时间寂静无声。

    “煜哥，下一步怎么查？”

    “双管齐下。”

    “怎么个双管齐下？”顾许觉得，他有点赶不上罗煜的智商。

    “跟上国际安全组织的进一步调查，另一方面，找黑客联盟悬赏找破解火龙防火墙源代码的人。”

    “找DL？”

    “嗯。”

    “煜哥，你确定医疗室不招收一个钟点助理？”顾许任命地整理药品，好歹他也是医学世家的大少爷，怎么能做护士杂工的工作。

    “招。”罗煜看一眼顾许，惜字如金。

