    域外战场。

    姜太虚收回恒宇炉，卫易老人平息了虚空镜，老府主和玄龟圣人，也分别是收回了太皇剑和九黎图，帝威消泯，不再弥漫天外。

    盖九幽也不再催动渡劫仙曲和兵字秘，通天神音远去。

    呼呼~~~

    西皇塔缩小，最终成为一拇指大小的器物，挂在曹亚发丝间。

    这一场发生在天外战场的人族与太古种族的纷争，终是以人族诸圣的大获全胜而结束，太古一方，两位大圣陨落，其他四位大圣则也是不得不用神源赎命，狼狈不堪，颜面丢尽。

    人族诸圣，只不过是负伤或轻或重而已，性命却是未有威胁。

    哪怕老不死、姜太虚、卫易老人他们，受伤虽重，可调养一些时日，进补神圣宝药，还是能恢复的。

    太古一方死去的大圣，却无论如何也是无法复活的了。

    地面上的人们见得这一幕画面，全都欢呼出声，彩声雷动，响彻云霄。

    每个人的脸上，都充斥一种骄傲、自豪的情绪。

    瑶池盛会虽未开启，但结果已定，太古一方，翻不起什么浪花来了。

    人族诸圣，强横无边，所向无敌，斗败了太古大圣，再度奠定人族大兴根基！

    这对人族修士的信心与士气的提振，是超乎想象的。

    而那些古生灵，则一个个像是吃了苍蝇一样难受，面色也很难看。

    “在荒古时代，人族接连出现多位极道大帝，这等族群，其底蕴，怎会差了？”

    神蚕岭、斗战一脉，还有火麟洞、血凰山的人都暗暗摇头，人族的底蕴，绝对比单一的皇族，要强出数十上百倍！

    这一点，由历史推测，几乎无需置疑。

    只不过，正因为底蕴太深厚，所以人族内斗的激烈程度，也是非常可怕的。

    要不然，这一场战斗，只怕将结束得更快。

    但最后的结果，也还是有利于人族，太古种族败北，傲气消泯，那种盛气凌人的高高在上的姿态，也必须舍弃，否则将有大祸。

    “曹亚大圣、盖九幽老人，还有白衣神王、卫易老人、老府主、老不死、玄龟圣人他们，一个个都真的是太强了！撑起人族一片天！”叶凡、段德他们啧啧赞叹，对那横推一颗古星的力量，他们更生出向往。

    成圣是一道极重要的关卡，跨过去之后，方才名震万古，彪炳史册，能流传于后世。

    “对了，斗战胜佛和昆宙大圣的战斗，不知进行得怎样了？”

    “快映照出来，都这时候了，别已经结束了吧？”

    人们突然想起，在那天外战场，爆发了血战的，可不止人族诸圣与太古大圣，还有两位同样是生长并崛起于太古末年的大圣。

    适才人们注意力，悉数集中在切身相关的战斗中，对那斗战胜佛和昆宙大圣的战斗，自然是未加以关注，光幕上无有显现。

    而今大局已定，人们想了起来，便有强者操纵道纹法阵，去关注天外，映照斗战胜佛和昆宙大圣。

    天外，曹亚踏步过去，同盖九幽、姜太虚他们站在一块，注目那场未完的战斗，说道：

    “斗战胜佛赢定了，昆宙大圣败局已定。”

    “三件帝器在手，同时催动，那位斗战胜佛，的确强大得很。”盖九幽点点头。

    对这位拜入西漠佛门的斗战圣王，盖九幽虽有耳闻，此前却也并没有打过交道。

    而今观战，也是不由叹服，难怪有人会说，斗战圣王生错了时代，如无其兄长压制，当可证道。

    的确，斗战胜佛的表现，是极其之强的。

    哪怕曹亚上去，也不敢说自己能赢。

    “咳咳……”说话的时候，盖九幽突然咳嗽了两声，仿佛很虚弱，脸庞发白。

    曹亚、姜太虚、卫易老人他们看过来，有一抹关切之色。

    而原始湖大圣、白虎大圣他们，那望将过来的目光，则带着几分审视与打量之色。

    不过当他们看到了一旁腰背笔直挺立的曹亚，以及盖九幽那似乎苍老的腐朽躯体时，却又皱了皱眉，一种忌惮的情绪，还是让得他们打消了多余的念头。

    如果对方是有意为之，或者尚有余力，那他们再度翻脸，那便真的是自寻死路了。

    神源虽贵重，却如何能与己身性命相提并论？

    他们对视一眼，都叹了口气。

    这一场战斗，他们气势汹汹而来，最终的结果，却是令人大跌眼镜，他们的一世英名，几乎丧尽，自己也觉面上无光，很挂不住。

    人族的这些家伙，太阴险了……不当人子……

    他们心中腹诽，却有很苦涩的情绪。

    另一边。

    斗战胜佛一身三分，化成三道人影，各自执掌一件帝器。

    轰！！！

    众生颤栗，天外再度发生了惊变，古皇气息浩荡星域，紫金降魔杵、神皇仙衣、斗战仙铁棍，三件帝器照耀出永恒的仙光。

    “你……怎么会这样？”昆宙大圣失色。

    先前，他提着不死天刀独自鏖战斗战胜佛，平分秋色，在伯仲之间。

    老猴子出于精气消耗考虑，也只是使用了降魔杵，去与不死天刀仿品打对攻，至于本族的仙铁棍和神蚕岭的神皇仙衣，斗战胜佛虽则握在手中、穿在身上，但其实他并未催动。

    而今，其他战场分出了胜负，大局已定，斗战胜佛觉得，他和昆宙的战斗，也不能再拖下去了，须尽快终结。

    因而，他使出了压箱底的底牌。

    化出两具几乎不逊本体的分身来！

    “须弥山的信仰之力，还有……明悟己道，洞彻我心，斩出了一尊逝我？！”曹亚低语。

    “佛门两千载，这位斗战胜佛，绝非虚度光阴啊。”奇士府老府主叹道。

    “不管是什么道路，他都走出了很远的距离，去到了一个很高深的层次。”姜太虚赞叹。

    “昔年的斗战圣王，今日的斗战胜佛，都是盖压一时天下的豪杰！”盖九幽点头，对这位斗战胜佛，赞誉颇多。

    “很强。”老不死言简意赅。

    卫易老人和玄龟圣人，也是凝望斗战胜佛，目中涌动骇异之色。

    斗战胜佛一身三化，分别执掌三件帝器，各自催动，这一幕画面，着实是惊吓到了天上地下的无数生灵，全都很震撼。

    就连另一边观战的几位古族大圣，亦然是吓了一大跳，瞠目结舌，有种无法置信的感觉。

