
?    陈明提着老宗主回到万剑宗，检查了一番卓青瑶的伤势，李长庚已经上了药，并无大碍，陈明思索着怎么安排卓青瑶，他这一去，短时间内可能不会回来。

    

        而卓青瑶这两个光环吧，相辅相成，虽然等级不高，但是却是有着这个光环改变，几乎可以让卓青瑶百分百抽中那10%。

    

        就让卓青瑶前往崖山历练，崖山，顾名思义，处处都是悬崖的大山，崖山的首领不过只是一个刚刚突破到入道境的大妖，安排王蒙暗中跟在卓青瑶的身旁，以免出现什么意外便好。

    

        陈明提笔写下一分书信：徒儿，如今你修为已经是闻道境七层，需要一定的历练来感悟大道，为师在崖山之中留下了无尽的财宝，想要得到它们吗，那就去寻找吧！

    

        不知道会不会有其他人看到这一封书信，然后开启了大山贼时代。

    

        让人给王蒙送消息，让他过来暗中保护卓青瑶，顺便在万剑宗顺了一把火属性的灵剑，以方便自己使用火鸦诀。陈明搜罗了一些肉干，都是摄政王府里的好货，又带了不少酒水，直接来到他留下蛮牛妖将的地方，两人把酒言欢，好不自在，只差歃血为盟，当场拜把子了。

    

        蛮牛妖将将一块牛肉干放在自己的嘴里，伸手一拍陈明。

    

        陈明看向蛮牛妖将的手中那剩下的牛肉干，心中忐忑。

    

        蛮牛妖将将剩下的牛肉干放进嘴里，“额，兄弟，这是什么肉干，我居然没有吃过，这味道，当真是妙不可言啊！”

    

        牛肉你吃过才怪了！

    

        陈明当即道：“此乃小弟经过长白山之时，于山涧之中寻找到了一头梅花鹿，用鹿肉制成的肉干！”

    

        蛮牛妖将眼中露出一丝莫名的神采，“原来鹿肉这么好吃......”

    

        陈明自然是猜不透这蛮牛妖将在想什么，这货十以内的加减法都算不清，还要猜到他想什么，太难了，在下做不到啊！

    

        酒足饭饱，蛮牛妖将道：“对了，我们此行是来干嘛来的？”

    

        身后一群牛族大妖七嘴八舌道：“好像是有一个修行者让我们来灭了万剑宗。”

    

        蛮牛妖将道：“原来是这种小事，走了，回陷空山，如今这位兄弟加入陷空山才是大事，对了，兄弟你叫什么名字？”

    

        “叮，化解万剑宗的危局，完成任务，任务评价：普通，获得500点灵识，50点声望。”

    

        陈明思索了一番，这可能就是以后自己在妖族的马甲了，当然是越低调越好，“在下鸦无道。”

    

        跟着蛮牛妖将深入十万大山，从蛮牛的口中，陈明也是知道了陷空山的这个妖王的来头，本体乃是一只青狮，号称青狮王，更是有着千年道行，掌控陷空山已经有了数百年。

    

        陷空山并不只是简单的一座山，而是用着四根巨大的锁链悬挂在四面峭壁，一堵深渊之上的山峰，整个陷空山，乃是一座石山，并没有树木，石山上，有着大大小小的洞窟。

    

        而陈明现在，则是踏在通向陷空山的浮桥上。看到陈明来到此处，有不少的大妖纷纷侧目，毕竟这是一个人形的妖族，这来的，莫不是一位妖王？

    

        青狮妖王坐在满是白骨的大座之上，在他的下首，便是青狮妖王麾下四大妖将之三。

    

        洞窟之中闪烁着篝火，照亮整个洞窟，四妖之中，唯有青狮妖王是完整的人形态，已经完成了化形。

    

        青狮妖王身披青色的大麾，满头青发如同狂狮，如同刀劈斧削的脸棱角分明，不怒自威，强壮的大手把玩着一个白玉般的骷髅头。“依你们看，这鸦无道在我陷空山应该坐那一把交椅？”

    

        四大妖将，除了和陈明在一起的蛮牛，便是负责统御陷空山诸国的白狼妖将，统御陷空山妖族的猿妖将以及鹿妖将。

    

        至于蛮牛，青狮妖王在将蛮牛放在各个领地一圈，成功地让陷空山领地乱成一团之后，最后咬咬牙，放在了自己的身边宿卫自己。

    

        白狼妖将道：“据蛮牛所说，这鸦无道虽然如今不过只是入道境第四境，但是却是化形成功，可见他已经凝聚了道种，既然已经凝聚了道种，不消三十年，恐怕便又是一位妖王。”

    

        青狮妖王微微点头，这些我都知道，所以你tm到底要说啥？

    

        白狼妖将道：“所以如此大事，乃是妖王之间的事，我等怎么敢插手，还是请妖王大人亲自决断！”

    

        青狮妖王心说我叫你们来干嘛？

    

        青狮妖王道：“还是先见过鸦无道吧！”

    

        得，商量半天也没啥结果。

    

        陈明走进洞窟，看向众人，可以清楚地感受到青狮妖王身上的威压，而青狮妖王的危险指数，已经是500多了。

    

        至于其他妖将，其中以白狼妖将最高，足足有着270的危险指数，猿妖将260危险指数，鹿妖将240危险指数。

    

        青狮妖王，可谓是陈明现在见过的，危险指数最高的一位了。

    

        “叮，你成功的潜入了陷空山，而且对方并没有发现你的身份，触发卧底任务，第一环，成功加入陷空山。奖励300点灵识，30点声望。”

    

        嗯，只有300点灵识，不过蚊子再小也是肉，好歹能够比得上杀10个入道境第三境，而且自己确实要加入陷空山。

    

        陈明当即看向青狮妖王，两眼火热（运用火鸦诀），“妖王大人，我终于见到你了，可是让我好找，当年我不过只是一只乌鸦，有一大蛇想要将我吃掉，多亏青狮妖王大人救我一命，如今再次看到妖王大人，果然还是如同以前一般天生神武，威武不凡！”

    

        青狮妖王心说我都活了几百年了，杀过的大蛇多了去了，怎么可能注意到曾经还救过一只小乌鸦。不过青狮妖王也不傻，大蛇顺杆上，既然你说有，那就一定有，“贤弟，那一日，我不过举手之劳，不必在意！”

    

        陈明摇头道：“那怎么行，这救命之恩，一定要报！”

    

        青狮妖王思虑良久，终究是道：“不如这样，贤弟暂时做那飞鹰岭的领主，统领陷空山羽族（飞禽类妖族），待得贤弟成功突破到妖王之后，我们再共商大事！”

    

        大权是不可能给大权的，反正飞鹰岭那一带在自己的手下若有若无，便给他，让他去闹，就算是他真的成了妖王，也不过一个光杆司令，麾下没有妖将，只能依附自己。

    

        “叮，完成卧底任务第一环，奖励300点灵识，30点声望。”