    随着李九霄出现。

    所有李家族人皆是下意识的身体一颤，眼中浮现出恐惧神色。

    相比较咄咄逼人的两大家族和天玄城强者，他们更加畏惧李九霄。

    而张家家主张天成看到李九霄后，双目顿时变得赤红一片。

    “该死的小畜生！”

    他只有两个儿子，结果两个儿子先后死在了李九霄手中。

    此刻他恨不得立马将李九霄碎尸万段，以报杀子之仇。

    在数百道目光的注视下，李九霄牵着李妍来到了李家族人前方。

    看着面前的数百名修士，李九霄神色漠然地淡淡开口：

    “本座给你们两个选择，要么臣服李家，交出所有修炼资源来买命。

    要么……本座杀了你们！”

    李九霄的声音很平淡，仿佛在讲述一个已经发生的事实。

    然而他这话传到孙胜和张天成等诸多修士强者耳中，却是让其瞬间暴怒。

    “没都没长齐的小畜生，也敢如此狂妄自大，找死！”

    “哼，真以为学到一些魔道孽畜的手段就天下无敌了不成。”

    ……

    随着一道道愤怒无比的低喝声落下。

    孙阳华和张文赋这两位筑基中期修士的脸色也变得阴冷无比。

    “魔道妖邪，人人得而诛之……既然你不愿束手就擒，那便抓起来审判。”

    “将这个小畜生抓起来，若是敢反抗，当场斩杀！”

    待孙阳华和张文赋这两位筑基中期老祖一声令下。

    十几名炼气巅峰修为的两大家族修士顿时朝着李九霄狞笑冲来。

    “小畜生，受死吧！”

    虽然李九霄在百草堂门前接连斩杀了数十名张家族人和护卫。

    但那些护卫大多都是炼体境，修为最强者也不过炼气境后期而已。

    魔修的确比同境界的正道修士强悍的多，但那是单独对战的情况下。

    此刻足足十几名炼气巅峰修士联合出手，就算李九霄是魔修也只有死路一条。

    看着朝自己冲来的这十几名炼气巅峰修士。

    李九霄不屑一笑，低下头，满脸宠溺地看着李妍柔声道：

    “现在哥便交给你第一个道理……这世上没有正魔之别，只有强弱之分。

    只要你足够强，你便可以判定正道和魔道的界限和标准。”

    宠溺无比的温柔话音落下，李九霄重新抬头。

    下一刻。

    他的双眸顿时变成了诡异无比的淡紫色，接着一簇紫色火苗在他眼中浮现。

    真灵魔焰。

    这是他前世自创的一部霸道魔功，威力强横无比，在群战中更是有着非同一般的威力。

    随着他施展真灵魔焰，方圆百米内顿时变得燥热无比。

    接着冲到他近前的十几名炼气巅峰修士身上凭空燃烧起黑色火焰。

    瞬息之间。

    十几名炼气巅峰修士化作飞灰，只有十几个储物袋掉落在地上。

    看到这诡异无比的一幕。

    原本满脸得意狞笑的两大家族以及天玄城诸多正道修士顿时愣住了。

    脸上的笑容在一瞬间变成了无法言喻的恐惧，脸色更是瞬间惨白。

    “怎……怎么回事！”

    十几名炼气巅峰修士，还没冲到李九霄面前一米处就如此诡异地被烧成了飞灰。

    就在数百名修士被这诡异无比的黑色火焰震惊地愣在当场时。

    一道道凄厉惨叫声陡然响起。

    只见两大家族和天玄城诸多修士身上全都凭空燃烧起黑色火焰。

    “啊……不……滚开……”

    凄厉无比的惨叫声刚响起便戛然而止，数百个修士随着黑色火焰的爆发而消失。

    当数百名修士化作飞灰消失的时候，黑色火焰也随之消失。

    仿佛这诡异无比的黑色火焰和数百名修士从来没有出现过一样。

    而此刻站在十米开外的只剩下孤零零的四道身影。

    孙胜，张天成，孙阳华，张文赋。

    “你……你……”

    孙阳华和张文赋这两位筑基中期老祖此刻吓得连话都说不完整。

    整整数百名修士，一眨眼的功夫就全都变成了飞灰。

    这样的手段，他们见所未见，闻所未闻。

    身为筑基修士，他们见过很多魔修，亲手斩杀过不少魔修。

    但是从来没有见过哪个魔修拥有这样恐怖诡异的手段。

    孙阳华和张文赋两人尚且如此，孙胜和张天成便更不用说了。

    而站在李九霄身后的李天雄以及诸多李家修士亦是脸色惨白，双腿发软。

    就是这种诡异无比的手段。

    那恐怖无比的黑色火焰仿佛无处不在一样，只要出现便会将任何人烧成灰烬。

    李妍同样小脸煞白一片，但她愣是没有闭眼，也没有被吓哭。

    只是小手紧紧地攥在一起，显然内心被吓得不轻。

    看了小脸煞白的妹妹一眼，李九霄收回目光，朝着剩下的孙阳华四人走去。

    虽然现在让妹妹看到这些有些血腥残忍，但他必须这么做。

    因为身在残酷无比的修炼世界，这些就必须是经历的。

    自己可以守护李妍一时，但不可能每分每秒守护在她身边。

    想让妹妹不受任何伤害，最好的办法便是让她有绝对的实力。

    只有让她强横到无人可伤，她才能真正地安全。

    若是一直让李妍生活在美好和庇护下，她永远不会安全。

    正道修炼界很残酷，但是比起魔道差得太远太远了。

    魔道修炼界的残忍程度比正道恐怖无数倍。

    从最弱小的魔修一步一步成长到威震魔界的十大魔帝之一。

    李九霄比任何人都明白修炼界的规则。

    看着一步一步朝自己四人走来的李九霄。

    孙阳华四人脸上浮现出无法言喻的恐惧和绝望，颤声开口。

    “你……你别过来……”

    当充满恐惧的颤抖声音落下时，孙阳华四人再也抵挡不住心里的恐惧。

    扑通……

    恐惧到极致的四人齐刷刷跪在了李九霄面前，额头重重扣在地上。

    “饶命，前辈饶命……我们有眼不识泰山，求您放过我们……”

    “李……李公子，我们愿意臣服，只要您饶我们一命，我们愿意当您的一条狗。”

    孙阳华四人已经被彻底地吓破胆了。

    此刻他们只有一个念头，那就是不惜一切代价地活下来。

    至于什么正道魔道之分，什么强者脸面和尊严，全都被他们踩在了脚下……

