    两载岁月，再度转瞬逝去。

    这两年时间里。

    乘衣归并没有急着离开太苍。

    她身在太苍，平日里游走在太苍许许多多景色各异的城市中，山水间。

    仔细感受着这一处广阔人族国度的壮阔，以及柔美。

    与此同时。

    乘衣归也在默默的守护着纪夏。

    因为纪夏被那一道无双剑气所伤。

    不仅是躯体，还是体内的三界秘藏，皆是如此。

    哪怕有那三颗极圣灵丹。

    纪夏恢复的速度，也十分缓慢。

    纪夏回到太先上庭之后，就宣布闭关。

    而乘衣归则默默的留在太苍。

    也在默默的守护着太先上庭。

    守护着其中的纪夏。

    实际上，纪夏虽然步入太先上庭玉乾宫。

    但是这两个蛮荒年时间里。

    纪夏早已进入噎鸣秘境，潜心疗伤。

    那一道剑气，让纪夏深受重伤。

    但是纪夏也算因祸得福，因此对于这道剑气的明悟，也越发深刻。

    他甚至能够感知到那一道禁忌剑意中，满布的星河伟力。

    就好像一开始。

    禁忌剑意之中，就被炼入了一道辽阔无垠的星河。

    纪夏闭目，便能够看到这一幕奇异的胜景。

    于是。

    随着纪夏的伤势，逐渐复原。

    他对于星河的明悟，也融入于三界秘藏。

    让三界秘藏变得更加锋锐，变得更加深沉凝实，变得更加辽阔无垠。

    在这样的情况下。

    纪夏的三界秘藏中界十八天凝聚时间，也大大缩短。

    他最开始凝聚出中界十八天虚影的时候，还在揣测也许需要数百个蛮荒年时间，才能够拥有和上劫存在匹敌的力量。

    但是因为有了这一次的机缘。

    纪夏的力量在飞速增长。

    他的中界十八天虚影，也在不断实质化。

    让纪夏的战力，飞速提升。

    “因祸得福，在这样的机缘下，恐怕我很快就能够拥有上劫战力。”

    身在上乾宫中的纪夏，睁开眼眸。

    苍白的面容上多出了几分红润。

    他心中暗暗思索。

    对于自己实力的认知，也更加深了几分。

    上穹九重天，一重比一重强大，但是强大的也有限。

    想必纪夏再过几个蛮荒年，便能够拥有上穹巅峰的实力。

    然后，在经过一段时间的累积。

    以纪夏拥有的可怕三界秘藏诸多大道力量。

    他也就能够真正与上劫匹敌。

    成为太苍的上劫战力。

    纪夏沉吟一阵，缓缓站起身来。

    两个蛮荒年，在噎鸣秘境中，其实已经度过了二十年时间。

    这二十年以来。

    纪夏两耳不闻窗外事，只顾着埋头疗伤，以及消化对于剑意的明悟。

    而两年后的今天。

    也就是元鼎四百二十八年。

    纪夏一身的伤势，已经恢复了七成。

    而且最为重要的是。

    仅仅恢复了七成的纪夏，此刻的战力，已经超过他镇压武凌圣子时候的全盛时期。

    这便是纪夏这一次的最大收获。

    “如今，我的躯体中仍然有剑意萦绕，人间天穹也没有被完全修补。

    看来……只能够等到神农鼎中的疗伤神丹出炉了。”

    纪夏并不急躁。

    因为有神农鼎的存在，神丹的炼制周期，已经被大大缩短。

    虽然依旧要糜耗极其恐怖的药草数量。

    但是因为有纪霖的西山灵体，以及执玄主禾沉谷的奇特圣体。

    太苍的药材，也还尚且经得起消耗。

    再过上一两年时间。

    等到崎命天，彻底的落入太苍的手中。

    太苍的药草物产，就会变得丰饶万分。

    也就不必担忧药材的数量。

    最起码。

    在数百上千年间，应当足够太苍使用了。

    “衣归姑娘倒是有心了……”

    纪夏眼中星辰神眸运转，沟通噎鸣秘境规则。

    瞬息间目光穿透噎鸣秘境。

    远远的落在太苍。

    她亲眼看到，乘衣归站在云端，低头注视这一条清澈泛着蓝光的美好河流。

    似乎沉醉于盛开在美好河流中的花朵。

    纪夏想了想。

    瞬息之间，躯体已经从噎鸣秘境上乾宫中消失不见。

    转眼间。

    出现在乘衣归所在的虚空。

    乘衣归感知到纪夏突兀来临。

    眉宇间，展露出几分惊喜。

    旋即又看到纪夏的气色，又有些意外。

    “我以为在短暂岁月里，上皇的伤势，恐怕无法痊愈。

    没想到才区区两年，上皇的精气神，已经恢复了当初巅峰的时期。”

    乘衣归的面容被轻纱遮掩。

    但是眉宇间的笑意，却被纪夏清楚的捕捉。

    纪夏想了想，对乘衣归说道：“衣归姑娘，我虽然是太苍君王，但你我之间却不用以上皇相称。

    你……便直呼我的名字吧。”

    乘衣归眉宇间的笑容不变。

    她并没有拒绝。

    而是轻轻摇头。

    “这两年以来，纪夏以及太苍，还要谢过衣归姑娘的守护。”

    纪夏轻声开口。

    乘衣归却微笑着摇头说道：“但愿你也看出来了，我身上也背负着一些使命，也和人族有关。

    而太苍对于整个无垠蛮荒的人来说，必将会起到至关重要的作用。

    甚至有可能成为下一个炤煌上国一般的国度。

    成为无垠蛮荒人族的精神所向。

    所以，我代为守护，其实也并不算什么。”

    纪夏再次听到炤煌上国的名字。

    便立刻想到，由鸣镜皇朝镜时尊皇掌控的琉璃玉田。

    相传，琉璃玉田之中，蕴含着炤煌上国的隐秘。

    让纪夏心中越发的好奇。

    “等到雷神霄，白起他们归来，便可以彻底的镇压胧月族……起码要先救出镜时尊皇。

    到时候大概也能够见到那传说中的琉璃玉田了。”

    纪夏在心里计划。

    乘衣归眉宇中的笑意，又缓缓消散。

    她远望的天际，说道：“想来经过这一战之后，将进入举步维艰的艰难时期。

    西玄圣庭强者，以及精锐军卒，随时都会降临。

    这对于太苍来说，无异于悬于高空的一把魔剑。

    随时斩落，都会给太苍带来巨大的威胁……”

    纪夏俊逸的面容上，却没有多少紧张。

    他微笑间对乘衣归说道：“衣归姑娘，短暂时期内，大约也不必紧张。

    因为太苍……在这无垠蛮荒，也是有几尊盟友的……“

    乘衣归微微怔然，不明白纪夏是什么意思。

    ——

    一处广阔而又虚无的空旷空间。

    那一座瑰丽万分，玄妙至极的巍峨宫阙，仍然屹立于虚空中。

    这一座宝殿，不知何其宏大，不知何其壮阔，也不知何其玄妙。

    以往。

    这西玄圣庭，总是充斥着金光。

    气魄显得尊贵绝伦，威势浩瀚到了极点。

    但是现在。

    整座西玄圣庭。

    却笼罩着一片血雾之中。

    原因是原本静谧的西玄圣庭，就在不久之前。

    高居西玄圣庭最上首的神秘西玄主宰，突然震怒。

    不久之前才再度抓捕过来的数百万奴仆生灵。

    在顷刻之间爆裂开来，彻底的化为一道道血雾。

    如此之多的生灵。

    也如此残酷的方式，就此失去生命。

    也让这一处西玄圣庭，萦绕着久久不散的血色雾气。

    原本西玄圣庭有强者，想要催动神法，收敛这些血色雾气。

    让西玄圣庭，再度迸发玄光。

    但是……

    那一位神秘西玄主宰的意志，却并不允许他这么做。

    而其后。

    短短两年时间逝去。

    就有四尊镇压其他天地秘境、界外天的强大西玄强者，被召回西玄圣庭。

    西玄主宰滔天的怒意，化作萦绕西玄圣庭上空的雷云，不时轰鸣下闪电，不时闪耀出雷光。

    这些西玄强者可怖的威势，也就此显露出来。

    让这一片广阔虚无的空间，不时绽开道道裂缝。

    比如此刻。

    在一座瑰丽、奢豪的殿宇之中。

    四位强横绝伦的西玄强者，向着上首那模糊的人影行礼。

    他们面容肃穆。

    身上的气魄不断绽放，身后有种种异象萦绕，浮现。

    显得煞为壮观。

    这四位强者毕恭毕敬的低下头颅。

    不敢直视上首的西玄主宰。

    但是他们眼中，也有滔天的杀意绽放出来，甚至混乱的这一片广阔虚无中的无数气息。

    眼中不断闪烁而去的凶光。

    大约也在昭示着，他们将要出征，将要打西玄的威严，遍洒那一座太苍九州大地！

    “这一次，我等必将推平太苍九州，还请主宰放心。”

    有一位身躯包裹在浓浓的黑雾中的强者，阴沉开口…

    紧接着。

    来自于西玄主宰的神妙威压，让天地生白，让虚空绽开。

    似乎有数之不尽的怒意，满布在一座空间里。

    正在这时。

    忽然西玄圣庭古老而神秘的玄妙殿宇之外。

    一道神妙的铭文，缓缓显现出来。

    紧接着，这一道神妙的铭文，缓缓化作一道顶天立地的巨人身影。

    这一尊巨人躯体高大万分。

    身后又有一座法相，散发出绝对的威严。

    他站在虚无中，注视着这一座瑰丽万分的西玄圣庭宫阙。

    “有重神帝朝天魁将军，前来觐见西玄主宰。”

    一道可怖的神识横立出来。

    浩瀚神识洪音，响彻这一片神秘的虚空，也彻底笼罩了西玄圣庭。

    西玄圣庭，仍然屹立在虚空中。

    好像根本就没有听到这一位天魁将军的浩瀚洪音。

    而站在虚空中，顶天立地的天魁将军。

    狰狞、凶煞的面容上，却闪过一丝不满。

    旋即。

    他并没有理会西玄圣庭没有任何人前来接待于他。

    这一位重神大将虚影，自顾自地探出手掌。

    手掌上立刻多出了一枚散发着尊贵气息的玉简。

    随着玉简，被天魁将军缓缓打开。

    一时之间。

    一行充斥尊贵气息的文字，就这样高悬在虚无的天际！

    “轰！”

    恐怖的震动，从西玄圣庭中传来。

    一道道目光、一道道神识。

    都从西玄圣庭里面迸发出来，映照在来自于天魁将军手中玉简上的这一行文字上面！

    “有重神帝朝执政太子司重主，降下重神帝朝天诏。

    西玄强者，不得再次无端闯入重神帝朝所庇护之国度太苍。

    还请西玄圣庭，多加斟酌，多多郑重……”

    这一行文字，虽然看起来委婉。

    但是其中所蕴含的怒意，以及警告之意。

    却清清楚楚，甚至不用去揣测，都能够轻易的感知。

    这让诸多西玄圣庭强者震怒。

    重神帝朝非常强大。

    但是西玄圣庭，也不遑多让。

    如今。

    重神帝朝竟敢派遣强者，前来西玄圣庭，做出这样的警告。

    让西玄圣庭一众强者，都感受到了挑衅的意味。

    在短暂的时日之后。

    西玄圣庭宏伟宫阙里面，缓缓走出一位青衫文士。

    这位青衫文士，却并不显得儒雅。

    而是十分魁梧，一脸络腮胡须，眼中杀意四伏，显得分外恐怖。

    他身上的文士青衫，也紧紧裹缚在他雄壮的肉体上。

    看起来非常怪异。

    如今这一位存在从西玄圣庭之中走出来。

    顿时有一股浓郁的压迫感。

    压制下重神天魁将军的化身。

    天魁将军化身，就此****，似乎要因为这一位雄壮文士的气魄，而彻底的消散。

    但是天魁将军化身，狰狞的面容以及凶残的神色，却丝毫不变。

    他注视着西玄雄壮文士，说道：“冲玄臣，那一座太苍，乃是我重神帝朝的地域，说到我重神帝朝的庇护。

    你们无端闯入已经引动了太子殿下的怒气，希望西玄圣庭，不要再如此无端妄为！”

    冲玄臣呵呵一笑，脸上的神色突然暴戾起来。

    “天魁！重神帝朝这是想要庇护人族？”

    天魁将军面不改色，说道：“庇护人族？重神帝朝镇压太苍，让太苍臣服，从此纳贡于重神帝朝。

    也便成了庇护人族？

    西玄圣庭在无数岁月里，不知镇压了多少人族隐秘之地，不知杀了多少人族生灵。

    难道行的这些杀戮，让西玄强者的脑子，

    都彻底的坏掉了？”

    天魁将军丑陋的面容上，带起一抹戏谑的笑容。

    “放你娘的狗屁！”

    西玄冲玄臣顿时大骂：“这一座太苍，不知道暗中发展了多么漫长的岁月。

    重臣帝朝从来不曾透露过蛛丝马迹，现在我西玄要对太苍出手。

    重神帝朝却突然现身，庇护于太苍。

    这其中有什么猫腻，我难道看不懂吗？”

    冲玄臣言语粗俗。

    但是天魁将军却好像并不在意，仍然凝视着冲玄臣。

    冲玄臣却不依不饶，说道：“司重主登临太子之位，不过短短几个月。

    国内局势刚刚稳住，竟然就敢将手伸到西玄圣庭这边。

    冲玄臣十分好奇，为何这种存在也能够在夺嫡之战中胜出，成为重神帝朝的摄政太子？”

    天魁将军眼神阴冷下来，说道:“冲玄臣，小心祸从口出！我重神帝朝太子殿下也是你能够质疑的？”

    冲玄臣并没有在这个话题上纠缠。

    他冷哼一声，语气中带着警告：“这太苍，乃是西玄圣庭必争之地，必灭之国！

    如果重神太子，真要与我西玄圣庭一争长短，那我西玄圣庭强者，就在太苍废墟上恭候重神大军！

    我倒要看一看，哪怕重神帝朝强大万分。

    但是摄政太子刚刚登临大位，就结下西玄圣庭这等大敌，重神帝朝众多臣子、众多强者，又会有怎样的反应！”

    冲玄臣说到这里，脸上的自信笑容越发清晰。

    神色中充满了笃定之色。

    确实。

    重神新任的摄政太子司重主。

    虽然掌控了重神的权势。

    但是，为了这么一座人族国度而和西玄圣庭交恶，甚至开战。

    恐怕并不是什么大好的选择。

    但是，天魁将军对于西玄冲玄臣的话语，报以冷笑。

    他扬起头颅，继而神色轻动。

    一道神识铺展出来。

    与冲玄臣的神识碰撞。

    冲玄臣立刻色变，眼神中暴怒的神色，几乎失控。

    他死死注视着天魁将军，几乎想要将天魁将军生生吞噬！

    天魁将军却不慌不忙，徐徐说道：

    “我神识中映照出来的这六座秘境，一座界外天，都是西玄圣庭的核心要地。

    如果西玄圣庭胆敢对太苍用兵，那么重神帝朝不会出兵庇护太苍，但是这些秘境……”

    “西玄经历了久远岁月。”

    “你们的敌人可不止人族，我重神有足够的资格和那些隐没于黑暗的势力交涉。”

    “想必他们对于这些秘境……一定不乏兴趣。”

