    红衣女子停在阵前，看着一望无际的军队，皱起了柳眉。

    匈奴军队被兽神的侵蚀之深，实在超乎了她的想象。

    她高举起王印，冲着军队喊道：“我乃右贤王纳兰朵，是匈奴单于王的密友，也是有权纠正王庭前行方向的两位贤王之一！此刻我将动用贤王之权，革除黄金家族最后一代传人，草原之主，孛儿只斤·也凝的名字。”

    匈奴军阵中，有一身着彩色民族服饰的女子骑着黑马翩然而出。

    她虽然脸色微黑，但相貌却极为俏丽。

    “纳兰朵，你这是要背叛王庭，投足汉唐吗？”

    右贤王纳兰朵对眼前女子的威压视若无睹，她平静如水的说道：“我匈奴一族如今已经因为邪神走入歧途，即便不倚靠汉唐人，我未来也必有一天会起兵相争。”

    “这千百年间，也就如今的单于王也凝真正找到了传说中的黄金之城，还在其中带来的神的意志，这等丰功伟业，注定我匈奴将成为人上之人，是神明都恩宠的存在……”

    纳兰朵冷笑一声，背过一只素白的纤手指向天际。

    “左贤王，你可看好了，天空中那丑陋的东西，当真就是你口中神明的姿态吗？”

    被她称为左贤王的女子默然不语。

    纳兰朵厉喝道：“那是毁灭世界的元凶！就连也凝所寻到的黄金城也是同理，那里根本就不是用纯金所搭建而成的城邦，而是邪神用来迷惑我们匈奴人的假象！”

    “右贤王，质疑单于王的功绩也要讲证据。”

    “那是我亲眼所见，如今你再去黄金城的旧址查看，只会发现那里绵延着数十里烂肉堆积而成的肉毯，我可以用纳兰家的荣耀来证明我每一句话都所言真实，绝无欺瞒。”

    左贤王动摇了。

    其实当她看到单于王也凝与身下的“王座”相结合时，她便已经动摇了。

    她有些不敢相信，这怎么会是草原之王的姿态，背弃人身的她们，真的还有资格被称为人吗？

    “既然如此，那便一同革除单于王的王位吧。”

    左贤王从衣中掏出另一枚王印，用它与纳兰朵手中的王印两相结合，发出璀璨的光芒。

    这光芒尤为晃眼，瞬间蔓延过整座战场，将无数军士的神智从深渊中唤醒。

    匈奴的士兵的面目上重新焕发出光彩，曾经驰骋沙场的匈奴士兵俱都苏醒过来。

    纳兰朵接过这完全体的王印神器，高声厉喝道：“匈奴军士听我号令，如今为守护身后的草原，我们将成为洞穿邪神的利刃，给予它致命一击。”

    匈奴士兵奇异的怪叫声响彻战场，无数人扬起手中兵刃，摩拳擦掌，活动腿脚。

    接着，纳兰朵用弯刀指天，高呼一声：“冲锋！这次我们将为自己而战！”

    她挥刀将王印斩成两半，纵马向天空中的怪球冲去。

    在她的身后，匈奴数十万大军闻风而动，像是汹涌乃至无边际的潮水一般，冲着天空中的怪物冲去。

    每个人的面色都犹如癫狂，声势足以开山断河。

    沂威府方的汉唐军队见到匈奴人发起了全线冲锋，全都屏住了呼吸，对接下来的作战抱有必死的觉悟。

    但谁曾想，那些匈奴人的军队居然在肉球之下搭起了人梯，向着天空中的庞然大物发起了攻击。

    这种壮观的景象如同漫山遍野的蚁群吞噬巨象，看起来让人头皮发麻，不寒而栗。

    “武神她们回来了！”

    在这间隙之中，书圣乔靖柔左右搀扶着左梓楠与洛素昕，从战场中央退了下来。

    先前衣裙飘诀，风姿万千的四大家少主，此刻显得有些狼狈，尤其是剑仙洛素昕身上，雪白色的衣裙上沾染了无数血花，好好一件白裳，似是被染成了半红的衣裙。

    镇国将军急忙派人将她们接回府中疗伤，但轮到洛素昕时，她却忽然睁开明亮的双眸，对着扶她回营的人摇了摇头。

    “扶我去城楼上看。”

    乔靖柔想也不想，一口回绝，“不行，你伤的太重了，先前皓月一剑更是逆天而行。若是此刻不好好疗伤，以后恐怕会留下病根，若是你连剑都拿不了了，以后还叫什么剑仙？”

    洛素昕方才握剑的左右手上，虎口被撕烂，甚至能看到其中的白肉。

    而血，已经在这一路上流了个干净。

    别人或许对她的伤势不大清楚，但一路搀扶她回来的乔靖柔，最懂她此刻伤的有多么严重。

    “无所谓，他来了，我要看他。”

    洛素昕的声音异常固执，似乎以后能否拿剑对她而言都无关紧要，在她的眼里，什么都不如那个人重要。

    乔靖柔叹了口气，自觉地拗不过她，只好让府中的大夫前往城楼上来为她疗伤，而自己则继续扶着她，一步一步搀着她上了城墙。

    上了城墙，洛素昕望向那道纵马疾行的身姿，面色变得有些痴然。

    乔靖柔与她相识许久，自幼比试时就深埋下心魔，对她的印象自然也最深。

    但她在这些年里，从未见过这位剑仙在人前露出过这幅姿态。

    现在的剑仙看上去，就像是一位普普通通的少女怀春，一切的世俗仙名都与她无所相关，在她的那张芙蓉秀脸上，洋溢着简简单单的笑。

    只不过这痴然的笑容之中，潜藏着晶莹剔透的泪光。

    ……

    柳若欢被眼前的景象给吓住了，他完全没想过，受到匈奴王印激发的匈奴军队会变得如此疯狂。

    面对空中看似不可战胜的庞然大物，她们竟然能搭成人梯，攀爬到那肉团之上，倾尽全力去挥砍眼前的一切。

    “王印是匈奴人手中唯一的神器，也是黄金家族最大的秘密。先前那匈奴王也凝为了更好的操控士兵，用兽神的力量将她们的神智催眠，使她们变得步伐单一，形同傀儡，但估计变成怪物的她怎么也想象不到，持有王印的两位贤王会一同反水，背叛于她。”

    柳若欢也觉得有些不可思议，在他们率领女真人长驱直入匈奴王城的时候，这位名满天下的右贤王纳兰朵竟然就站在城前，手无寸铁的看向他。

    而她对柳若欢说的第一句话，便是惊世骇俗的宣言。

    “我要夺回兵权，弑杀吾王。”

