    各大势力齐聚，也不知道他们那边有没有她的一点消息，如果他们知道她的存在…自己可是真的得小心一些了。

    云暮挽捏了捏眉心。

    “君上，您在担忧什么？”离凰的声音自脑海之中响起，云暮挽闻言，略略开口道：

    “也没什么，就是想着，怎么能解决那几个势力。”

    他们杀了她那么多人，这笔账，岂是这么容易就过去的？

    云暮挽唇线抿成一条线，眸中闪烁着冰冷的寒意，彼时，她缓缓闭上眼睛，半晌，才吐出了一口气，接着道：

    “算了，先休息吧。”

    她无声的叹息让在空间之内的离凰倍感惆怅。

    原来曾经尊贵的女神，如今却是要为了几个杂碎而操心，曾几何时，也就唯有三十六域才能令她动容，昔日荣光一落千丈，这一切，是命么？

    黑夜同样在叹息，明月被乌云遮挡，路上的行人步履匆匆，命运的齿轮在流转，一切，早已注定。

    ……

    大抵是来到了帝都之后大家都比较兴奋，以至于第二天一大早，大家就起来了，然后，学院的三位导师亦是召集他们过来训话。

    李导师是带队炼药师分院的，徐安则不用说了，自然就是云暮挽这边的了，至于另一个灵气分院，则是由一位沈导师带领。

    沈冰，长相貌美，是学院之内为数不多的女导师之一，实力处于明镜期五星。

    三位导师并肩而立，此刻，均是各自看好自家的弟子，然后叮嘱了他们几句，什么在宴会之上不得如何之类的。

    然后，就开始打发他们去准备一些礼品什么的。

    这种宴会，礼品自然是必不可少的。

    此刻，云暮挽站在队伍之中，静默地看着他们，并未说什么，她默默地摸了摸自己手上的紫镯，目光不由得眺望远方，思绪飞转之下，不知道在想什么。

    “师妹，今晚可是宴会，各大势力均会到来，你要不要好好打扮一下？”

    临易凑过来开口。

    “师妹哪需要打扮，一出场就艳压群芳好嘛！”

    “就是就是。”

    几个人接连开口，旁边的司徒凌见此，便是不由得开口道：

    “师妹，可有想要什么东西的么？”

    “多谢诸位师兄关心，我并没有什么想要的东西，不过，临易师兄也说了，得打扮一下。”

    云暮挽忽然想到了什么，笑了笑，然后，便是在众人的注视之下告退，回了房中。

    几个人一愣，难不成师妹真的打算艳压群芳？

    艾玛，这个刺激。

    几人暗戳戳地想着，另一边上的灵气分院的人此刻忍不住打量着，也没说什么，反观炼药师分院的叶商和郑言，神色晦暗不明，不知道在想什么。

    几个人在筹备礼品什么的，已经筹备完毕，现在就等着进宫去了。

    司徒凌他们在这边等待着，也不知道是等了多久，末了，一道身影赫然出现在他们的面前，少年面容俊秀至极，眉宇之间不乏英气，一袭紫色衣袍，风度翩翩。

    “哎你谁啊，挡路了你……你你你…师妹？！”

    临易原本是在等着云暮挽的，忽然来了一个人挡住了他的视线，他有点不耐烦地想将人家赶走，刚一开口然后看上去，便是愣了，话都准备说不清楚了。

    云暮挽笑了笑。

