    马丁知道秦昊最在意的肯定是热火和公牛这两支球队，因为如今的东部，能威胁到76人队的，或许也就这两支球队了。

    当然，如今东部强队林立，有热火三巨头，有公牛队，有76人的情况下，其他球队要想在季后赛走的更远，也需要补强。

    “步行者队签下了安德鲁-拜纳姆，以及C.J-沃特森，同时和大卫-韦斯特续约，在上赛季的阵容基础上又有了一些补强。”马丁继续说道：“尼克斯队先是和jr-史密斯续约，随后又签下了前猛龙队球员安德里亚-巴尼亚尼，罗恩-阿泰斯特，以及前步行者队球员DJ-奥古斯丁，阵容也进行了提升。”

    “只不过斯塔德迈尔状态连年下滑，纳什也几乎到了职业生涯的尾声。”

    “听说原本纳什已经有了退役的想法，但最后还是决定再打一年，反正我看尼克斯队够呛。”

    “还有凯尔特人，他们将皮尔斯、加内特、杰森-特里一起打包送至篮网，换来了杰拉德-华莱士、亨弗里斯、博甘斯、约瑟夫、马尚-布鲁克斯，以及三个无保护首轮签（14年、16年、18年），还有一个2017年首轮互换的选秀权。”

    “看样子，凯尔特人是准备围绕隆多重建球队了。”马丁说完，又摇了摇头，有些唏嘘，绿军三巨头算是完全散了。

    听着，秦昊倒是没什么感触。

    凯尔特人队的解体是必然的事情，雷-阿伦上赛季就走了，加内特和皮尔斯伴随着年龄增大，也失去了竞争力，球队年龄太大，通过交易来个大换血，重新建队很正常。

    只不过，围绕隆多建队......

    还有尼克斯队。

    秦昊摇摇头，尼克斯队和凯尔特人队差不多，年龄结构很不合理，纳什打完这个赛季估计就该退役了。

    不过尼克斯队的补强显然要比凯尔特人队的大换血好，续约jr-史密斯，签下巴尼亚尼和奥古斯丁都是不错的选择。

    jr不用说，打得好天天全明星。

    巴尼亚尼这个身高213公分的内线对于尼克斯队作用也很大，在小斯状态连年下滑的情况下，他就是一个很好地补充。

    而签下DJ-奥古斯丁这个后卫的目的显然也是一样的，补的就是纳什这个位置。

    总的来说，尼克斯队这套阵容还是可以的，至于到底能打成什么样，就看主教练的调和了。

    至于步行者队，稳中有升，意料之中的事情。

    毕竟乔治还年轻，上赛季才刚进全明星，希伯特也正在当打之年，签下安德鲁-拜纳姆和C.J-沃特森，续约大卫-韦斯特，以他们如今这个阵容，竞争力还是很强的。

    随后马丁又说了一些西部的变化，总的来说变化不大，和秦昊上一世记忆中差不多。

    毕竟76人队的崛起影响最大的还是东部。

    倒是霍华德，在秦昊上一世的记忆中，他去到了火箭队，和哈登组成“魔登”组合，不过现在姚明还能打，火箭队也就没有那么迫切要签下霍华德的想法，而是转而补强其他位置。

    最后霍华德去到了开拓者队。

    “霍华德加盟开拓者，和利拉德一个队，嘿，还真是有意思。”秦昊笑笑，倒也并不奇怪。

    在甩掉罗伊的大合同之后，开拓者队薪金最高的是阿尔德里奇和巴图姆，只有这两个拿的是千万年薪，马修斯、洛佩斯的年薪也就几百万，利拉德还是新秀合同，他们薪金空间充足，完全能签下霍华德。

    并且，利拉德虽然只打了一年，可已经展露出非凡的天赋，加上阿尔德里奇、巴特勒、马修斯等人，开拓者队再拿下霍华德，阵容已经足够强大，完全有机会在季后赛中走的更远。

    如果不趁着利拉德现在还是新秀合同，球队薪金空间充足搏一把，再等两年，大合同续约利拉德，那时候再想弄个全明星级别的球员过来就不太现实了。

    “西部的马刺、湖人这些强队开始沉寂，快船、雷霆本来就强，谈不上崛起，就看开拓者和勇士这个赛季如何了。”秦昊盘算了一阵，不由得笑了起来，“相比起来，还是东部这边强队更多。我们76人队，还有热火、公牛、尼克斯、步行者，以往都说西强东弱，如今怕是得改一改，现在是东强西弱了。”

    对于秦昊来说，倒也没什么。

    这个赛季他们会变得更强，而他们的目标只有一个，那就是卫冕，其他球队变强这无可厚非，只要自己更强就行了。

    很快，车来到了摄影棚。

    秦昊收起思绪，开始化妆，拍摄......

    ......

    之后的几天，秦昊都在四处奔波，忙着拍摄广告，参加商业活动等等，忙的不亦乐乎。

    直到九月末，秦昊才终于是把这些事情处理完。

    此时已经临近十月，2013-2014赛季nba季前赛将在10月5日打响，nba各支球队从九月开始球员们就陆续归队，开始训练。

    不过秦昊一直都在忙，到现在都没能去球馆一趟。

    今天，他终于把事情忙完，也终于能够回归球队，参与球队的训练了。

    76人队训练球馆。

    “这边......这边出机会了，传啊。”

    “伦纳德，直接打，但打他。”

    “防守，防守......”

    呼喝声在球馆中回荡。

    76人队的球员除了秦昊之外，其他人都已经归队，此时正在训练球馆当中进行分组对抗训练。

    “咔！”

    一声轻响，训练球馆大门被推开，但众人并没有发现。

    直到一个人走到球场边上，哈里助教才发现，顿时眼睛一亮，哈哈大笑起来：“秦，你可算是来了。”

    这一声喊，引得其他人纷纷看过来，等看清是秦昊，人们都露出了欣喜的笑容，连场上的对抗赛都停了。

    “秦，你回来了。”

    “怎么突然就来了，都不提前告诉我们。”

    “哈哈，兄弟你终于来了。”

    一群人围住秦昊，脸上洋溢着开心的笑容。

    今天秦昊就是想给众人一个惊喜，没提前告诉他们，就这么来了，他一一和教练、队友拥抱，心情也是大好。

    最后，秦昊目光落在一人身上，张开手：“赛斯，我给你准备的这个礼物还满意吗？”

