    什么？

    喜欢你？

    程雅茹一阵翻白眼，道：“我只是想说，你的脸上有点脏东西罢了！”

    什么？

    脏东西？

    陈阳神色一滞，手下意识的摸了一把，的确是摸到了一些污渍！

    这是何等的尴尬！

    陈阳还以为程雅茹盯着自己看，是对自己有意思呢，现在看来，还是自己自恋了！

    “不过，你的确是出乎我的预料！”

    下一秒，程雅茹认真的说道：“你虽然是在农村里住着，但你的思维、洞察力都很强，完全不比别的商界精英差！”

    听到这句夸奖，陈阳的心里还是暖洋洋的。

    没有谁不喜欢听美女夸奖！

    陈阳也不例外！

    “你这是对农村有偏见！”

    陈阳严肃的说道：“程老板，农村虽然在交通、医疗、教育等方面是比不上城里，但别的地方并不比任何地方差，空气好，大部分人都吃苦耐劳、十分友善，没有那么多的勾心斗角！”

    “或许吧！”

    程雅茹微微点头，也不辩解，道：“但我还是想住在城里，更方便！”

    “哼，你就等着瞧吧，迟早有一天，我们陈家村，会比城里住着更舒服，到时候，你还得求着我给你办理入住资格呢！”

    陈阳撇撇嘴，认真的说了一句。

    什么？

    我求着你办理入住陈家村的资格？

    程雅茹听完，差点没笑死！

    这小子在开什么玩笑？

    她放着好好的城里别墅不住，跑去农村住？

    牛皮都快吹上天了！

    “你放心，我就算是没地方住，流落街头，也不可能求你的。”

    程雅茹翻了翻白眼，没好气的说了一句。

    殊不知，在不久的将来，程雅茹的确是要求着陈阳，帮她办理入住陈家村，而那个时候的陈家村，将是全世界的人都梦寐以求的居住场所。

    聊了一会天，陈阳看出来，程雅茹很忙，一直在处理各种事情，就提出了告辞。

    人家毕竟是大老板，他也不能一直打扰着！

    “我送送你吧！”

    程雅茹立马放下手里的活，带着陈阳一起下楼。

    “今天的事情还得谢谢你！”

    到了楼下，程雅茹认真的说道：“没有你的话，我可能不会处理的这么好，可能还要被李明给忽悠了！”

    “不用客气，我也是举手之劳罢了！”

    陈阳摆摆手，然后挥舞了两下手臂，径直朝着来时的路走去。

    这次一别，以后和程雅茹估计也不会联系了。

    不过也没关系，陈阳有自己的事业要做，他相信，只要他的事业做成功，以后程雅茹肯定会主动来找自己的！

    刚想开，就准备买完东西走人，谁知，忽然一只手伸过来，拍了拍他的肩膀。

    回头一看，吓了一跳。

    “你……你怎么又来了啊？”

    陈阳一阵不解，刚刚才道别的程雅茹，忽然就出现在了自己的身后。

    “怎么，我不能来啊？”

    程雅茹反问了一句。

    这……

    “那当然可以啊！”

    陈阳连忙说道，他刚刚还以为不能和程雅茹再见面了呢，谁知道，短短的几秒钟过去，又见到了。

    难不成，她真的喜欢自己？

    要不然的话，怎么会突然又来找自己？

    肯定是喜欢自己，又舍不得离开啊！

    陈阳一想到这里，就更加高兴了起来，相比较于秦雪，他还是更喜欢程雅茹，温柔的性格，温婉的外貌，有种江南女子的婉约美，就是有的时候性情不定，让他有点摸不着头脑。

    “别说话，身后有跟踪你的人。”

    下一秒，程雅茹的话传来，让陈阳一愣。

    啊？

    啥意思？

    陈阳立马就下意识的要回头看看，却被程雅茹给拉住了，道：“让你别回头看，你干啥呢！”

    额……

    “我这不是想看看是谁跟踪我嘛！”

    陈阳低声解释道。

    “别看，你赶紧走，打个车走，不要骑自行车了，危险。”

    程雅茹解释道：“我看那几个人身上都有纹身，肯定是跟上次那个在山上遇到的是同伙！”

    听到这话，陈阳很是赞同。

    上次的事情还没完，自己废了对方一条腿，这个梁子肯定是结下了。

    “那不行，自行车没了，我下次怎么来县城啊？”

    陈阳摇摇头，道：“几百块钱买的，不能就这么丢了！”

    什么玩意？

    自行车不能丢？

    程雅茹一阵无语，都什么时候了，还惦记着一辆自行车？

    “是小命重要还是自行车重要？”

    程雅茹的语气有点烦躁，当即问了一句。

    “那当然是小命重要。”

    陈阳毫不犹豫的回答道：“但是，现在小命还不危险啊，上次我的身手你也见识到了，就算有几个跟踪的，也不能把我怎么样的！”

    听到这话，程雅茹也想起上次陈阳的身手，也不得不承认，对方是很强！

    “那是上次了，对方又不是傻子，这次绝对是找了高手来，不然怎么敢动手的？”

    程雅茹分析了一句，“我猜测，他们这次绝对是找了更多的帮手来，你只有一个人，还是先溜走为妙！”

    “还是不行！”

    陈阳不为所动，依旧摇头，“现在他们看到你跟我在一块，我要是跑了，那你就有危险了！”

    额……

    程雅茹神色一白，她刚才光顾着提醒陈阳，却把自己的安危给忘记了！

    “所以呢，你跟我来吧！”

    陈阳笑了笑，一把抓起程雅茹的手，就往旁边的小巷子里走去！

    这一走，身后跟踪的两个人立马就拿出手机，似乎是要喊人。

    “咱们来这里做什么？”

    程雅茹看着周围的巷子，脏兮兮的，也没什么人，建筑物很是破旧。

    “当然是把他们引过来了。”

    陈阳随意的说道：“这一带是老地方，没什么人来，正好把他们揍一顿，给他们点颜色瞧瞧！”

    原来如此！

    程雅茹心里算是明白了，陈阳这是打算引蛇出洞，然后一网打尽！

    还真的是自信啊！

    两个人很快就走到死胡同，只是，在尽头，还有一对情侣，正抱在一起，做着亲密的事情！

    陈阳和程雅茹都一阵傻眼，站在原地，一时不知道该说点什么！

    “看什么看，没见过情侣亲热啊？”

    那男的被打扰了好事，一阵不爽，当即说道：“还不快滚？”

