    王卓……王林目光一凝，他身子一动，快若奔雷，呼啸而去。

    王卓的样子尽管看起来是一个沧桑的老者，但王林还是一眼便认出了他。

    王卓内心升起阵阵悲哀，这一路之上，他们十多人已经死了一半，这样的战斗，在这几年，他几乎每天都可以遇到，一路下来，死亡的阴影越来越浓。

    四周的其他几个修真国，已经相继沦丧，或者灭国，或者成为仙遗族的附庸，三级修真国，并非是仙遗族的主战场，只不过是他们培养低阶族人的战斗经验之地而已。

    朱雀国对于三级修真国，也没有太过在意，只不过派出一些化神初期修士，但随着这场战斗的持久，最终朱雀国把所有的三级修真国的使者全部抽离，放弃了三级修真国。

    在朱雀国眼中，元婴修士在这战场之中，实在是微不足道。

    王卓惨笑看着身边同门又一个身亡，看着对方那四个仙遗族之人，明明都具备了相当于结丹后期的修为，但却并不直接出杀手，而是一路追逐，以戏弄之态。

    就在这时，忽然远处天边划过一道流星，从其上散发出阵阵难以想象的气息，那四个仙遗族之人顿时一惊，立刻望去。

    几乎瞬间，那流星边消失，一个长发飘散身穿白衣之人，几步之下，便从远处到近前。

    四个仙遗族之人顿时面色大变，他们四个立刻察觉到，这白衣男子上拥有一股让他们感觉颤抖的气息，这气息，只有族内七叶以上的术咒师才会拥有。

    “婴变……”其中一个仙遗族族人，颤抖的说道，他惊呼一声，

    二话不说转身就逃。期于三人纷纷紧跟其后。

    王林目光冰冷，右手一拍储物袋，蚊兽飞出，不待王林吩咐，立刻咆哮一声，快若闪电追上四人，阵阵惨叫回荡间，四人顿时惨死而亡，成为了蚊兽的美食。

    这一幕发生的太快，快到让王卓等人目瞪口呆。

    王林转过身，望着王卓，轻笑道：“王卓，你认识我么？”

    “前辈……你……是您……”王卓一怔之下，立刻认出了王林正是当年在恒岳山化神之人。

    王林摇头，说道：“这么多年没见，你已经到了结丹后期，可喜可贺，罢了，我帮你一次，助你结婴！”说着，王林右手一点，隔空按在了王卓的眉心。

    王卓脑中的封印，顿时被打散，前世的记忆好似洪水一般将他淹没，他身子一晃，整个人忽米过去。

    王林冷淡的扫了一眼王卓的其他同门，这些人部都是结丹初期修为，只有一人结丹后期，在此人体内，有当年王林留下的一个灵种。

    “你们要去何处？”王林问道。那拥有灵种之人，是一个老者，他在王林一目之下，立刻身子轻颤，连忙说道：“晚辈十余人奉命去相助邻国，可惜邻国不敌仙遗族，已然沦陷，我等一路杀回，准备赶回赵国。”

    王林右手一拍储物袋，一枚玉简出现在手中，留下一丝意境，仍给那老者，平淡的说道：“拿着此物，可保你们平安回到赵国，去吧。”

    老者如获至宝，激动的连连作辑，在他看来，此物便是性命。

    王林右手一挥，隔空抓住王卓，一闪之下消失在了原地。

    老者深深的吸了口气，对着王林消失之处恭敬的拜了下去，这一拜，他是诚心诚意，没有半点杂念。

    “师叔，那位前辈是谁？”旁边一个中年汉子，小心翼翼的问道。

    老者眼露追忆之色，轻声道：“那我赵国，唯一一个化神修士。”

    “化神修士……他是赵国人？”那中年汉子倒吸口冷气。

    “呵呵，他的名字你应该听说过%……”老者身子一动，向远处飞去，其余几个同门立刻跟上。

    “王林，他的名字，叫做王林！”

    “王林”二字一出，连同那大汉在内的其他几个同门，顿时身子一抖，眼中露出惊骇之色。

    在赵国修真界，王林这个名字，代表着滔天的煞气，代表的是一场昔日浩劫。

    那一天，血流成河，赵国大地，被鲜血染红，这一切，让所有人都无法忘记。

    时至今日，当年的藤家浩劫，仍然流传在赵国修真界，时时刻刻被人记在心里，甚至成为了很多年轻修士一生的追求。

    在一座山峰之上，王卓慢慢的苏醒，他睁开眼睛的瞬间，露出一丝茫然，这茫然慢慢消散，最终，他目光平淡下来，望向一旁站立在风中的白色身影。

    王林……一个苦涩的声音，从王卓口中传出。

    王卓。王林转过身，微笑的回望。

    王卓望着王林，前世的记忆，在他脑中一一回荡，最终定格在了前世妻子死在自己怀里的一幕，随后，轻叹一声。

    “谢谢……”

    王林摇头，说道：“昔日王家之人，现在只剩下你我，何必谈谢……”

    “你……你现在是什么修为，可是到了~婴变？”王卓犹豫了一下，问道。

    “婴变尚未达到。”王林望向远处。

    “时光匆匆，一晃而过，我到现在，还记得，当年在恒丘派的你我……唉……”王卓轻叹。

    “王卓，最近几年，朱雀星上发生了什么事情，仙遗族怎么会出现？”王林目光一闪，问道。

    王卓一愣，说道：“你不知道？”

    王林摇头说道：“最近七年，我并未在朱雀星上。”

    王卓内心一震，王林说的轻描淡写，可听在他耳中，却是迥然。

    没在朱雀星……这王林的修为，可以踏破虚空……

    王卓深吸口气，把最近来他所知道的事情，一一诉说。

    王林神情始终平静，但ta的内心，却是掀起了大浪，仙遗族入侵，几乎绝大部分三级修真国沦陷。

    四级修真国不保，朱雀星全力抵抗，但是仍然节节败退。

    尸阴宗出面全力帮助仙遗族。四级修真国有五个，相继背叛。

    整个朱雀星，仙遗族已经占据了一半的位置。

    “传闻中，仙遗族当年送出去的九个人，这九个人的身份，现在已经暴露了五个。还剩下四个，没有人知晓是谁，只知道，一定是在五级修真国内身居极高之位。”王卓缓缓说道。

    王林沉默，他怎么也没想到，短短的数年，居然发生了如此大的变故。

    “炼魂宗……”王林深深吸口气，他要立刻回到炼魂宗，去看看炼魂宗内，是否也有变故。

    王卓知晓之事大多都是传闻，并非真切，并不知晓，炼魂宗之事。

    “王林，你能不能回赵国一趟，解赵国之危……”王卓沉默少许，缓缓说道。

    “而且，我王家一族好有后人存在，这些年来我一直暗中照顾，希望这场战争，凡人不会受到牵连，只不过，我在邻国助战之时，听说仙遗族四处寻找那些拥有灵根的童子，我担心王家的后人若是有了灵根的孩子，会被仙遗族注意，可惜我已经多年没有回去，不知是否存在拥有灵根之人。”

    朱雀星，赵国，雨夜。

    赵国凡人界的都城外，一辆马车疾驰奔走。

    “驾，驾！”一个光头大汉，坐在马车前，手里的鞭子挥舞，大喝道，他表情焦急，时而回头看向身后。

    马儿被鞭子抽的生疼，长嘶一声，速度更快。

    “娘亲，我们要去哪里啊？”马车内传出一个孩子稚嫩的声音。

    “娘亲带去祖宅，只有哪里，玉儿才会安全。”回答孩子的，是一个温柔动听的声音，这声音之中，同样透彻一丝焦急。

    “娘亲，我昨天陪三皇子读书，他和我说，现在赵国很危险……好像有人在和那些仙人打假，娘亲，是这样么？”那叫玉儿的孩子，继续说道。

    “玉儿，你休息吧，不要问那么多。”马车内，传出一个男子的浑厚的声音。

    这马车内，共有三人，夫妻二人与一个孩子，女子身穿宫装，看起来颇为动人，嘴角之上一颗美人痣，更显风姿。

    那男子则一身蟒袍，相貌威严，不怒自威，显然是常年身居高位，自然而然有了一股气质。

    至于那小孩，六七岁的样子，小脸微红，粉雕玉琢一般可爱。

    马车内一阵沉默。只有车外那光头大汉的呼喝声时而传来，再有的，便是渔业雨水滴在车轩上的滴答声。

    玉儿乖巧的赢了一声，许是困了，趴在女子的怀里，渐渐睡下。

    “王爷，玉儿他……”马车内的女子，眼圈一红，说不出话来。

    男子轻叹，缓缓说道：“都城内的那些仙人供奉，都已经一一离开，回到各自的门派迎战，入侵赵国的那些异族人几位的强大，据我所知，目前赵国的那些仙人，已经溃败，全部凝聚在了一个地方。”

    女子擦去眼角泪水，看着怀里的孩子，轻声道：“那些人，为什么要四处寻找这些小孩子……”

    男子深吸口气，苦笑道：“昨天夜里我与皇上密谈中得知，这些人寻找的是那些有休闲资质的孩子，怕是所谋极大，唉，若是曾祖在，就好了。”