    “无碍，出去吧，把阿紫和大娘也带出去！”

    秦用摆摆手，柔声说道。

    他说话很温柔，但眼神很坚定，令人不敢质疑。

    夏姬看着他的眼镜，迟疑片刻，终于微微点头，招呼道：“姐妹们，带上阿紫和大娘，咱们先出去！”

    话音落下，众姐妹立即涌上前来，抬着阿紫和柳氏的尸体，径直离去。

    随着她们团队这一动，其它的姑娘们，也纷纷退走。

    片刻之间，这些姑娘的离开，为这酒楼大厅阁楼留下不小的空间，让拥挤的阁楼，显得宽松了一些。

    但这还不够，这里面的人还是很多，太多了，依旧显得有些拥挤。

    秦用没有让人再退，因为此刻，这里面的人都不用退了。

    他回头看向赵王偃，微微拱手，道：“赵王，今日之情，秦某铭记于心。从今日开始，秦用许你三诺，除背叛我秦之外，无论何事，只要赵王提出，秦用必将满足赵王！”

    “现在，请赵王的人退下吧，秦用的恩怨，秦用自己了结！”

    赵王偃一愣，在他身旁，赵灵儿、漠北候、武安君也是一愣。

    什么意思？

    这秦用是打算单独一人，单挑那么多高手吗？

    开什么玩笑？

    赵王偃目光有些复杂，他看得出来，秦用不死，怕是这赵国的血雨腥风也即将开始了。

    不过他不在乎，既然有些人不知死活，那也是清算一二的时候了。

    秦用出手刚好可以免了他的朝堂之争。

    只是，秦用真的有这个能耐吗？

    “好，若有需要，商君只管开口！”

    赵王偃目光复杂的看向秦用，说着，大手一挥，顿时，上百人飞掠而来，把他和赵灵儿、漠北候、武安君三人包围在中间。

    有这些人护法，他们倒是丝毫不惧，就算前面的众人想要对付他们，那也是痴人所梦。

    接下来，才是真正看好戏的时候。

    他们望着秦用，想看秦用准备如何对战这么多人。

    是排山倒海的力量，还是那神奇宛如炸雷一般的东西。

    赵王偃等人再看，再等。

    镇北侯。成阏君等人的手下，此刻同样在等，在看，更是警惕。

    实在是秦用的手段太过诡异了，简直层出不穷。

    刚才秦用躺在地上，尚且无法动弹，便炸死炸伤数十人，此刻看起来，这精神奕奕的，谁知道他还有什么不为人知的手段？

    “杀了他……”

    突然间，不知道是谁一声大喝。

    众人连忙转头看去，是韩非。

    某个角落里，韩非目光阴沉的看着这一幕。

    今日，就是由他亲自引导，才弄出这样一场好戏。

    本以为秦用必死无疑，却没有想到，秦用竟然可以死而复生。

    简直岂有此理。

    这天大的仇恨已经结下，今日，不是你死就是我活。

    随着他一声呵斥，在距离秦用不远处的那个老者眼神一厉，下一刻，他脚下一动，直接杀向秦用。

    之前，他要杀秦用，但前面有人阻拦。

    可现在，没人阻拦了。

    他身为一个顶尖剑客，面对此刻空手战力的秦用，从动手的第一时间开始，他就占据了绝对的上风。

    赤手空拳，怎能打得过装备精良？

    这个想法很不错，也是很普遍的。

    可惜，在别人的身上有用，在秦用的身上，注定没用。

    “咻……”

    一道剑吟声响起，那老者身形飞掠而来，手中长剑，宛如一道流光半，瞬间撕裂空气，直接冲到秦用面前。

    他的速度太快了，快到别人几乎没有任何反应的时间。

    哪怕是那些超一流的剑客，在他的速度面前，就好像是慢走和奔跑的差别。

    他的速度，比那些人更加快十倍有余。

    眨眼间，秦用几乎连闪避的机会都没有。

    可惜，秦用不是旁人。

    那老者的速度很快，然而，秦用的速度更快。

    水柔之力，重如大江奔腾，海啸山崩。

    轻如浮萍，随风而动。

    在那长剑即将撕裂秦用心口的瞬间，剑风袭来，秦用放入化身水上浮萍，在风的带动下，轻轻漂浮，竟是险之又险的避开了这一剑。

    那长剑贴着秦用胸前的衣服划过，却是连衣服都没撕裂一点点。

    “哗……”

    众人惊骇，顿时只觉眼睛都看待了。

    这一剑何等快速？

    这一剑何等迅猛？

    这一剑，何等厉害？

    结果，竟然如此轻而易举的就避开了。

    “偃哥哥，好快啊……”

    赵灵儿瞪大了双眼，一脸不可思议的表情，忍不住抓住赵偃的袖子。

    赵偃呼吸急促，没有回话，而是双目死死的看着秦用。

    只见场中，那老者眼神一凝，同样心中一惊。

    他似乎也没有想到，自己这突如其来的一剑，秦用竟然闪避的如此轻松。

    然而，这就足够了吗？

    剑客的招式，一环扣一环，一招接一招，岂是轻而易举就能闪过的？

    下一刻，只见秦用浑身上下，一道道见光闪烁而来。

    眼看一剑杀不死秦用，那老者也不留手，瞬息之间，手中长剑遍照，横扫，下劈，上撩，横刺，直接笼罩秦用浑身上下，让秦用退无可退，避无可避。

    这短短瞬息间，他竟然连续打出数十招。

    换做常人，哪怕是一个一流剑客，这任何一招都足以致命。

    实在是太快，太刁钻了。

    可是，一脸施展出数十剑后，那老者更加惊讶了，就连眼睛，都几乎凝聚成了一个小点。

    周围的众人，更是看得下巴都要惊掉下来。

    只见在那老者凌厉的攻势下，秦用的身形虽不断变化，但其就站在原地，只是时而抬脚，时而左转，时而偏头，时而收腹，时而提臀，时而仰头。

    一系列的动作坐下来，行云流水，但总能在关键时刻，险之又险的避开那老者的剑。

    这一刻的画面，太过奇妙。

    那老者大开大合，攻势凌厉，而秦用，却仿佛空中飘荡的蒲公英，你越用力去抓，偏生就越是抓不住。

    为什么？

    因为你用力了，速度就快，速度快了就会带风。

    风一起，不等你的手到，蒲公英就先飞到了一旁。

    此刻的情形就是这般，秦用就是那蒲公英，在老者的剑风之下，要被攻击的部位，总能先一步被剑风吹开，太玄妙了。

