    5月18日，是华夏好声音决赛的日子。

    不出意外地，白曦靠着翻唱顾衍的《好想爱你》，征服了全场观众，一举夺魁。

    网友A：“天呐，我以前怎么没发现，《好想爱你》这首歌这么好听？”

    网友B：“绝了绝了，简直比原唱还好听（没有说顾衍老师唱得不好的意思，顾衍老师yyds）。”

    网友C：“这是什么告白神曲！这首歌原来得女生唱才能唱出感觉来啊！”

    网友D：“冠军实至名归了！曦姐太宝藏啦！我好喜欢她的颜，也好爱她的歌声！”

    短短几日，白曦版本的《好想爱你》，在登陆某音乐app之后，评论量迅速飙升破万。

    网友们纷纷把《好想爱你》封为告白神曲，该曲的热搜排名在某音乐app上居高不下。

    就连顾衍版本的《好想爱你》，评论量跟着也多了好几千。

    顾爵这边原本打算，在520这一日和沈茉出去浪漫约会的。

    结果商家们为了追热点，烘托节日氛围，纷纷在自己的餐厅店铺里播放《好想爱你》。

    毕竟这是最近最火的告白神曲，和520这样的浪漫节日最搭了。

    所以，顾爵和沈茉在外面约会的时候，街头巷尾到处都在播放白曦演唱的《好想爱你》。

    还有顾衍版本的，也穿插其中。

    这是什么品种的修罗场啊，和现任约会还得听着前任在旁边唱情歌。

    顾爵有些绷不住了，最后，他只好和沈茉回家吃饭去了。

    沈茉也觉得有些尴尬，她甚至忍不住怀疑，顾爵这是接受不了白曦的爆火，后悔和白曦离婚了吗？

    想到这里，她忍不住暗暗下定决心。

    她得赶紧在国内市场打响名气才行。

    现在，沈茉借住在顾爵的别墅里，日常会发一些自拍照到微博平台上，试探一下人气和粉丝反响。

    某天，她又在微博上发了几张自拍照，结果她的评论量忽然多出了一千多来。

    “茉子，你背景墙上的壁画，怎么和抖音上的那个歌手西西子一模一样啊？”

    “茉子，你认识西西子吗？”

    “不用问了，茉子肯定就是西西子。”

    “那么好听的歌声，而且两人的身形又那么像，她俩肯定是一个人。”

    沈茉一开始不清楚，网友们所说的西西子到底是谁。

    不过她的心中隐约有些猜测，或许她可以蹭那个叫西西子的歌手的热度。

    谁让她发视频不带脸呢。

    通过网友们的讨论，沈茉也大致猜测出来了，白曦八成就是那个叫做西西子的歌手。

    只不过她已经很久没有上传视频了，应该只是一时兴起发的。

    现在，住在顾爵别墅里的人是她，就算她借用一下这个场景来拍摄，想必也没有人会多说什么。

    沈茉没有否认，也没有承认自己是西西子。

    她仿照白曦的风格，在微博上上传了一系列的自弹自唱的视频。

    只不过和白曦不同的是，她是露脸了的，而且妆容打扮十分精致。

    网友们很快就觉得，沈茉是默认了自己就是西西子的身份，西西子是沈茉的小号。

    短短数日，沈茉的微博上就涨了二十多万的活粉。

    沈茉在微博上的活粉也就几千人，就算签约华夏星辰之后，公司给她买了十几万的粉丝，每日活跃的评论和点赞数加起来也不过两三千而已。

    通过模仿西西子的创作风格，沈茉很快就体验到了在国内走红的滋味。

    粉丝们都觉得，沈茉拍这样的视频看起来十分亲切，感觉就好像在看邻家姐姐唱歌一样。

    白曦在开通微博账号后，公司因为要对她的艺人形象进行全平台打造，所以便让她顺便开通一下其他自媒体平台的账号。

    白曦在抖音原本就有账号，她也懒得开新的了，直接把自己的头像上传了上去，代替了原本西西子的动漫头像。

    就连她的签名也改成了：华夏星辰签约艺人，白曦。

    这下子就相当于昭告所有粉丝，西西子的真正身份是白曦了。

    原本关注沈茉的那一批粉丝，就是冲着西西子这个马甲的身份去的。

    他们蓦然发现正主搞错了，纷纷在沈茉的微博下留言道。

    “原来你是假冒的啊？打扰了，再见。”

    “我就说怎么感觉不太对味，原来是我关注错了人啊。”

    “虽然小姐姐你也唱得挺好听的，不过我更喜欢白曦姐姐的歌声呢，取关了，不好意思啦。”

    评论区里类似的友好告别言论还算是好的。

    有个别偏激的粉丝，顿时觉得受到了欺骗，甚至还留言辱骂沈茉不要脸，又不红，倒是爱蹭。

    “我家西西子的热度也是你能蹭的吗？”

    “你一个正儿八经的艺人，蹭一个抖音网红的热度，要不要脸啊？”

    一些维护沈茉的粉丝们坐不住了，纷纷下场开撕道。

    “你们连自己喜欢的歌手的歌声都听不出来，还好意思说是她的真爱粉？”

    “得了吧，之前天天在评论区里发舔屏言论，喊老婆的，不知道是谁哦。”

    “怎么自弹自唱是让她白曦申请了专利是吗？她能发这样的视频，我们茉子就不能发了？”

    面对着一夜间腰斩的粉丝数，还有多出来的数百条黑粉骂声，沈茉觉得自己委屈极了。

    她不过是在尝试适合自己的视频风格而已，怎么这都能被网友们骂呢？

    哎，看来国内的粉丝，同样不好糊弄啊。

    *

    华夏星辰在签下沈茉后，除了让她继续创作新歌发专辑，也在帮她接洽合适的商务资源和影视资源。

    顾衍在公司，本来是大师兄一样的存在，一般公司里带新人的任务，都会交给他。

    谭笑是华夏星辰的老板，他对顾衍向来倚重，甚至还让顾衍入股了公司。

    所以，在一些重大的公司决策上面，他也会过问顾衍的意见。

    “沈茉在国外的市场反响不错，在国内比较适合走时尚路线吧？”

    顾衍看着谭笑给沈茉谈下来的项目，有些担心地蹙眉道。

    “她之前并没有担纲古偶剧女主的经验，你确定她扛得起这部剧？”

    “沈茉的外型现代感比较重，我觉得她比较适合演都市剧。”

    谭笑无所谓地道：“有什么问题嘛，反正也是小成本网剧，就让沈茉试试水呗。”

    “公司既然签了她，总不能白签呀，总得让她做点什么。”

    顾衍沉吟片刻道：“就算是古装偶像剧，女主也是需要有演技的。”

    “你要是想试水的话，倒不如找白曦来演女主。”

    谭笑愣住：“你想让白曦来当女主角？”

