    【签到成功，恭喜宿主获得‘龙虎锻体禁经’！】

    “龙虎锻体禁经？”

    【龙虎锻体禁经：至高无上锻体神功，共分十层，每修成一层，便可增加一龙一虎之力，霸道无边......】

    “锻体功法？”

    陆沉双眼闪烁精芒，脸上浮现了一抹激动的笑容。

    这门功法可不简单！

    龙虎锻体禁经每一层，都可增加身体一龙一虎之力，可谓是爆发力十分恐怖。

    更重要的是，锻体功法，不仅仅是力量，就连防御能力也能随之提升！

    望着眼前散发出白色柔和光晕的光团，陆沉没有丝毫犹豫，抓起来直接往头上拍去。

    噗！

    白色光团消失了，全部融入陆沉的脑海。

    凭空产生的磅礴知识量，宛若化作澎湃潮流般，疯狂的涌入陆沉的脑门，正不断的被他吸收转化为身体的本能。

    像是从某位龙虎锻体禁经修炼有成之人，硬生生将对方对龙虎锻体禁经的领悟剥夺，从而融入陆沉的身体。

    从而。

    让陆沉正以极为恐怖的速度，融合掌握这些龙虎锻体禁经的知识量。

    整个过程大概持续了不到半刻钟。

    当脑袋的这些凭空多出的知识量，全部转化为脑袋的记忆与身体的本能，陆沉便睁开了双眼，眼眸带着浓浓的喜意。

    紧握双拳，他能感受到身体里蕴藏着极为澎湃而狂暴的力量。

    “龙虎锻体禁经，不愧是一门霸道至极的神功。”

    “仅仅只是初步入门，就足以让我身体里的气血变得无比澎湃。”

    “身体蕴藏的力量，比起之前要更加恐怖了数十倍不止！”

    “而这，才仅仅只是龙虎锻体禁经初步入门而已。”

    陆沉心情变得十分愉悦。

    龙虎锻体禁经第一层，一龙一虎之力。

    在陆沉原本就强横的体质上，硬生生额外增加了一龙一虎之力。

    有些可惜的是，乾坤琉璃丹并不能对修炼龙虎锻体禁经有显著提高，毕竟这是主攻锻体的功法，不能一蹴而就。

    “系统，调出属性面板。”

    陆沉抛开心中的一丝遗憾，情不自禁的，再次查看起自身的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：五阶】

    【气血：81（+9）】

    【灵力：56】

    【功法：龙虎锻体禁经（入门）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（小成）】

    【？？？】

    气血果然提升了！

    气血的提升，代表着陆沉力量、体魄、生命力、防御力等身体各方面素质的提升。

    不得不说。

    龙虎锻体禁经这门神功，对陆沉的实力提升还是非常直观和明显的。

    甚至于。

    陆沉隐约感觉到，自身目前的境界略微有些松动的痕迹。

    让他产生一种错觉。

    好像随时都能再次冲击六阶的境界！

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉压下内心这种荒唐的错觉。

    才刚突破五阶，就算神功再霸道，也总不可能让他一步登天，再次从五阶突破到六阶。

    但目前境界瓶颈出现松动，这倒并非陆沉的错觉。

    他觉得。

    再过个三五天，或许就真的能够去冲击六阶的境界了。

    这门龙虎锻体禁经，让陆沉收获异常丰厚！

    “该走了。”

    收回目光后，陆沉迈出脚步干脆利索的离开了巍峨道宫。

    在准备返回登仙峰小院的路上，陆沉偶然听闻了几名门内弟子的交谈声。

    “门内的大比即将开始了。你们说，这次大比谁能取胜夺得第一？”

    “不用想，要么是天枢峰的师兄，要么是天璇峰的师姐。

    除此之外，别人压根就没有任何夺取大比第一的可能性。”

    “也对。”

    “天枢峰的师兄和天璇峰的师姐，他们实在是太强了。”

    三年一度的门内大比将近，让门内的气氛都变得有些紧迫感。

    若能从大比中夺得第一，收获会非常之丰厚。

    御虚仙门作为正派大教，对待弟子的奖励自然不会吝啬。

    当然。

    这些奖励对陆沉来说，并不能引起他的注意。

    他压根就不曾在乎这些所谓的奖励。

    “三年一度的门内大比？”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    参与大比的，几乎全部都是门内的师兄师姐。

    至于刚入门还不到一个月的那些弟子？

    他们压根就没有参与的资格！

    毕竟。

    这一代入门的弟子里，也就只有陆沉一人真正跨入修行境界之中。

    而只有跨入一阶，正式开始修行的弟子才有资格参加门内大比。

    其余的弟子压根连一阶的门槛都不曾达到。

    其中。

    这一批弟子里面，根骨悟性最为优秀的那个叫李真的弟子，现在还在艰苦的修炼，为争取早日突破到一阶的境界而努力。

    他们只能在大比开始之前一个个展示自己的一点修炼成果，运气好可能会有杂役弟子被选为外门弟子。

    从这里可以更加明显的看出。

    陆沉，到底领先了这一代的御虚仙门弟子多少倍！

    简直让他们望尘莫及！

    别说这一代的弟子，若是陆沉决定暴露实力全力爆发的话，哪怕算上数十年前入门的那些弟子，都只能惨遭被陆沉以碾压式秒杀的命运。

    不知不觉。

    就连陆沉自己都没想到，自己已经这么强了！

    “算了，不想这些了。

    距离门内大比还有半个月的时间，时间非常充沛。”

    “在半个月内，我的实力不可能原地踏步！”

    “别说区区六阶。

    在大比开始之前，我甚至有可能冲击七阶！”

    冷静的想了想，陆沉都有些不好意思去欺负那些门内的师兄师姐了。

    御虚仙门内，弟子达到五阶境界的多不多？

    少！

    少之又少！

    甚至可以毫不夸张的说。

    放眼整个御虚仙门，几乎没有这种例子。

    一般能够做到，在入门的这数十年内，将修为提升到四阶境界的弟子，就已经算是非常之优秀的天才了。

    并且类似这种天才，相对来说数量还非常稀少。

    所以陆沉才会觉得。

    若是让他参与这一场门内大比，真的纯粹是去欺负那些师兄！

    “现在以我的实力，应该算得上是......”

    “当之无愧的御虚仙门年轻一辈第一人！”

    陆沉心想。

    这，绝非夸大其词！

    “当然，还是得除开入门百年以上的师兄师姐，毕竟时间摆在那儿......”

    陆沉决定参与门内大比也有自己的考量。

    一是向门内所有人证明自己的确有作为道子的能力。

    二是给可能存在的其他西照刘家暗子一个错误的讯息，自己虽然天赋异禀，但只有表现出来的那点实力。

    这样可以诱导出他们将自己扼杀在摇篮里的心思，从而露出马脚。

