    “孙公子，我等此次可是对公子诗作期待已久！”

    “相比此次诗会魁首，必会被孙公子收入囊中！”

    孙鸣渠身旁，数名锦衣年轻人与布衣书生皆围在一旁，簇拥着孙鸣渠。

    孙鸣渠也不多说什么，目光落在不远处云千瑶那边。

    他似是想到什么，嘴角勾起一抹笑容。

    随后，孙鸣渠向着身旁众人挥挥手，独自走到云千瑶那边。

    “千瑶，旁人都在下注，不如你我之间，也做个约定如何？”孙鸣渠笑着询问一声。

    云千瑶下意识黛眉微蹙，看向孙鸣渠。

    孙鸣渠脸上笑容淡然，“若此次我能夺得魁首，那之后我便摆下宴席，单独邀请你，如何？”

    “孙公子，我无意如此争夺！”

    云千瑶黛眉愈发紧蹙，这单独设宴，不论孙鸣渠目的如何，她若前去，总归是不妥。

    她臻首微摇，后退一步，长裙也随之摇曳生姿。

    孙鸣渠将这一幕收归眼底，嘴角笑容愈发浓郁。

    “便这么说定了，若只是如往年一样，总是太过无趣！”孙鸣渠说完，不给云千瑶回答的机会，迈步离开。

    他的目光扫过四周，此时广场上，那些文名远扬的才子才女们，似乎对此次诗会信心十足。

    但他却并未在意，四周一些女子也在偷偷看着他，目光羞怯。

    孙鸣渠便朝着那些女子微微一笑，笑意温和，却又带着一股磁性的魅惑。

    那些女子顿时更加羞怯，侧过头去，不敢再看孙鸣渠。

    孙鸣渠收回目光，摊开折扇，神色淡然。

    此次诗魁，他胜券在握！

    这时，一名穿着常服，体态清瘦的中年男人在几个仆从的跟随下，缓缓走到广场中央。

    广场众人的目光顿时皆落在那体态清瘦的中年男人身上。

    “见过姜先生！”

    众人连连行礼，眼前这位姜先生，姜松白，可是桃李满天下的大儒，如今朝堂之上，还有一些官员，都是姜先生的门生。

    而姜松白自身更是昭文馆中，从四品的学士！

    姜松白捋着胡须，笑着挥手。

    “诸位京城才子佳人，老夫未着官服，不必在意老夫身份，只是来参加游园盛会罢了，能见到诸位才子佳人们书写诗词大作，老夫也老怀甚慰！”

    说着，姜松白目光缓缓扫过广场一众才子佳人，有些感慨。

    这一次，不知是否又会有轰动四方的诗词问世？

    他的目光在孙鸣渠和云千瑶两人身上稍作停留，这两人，必然还是此次夺得诗魁的首要人选。

    只是，不知寒门士子中，能否有人脱颖而出？

    他也出身寒门，在这京城厮混数十载，倒是更想见到，寒门士子能够大展经纶！

    此次诗会，但愿能够见到……

    待到广场众人纷纷起身，姜松白收归思绪，又是笑道：“老夫此次是受邀而来，为诸位揭题。”

    听到此，广场众人都是神色一肃。

    姜松白治学向来严谨，此次他来揭题，必然也会负责审阅，这于众人而言，也是一件好事，不必担忧自己的诗作会出现因审阅之人的纰漏而被埋没！

    此次诗会，有着姜先生这位大儒在，那必是锦上添花，说不得此次还能传出一段传道授业的佳话！

    甚至，对于寒门士子而言，若能有幸写出一首诗作，得姜松白赏识，必是一场天赐良机！

    而现在题目将出，众人也都不由屏息凝神，严阵以待。

    一时间，广场上的气氛都多了一股紧张与严肃。

    “中秋将至，这第一轮考核，便以这空中皎月为题！”

    姜松白向着微微挥手，“诸位开始吧！”

    以月为题？

    广场上一众才子佳人们，都是纷纷思索起来。

    月，是诗词之中，尤为常见的意象。

    他们平日里，也经常在夜色下赏月，以此抒情。

    这题目并不算困难，不过，如此一来，那这第一轮的竞争，便会极为激烈了！

    云千瑶站在人群中，略作思索，随即走到身边桌案前，轻挽发髻，拿起毫笔。

    她一手捏着衣袖，在砚台上轻蘸墨水，开始书写起来。

    习习夜风吹来，云千瑶身上长裙摇曳生姿，当真如出尘的仙子！

    四周一众才子佳人，不由都是有些惊讶，云千瑶这么快，便已经有文思了吗？

    孙鸣渠见此，微微一笑，他也慢悠悠走到一旁桌案前，持笔书写。

    居云舫中，苏扬三人也已经知晓了这第一轮的题目。

    赵艺弘看向苏扬，向着画舫中的桌案挥了挥手。

    “苏兄，这第一题，你可有文思？”

    赵艺弘轻声询问一声，似是怕苏扬写不出来诗词，会有所尴尬，又补充道，“这以月为题，虽看似简单，可实则并不容易写就！”

    苏扬点点头，在桌案前正坐，思索起来。

    记忆中，包含月亮作为意象的诗词并不少。

    他想着先前姜松白所说的话，中秋将至！

    是啊，中秋将至，可他前世的亲人，这个中秋，注定是无法团圆了……

    前人睹月思乡，可他前世的故乡，何时还能回去？

    苏扬深吸一口气，提笔蘸墨，开始在面前素白的宣纸上，书写起来。

    云清郡主与赵艺弘两人不由侧头看着苏扬所写文字。

    “床前明月光，疑是……地上霜……”

    云清郡主随着苏扬书写，低声轻读着苏扬的诗句。

    她声音宛如银铃，动听悦耳。

    “举头望明月，低头思故乡。”

    一首诗，没有华丽的辞藻堆砌，清新朴素，却朗朗上口。

    云清郡主细读一遍，却很快便沉浸在苏扬诗中意境里。

    这皎皎明月之光，岂不正像是一层寒霜？

    只是，为何诗中，会有如此真挚的思乡之情？

    苏扬不就是京城中人吗？

    还是说，他有着什么她所不知道的过往……

    赵艺弘紧紧地盯着苏扬，他的眼中，流露出一抹浓浓的惊讶。

    他先前隐约能够看出，苏扬或许读过一些诗书，所以言谈举止，才会温和有礼。

    可是他仔细品读着苏扬的诗句，却是能够感受到，这简单文字里的浓重感情。

    诗词，并不只是华丽辞藻堆砌便可，更要有发人深省的深挚情感。

    而苏扬的诗句中，处处可见其感情至深！

    苏扬缓缓放下毛笔，深吸一口气。

    有些怅然……

    故乡，真正离家之后，才最能知晓，这两个字的沉重！

    而他，是离家无数距离的孤独远行客。

    爷爷的身体还好吗？

    他会很想自己的孙子吧？

    若是见不到孙子，他老人家可千万别太伤心……

