    

    “是鹰爪！”夜猫子厉喝一声，飞身扑上，一对铁爪上下翻飞，对罗战展开猛攻。

    罗战双手连连挥动，舞的密不通风，将夜猫子的招式全部格挡在外，可他用的是爪功，一番抵挡之后，罗战的手臂上留下数道血痕。

    罗战毫不在意，憋了许多天，正愁身上的力气无处释放，突然有人当陪练，他乐意至极。

    挥手一拳将夜猫子逼退，纵身向后跳出一步拉开距离，瞄了眼手臂上的痕迹，咧嘴一笑，大喝一声：“过瘾！”

    话音未落，罗战一步上前，一招简单的直拳，狂轰而上，夜猫子双手一合，鹰爪死死扣住罗战手腕，拳头在胸前戛然而止。

    却见罗战露出一抹诡异的笑容，猛然发力，拳头向前一冲，直接轰在夜猫子胸口，寸进爆发，砰的一声闷响，夜猫子倒飞而出，摔出三米多远。

    刚刚落地，夜猫子翻身而起，仿佛没事人一般，双腿蹬地，如同饿虎扑食一般扑向罗战，与此同时，右爪横扫而过，直取脖颈！

    罗战闪身向后一仰，夜猫子鹰爪落空，抓在树干上，硬生生的抓掉一块树皮。

    然而没等他站稳，罗战一脚势大力沉的正蹬腿出现在面前，情急之下，夜猫子只好双手交叉护在胸前，硬抗了这一脚。

    亲身经历才知道罗战的脚力有多重，仿佛被火车撞了一下，夜猫子整个人倒飞而出，重重的撞在后面的树干上，又弹回到地面，跪在地上，胸口一阵发闷，气血上涌，剧烈的咳嗽两声，口中传来一阵腥味，伴随着咸咸的味道。

    夜猫子吐了口唾沫，里面掺杂着几点猩红。

    “手是两扇门，全凭脚打人！”罗战高举着一条腿，十分装比的说道。

    夜猫子强行将上涌的气血压下，缓缓站起身，活动了一下手指，阴冷的说道：“在天龙寨的时候，我就警告过你，如果让二当家受了委屈，我绝不放过你，今天就让我瞧瞧，你有没有本事照顾二当家！”

    说着话，夜猫子嘶吼一声，一个箭步冲到近前，身体重心放低，双爪横扫罗战腰间，出手速度比之前更快，招式更加凌厉。

    听到他的话，罗战心中一凛，忽然想起当初在天龙寨宴席之上，碰到的那个敬酒的土匪。

    “原来是你啊，怪不得总觉得眼熟！”

    罗战微微一笑，身体往后一缩，撕拉一声，衣服被鹰爪撕开一个大口子。

    他毫不在意，连续后退两步，身体连连闪避，夜猫子的攻势却越发凶猛，招招攻向要害，插眼，抓裆，卡脖子，尽是些要命的阴招。

    在抵挡一番之后，罗战露出破绽，被鹰爪抓住肩头，夜猫子眼神一亮，以为机会来了，哪知这是罗战故意为之，在他抓住肩膀的同时，肋下空门大开，罗战右手一记上勾拳轰在夜猫子肋骨间。

    原本，他五指已经发力，可这一拳直接把他轰岔气了，手指的力量瞬间泄掉，罗战趁机一跃而起，凌空三百六十度回旋踢，一脚将其踹飞，结束战斗。

    “拳打三分，脚踢七分！”罗战一副高手的口吻，最后还不忘摆个架势，亮个相！

    夜猫子趴在地上，挣扎了几下，终究没爬起来。

    罗战蹲在他面前，伸手拔了根草叼在嘴里，道：“看样子，我比你更有资格保护梨花！”

    说完，罗战起身看了看天空，伸了个大大的懒腰，一副懒散的样子，转身向村里走去。

    等他的身影消失在村口，几个土匪从树林里钻出来，快步走到近前，伸手将夜猫子扶起。

    “我说不让你来，你偏来，挨揍了吧！”

    “二狗子，你少说风凉话，之前要是听我的，咱俩联手未必会输！”夜猫子疼的呲牙咧嘴。

    “拉倒吧，连那个怪物巴图都打不过他，别说咱俩了，幸亏我没上，不然跟你一样挨揍！”被叫做二狗子的家伙一脸庆幸。

    “呵呵！”夜猫子靠在树干上，苦笑一声：“不管怎么样，只要他有本事保护二当家，我就放心了。”

    “你这混蛋真是贼心不死啊！”二狗子嘲笑道。

    “这回死了，彻底死了！”夜猫子露出一副释然的神情。

    当他选择放弃的那一刻，整个人都轻松下来，虽说暗恋是无罪的，但却是痛苦的。

    当天晚上，独立团大摆宴席，弟兄们借着罗战的光，算是彻底解了次馋，大碗喝酒，大块吃肉，高兴的找不着北了，整个驻地一片欢腾。

    所有兄弟都在，唯独不见特战队的队员，因为罗战下了命令，今夜特战队执勤警戒。

    罗战和赛梨花作为主角，自然免不了喝酒，这时候就显出赛梨花的土匪本质了，一身大红衣裳，踩着桌子，端着酒碗，那是来者不拒，连张大彪都被她放倒在地。

    反倒是罗战没喝多少，大家都去找赛梨花，基本没几个人敬他，这一点让他着实有点郁闷。

    论喝酒，他还真不是人家赛梨花的对手，从小长在土匪窝里，那酒量大的惊人，一坛子下去脸都不带红的。

    酒过三巡，菜过五味，酒桌前醉倒一片，还能保持清醒的，就剩李云龙，赵刚，罗战三个人了。

    赛梨花一个人喝了三坛，靠在罗战怀里，脸颊泛红，娇艳欲滴。

    将迷迷糊糊的赛梨花扶回房间，罗战把她抱到炕上盖好被子，然后拿起98k转身出了房间。

    今天虽是个大喜的日子，但同样也是最危险的日子，如果鬼子这个时候来袭，独立团毫无抵抗之力。

    不出去溜一圈，罗战始终放心不下。

    刚从大队部出来，迎面就碰上了李云龙和赵刚，两人也是出来查哨的。

    “你小子不在屋里陪老婆，跑出来干嘛？”李云龙上前问道。

    “两位领导去干嘛，我就去干嘛！”罗战嘿嘿一笑。

    “今天没看见特战队的人，是你安排的吧？”赵刚笑道。

    “没办法，弟兄们来给我捧场，我必须得保证大家的安全！”罗战耸耸肩。

    “好小子，也不枉咱们政委磨破了嘴皮子帮你说下这门亲事！”李云龙背着手笑道。

    总部能批准罗战结婚，都是政委赵刚拿着功劳簿在老总面前软磨硬泡得来的，也是他积攒了足够的军功，不然也没那么容易。        

