
　　界王拳，破碎世界！！！！修炼到极致，就算是宇宙都能够直接破灭，更何况只是一个区区的天地。

　　嘭！！！嘭！！！演武场的中央，前所未有的震动爆发开来，就看到原本模拟出来，最强能够承受星河境武者的演武台，在这一刻竟然瞬间龟裂开来，要知道，李云和苍穹，两人都是传说中的S级层次天才，就算是一个偌大的宇宙，一年之中所能够诞生的数量也只有三百人左右，别看三百人似乎还挺多的，但是如果仔细去平均一下，一个宇宙当中存在的星河有多少？

　　而一个星河当中所穿在的星球又有多少？

　　可以说无穷无尽，但就是这样无穷无尽的生命星球之上，还包括类似于星空巨兽、天之一族、荒兽……这些强大的生命，最终所能够诞生的S级层次天才，也只有三百人左右。

　　数量何其稀少？

　　所以当李云和苍穹这样两个星河境八重的天才战斗的消息传出去，宇宙当中，无数的生命全都把自己的注意力放到了这里。

　　而他们两人战斗的所带来的震撼，也确实没有让人失望，虽然都只是两个恒星境八重的生物，距离恒星境巅峰都还有两个小境界。

　　但是二人爆发出来的战斗力，却全部都是星河境的层次！！！！那瞬间支离破碎，碎裂的分不清是碎渣子还是灰尘的特殊演武台，就是最好的证明了。

　　“谁赢了？”

　　突然，在观众台上有人发出了疑问。

　　这样震撼的一招战斗，只怕是在一招之间就已经能够分出胜负了。

　　“那还用说，肯定是苍穹赢了！！要知道，苍穹已经在恒星境八重修炼了数十年的时间，岂能够是一个区区的普通人类所能够相提并论的。

　　更何况苍穹还是施展了天之一族的天赋神通。”

　　“可以说，除了同样身为虚拟宇宙公司的那些强大S级层次的天才能够抗衡煌煌天威这一招，其他的任何人，在面对这样一招攻击的时候，都只有灰飞烟灭的结局。”

　　……一个AAAAA层次的天才，通过直播向众人说道，他的话顿时得到了很多观看直播的观众的赞同。

　　“是啊，天之一族的天赋神通太过于恐怖和强大了，这样的攻击力，不可能是一个普通的人类所能够承受的。”

　　“不要说是一个普通的人类，就算是那些身怀异种血脉的异人族，面对这样的天劫之威，也不可能活下来。”

　　“可惜了，我还觉得李云是一个值得倾慕的偶像，作为一个没有任何特殊血脉的人类，都能够以S级层次天才的身份，直接加入虚拟宇宙公司总部，这样一份天赋才情，可谓是几亿年来都没有见到第二个人了。”

　　也有人对此感到惋惜，一个天才，刚刚闭关而出，本应该是自己的成名之战，结果一招就被另外的同层次天才击杀，这种冲击，对于任何一个心高气傲的天才而言，都是毁灭性的打击！大多数天才一旦遭受了这样的打击，从此以后只会沦为一个普通人，混混度日，再难以取得任何的成就了。M.23sk.com

　　“土鸡瓦狗罢了！”

　　可就在这个时候，在那演武场的中央，却传来了一个熟悉的声音，正是李云的声音！！！！什么？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　！！！！！！！！无数人都看向了那被恐怖力量笼罩的演武场中央，这个时候，属于星河境战力爆发出来的恐怖冲击波已经消失不见了，取而代之的是一个赤手空拳，宛如神魔的男人，站在那里。

　　在他的面前，是一个已经只剩下了点点碎肉的天之一族身体。

　　天之一族的天骄，一个S级层次的天才，一个掌握着天罚之力，一个已经在虚拟宇宙公司修炼了数百年，就连恒星境八重都已经修炼了数十年的强大天才。

　　竟然就这样直接败在了李云的手中。

　　“李云，竟然恐怖如斯！！！”

　　观众台上，无数的观众全都倒吸了一口凉气。

　　而刚才那一个想要讨好苍穹，做着直播的AAAAA级层次天才，此时此刻却如同吃了屎一般难看。

　　可以看到的是，在他的直播频道下面，无数的观众都发来的亲切的问候。

　　“大傻逼，看清楚是谁赢了！！”

　　“我就知道，李云这种一步一个脚印走上来的天才，怎么可能会输？”

　　“哈哈哈，李云赢了！李云赢了！！！”

　　很多的生命，都感受到了前所未有的鼓舞，李云作为一个S级层次的天才，通过这样一场战斗，捍卫了自己的地位，守护了自己的尊严。

　　但是对于无数的普通生命而言，这却是告诉了他们，即便没有通天的背景，没有高不可攀的血脉之力，也不是那些宇宙当中的那些巅峰种族，也就可以做到很多难以想象的事情。

　　例如，战胜那些往日里改不可攀的强大种族。

　　“李云，无敌！”

　　“李云，无敌！！！”

　　“李云，无敌！！！！”

　　……偌大的演武场中央，传来了排山倒海的欢呼声，这样一战，李云的地位直接被捍卫！！！一个没有任何特殊血脉的普通生命，也能够打败那些修炼时间更久，具备可怕天赋神通的强大种族！！！在这一刻，李云成为了无数普通生命的信仰。

　　“下一个要来送死的，该你了。”

　　不过李云没有借着机会下场，而是自己让下一个挑战者上场。

　　“李云，不要这样，你刚刚经历了这样一场剧烈的战斗，太吃亏了！”

　　“是啊，你的力量已经被消耗了，而下一个挑战者却还是完好无损的。”

　　……有人高声喊道，希望李云不要现在就进行下一场挑战！虽然在虚拟宇宙网络当中是不是真正死亡的，但只要没有退出虚拟宇宙网络之中，所经受的消耗，还有伤害，都会如同在现实生活当中一样，要依靠自己慢慢的恢复。

　　而不是如同游戏一般，能够直接开启下一场游戏就满血复活。

　　“哈哈，既然你自己要送死，我就不客气了。”

　　不过李云的下一个挑战者，却对此乐开了花，丝毫不给李云反悔的机会，直接上场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第576章 普通生命的信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 