    第1146章喜欢就好

    深夜的云景盛世地下车库，一如往常般的安静。

    小区几百户人入住，这车库的规模自然也是很壮观的，有些人家甚至买了不止一个车位。

    在某个角落的位置，晕黄的灯光尽职地起着照明作用，柔和地洒在其中一辆红色超跑上。

    红跑是现场众多豪车中的一辆，但又有点与众不同，原因无他，而是那流线型的车身此时正在……有规律小幅度地晃动？

    ……

    林羞整个过程中都是惊慌的，她在男人上面，被他恣意欺负着，还得分心抬头看向四周，好几次都误以为有车有人过来而紧张失措喊停，弄得男人也跟着咬牙，还差点就……

    已经过了很久，他还是不知满足，林羞都要没力气了，只好呜呜咽咽地趴在他肩窝，断断续续地指控：“坏人……你坏死了……干嘛要在这里……坏死了……”

    可能是上次在车里的体验太美好，他念念不忘，刚才她一停好车，就被他半拉半扯地哄骗过来，二话不说开始上下其手，动作急切又熟练，三两下就被他得逞了，然后就是这样那样……

    男人大手护在她腰间，唇在她耳畔低低地笑，“乖，你会喜欢的～”

    林羞已经说不出话来了，只剩喘息，喘息……

    ……

    等到终于结束，她已经狼狈得无法动弹，侧窝在他怀中，眼中带泪，俏脸红通通，可怜兮兮的，像只被欺负惨了的小动物。

    寒蔺君垂眸，怜爱地在她唇瓣上轻吮。

    车内开车空调，渐渐地将两人身上的热气都给吹凉，他从旁边拿来刚才被扔过去的衣服，披在小女人身上，免得她冻着。

    两人相互依偎着，车内气氛温馨甜蜜。

    她打了个呵欠，身体懒懒地，暂时不想动弹，只是将他搂得更紧。

    男人回搂她，眼睛因为拿衣服而看到了被搁置在那里的珠宝袋子，“不是想知道我今天在广场买了什么吗？”

    林羞“嗯”了一声，抬眸看着他俊逸的侧脸，“你买了什么？刚才神秘兮兮的，现在愿意告诉我了？”

    寒蔺君将袋子拎过来，取出里面的绒盒，再将盒盖打开，一整套晃眼的饰品展现在两人眼前。

    林羞睁大眼，满脸惊喜，“哇——好漂亮！”

    女人没有不喜欢珠宝饰品的，尤其是当这些珠宝被送到眼前来任凭欣赏时，那种自然而然在心底升起的欢欣便表露无遗。

    寒蔺君没看珠宝，而是注意着小女人脸上刹那间的娇美反应，他便觉得自己买这套是值得的，“喜欢吗？”

    “喜欢！”林羞坐直身体，将绒盒接过来，喜滋滋地欣赏着，但又有些疑惑，“为什么送我这个？”

    寒蔺君在她唇上亲了亲，柔声道：“老婆，七夕快乐。”

    林羞有些意外，“今天是七夕啊？”

    “是明天，不过今天凑巧去了广场，所以就先给你买了。明天一起出去吃饭，陪你过节。”

    “好，”林羞对着他甜甜一笑，“谢谢老公～”

    寒蔺君宠溺地回笑，捏了捏她鼻尖，“喜欢就好。”

