    饶是如此，她下午还是按照卫老的字条，把上面的书一一买了下来。

    回家的时候，依旧是秦少辰来接她。按理说秦少辰应当很忙的，可自从洛安安闹过那次以后，秦少辰便居家了很多，连工作都多数带回来。

    今早秦少辰去取车的时候，管家还不小心说漏了嘴，说昨晚半夜书房的灯还亮着，秦少辰把时间都用来陪着她，却在她睡下之后去办公了。

    哪怕是铁人，这身体又哪能熬得住？

    “想什么呢？”秦少辰出声，打断了她的思绪，她连忙应声，“没什么，就起有个学术上的问题一直想不通，有点入迷了。”

    “那你还真是用功。”秦少辰一边说着，还腾出手来把她抱在怀里的书拿出来，递给小白放在了后座上。

    瞥了一眼书上的大字，他没说什么，专心的开车。

    许苒有点心虚，不知道他是看出来了还是没有，更不知道怎么开这个口。

    回到家，她便抱着书上了楼，秦少辰看到了也没多言。

    吃过晚饭她依旧是很快上了楼，连小白都察觉到了不对劲，“爸爸，你欺负苒苒了吗？”

    秦少辰黑脸，“我怎么会欺负她，我上去看看，你早点休息。”

    “哦。”

    许苒坐在床上，从书里拿出了那封卫老的推荐信，只觉得沉重无比，既然已经决定了，那秦少辰早晚要知道，比起他自己发现，不如自己主动说出来。

    可是这个口，她就是不知道该怎么开。

    异地分隔，她舍不得，想必秦少辰也和她一样，其实她连自己都难以说服，更何况秦少辰呢？

    门口传来响动，秦少辰一进门就看到她慌慌张张的把信夹在了书里。

    却也没有戳破，只是笑道，“怎么了，这么紧张？给我准备了惊喜礼物？”

    许苒神色略显慌乱，将书收好放在一边，僵硬的扯了扯唇角，“哪有什么惊喜，你突然进来吓我一跳罢了。”

    秦少辰也未曾追问，反而笑道：“所以你是在怪我吓到你了？”

    许苒嗔了他一眼：“可不嘛，被你吓一跳。”

    “这意思是在找我要补偿？”

    说着，许苒还没反应过来两只脚就已经离了地，她顺势勾住男人的脖子，又是这撩死人不偿命的套路，偏偏就把她吃的死死的。

    秦少辰那一双桃花眼含情，四目相对，许苒的小脸就不由自主的红了上来。

    窒息的吻席卷一切，许苒已经不知道自己什么时候回到了床上，缓缓闭上眼睛之后，居然是漫长的等待。

    半分钟，一分钟，一分半……

    秦少辰搞什么？

    她刷的一下睁开眼睛，正对上秦少辰那戏谑的眼睛，脸上蹭的一下就红了，比刚刚更红，又气又羞。

    “秦少辰，你故意的？”她憋了一口气瞪着上方的男人，却因为红透的脸颊而少了几分威严，多了几丝妩媚。

    秦少辰闻言淡淡的笑了笑，并不否认：“我只是觉得你这么专注于学习，肯定今天很累了，想让你早点休息，怎么，你不喜欢？或者是有别的想法？”

    许苒：我有你个头

    赏了个嫌弃的大白眼给他之后，许苒翻了个身，把自己的脸埋进被子里：“我学习太累了，休息吧。”

    “好。”那家伙轻轻吻了吻她的发丝，起身就去洗澡了，听到关门的声音，许苒一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，真是过分！

    把床上的几本书放到一边，她复又想起了自己一直没法开口的话，刚刚的好心情一扫而空，情绪瞬间低落了下来。

    该现在告诉他吗？还是等通知下来再说？

    等秦少辰洗好澡出来的时候，她已经裹着被子睡着了。

    男人未曾惊动她，轻轻的上了床，睡在她的身侧，与她相拥。

    卧室里只留下了一盏昏暗的床头灯，黑暗中，原本熟睡的人悄悄睁开了眼睛，秦少辰，你能接受我的决定吗？

    其实我真的舍不得，但我不能接受这样和你天差地别的自己，你会怪我吗？

    感觉到秦少辰的手臂在自己的腰间和肩膀出收紧，她慌乱的闭上了眼睛。

    只是不久，同样没睡的秦少辰却感觉到了胸前些许的湿润，他没动，怀里的人也没敢动。

    第二天，许苒的眼睛有些微微发红，吃早餐的时候一直都没有敢和秦少辰对视，生怕他问起，自己不知道如何回答。

    “苒苒，你不舒服吗，怎么一直低着头？”秦小白疑惑的看着两个人，“爸爸欺负你了吗？”

    连孩子都感觉到不对了，许苒方知自己的情绪太过于外泄，连忙收敛，“我没事，就是昨晚没睡好。”

    “没睡好？你是在暗示我什么？”向来食不言的秦总也加入了对话，本来许苒心情还有些低沉，看到秦少辰那戏谑的表情，猛然想起来昨天晚上自己被人家撩的不能自已，脸上蹭的一下烧了起来。

    小白是最看热闹不嫌事大的一个，看着她的脸逐渐红了起来，一本正经的问道：“苒苒你发烧了吗，怎么脸红了？”

    许苒一听，更是有些禁不住，脸上更烫了。

    “诶，怎么越来越红了？”

    秦少辰不咸不淡地瞄了他一眼，“你说呢？”

    “哦，”小白一脸恍然大悟的样子，“苒苒是害羞了。”

    许苒被这父子俩说的，屁股上着了火似的，有点坐不住了。

    偏偏秦小白两句正经话不到就开始嘴瓢，“那就是说我的小妹妹有望出生了？”

    “咳咳……”许苒嘴里一口牛奶差点喷出来，“小白啊，这种事你就不要太关心了，你还小知道吗，别跟你舅舅学的那么八卦。”

    “哦。”秦小白乖乖坐好吃饭，可是脸上那美滋滋的表情就差写着“我想要个妹妹”了。

    “不让他关心，言外之意是让我关心就够了？”秦少辰说的一点都不违和，许苒嗔怪得瞪了他一眼，“吃你的饭。”

    她认真的是不扶墙也服这父子俩。

    吃过早餐她就麻溜的回房间去拿自己上班的东西了，只是下来的时候抱着那一摞书，心里又开始沉甸甸的。

    好几次她都想开口的，可看到秦少辰又死死的卡在了喉咙里说不出来，还有小白殷切的关心，她怎么舍得。

    秦少辰看到她手里的书，眼神停顿了一下，“走吧。”

