    龙虎山被誉为道教第一山，拥有这样的障眼法也在情理之中。

    他们又向前走了几十米，就看到有好几个道士盘坐在了两边的石头上打坐。

    看着王心一带人过来，那四个道士立即起身，缓缓起身行礼道：“小师叔。”

    “你们辛苦了，今天还需要好好用心把守这里。”王心一回了一个礼。

    “这些人的实力都不简单。”秦无名在一边低声道。

    秦风自然能感觉出这些人不简单，这四个人大多都是拥有灵气的人——能让秦无名感受到压力，那最起码实力也能跟他持平。

    “我们还需要走多久啊？我的腿都快要不是自己的了。”

    夜少白揉了揉双腿，一脸的苦相。

    虽说经过了苗疆的洗礼，可是对于走长久山路这件事情，夜少白还是很抗拒的。

    “还需要十分钟，就能抵达龙虎山后山了。”王心一缓缓道。

    “要这么久？”

    夜少白都有些发愁了。

    这里的山路一直都是向上的，而且山路并不是有多宽，都是在夹缝中走，那种束缚感让人很是不舒服。

    “行了，韵冰姐都没有说什么，你一个大老爷们叽叽歪歪烦不烦？”秦风白了夜少白一眼道。

    “这话说的……我就是实话实说啊。况且，我这鞋子穿的也不跟脚啊。”夜少白忍不住说道。

    秦风看着夜少白为了到这里，居然穿着皮鞋爬山，不由的竖了一个大拇指道：“你牛！是个狠人！”

    “这要不是唐飞说要盛装出席，我会穿这玩意？现在的脚后跟，都不是我自己的了。”夜少白欲哭无泪。

    秦风扭头也看向了旁边的唐飞，却见这家伙居然也是穿着皮鞋。

    看他龇牙咧嘴的样子，估计也是脚疼无比，不过自己选择的路，愣是咬牙没叫出声来。

    “你们两人怎么不去穿高跟鞋爬山，是不是出门没带脑子？”

    秦龙飞当然不愿意错过这损人的机会，对着两人就开始数落起来。

    “你完了。”

    夜少白大吼了一句，直接就对着秦龙飞扑了过去。

    秦龙飞早就有了防备，朝旁侧闪身。

    不曾想，他却直接扑入了那个张垚口中少主的怀里。

    下一秒，秦龙飞就仿佛是被蛇咬了一般，整个人直接弹射了出来。

    “你……”

    秦龙飞盯着眼前的年轻人，眼中满是震惊。

    夜少白也感觉到了不对劲，转头也看了过去。

    “怎么了？”

    秦风有些好奇，随即停下了脚步。

    “他的身上冰冷冷的，就仿佛是冰窖一般。”秦龙飞压低声音道。

    封不语听到这，而后再次打量起了面前的年轻人。

    “怎么可能呢，你是感知错了。”

    这时候张垚走了出来，笑呵呵的打断了众人目光，挡在了那少主的身前。

    “就是，这种天气怎么可能冰冷。而且，大家伙还爬了山，应该是热血沸腾还差不多。”

    夜少白说完，就惺惺作态地趴在了秦龙飞的后背。

    “你干嘛？”秦龙飞顿感不妙。

    只见夜少白死死地抱着秦龙飞的脖子，而后笑盈盈的说道：“你就不要挣扎了，接下来的路，你就背我一程。”

    看着两人打闹，秦风倒是见怪不怪。

    他的目光扫过了那个年轻人，发现此人面容消瘦，看上去倒也没有什么稀奇的地方。

    秦风也没有说什么，继续跟着王心一赶路。

    一直到了后山，秦风这才发现，前面的上清宫几乎就是一个装饰，这里才是真正的龙虎山的真面目。

    不过，他们的面前却有一道天堑。

    一条深不见底的裂缝出现了在了大家人面前，这中间的跨度，足足得将近有两百多米。

    “这怎么过去？难道说龙虎山天师观会在这下面？”

    夜少白左右看了看，根本没有连接的地方。

    “这是龙虎山的天堑，想要上龙虎山，是需要凭借自己的真本事。”

    那个从没有说过话的张家少主忽然开口了。

    他的声音，也像是坚冰一样让人感觉彻骨地寒冷。

    说完之后，他居然直接就从天堑跳了下去。

    “他这是在干什么？”秦龙飞惊叫一声。

    不过，秦风等人却是没有说话，而是目光朝下看了过去。

    原来，这下面有一条铁索。铁索约莫也就是五公分粗细，并不算是很粗。

    可是，张家少主就仿佛是如履平地一般，平平静静的走了过去，居然没有一丝丝的摇摆，仿佛是那种高空平衡的杂技演员。

    “他这是耍杂技呢吧？将近两百米的距离，山风吹过，搞不好就会掉下去。”

    夜少白咽了下唾沫，满脸震惊。

    “所以说，想要过去，得靠自己的本事。”

    张垚笑着走了过来，“秦先生，我就先行一步了。我得跟在我家少主身边。”

    说完，他也跳上了铁索，稳稳当当地站在了上面。

    看到这一幕，夜少白几人就犯怵了。

    “我带着叶小姐，剩下的你们自己想办法。”五姑娘说道。

    “秦风，你可别把我给丢下啊。”

    夜少白赶忙就抱住了秦风的胳膊，苦苦哀求。

    “别丢人了好不好，这么一点难度就被你吓到了？”

    秦龙飞这会从地上爬了起来——背着夜少白山上，这可是一项力气活呢，他现在浑身都是汗。

    “死胖子，有本事你先过去给我瞧瞧啊！”夜少白很是不爽道。

    “走，无名，我们过去。”秦龙飞得意的说着。

    却见无名一把拎起了秦龙飞，毫不犹豫地跳了下去。

    站在了铁索之上，就看到秦龙飞的两条腿抖了起来。

    可是，秦无名却站的很稳定，拉着秦龙飞一步步的走了过去。

    看到这一幕，夜少白都傻眼了，本来早就准备好嘲讽的话，此刻怎么也说不出口了。

    “我们真要过去？”

    夜少白看着秦风，满脸讪笑。

    “当然。”

    秦风一手拎着夜少白，一手拎着唐飞，纵身一跃。

    “我的妈呀！”

    就在夜少白哇哇乱叫的时候，秦风已经踏上了铁索。

    而且，他上了铁链之后健步如飞，如履平地一般气定神闲。

    五分钟后，秦风就已然站在了铁链的尽头，将这两人给扔了下来。

    夜少白吓得腿软，差点没站稳。

    看着远处那若隐若现，巍峨壮观的天师观建筑群，秦风才算是明白一件事情！

    龙虎山，真的是家底雄厚。

