    博陵崔家，势力庞大。

    崔浩是博陵崔家嫡子，以后是有可能掌控整个博陵崔家的人。

    他哪怕此时年轻，也绝对拥有很大的影响力。

    他的面子，很重要，谁都是要给一点的。

    叶小天却是浅浅一笑：“崔公子都这样说了，本驸马若是不做，那实在是有点不给你面子，只不过我是个商人，凡事都是讲究利益的，你这让我给你面子，可我又能得到什么？

    没有利的事情，我还真有点不想做。”

    叶小天才不把崔浩的面子当回事呢。

    这让崔浩微微凝眉，有点不喜。

    “哦，那你想要什么？”

    他觉得叶小天就是在找理由避免作诗，那他偏偏要叶小天做，不管叶小天找什么借口，他接下就是了。

    叶小天想了想，道：“要不这样吧，我们来点彩头怎么样，你们之中的任何一个人，都可以来跟我比试作诗，谁写的好，就算谁赢，如果我赢了，跟我比的人，就要送我一百贯钱的彩头，若是我输了，那赢的人什么都没有，毕竟是你们让我写的。”

    这个比试方法有点无赖，可叶小天越是这样说，那崔浩就越发觉得叶小天这是在想办法不作诗。

    可他今天就是要让叶小天丢脸，他岂能轻易放过叶小天？

    比写诗而已嘛，这里随便拉出来一个人，都能碾压叶小天。

    “你这个比法有点无赖，不过本公子接受了。”

    崔浩说完，又问道：“你说吧，怎么比？”

    叶小天耸耸肩，道：“我已经很占便宜了，这比法就由跟我比的人来决定吧，诸位若是也同意的话，也想跟我比试一下的话，可以站出来。”

    一众人相互张望，并没有人站出来。

    他们都是京城名流，岂能跟一个无赖比试诗词？

    这太掉他们的面子了。

    最关键的是，赢了或者输了，都没有面子啊。

    大家不语，崔浩站了出来：“那就让我来跟你比吧。”

    “好，那崔公子出题吧。”

    “我出题，会让人觉得欺负你，在座的，有不少大儒，我们就请孔二爷出题如何，这胜负，也由孔二爷来定。”

    这话出口，众人立马把目光投向了一位老者，这名老者六十来岁，乃是孔圣人的子孙，学识渊博，在京城名望很高，哪怕是世家的人面对他，那也是要给他面子的。

    孔二爷看到这种情况，笑了笑：“既然如此，那老夫便恭敬不如从命了。”

    说着，孔二爷从衣袖里拿出了一个卷轴，随即打开，道：“这是老夫昨天心血来潮，画的一幅画，不过画虽画好了，但却始终写不出能与这幅画匹配的诗来，趁着这个机会，就由两位给这幅画写一首诗吧，谁写的好，入了我的心，我便把这首诗题在上面。”

    画卷打开，众人伸长脖子来看，他们看到这幅画后，接连称赞。

    “早听说孔二爷的画技已经超凡入圣，今天一见果然名不虚传啊。”

    “是啊，这幅山水画，意境非法，有山有水，有花有鸟，给人一种宁静之感。”

    “不错，不错，意境很好啊…………”众人小声称赞，崔浩嘴角微微抽动，随即拿起毛笔便写了起来，他诗才敏捷，写诗什么的，对他来说根本就不算什么。

    更何况，孔二爷的这幅画虽然很不错，但画里的东西却十分简单，就是一些美景嘛，他用一些华丽的辞藻来描述一下画里的美景，这一首诗不就出来了？

    而就在崔浩落笔的时候，叶小天这边，也是大笔一挥，写了一首诗出来。

    长乐公主看到叶小天竟然也写诗，不由得撇嘴，这叶小天该不会写一首打油诗吧？

    她反而更好奇崔浩的诗。

    两人写完，崔浩把自己的诗念了一下。

    孔二爷听完后，点了点头：“崔浩的诗不错，给人一种身临其境的感觉啊，只听这首诗，就仿佛能够想到画里的景致，不错，不错。”

    孔二爷作为文坛泰斗，这称赞之词可是不经常说的，如今他对崔浩的诗这样称赞，已然是对崔浩的肯定了。

    崔浩浅笑：“孔二爷谬赞，不知这诗可否入得你画？”

    孔二爷犹豫了一下，接着摇摇头：“诗是好诗，可我总觉得缺点什么，无法描绘我作画时的那种状态和想法，还是等等吧，看看叶驸马的诗。”

    这个时候，叶小天把自己的诗拿了出来，念道：远看山有色，近听水无声。

    春去花还在，人来鸟不惊。

    叶小天吟完，众人一愣，他们都是有才情的人，对于诗词的好坏有很直观的感觉，叶小天的这首诗，只随便听一遍，便觉得在立意上啊，用词什么的，都比崔浩的要高明许多。

    大家有点震惊，这是叶小天写的?孔二爷眼睛瞪的很大，紧接着就是兴奋，随后二话不说，把这首诗题在了自己写的那幅画上。

    “春去花还在，人来鸟不惊，好，好诗啊，只有这首诗，才配得上我这幅画。”

    孔二爷是兴奋的，而他的行为，已经很好的说明谁胜谁负了。

    长乐公主懵了，不敢置信，叶小天也会写诗，而且写的这么好？

    崔浩的脸色发白，他不敢相信这是真的，自己这样的人，竟然输给了一个落魄商人，这商人，怎么可能会写诗？

    大家都不信，可那首诗就是叶小天刚才写的，假不了。

    “崔公子，这结果已经出来了，一百贯钱，记得给本驸马送到府上去，想来像崔公子这样的人，应该不会赖账吧？”

    崔浩凝眉，他觉得这叶小天实在太过分了，他不过就是一个商人，何以敢这般跟自己说话，不知量力。

    但这么多人在场，他也不好发作。

    “放心，本公子还不是那种耍赖的人。”

    叶小天笑了笑：“可本驸马思来想去，还是信不过你，要不你还是现在把钱给我吧，免得以后赖账。”

    “我会赖账？”

    “这可说不准，愿赌服输，拿钱吧。”

    叶小天这样，让崔浩越发的没面子。

    “来人，拿钱。”

    

