
　　“这是发生了什么情况？怎么小鬼子的守卫力量增强了这么多？”就在刚才，趴在屋顶上的马超看到日军司令部的大门处警戒岗哨的人手增加了一倍，而且，在周围巡逻的那些巡逻队的巡逻频率也提升了不少。

　　“这绝对是有大鱼啊！！！”虽然不知道到底发生了什么，但是出于一名战士的直觉，在看到小鬼子如此慎重，就足以告诉马超，这肯定是有对于小鬼子十分重要的事情。

　　一直忙于制作艺术的马超在这段时间中，可以说是完全与外界中断了联系。而且，自身处在这种敌人的腹心之地，所能够获得的情报也是少的可怜。所以，对于日军已经安排畑俊六这名陆军大将来接替朝香宫鸠彦王担任华中军司令官一事也是毫不清楚。

　　若是按照正常的任务执行程序来说，在出现这种不可控状况的时候，应该立即撤退。但是，本着艺高人胆大的原则，马超还是决定留下来看看，万一是什么好事呢。

　　随着天色逐渐亮起，本来影影绰绰的司令部大门此刻显得十分的清晰。而在大门口的两侧，也有着一些日军军官，在三五成群的聚集在一起，在等待着什么。

　　司令部办公室内，已经穿戴整齐的朝香宫鸠彦王闭着双眼，静坐在办公桌后的椅子上。而被他擦拭了一夜的指挥刀，已经被安稳的放置在刀架上，等待着新任主人的到来。

　　“畑俊六大将，应该快要到这里了吧。”并未睁开双眼的朝香宫鸠彦王忽然开口，淡淡的问道。

　　“是的，亲王阁下。按照时间推算，应该还有十五分钟就应该抵达了。”站在角落中的侍从官中尾利兵卫轻声回答道。

　　“走吧，咱们去迎接一下，新任的方面军司令官吧。”朝香宫鸠彦王睁开双眼，语气萧瑟的说道。一夜未睡的他此刻双眼之中布满的血丝。

　　“嗨。”侍从官中尾利兵卫应了一声后，就拿起一旁挂在衣架上的大衣，披在了已经站起身朝香宫鸠彦王的身上。随后，就走在他的身后，一起向司令部门口走去。

　　此时，乘坐着畑俊六大将的车队，也已经拐过了街角，奔着司令部的位置而来。

　　马超趴在屋顶上，静静的看着那个已经站在那群日军军官中央的那个家伙。说实话，在没有瞄准镜等辅助工具的帮助下，马超并不能确认那个人的具体身份。但是看着他所处的位置，已经刚刚在到来时所有军官对他行礼的样子，这个人哪怕不是朝香宫鸠彦王恐怕他的地位也是相当高的。

　　而且，在那群日军军官前不时升腾而起的一团团的白雾，也在无声的印证着马超的猜想。

　　所以，马超决定，不再继续等待了，稍微调整了一下自己的位置后，就放缓呼吸，静气凝神的瞄准起就在日军司令部大门口不远处的下水道井盖起来。说实话，只凭借步枪上的机械瞄具去瞄准一个只有一米左右的椭圆形物体，这个难度并不大。

　　真正的难度在于，跳弹！毕竟是以一个极大的角度去射击，子弹与井盖所形成的角度十分的巨大，这么说吧，在这种情况下，产生跳弹的几率可谓是百分之百。

　　所幸，马超并不需要这个。他需要的就是子弹击中井盖时，因为碰撞而产生的火花！毕竟在井盖之下，就是已经挥发的汽油气，只要有一颗火花，就足以引燃它，然后艺术就产生了。

　　但是，开枪的机会只有一次！到时候一旦没有达成所设想的状态，那么，朝香宫鸠彦王以及站在这里的那些小鬼子，绝对会立刻消失的无影无踪。在这时候，哪怕在二次射击并成功引燃之后，造成的战果，也是微乎其微的。

　　就当马超已经把自己的状态已经调整到最巅峰后，准备射击的时候，从街道的东侧，驶来了一列车队，好死不死的直接停在了那个下水道井盖上面，这一下子就打断掉了马超的动作。

　　这列车队，正式日本陆军大将畑俊六所乘坐的车队，由于视野的关系，马超并没有发现他的存在。因此，才导致了现在这种局面的出现。

　　无奈之下，马超只能暂时停止射击，心中盼望着这列汽车尽快离开这里。

　　畑俊六在走下车的一瞬间，就闻到了一股汽油味道和臭鸡蛋味道混合的气味直冲脑门。带着白手套的手立刻就遮掩在了口鼻处。这一动作令在场的这些以朝香宫鸠彦王为首的这些日本军官们的脸色全都黑了下来。

　　畑俊六对天发誓，刚才遮掩口鼻的动作绝对只是下意识的反应，根本没有任何想要羞辱这些人的意思。在看到在场的这些人脸色都十分难看之后，连忙把捂着口鼻的手放下来后，摘下了那双洁白无比的手套。并且在脸上挂出了友善的笑容后，连忙大步向着朝香宫鸠彦王的位置走去。

　　而此时，原本护送他前来的车队，也已经启动，沿着街道行驶了下去。

　　畑俊六在走到朝香宫鸠彦王的跟前之后，刚想开口说话，接受华中军司令官的权利时，就忽然感觉自己的后背被人狠狠的推了一下，不受控制的向着朝香宫鸠彦王的方向飞了过去！

　　飞在空中的时候，畑俊六还从朝香宫鸠彦王惊恐的眼神倒影中，看到冲天的烈焰在自己的背后澎湃蒸腾！

　　就在两人即将撞在一起的时候，畑俊六背后的烈焰也在瞬息之间，追上了他们。从他们的身上呼啸而过之后，狠狠的撞在了司令部的大门之上。然后，再留下了一地的焦尸以及三三两两的火星之后，再无其他的痕迹了。

　　此刻天空之上，一枚在不断喷吐着白烟的伪·喀秋莎在自由的飞翔着。在留下一条完美的弧线之后，重重的坠落在了司令部的不远处，稍等片刻后，轰然爆炸！！

　　按照计划，关成利在听到爆炸声后，就立刻点燃这枚喀秋莎，用来掩护马超他们几人撤退。在看到喀秋莎已经飞上天空之后，关成利就立刻离开了这里，毕竟，那条白烟足以为马上就要发狂的日军，指示出自己的位置了。

　　“你们，一定活着逃出来啊。”关成利在向着撤离点前进的时候，心中还默念着。

　　只是，当关成利成功的来到了汇合点的小码头后。却发现，已经提前来到这里的朱胜忠羊拐和刀子三人，正在默默的留着眼泪！

　　在看到关成利到来之后，三人一声不吭的就和关成利一起坐上了一艘渔船，向着长江划去。

　　渔船上，已经猜出什么的关成利也沉默不语，就这么静静地坐着，听着他们时不时的啜泣一下，心中也是伤感不已。

　　瓦罐难免井边破，将军难免阵上亡。在这个国破家亡的时代，每一名军人都已经做好了血洒疆场的准备。但是，面对那些已经牺牲的战友袍泽，活下来的人不可避免的会有各种伤心的时候。

　　直到后来，关成利在某一次羊拐喝高了之后，才知道了马超到底是怎么牺牲的。天籁小说网

　　那一天，趴在房顶上的马超再等到汽车离开之后，就看到了那个正在沿着台阶向上走去的畑俊六。虽然因为距离过远，马超并不知道他到底是什么人。但是，看情况就知道，这些早就聚集起来的日本军官们，都是为他而来的。

　　所以，马超立马就向着目标开了枪。而整个场面，也确实就像是他最开始所预想的那样，子弹击中井盖时所引起的火星子，成功的引燃了混杂着汽油气的沼气，产生了大爆炸。成功的把那些日本军官给全部报销。

　　只是，爆炸所引起的震动，也将马超选定的这栋用来当做狙击点的危楼，给彻底震塌了。而马超在感受到这一点之后，立马当即离断的就把朱胜忠给一脚踹了出去，同时，对他们下达了最后一条让他们撤退的命令，而他自己却被掩埋在了碎砖烂瓦之下。

　　····················

　　金陵军区，某部，军官集训队宿舍。

　　“紧急集合！！！”楼下，一声紧急集合的命令，清晰无比的传入到了还在酣睡的士兵耳中。所有士兵在睡梦中就本能的开始迅速的起床穿衣，拿上自己的武器等各种物资，半梦半醒之间来到了楼下集合。

　　而在集合的这群人中，马超也赫然在列。看着周围的环境和自己身边的战友，马超才明白过来，原来，自己之前所经历的一切，都是在做梦啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九八 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 