    第714章 反复   

    孔宣抬头，见那大手抓来，只长啸一声，身形一动，刹那化作五色神光，消失无踪！   

    原地就只留下了一句话：“这里地方太小！施展不开！你不顾及生灵性命！吾却没有你这般无情！混沌空间，吾与你见分晓！”

    

    “不知死活。”

    

    天地间，回荡元始的平静话语，继而那只大手便横空倒转，往混沌空间外抓去。

    

    孔宣未证道之前，便是天下第二急速。

    

    如今证道成圣，那神速自然可怕到了极点，即便是帝江重生，也难以望其项背。

    

    因此若是只比速度，即便是元始，恐怕也只能将将与孔宣齐平。

    

    大手追孔宣而去，于混沌之中大战，此事不提。

    

    终究都是圣人，即便孔宣吃亏，也不会死去。

    

    而此刻，姬发，老君，玄都，广成子等已然又是携大军，下界而来。

    

    西岐城刚不过被商军占领数日，百姓之心极其不稳。

    

    别说姬发带人打回来，就算没有，整个西岐之地，也是需要极多的文臣武将，士卒官兵镇压的。

    

    以闻仲计算，最少要三年时间，才能逐渐镇压下来，二十年时间，方才能一点点将人心归属大商。

    

    但此刻，一百多万大军凭空出现，自天而降！   

    西岐城顷刻间，便再次易主，商军退走后留下的文官武将，也悉数被姬发斩杀干净，头颅挂在城头，以示百姓。

    

    而后，姬发就迅速开始收复失地，只短短一日，岐盛关，岐兴关，岐云关，岐山关，就再次回到了姬发的手里。

    

    这，就是杀敌未尽的后果了。

    

    也是闻仲心中担忧的事情。

    

    只是没想到来的这么快。

    

    此消息传入朝歌，整个朝歌，就再次震怒！   

    “真是好狗胆。”

    

    傍晚，朝歌王城万寿殿。

    

    李清看着面前的奏章，声音平静，只是在这股平静之中，却蕴含着无边怒火。

    

    玩躲猫猫？

    

    我走你来？

    

    我来你走？

    

    一众臣子此刻亦是怒火冲天，只见闻仲双目如碳，陡然迈步出列，大声道：“陛下！老臣当再领大军！这一次，便是天涯海角，上三十三天，下十八层地狱，也要将逆贼姬发，以及一众乱党，捉拿击杀！”

    

    其余等仙家将领，亦是大声怒喝，显然他们也是被姬发这等恶心的举动给彻底激的发狂了。

    

    世上还有如此贱人！？

    

    李清则是缓缓吐了口气，站起身来，看着下方一众仙家爱卿，缓声道：“卿等无需请命，这一次，寡人要御驾亲征，不将西岐贼子彻底消亡，势不收兵！不论贼子跑往何处，谁在庇佑，寡人都将代表百姓，代表人族！将其消灭！”

    

    万寿殿内，一众卿家皆是面色一变，但随后就暗自点了点头。

    

    陛下说的没错！   

    而且此次亲征，当无危险，姬发贼子，不过是徒劳而已！   

    当下闻仲，比干，商容等国之重臣便陡然跪倒，高声道：“陛下亲征，贼子定闻风丧胆，四海宇内，当真正恢复和平！”

    

    其余臣子见此，自然也伏地拜道，高声道：“陛下亲征！当扫清四海宇内！”

    

    李清点头道：“既如此，商容比干，速速整顿大军，闻太师，你去点将，一个时辰后，寡人要亲阅军队！前往西岐，诛杀贼寇！”

    

    “诺！”

    

    众官员登时大声应诺，继而迅速散去。

    

    大军整顿，刚刚休息没两天的各位仙家将领，又被召集而来。

    

    他们听闻姬发复又归来，皆是暴怒，又听陛下要御驾亲征，一个个登时就是热血上头，这一次，不杀姬发，不灭掉西岐那些有生力量，绝不归来！   

    而李清这里，也是将后宫的妻妾召集了起来。

    

    九凤，石矶自然是要出战的，此一战，将是抵定之战，甚至有可能是圣人功德之战！   

    此战过后，将有大量无主功德跌落，到那时，谁在战场，谁自然就能得到。

    

    而姜倩，雪儿等则是要么是凡人之体，要么修为太低，就不让她们去了。

    

    至于苏妲己他们四个……   

    还是让她们无忧无虑的待在摘星楼吧。

    

    很快，得到命令的九凤和石矶就准备妥当，各自穿了战甲，英姿飒爽。

    

    李清则依旧是穿着大冕皇服，只是这一次，他骑的却不是紫玉麒麟。

    

    而是。

    

    猛氏兽！   

    猛氏兽，也就是大熊猫，在过了个把月舒舒服服，有吃有喝，不用提心吊胆的日子后，早已完全臣服了李清。

    

    这个主人好啊……   

    哪像跟着蚩尤，整天东躲西藏，提心吊胆，吃不好睡不好的。

    

    我猛氏兽……其实很爱和平的！   

    如今第一次被李清乘骑，猛氏兽龇牙咧嘴，露出尖牙利齿，时不时的长啸一声，显示出了自己的凶猛与野性。

    

    我可比那杂血麒麟强的多了！！   

    天色虽晚，但有仙家法术之下，方圆百里依旧是亮如白昼。

    

    李清面色平静。

    

    其余等将领，士卒，则是眼中微微露出一抹诧异。

    

    这花皮熊……是陛下的坐骑？

    

    紫玉麒麟陛下骑够了？

    

    不过陛下的威风凛凛，却是依旧。

    

    李清巡视三军，缓声道：“贼子姬发！寡人本欲饶他一条狗命，奈何此贼自己找死！如今竟敢回来，杀我军卒！害我官员！此等血海深仇，儿郎们！报是不保！？”

    

    “报仇！！”

    

    “报仇！！”

    

    “报仇！！”

    

    一瞬间，炸雷一般的山呼海啸就轰鸣而起。

    

    尤其是三霄，更是喊的声嘶力竭！   

    好啊！   

    她们本是以为要等月余，却没想到姬发小狗自己找死！惹的陛下大怒！   

    不用等月余了！现在就可以去追过去！将那些仇贼，斩尽杀绝！   

    李清抬手。

    

    声音止歇。

    

    扫视了一圈这二百多万的商朝精锐，李玄缓声道：“那就，出发！众位大能皆施法！寡人要半日功夫，直杀到西岐城！”

    

    “出发！”

    

    闻仲应声大吼！   

    只见三霄，镇元子，陆压，猴子，以及其他截教弟子，大罗金仙强者，皆是齐齐动手。

    

    偌大的祥云刹那间被构筑出来，托起二百多万的大军，直奔西岐而去！   

    此一去，当彻底灭绝姬发等一干逆贼！   

    

