    叶家族会，是叶家每年中的大事。

    叶天是一个对家族有着极强认同感的人，他大半辈子都以叶家为重，对身边亲人多加照顾。

    这从他扶持叶青、叶烁、叶城等人在叶氏集团担任要职，便可看出。

    在叶天还没遇袭之前，他每年都会召开一到两次的族会，意在凝聚家族力量，为叶家立下来年的战略。

    而自从叶天受伤，昏迷不醒之后，叶家族会已近两年没有召开。

    这天，叶家族会重新召开。

    参与者叶南风一家，以及叶青、叶烁、叶城等人。

    这次的族会按照老规矩，上午十点开始，约莫两个钟结束，到时参会的人会留在叶家大宅用膳，到此叶家族会结束。

    苏晚晴一大早便命齐老去准备相关安排。

    不到十点，苏晚晴、林倾城、叶南风已在大厅等待其他人的到来。

    瞧着时间临近十点，叶家大宅仍一片宁静，苏晚晴脸色有点不好看。

    往常这个时间点，叶青等人早就到来了。

    可现在竟见不到一个踪影！这太反常了！“真是岂有此理！他们是要反了吗？”

    苏晚晴脸色铁青，一只手拍在桌上，忍不住喝道。

    “妈，我命人打电话了解下情况。”

    林倾城拿出手机。

    “不必了，现在还未到十点！等过了时间再说。”

    苏晚晴沉着脸开口道。

    林倾城昨天已命人通知到位，他们要来早就来了。

    不过，苏晚晴还保留一丝希望，再给他们一点时间！“妈，不急，咱们再等等，也许等下青叔等人就来了。”

    叶南风坐在一旁，微微一笑。

    相比较苏晚晴，叶南风就显得淡定很多。

    不过，他的话语只是说给苏晚晴听罢了，叶南风心中清楚，照着情况下去，这次叶家族会怕是不安宁了。

    叶南风的话刚说完，一个双鬓微白的中年男人与一个身材曼妙的女孩子迈进大厅。

    中年男人身材高大，面带严肃，身上透着一股上位者的气息。

    “嫂子。”

    来到大厅，中年男人朝苏晚晴不卑不亢的说道，“嫂子，实在抱歉，来的路上堵车了！不过还好，没有误了时辰。”

    还差五分钟到十点。

    苏晚晴看了下时间，脸色稍微缓和一些。

    “叶城，找个位子坐下，叶青他们还没到，先等等他们。”

    苏晚晴说道。

    听到叶青等人还没到，叶城脸上闪过一丝异色，旋即道，“好。”

    叶城目光转动，正欲看向叶南风。

    叶南风已然先起身，“城叔，好久不见，你的气势不减当年啊。”

    叶城，与叶青叶烁两人一样，与叶天是表兄弟关系。

    在叶南风的印象中，叶城始终刚正不阿，是非分明，原则性极强的人。

    面对叶南风的‘开玩笑’，叶城依旧不言苟笑，他上下打量着叶南风。

    见叶南风锋芒内敛，稳重成熟，他不由点了点头，说道。

    “南风，这三年多，你长大了，你父亲看到你这个样子，应该会很高兴。”

    说完，叶城示意了身边的女孩子，说道，“秋灵。”

    女孩子心领神会，站出来朝苏晚晴微微施礼。

    “秋灵见过伯母、倾城姐。”

    女孩子着装整洁，一头短发干净利落，一张俏脸透着清冷之色，给人一股难以靠近的感觉。

    她是叶城的女儿，叶秋灵。

    从小在叶城严厉家教的熏陶下，叶秋灵同样刚正不阿，属于是眼睛中揉不进一粒沙子的女人。

    所以，叶秋灵对于这个被逐出叶家的叶南风，心中没啥好印象。

    这不她先跟苏晚晴林倾城问好后，方才轮到叶南风。

    她眼睛瞥了瞥叶南风，冷漠的称呼道，“风哥。”

    叶南风把一切看在眼中，也不介意，他笑着回道，“秋灵，好久不见。”

    他去了一趟藏书阁后，也没闲着，把整个叶家的主要成员这几年的资料看了一遍。

    叶秋灵今年大学毕业，才刚刚踏入社会。

    叶南风不会把小姑娘的这点小心思放在心上。

    叶城见叶南风面色不动，一脸平静，心中暗自称奇。

    如若以前的叶南风，叶秋灵这般无礼，叶南风定看不惯，轻则一通怼，重则怒声训斥。

    “看来南风真的变了。”

    叶城心中暗道，旋即带着叶秋灵坐下。

    苏晚晴让仆人端来茶水，与叶城寒暄几句后，时间便已经来到十点半。

    依旧不见叶青等人到来，苏晚晴的脸色难看到极点。

    林倾城见状，开口道。

    “妈，我打电话给青叔他们。”

    说着，林倾城再次拿出手机。

    只见苏晚晴抬手，打断道，“把电话给妈。”

    苏晚晴声音冰冷，毫不掩饰心中的愤怒。

    “看来青叔他们都想反了。”

    叶南风小嘬一口清茶，暗自想道。

    这一次他没有阻止，甚至还平静淡定的面对即将来的暴风雨。

    叶城坐在椅子上，看似闭眼假寐，可叶南风的一举一动都被他看在眼中。

    见叶南风表现出超乎寻常的淡定，叶城对他的评价又高了一点。

    “这么大的事情，还能如此惬意，完全就没当回事！爸，你还说叶天伯父看到他会高兴，伯父不被气死就谢天谢地了！”

    叶秋灵瞪了下叶南风，撇了撇嘴，轻声暗道，“比起倾城姐，他差了不只一星半点！”

    “秋灵，不可无礼！我是让你来见识见识，不是让你来多嘴的！”

    叶城皱眉，呵斥道。

    叶秋灵当即闭上嘴巴，恶狠狠的瞪着叶南风，似乎想把气撒在他头。

    叶南风感受到叶秋灵愤怒的目光，完全不以为意，甚至还朝她微微一笑。

    “笑！我看等下你还能不能笑出来！”

    叶秋灵心中狠狠的说道。

    另一边，苏晚晴拨通了叶青的手机，打开手机外放。

    “喂，林总……”叶青以为是林倾城打来的，接通后，便开口道。

    “叶青，我是苏晚晴。”

    不待叶青说完，苏晚晴便冷冷的说道。

    “啊？

    是嫂子啊！嫂子，你怎么拿林总的手机打电话给我？”

    叶青一头雾水的问道。

    苏晚晴并没有回答叶青，而是厉声问道，“叶青，你知道今天是什么日子吗？

    现在都十点半了！你如果想脱离叶家，就说一声！我立马命人把这事办了！”

    话音落下，电话那头一片死寂！ 

