
　　接着是第二份案卷，这份案卷是南部洲一位山神送呈上来的，案卷中说，这位山神所在的‘当峰山’中出现了一件异宝此异宝光有五彩，内清华，似宝剑形，但此宝周边百丈之内人莫能近，有结界护，只能遥观方鉴看到这里，当即朝杨委问道：“这当峰山的异宝，你可前往看过？”23sk.Com

　　杨秀点头道：“看过，下官是带着黄巾力士去看的，那异宝确如当峰山神所言，神异无比，而且有结界护，百丈之内人莫能近”

　　“黄巾力士也不行吗？”方鉴问道，要知道黄巾力士可是有着金仙道行的修为杨秀说道：“下官曾借当峰山神他们的法力使黄巾力士，但那结界十分牢固，黄巾力士亦不能进入”

　　方鉴听到这里眉头一挑，如此说来这异宝当真有些神异“我知道了”方鉴将第二份案卷摄入仙官玉内，然后打开了第三份案卷这第三份案卷是从地府递上来的，不过递这份案卷的人却是名上递的因为三界巡检司接收诉案的渠道非常多，所以上至超品、下至九品的仙官几乎都能将诉案递到三界巡检司来像这种名的诉案岂是并不少，三界巡检司如果真要查的话，是不难查出来的但人家既然名投递，那么三界巡检司也不指南其重要这封来自地府的诉案中的内容就比较有趣了总结起来就是地府的各位上神一点也不体谅平毫无休止地做事，连个休日也没有三界诸天那么多生灵，地府里的阴兵、鬼差京无休无止地拘魂、拘魂…就算是仙官也受不了同时他还在诉案中表示，在地府当职，简直上兵、鬼差受不了，开始想尽各种办法来偷懒，甚阳人的贿以补自己然后他还列举了很多在地府阴兵、鬼差身上多工时手月，开江取口二介心可为他们主持公道，地府的低级仙官那也是仙官啊，天庭难道就不能体谅一下他们的辛苦吗？

　　看着诉案中几乎快要出来的怨气，方鉴不由会心一笑，似乎想起了自己在地球上‘加班’的苦日子看来，不仅仅是凡人有这种情况，天庭仙官体系中也有这种情况的存在啊不过这封诉案中似乎还提到了阴兵、鬼差收受阳人贿，对这件事方鉴极为重视这几乎是已经犯了天条了但是一想到这封诉案中所说的情况，方鉴还是决定先进行一番详查之后再说方鉴将三份案卷全部摄入仙官玉内，然后从椅上站起身来，对杨秀道：“杨主，我这就下界去处理这三份案卷，三界巡检司内的事务就交给你了杨秀闻言一，道：“清真人，您刚从界返回，难道不先休息几日再去吗方鉴笑道：“事不等人，况且我已成仙，纵然千百年不眠不休，也无甚大碍”

　　杨秀笑了笑，方鉴这话倒是事实，成仙之后便已去凡，成就仙体，休息不休息已经完全不重要了不过像他这种还未成仙的修士，时不时还是要持坐休整，调理一番心境，若长时间不眠不休的办事情，就有可能身心倦急，产生杂念，以至于走火入魔杨秀将方鉴送出了三界巡检司门，当他看到坐卧在云霞中的三太子时，不由双目一亮，赞叹道：“真乃神也，这就是玉宵天马吗？”

　　看到方鉴出来的三太子立刻从地上站了起来，听到杨秀的夸奖，不由骄傲地昂起头来方鉴一笑，道：“不错，正是玉宵天马”

　　说完，方鉴一手着绳，一边朝杨秀道：“杨主，新来的九位护法神是我从界带出来的妖修，身上可能还有些妖仙的习气，还要辛苦杨主，多多教导他们一些天庭的事情杨秀手笑道：“巡察使大人就算不说这话，我也会这么做的”

　　方鉴点头道：“杨主放心，我已再三告过他们，任何事情都要听从杨主的吩附杨主若是要用人办事，尽可安排他们九人就是，不必有所顾虑”

　　杨秀闻言，顿时欣喜地说道：“巡察使大人考虑如此周到，下官佩服之至”

　　方鉴已经飞身落到了三太子背上，听到杨秀的话不由笑道：“奉承话就不必多说了，办好三界众生的事情比什么都重要”

　　杨秀闻言，立刻肃声应道：“是，下官谨遵教玉宵天马踏云而来，落去凡尘蝶飞彩当峰山，山神府大殿内，当峰山神正与一众妖修饮酒谈天，筹交错间不时发出一阵畅怀大笑而当峰山神下的三位将军：巡山将军、分山将军、御山将军则在山神府的大院里打牌，没错，就是打牌，三人围绕石桌坐了一圈，目光死死地盯着手中的玉牌…他们下的是最近浮大世界里最火的‘仙人牌所的仙人牌，据说最早是从天河坊中传出来的，仙人牌共有五大类，分别为：天庭牌、道门牌、佛门牌、妖族牌、外魔牌这其中以天庭牌为主，道门、佛门、妖族、外魔牌为次，各选其中关键人物制成玉牌、规则其中最顶级的玉牌有三张，分别是代表‘大天尊’、‘道祖’、‘佛祖’的三张下面就是各方的人物，按照每个人物各自所代表的权柄、力量来排序而五大类中最底层的牌，分别是：天兵、鬼差、道士、沙、妖怪、魔徒六种此刻三位山神府将军打的就是用青玉炼制而成的玉牌，这种玉牌很薄，正面画着人物像和名称、介绍，背面则凝铸上了一层青金色的神光，以免对方视方鉴将三太子在了山神府外的松树上，然后飘然进入了山神府小院内而此刻巡山将军三人正打牌打的入迷，竟丝毫没有察觉方鉴的到来方鉴也带着好奇心站在了御山将军身后，目光朝石桌上看去只见巡山将军抽出七张玉牌丢了下去，口中喊道：“连番，北斗七星君！”

　　御山将军看了一眼，当即叹了口气，摇头说道：“没办法，我退阵”这已经是他第四次退阵了，再有两次就直接判输而御山将军右边的分山将军则大笑一声，立刻抽出一张玉牌道：“血魔！”

　　随着分山将军的血魔牌打出来，巡山将军的北斗七星君立刻就被压住了巡山将军眉头紧皱，沉片刻后，终于从手中的牌中打出了一张玉牌，并喊道：“中央雷帝，专血魔这时御山将军赶紧从自己手里的牌中打出四张玉牌道：“东方雷帝、西方雷帝、南方雷帝，北方雷帝，五方雷帝齐聚巡山将军打出了中央雷帝，御山将军立刻打出了自己手中的另外四张雷帝牌，组成了五方雷帝齐聚的态势，联手向分山将军施压此刻巡山将军已经退阵了三次，御山将军退阵了四次，只有分山将军只退阵了两次，所以御山将军果断用自己四方雷帝的牌来配合巡山将军对付分山将军分山将军眉头紧皱，眼睛不断地扫过自己手里的那些牌如果他想要压过五方雷帝牌，就必须要有全套的五大帝牌、北方六圣真君牌或者五方五老牌，又或者有那几张至高牌才行但很可惜，五大帝牌他手里只有两张，北方六圣真君牌他手里只有一张，五方五老牌更是一张都没有无之下，分山将军只得叹息一声，道：“我退阵”

　　随着分山将军退阵，御山将军哈哈一笑，然后又打出了一张牌：“宝华分山将军马上接住，打下一张玉牌道：“观世音，大你宝华”

　　御山将军看到分山将军打出了观世音牌，也马上接住，道：“大日如来佛！

　　有办法吗？”

　　御山将军打出大日如来佛玉牌后，目光看了一眼厚厚的牌堆，他不信分山将军和巡山将军现在就能摸到比佛还大的牌但御山将军很快就失望了，只见分山将军笑着打出一张牌道：“清真人在此，大日如来佛退避“啊？”御山将军顿时目口呆，“怎么你这么早就摸到清真人的牌了？”

　　“怎么？我运气好不行吗？”分山将军说道“”御山将军顿时无语，“好好好，算我倒霉”

　　清直人的牌吊然并不大，但是在所有的低端牌里面是最强的，其至很多时候都能直接扭转局势一旁看了半天的方鉴感到非常新奇，此刻他不禁开口问道：“清真人的牌这么厉害吗？”

　　分山将军笑道：“那当然了，在最新的‘仙人牌’规则里面，清真人的牌是仅次干至高牌的？”分山将军说到这里突然住了而巡山将军和御山将军也猛然一，然后三人齐齐扭头朝方鉴看去哗这不看不要紧，一看三人立刻站了起来，脸色一下子变得极为严肃他们虽然没见过方鉴本人，可他们见过方鉴的画像啊，桌上那张清真人玉牌上画的便是方鉴本人的画像

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十五章 仙人牌免费阅读。https://xs.23sk.com 