    麦格的教学深入简出，简单易懂，哪怕就算是伊凡这样的完全的厨艺小白，也能够听懂，并且在他的指导下快速上手。

    因为只有三口铁锅，所以众人只能轮流操作，一只小龙虾便是一次尝试的机会，五十铜币的代价，让众人的态度都认真了许多。

    而坐拥十三只小龙虾的基塔尔，则成为了众人当中的土豪，有着极高的试错率。

    失败是肉眼可见的，无论是翻炒时烧焦，还是大火收汁时的糊锅，新手常见的错误在他们身上轮流出现。

    不过进步也是十分明显，就连锅铲都我不顺溜的伊凡，也已经能够将一整只小龙虾在大锅里成功翻身。

    “好了，今天上午的练习到此结束，我休息一会就要开始营业了，你们先回去吧。”十一点的时候，麦格和众学徒说道，再不走，还得留他们吃饭。

    众人纷纷尊敬的向麦格道别，亲自学习之后，他们才知道要想做出一只美味的小龙虾是一件多么困难的事情，对于麦格的敬佩也是水涨船高。

    “阿尔弗雷德和西蒙斯解决了，下一位是谁？”中午吃饭的时候，麦格看着伊琳娜问道。

    伊琳娜想了想，道：“那就威斯汀吧。”

    “是个不错的人选。”麦格微微点头，威斯汀，破坏魔二长老，当年针对他的那场伏杀的参与者之一。

    破坏魔也是一个极其好战的恶魔种族，以可怕的破坏力著称，在十大恶魔种族中位列第二位，拥有着数量众多的族人，并且高端战力在近百年飞速增长，已经开始挑战恐惧恶魔的霸主地位。

    恐惧恶魔族对于和谈协议的态度尚未明朗，而破坏魔族则是主战阵营的真正领导者，并且正在向主和种族进行施压，试图结成一个强大的主战恶魔联盟。

    威斯汀作为破坏魔族的二长老，地位崇高。

    不过他的实力并不算强大，十数年前才勉强突破十级，但他是少见的以谋略见长的恶魔，算得上是破坏魔族的头脑，破坏魔族在这百年间实力快速增长，他起到了至关重要的作用。

    麦格回忆起的片段中，在当年那些恶魔和人嬉笑嘲讽的看着断了手脚的亚历克斯时，威斯汀是唯一提出要将他彻底杀死的恶魔。

    在当年的那场伏杀中，破坏魔并未出现在洛斯帝国的惩罚名单上，但可以猜到他们应该从乔修那里获得了丰厚的报酬。

    “不过这个家伙藏得像乌龟一样，可能没有那么容易解决。”伊琳娜夹了一块鸡肉咬了一口，“如果没有机会的话，就选巴希尔。”

    “巴希尔？”

    “我听说他喜欢收集精灵女仆。”伊琳娜的声音和目光同时一冷。

    麦格目光微凝，落到恶魔手中的精灵大多没有什么好下场，而收集更是完全将精灵宠物化，微微点头道：“那就选他。”

    简看看伊琳娜，又看看麦格，虽然她什么都听不懂，但却有种很厉害的感觉。

    中午营业结束，麦格在院门上挂了块午休的牌子，以免那些积极的学员过早来打扰他，自己则上楼继续看书。

    克苏鲁神话体系十分庞大，麦格想要深入了解需要不少时间，但除了看书，目前也没有什么好办法了。

    ……

    “麦老板走的第三天，想他。”

    温妮莎托着下巴，有些无聊的看着窗外随风摇摆的一串风铃。

    “公主，我今天去问了，他们说麦老板应该很快就会回来了。”洛拉轻声安慰道，她也挺想念麦老板的，他走的这几天，公主殿下连食欲都下降了许多。

    “洛拉，你说我是不是喜欢上麦老板了？我从来没有对一个男人如此心心念念，就连睡觉的时候，也满脑子都是他。”温妮莎回头，看着洛拉说道。

    “您确定您想的不是吃的，而是麦老板？”洛拉迟疑着问道。

    “唔——”温妮莎面色一囧，嘀咕道：“虽然大多数时候都是吃的，但是如果没有麦老板的话，也不会有那些吃的啊。”

    “那说明您只是喜欢上他做的美食而已，不是喜欢麦老板。”洛拉暗自松了口气，要死自家公主真的喜欢上一个厨师，而且还是已经有了孩子的厨师，那回去之后她肯定要死了。

    “好吧，比起麦老板，我确实更喜欢豆腐脑、黄焖鸡米饭、扬州炒饭……算起来，他得排到十多名开外呢。”温妮莎点点头，心情又有种莫名的歉疚，没想到自己竟然如此愧对麦老板，还真是抱歉啊。

    “对了，公爵大人说陛下又来信催您回宫了，您真的打算继续留在塔塔里吗？”洛拉道。

    “回宫有什么好玩的，又没有人陪我玩，又没有好吃的，天天呆在房间里，都要发霉了。”温妮莎摇摇头，脸上露出了几分明媚的笑容，“在这里多好，亚伯罕叔叔天天带我去吃好吃的，而且餐厅的食客也很可爱，和他们在一起吃饭，可比在皇宫里待着有趣多了。”

    洛拉看着温妮莎的笑容，到了嘴边的话又咽了回去，嘴角也是多了一丝笑容，在皇宫里可是很少见到公主殿下露出这样的笑容呢。

    “而且，麦格先生可是答应要帮我治牙齿的，在牙齿没有治好之前，我就不回去了。”温妮莎理所当然道。

    ……

    “你们看，这已经是第三十六封血书了，老板要是再不回来，我觉得真的有人会在门口上吊了。”亚北米娅出门一趟，然后拿着一叠从餐厅门上撕下来的血书和各种信进门来，有些无奈的看着众人说道：“三天了呢，说起来老板确实很少这样长时间不归的呢。”

    “我猜，他和艾米今天也不会回来的。”芭芭拉有些无聊的用手指上下翻转着一只悬空的碟子。

    “如果老板还不回来的话，怨念深重的客人可能要开会拆餐厅了。”菲丽丝有些担心道，不光是麦老板和艾米，公主殿下离开也好几天了呢。

    “放心吧，他们拆不了餐厅的。”伊丽莎白一脸淡定道，如果有人试图做这件事，那就得问问她同不同意了。

