    古帝子的话，令全场人都死寂。

    所有人都想不到，在这最为紧张的少皇之位争夺关头，古帝子会来这么一出。

    泠鸢亦是眸光一闪，有些讶异。

    古帝子的这般举动，有些出乎她的预料。

    毕竟仙庭少皇之位，可谓是整个九天仙域最为尊贵的身份之一了。

    日后甚至有可能成为仙庭之主！

    而古帝子，却甘愿放弃。

    到这里，古帝子的意图就很明显了。

    他可以把少皇之位让给泠鸢。

    但泠鸢必须和他一起联手对付君逍遥。

    而且最后，要让他亲手杀了君逍遥，得到天道王冠的奖励。

    “古帝子真的要把少皇之位拱手让给泠鸢姐姐吗？”远处，卫芊芊红润小嘴张圆，也是显得无法置信。

    “我觉得其中可能有几个原因。”仓离眸光深邃，闪烁着睿智之芒。

    “其一，古帝子的确倾慕泠鸢，这算是对她的示好。”

    “其二，古帝子也的确恨极了君逍遥，毕竟君逍遥抢婚，让他颜面尽失，成为笑柄。”

    “其三，古帝子与其和泠鸢争斗，得罪佳人，还不如灭杀君逍遥，得到天道王冠，注定证道，收获一样不小。”

    不得不说，仓离分析的很有道理。

    周围一些仙统传人都是微微点头。

    古帝子对泠鸢的倾慕，众人皆知。

    若因为少皇之位，和泠鸢斗个你死我活，那算是彻底断绝了和泠鸢联姻的希望。

    与其这样，不如风度翩翩地交出少皇之位。

    说不定还能感动佳人，得到芳心。

    古帝子的盘算，不可谓不深。

    有可能抱得美人归，还能亲手灭杀君逍遥，更可得到天道王冠奖励。

    简直是一举三得！

    “怎么样，泠鸢，你可同意？”古帝子对泠鸢笑道。

    泠鸢唇角浮起一抹略微有些讥嘲的笑。

    以她的聪颖，何尝不知晓古帝子打的是什么算盘？

    “杀君逍遥吗？”泠鸢喃喃自语。

    不知为何，泠鸢脑海中，闪过君逍遥白衣染血的模样时。

    她感觉到芳心隐隐有一阵刺痛。

    “该死，是那百世孽缘。”泠鸢凤眉一蹙。

    她之前试过斩断这百世孽缘，却没有成功。

    泠鸢一开始还没有在乎，现在才发觉，这百世孽缘，似乎没有那么容易斩除。

    “如果君逍遥陨落的话，说不定这种影响就会解除了。”泠鸢心里盘算道。

    “泠鸢，还不能做下决定吗，我的诚意已经够足了吧？”古帝子道。

    “好，本宫答应你了，但……别以为是本宫怕你，真要比起来，你难以胜过我。”泠鸢高冷道。

    虽然看上去是古帝子谦让。

    但真要打起来，古帝子不一定能打败泠鸢，夺得少皇之位。

    所以泠鸢自然也不会认为这是古帝子在谦让她。

    她迈动着雪白的大长腿，一步落在了天帝宝座烙印前。

    然后，直接坐下。

    轰！

    刹那间，整个仙碑林空间，仙芒涛涛，光华万丈。

    在无尽浩瀚神芒之中，泠鸢高座在天帝宝座烙印上。

    一双雪白大长腿交叠，翘着二郎腿。

    更显得腿部线条又长又细，完美无比。

    她青丝浮动，凤眸含威。

    倾世绝美的容颜，蕴藏一股不输男儿的霸气，若一尊无敌天上地下的女仙王，丰姿绝世。

    “本宫泠鸢，将成为仙庭史上，第一位女性少皇！”

    “运转乾坤，操纵天机，九大仙统，听吾号令！”

    泠鸢清冷的嗓音，响彻整个仙碑林。

    “伏羲仙统，古帝子，见过少皇。”古帝子拱手，微微一笑。

    “精卫仙统，卫芊芊，参见少皇！”卫芊芊也是急忙赶来。

    他们精卫仙统，本就是偏向娲皇仙统那一方的。

    “仓颉仙统，仓离，见过少皇！”

    “神农仙统，姚青，见过少皇！”

    “刑天仙统，刑戮，见过少皇！”

    一位位仙统传人，都是上前，微微拱手。

    不管此刻他们心里有什么小心思，但表面上，一个个都是拱手。

    除此之外，还有各大仙统，前来参与历练的天骄，足足上千位，都有人中龙凤，精英中的精英。

    “参见泠鸢少皇！”

    上千仙统天骄，齐齐拱手，声音撼动九霄！

    可以说，此刻泠鸢的威势，隆重到了极点！

    看着下方，那齐齐拜服的天骄，泠鸢唇角扬起一抹倾绝笑容。

    她做到了。

    成为了仙庭有史以来的第一位女少皇。

    甚至日后，还有可能成为仙庭之主。

    “放心，本宫一定会凭借天帝宝座烙印，找到真正的仙器，天帝宝座。”

    “等真正的天帝宝座重现仙域之日，便是我仙庭再度登临无上之时！”泠鸢霸气开口道。

    “少皇威武！”许多天骄都在高声呼喊。

    泠鸢在九大仙统传人中，本就是最有人气的。

    如今成为少皇，可谓让一大半人都很服气。

    当然，也有站在古帝子那边的。

    不过既然是古帝子主动拱手相让，他们自然也不会非议什么。

    “少皇大人，你应该知晓，现阶段，我们最需要做的，就是针对我们的敌人，也就是君家传人，君逍遥。”

    “君家野心不死，一直想取代我们无上仙庭的地位，之后若是能铲除君家传人，想必也是对君家的警告。”古帝子道。

    “没错，君家神子太嚣张了，完全不把我们仙统传人放在眼中。”

    “是啊，蚩尤仙统的蚩烈还是被君家神子杀死的。”

    “君家神子还杀死了我们仙庭的四小天王。”

    古帝子一番话，可谓让群情激奋。

    这一群仙庭天骄，早就有些看不惯君逍遥了。

    毕竟仙庭高高在上惯了。

    从来都是他们欺负别人。

    这还是第一次有别人欺负到仙庭头上。

    他们当人上人当惯了，自然不喜欢有人比他们还要高高在上。

    但偏偏，君逍遥君家神子的身份，还真不比仙庭少皇地位弱。

    甚至君逍遥还有姜家少主，君帝庭之主等来头极大的身份。

    泠鸢闻言，眼底却是闪过一抹寒光。

    古帝子这是怕她不遵守承诺吗？

    “放心，那君逍遥，本宫一定会对付。”泠鸢冷漠道。

    古帝子露出一抹胸有成竹的笑道：“少皇大人，我倒是有一个计划。”

    “这个计划，绝对可以在终极试炼中，彻底绝杀君逍遥！”

