    陈远与小狐狸没有进波月洞，他两个就在门口等着奎木狼夫妻出来。

    陈远决定了，这次送完药就马上启程离开。

    不多时，奎木狼夫妻两个走出波月洞。

    此时再看百花羞已是仪表仙灵神态悠然，似乎年轻了十岁。

    “妾身多谢叔叔求药之恩，能与狼哥一续前缘，妾身心满意足。叔叔恩义定当铭记于心。”百花羞郑重谢了陈远。

    公主百花羞变成了仙女百花羞，两世记忆融合，她已明白是陈远夫妻帮了他们。

    “兄弟！以后你就是我奎木狼的亲兄弟！”

    奎木狼热情的想留陈远在多住几日，以表谢意。

    可惜陈远一心要走，奎木狼便只能由他离开。

    临行时他给了陈远一枚玉符，上面是二十八星宿的标志。

    这是天庭御赐的腰牌，相当于身份的象征。

    奎木狼这么大方的就拿出来，显然是真把陈远当成了兄弟。

    奎木狼说是日后如有需要，这玉符便可作为信物，寻求二十八星宿的任何一位给予帮助。

    陈远道谢自是不提。

    “哥哥嫂嫂若要过神仙眷侣的日子却也容易。”

    “但嫂嫂这一世终究是投了凡间转了身世，宝象国王那里却还在担心。”

    “你们夫妻不如往宝象国走上一遭，一来好报答嫂子那生身父母之情义；二来也了了嫂子这一世的一桩心事。”

    临到启程陈远劝了一句，百花羞自然想回去看看，毕竟还带着公主的记忆。

    奎木狼也是无所谓，他这妖怪造型也是变化的，再变个英俊小伙儿过去就好了。

    是以陈远一走，夫妻两个便下了碗子山径往宝象国而去。

    她俩对了说辞，只说那年八月十五妖魔掳了百花羞，奎木狼挺身而出英雄救美。

    没成想几年后才用上的套路，却应在了当日。

    那宝象国王得了女儿女婿自是欣喜无比。

    这正是夫妻一心续前缘，宝象国主得贤婿。

    ……

    出了碗子山便是白虎岭，这地方是白骨夫人的地盘。

    只不过这种连孙悟空一招都接不住的货色，陈远实在提不起兴趣搭理她。

    “反正是顺路，不如下去看看？”

    白骨精的事儿，陈远也和小狐狸说，陈远没提气运，只说要一路上见见路过的妖王。

    小狐狸想起来这事儿便劝着陈远走一趟。

    玉儿一劝，陈远一琢磨也是，这种渣渣也不费什么手脚，逮住了一顿强吸完活。

    他这正要驾着云头往白虎岭落，却见下面白虎岭山头升起一团祥云。

    那朵云正是往陈远这个方向过来，显然是冲着陈远来的。

    那云朵一看就是正经道家来路，再一看云头，上面坐着一个中年道士。

    陈远这边立刻正襟危坐，玉儿也老老实实的盘膝做好。

    “道友请了！”陈远停下云头主动打了招呼。

    这中年道人是个真仙巅峰，修为上要高于陈远一些。

    “贫道稽首，道友何往？”那中年道人也停下云头与陈远叙话。

    “正要去往南赡部洲，路过此地却见到那边山上好像有些妖气，便要去看看。”陈远回道。

    有个道士从白虎岭过来，这让陈远怎么说，难道说去找白骨夫人聊天？

    “道友除魔卫道之心贫道佩服。实不相瞒，这白虎岭上那怪是我一方亲戚。虽然是魔怪，却从未害人，还望道友手下留情。”

    中年道人说的坦诚，却是求陈远放过那岭上白骨夫人一马。

    陈远一愣，这道人是谁啊？

    难道是白骨夫人变得？

    再一探那人气运，淡淡的银色，与路人无疑，不是局中之人应有的气运值。

    更何况他这祥云也是正经来路。

    “难道是白骨夫人变化了美貌吸引了一个姘头过来？”陈远心中一乐，便有了猜想。

    “既然道友说情，贫道就当没看见吧。这就告辞了。”

    反正这白虎岭去与不去也没什么，给他几分面子也无所谓。

    “贫道妙信，多谢道友恩义。”中年道人稽首谢道。

    “贫道霹雳。不过顺手小事，道友不必言谢。”陈远摆摆手要走。

    那中年道人却拉住陈远，他转头朝白虎岭上招招手。

    那山头密林中转出一女子，却只有地仙初期的修为，青中带粉的气运。

    “原来他就是白骨夫人！也不知这俩人什么关系。一个道士竟然维护妖怪。”陈远心中暗想。

    那白骨夫人得了老道召唤，遥遥对陈远施了一礼，算是谢过陈远放她一马。

    陈远点点头收了这一礼，便要启程。

    那中年道人却又将陈远拦住。

    “道友还有何事？”

    陈远一愣，这人什么毛病，我都放了你家相好了，你们谢也谢过了，还要跟我说什么。

    “道友慢行，你是往南赡部洲去，正要经过家师山门。贫道也正要回去拜见师父，不如与我同去稍坐，一尽地主之谊。”中年道人诚恳的邀请道。

    “道友客气了，些许小事不值一提。贫道还要赶路。”陈远可不想跟他耽误工夫。

    “一杯清茶而已，反正都是顺路，贫道也是诚意邀请，道友若是不去，却不是折了贫道好意？”

    这家伙热情的要命，非要拉着陈远去他那里奉杯茶喝。

    “也罢，贫道就去你那里坐一着，却是不能久留。”陈远被他说的烦了，便应了下来。

    三人说着便再往东行。

    过了白虎岭陈远才想明白，这家伙估计是怕自己出尔反尔他一走，自己又去白虎岭收妖吧。

    陈远一阵无语，这家伙还真是白骨夫人相好？不然怎么如此袒护！

    三人一路向东走不多时，前面出现一处仙山。

    妙信引着陈远师徒下了云头落在登山路口。

    这山真是一座好山：

    松坡冷淡，竹径清幽。

    往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。

    山上仙雾缭绕，山下灵气飘飘。

    顺着林间小路往上走，越走陈远越觉得不对劲儿。

    按着这个路程，差不多到五庄观了吧！

    这山上一看就是仙家福地，难道真的是五庄观！

    镇元子可是准圣修为，陈远哪惹得起这号大佬。

    想到这里，吞了口吐沫就要拉着小狐狸跑路。

    “咦？前面的是妙信啊！却是巧了，为兄这也是刚刚从蓬莱仙岛回转，没想到与你在山门口遇到。”

    陈远还没迈开步子，后面又来两位道士，一个面容清荣的青年带着一个七八岁的道童。

    没想到这青年却是个驻颜有术的金仙巅峰大能！

