    李乾顺彻底体验到了透心凉然而心却没办法飞扬的感觉。

    熟屈则鸠是西夏十个铁鹞子队长之中的一个，尽管排名最为靠后，然而却是最为忠心的一个，也正是因为如此，李乾顺才会放心的把曹贤妃和李仁孝、李仁友都放心的托付给熟屈则鸠。

    李乾顺的打算很好——西帮很小，然而大宋很大，只要让熟屈则鸠带着曹贤妃和李仁孝、李仁友趁着现在战乱的机会一路隐姓埋名，等逃到大宋以后就可以改头换面，以普通大宋百姓的身份继续活下去。

    然而现在……

    一切成空，李乾顺也彻底绝望了，望向赵桓的目光中满是哀求：“放过她们，我任你处置！凌迟，车裂，炮烙，你想看我怎么死，我便怎么死！”

    赵桓却没有理会李乾顺，而是摆了摆手，命何蓟将李乾顺等人都带了下去。

    看戏嘛，像西夏君臣狗咬狗一嘴毛这种戏，看个差不多也就得了，赵桓也总不能眼睁睁的看着车裂李乾顺是什么样儿的吧？

    毕竟城中还有那么多的事情要做。

    比如要抄西夏的国库和内帑，要抄了夏官员的家，还要抄那些“乡贤士绅”们的家，还得抓劳工卖给秦桧玩，顺便还得针对某些人好好清理一番。

    “可怜我大宋的乡贤士绅们啊，一心投奔西夏，却被那李乾顺抄家灭族，真是……朕的这颗心啊，都快要伤透了！”

    嘴上这么说着，然而赵桓脸上的神情却是笑眯眯的，接下来的话更是让人分外胆寒：“把这些人的祖坟全都刨喽，顺便在其家乡建彰恶亭，上录其事。”

    赵桓杀人，向来诛心。

    这些从大宋跑来西夏投奔李乾顺的“大宋乡贤士绅们”当然不可能全被李乾顺宰了个精光，但是现在，他们却必须在李乾顺的手底死个精光，好让他们的下场跟那些选择造反的大宋百姓形成一个鲜明对比——

    你可以杀官造反，甚至可以堂而皇之的喊出苍天已死的口号，能掀翻了大宋的这张桌子也没什么，就算失败，也不过是本人凌迟全家抄斩的结果，撑死了也就是连累九族被流放。

    但是，只要敢带着九族老小和全家家产跑到国外，然后转过头来替外国卖命，那就得做好九族都彻底死绝顺便还得遗臭万年的心理准备。

    要不然就总会有些脑瘫玩意们认为朝廷不合心意，不如干脆投奔外国，转过头来给朝廷添堵，不光卖命打自己的国家，还特么要杀自己国家的人以表忠心。

    毕竟，哪怕是后世，这样儿的辣鸡依旧层出不穷——男有俞强声，女有高杏欣。前者出卖金无怠，后者破解北斗通信编码，简直就是恨国不亡的典型。

    除了处理这些辣鸡的事情之外，赵桓又盘点了此次亲征西夏的得失，然后总结出了三个字：

    发财了！

    自古以来，打仗就是一件很花钱的事情——

    粮草是要花钱的，武器也是要花钱的，士卒要军饷，伤亡者要有抚恤，因打仗而征用或者祸害的百姓土地、房屋之类的要给补偿，是真正的花钱如流水。

    当然，不是说从西夏的国库和内帑里面抄出来多少钱——

    跟大宋比起来，西夏是实打实的穷逼，把西夏的国库跟内帑全都加在一起，也未必能比得上一个汴京城。

    但是西夏的乡贤士绅们有钱，还有那些从大宋叛逃到西夏，不断的给西夏提供粮草和情报支持，为了家族利益就帮着李乾顺对付大宋的那些乡贤士绅们也有钱。

    光是把这些人都抄家灭族，抄出来的钱财就差不多能够支撑起这次亲征的花费。

    重要的是，西夏有人。

    钱是死的，人是活的。

    把西夏人卖给秦会玩当劳工，一个能卖五贯钱。

    而秦会玩也不是什么心慈手软的善类——如果一个劳工不能压榨出一百贯的价值，秦会玩就绝对不会花五贯钱去买一个劳工。

    更重要的是，一战而灭国，赵桓现在完全可以腾出手来慢慢收拾大宋的那些问题——

    大宋存在的那些问题，基本上任何一个穿越者都心知肚明，而且很多穿越者都会在穿越之后就立即着手改变，什么猥琐发育攀科技，什么朝堂斗智玩心眼之类的流派都有人玩。

    唯独赵桓选择了反其道而行之。

    实际上，就算是没有完颜宗望带兵兵围汴京，赵桓一样会选择想办法挑起战争，然后再慢慢解决大宋自己存在的问题。

    因为大宋的问题不在于外，而在于内。

    大宋的问题不止于文恬武嬉，更多的还是从唐末以及五代十国时期就遗留下来的历史因素。

    这也是为什么大宋的官家们在登基之初都想着改革，等到改革一段时间之后就会放任自流的原因。

    无他，因为没有压得住整个军队的威望，皇帝就只是个名义上的皇帝，随时可以换。

    所以赵桓才会选择通过战争来加强自己在军中的威望，通过“永不加赋诏”来加强自己在民间的声望。

    就算当年的太祖爷一样。

    “你解放军不跟我走？我就到井冈山上找红军去！”

    “我不相信解放军会跟着你黄永胜走！什么总参谋长？打起仗来，我就是参谋总长。解放军跟你黄永胜走，我就到井冈山找红军去！”

    只有手握军权，赵桓才能放心大胆的进行改革，去慢慢解决大宋存在的那些问题。

    就像现在一样。

    通过一场又一场战争，赵桓的威望在军中已经慢慢达到了顶峰，任凭民间怎么乱，只要军队不乱，赵桓就可以指着那些官员士绅们说一句：朕不是针对谁，而是说在座的各位，全都是垃圾！

    甚至退一步讲，哪怕整个大宋都彻底乱起来，奉圣州、太原、真定、保定、河间、汴京、陈留这些地方都不会乱，这就是赵桓的基本盘，就算军队也靠不住了，赵桓也可以在这些地方重新拉起自己的队伍。

    如果不是顾忌着不想百姓的伤亡太大，赵桓现在完全可以重新打一遍天下，直接把所有的条条框框全都彻底砸碎之后重新来过！

