    第87章 涵涵，你这个痛经，爸爸有办法根治！

    解决完应欢欢的事后，林婉雪打开和苏辰的聊天框。

    白嫩小手支着下巴，在想该怎么给苏辰发消息。

    随后，她眼睛一亮，想到什么，立马就两只小手在手机屏幕上打下一串字。

    然后发了过去。

    林婉雪：“你出名了。”

    苏辰这会儿刚好把车开到红绿灯十字路口，等绿灯，看到手机进了新消息。

    拿过来一看，是孩子妈发来的。

    苏辰：“出名了？”

    林婉雪看到这条消息，立马勾唇笑了。

    果然，她就是聪明，把聊天话题，反着来，一样可以跟苏辰聊上哦。

    林婉雪：“（照片）”

    这是之前应欢欢发给她的苏辰在做心脏复苏的照片。

    苏辰看到这照片，笑了笑，没想到现在网络这么发达。

    自己才走没十多分钟，照片就已经传到远在中海的林婉雪手里了。

    刚好绿灯来了，苏辰放下来手机，轻踩油门，继续开车。

    林婉雪这边，她在等苏辰的回复。

    可是，10秒后。

    20秒后。

    1分钟后。

    2分钟后。

    5分钟后。

    ……

    10分钟后。

    苏辰还是没回她！

    林婉雪兴奋的眼神，渐渐的暗淡了下来，与此同时，她心中也浮现出一个个的疑问，“他不喜欢我发的这个照片吗？”

    “不愿意跟我谈他的私事？”

    “还是不想我看到现在生活中真实的他？”

    “他，不想见我？”

    “他，加我，和我聊天，只是因为我们俩有共同的女儿？”

    “他，只愿意跟我聊女儿的事？？？”

    一会儿的功夫，林婉雪就胡思乱想到了天边。

    心情一瞬间也低落了下来。

    整个人蔫蔫了，完全没了之前的精气神。

    转头再次看向堆积在旁如小山一般的转交资料，她感觉到，这，像是一座大山朝她压了过来。

    “好多资料啊……”

    “要把这些做完，得做到什么时候……”

    --

    苏辰这边，他开车回到家里，是苏一诺来开的门。

    “老爸，你回来了，我来给你提菜，今天累到了吧？”苏一诺双手热情的接过苏辰手里的菜，就蹬蹬蹬的跑去了厨房。

    今天她要当勤快的女儿~

    好好的在老爸面前表现~

    要不然怎么在五个女儿里，当爸爸的第一女儿？

    她真是个小机灵鬼~

    苏梓涵坐在沙发上，一脸欢喜的朝着门口的方向看过来，看到苏辰，喊道：“爸爸，你今天太棒了！”

    “你救人的视频，我们都看到了呢。”

    “你今天救的人是我们的太奶奶，虽然不是亲太奶奶，但是也是很亲的亲戚。”

    听到这些话，苏辰惊讶，“那个老太太，是你们太奶奶？”

    苏梓涵回道：“嗯，妈妈的本家是在帝都林家。”

    苏辰想起来，当时抵达的120女医生跟他说话的时候，称呼晕倒的老太太为林老太太。

    他当时也没留意，没想到竟然是林婉雪所在的林家的奶奶。

    林婉雪是帝都林家的！

    北漂这么多年，对于帝都的顶级豪门家族，他是知道的。

    甚至比普通人知道的还多一些。

    因为其中就有他的好友罗建平所在的罗家。

    林家也是其中之一，是比罗家还要厉害的一个大家族。

    政商军三界都有人，盘根错杂，家族人口众多。

    “爸爸，今天四妹也在现场，我看到的爸爸救人的视频，是四妹发给我的。”苏梓涵吃力的想要起来，去迎接苏辰。

    苏辰快了两步，把她扶住，让她坐回沙发上，然后惊讶的说道：“语桐当时也在场？”

    “可是爸爸没看到她。”

    他已经见过苏语桐的照片了，每天睡觉前，都会看一会儿。

    避免发生在外面见到自己的女儿，认不出来的情况。

    比如二女儿和五女儿，之前他在外面见到了，竟然没认出来。

    所以，在这方面，他特意下了点功夫。

    每天一有空，就会把五个女儿的合照拿出来看看。

    重点把没见过的三女儿和四女儿的外貌记住。

    他可以肯定，当时在现场，确实没见到四女儿苏语桐。

    苏梓涵把整个过程跟苏辰解释了一遍，解释了为什么两人没见上面的原因。

    是因为苏语桐当时去附近找AED机器了。

    说完之后，苏梓涵笑着说道：“爸爸，四妹今晚还要去协和医院观摩教授上手术台的操作，这台手术要五六个小时，所以四妹今晚没空过来吃饭。”

    “她说到时候会抽出时间来家里见爸爸的。”

    苏辰一听这话，开心得激动的说道：“好，好。”

    太好了，四女儿也要来家里见他了。

    系统可真牛。

    每次出现，让他面临的选择，都加重了女儿对他的好印象。

    让他赢得女儿的心，更加的easy。

    爽了！

    不过也是他选择做的好，要是今天选择了无视老太太，那就错过了四女儿对自己的好印象了。

    舒服！

    今天不仅救了人，而且还获得了初级中医技能，最最重要的是，虏获了四女儿的心！

    哈哈。

    太爽了！

    今晚必须要整点花生米和小酒喝！

    “涵涵，来，爸爸给你把脉看一下身体，看有没有什么办法能缓解你的这个生理期疼痛。”苏辰关爱的对苏梓涵说道。

    苏梓涵拉开衣袖给苏辰把脉的同时，惊讶的问道：“爸爸，你还懂把脉？”

    刚好这会儿放好东西的苏一诺从厨房里出来，也震惊的问道：“老爸，你还懂把脉？”

    “我来看看。”

    说着，苏一诺就十分好奇的坐到苏辰身边，看着苏辰给苏梓涵把脉。

    苏辰还是激活了中医技能后，第一次给人把脉瞧病。

    尽管自己知道自己已经是中医大师，但是他还是有点紧张。

    怕自己不能治好女儿的这个痛经的情况。

    因为痛经的原因众多。

    必须要把脉才能清楚的知道是哪一个原因导致女儿的痛经。

    所以他暂时没回两个女儿的话，而是表情郑重的给大女儿把脉。

    认真的听脉搏辩症。

    把完脉后，苏辰的表情有些凝重。

    苏梓涵和苏一诺两人都不敢说话了，纷纷紧张的看着苏辰。

    “涵涵，你痛经的时候，还有哪些地方疼呢？”光是把脉无法准确的断定病灶，还需要询问一些问题。

    苏梓涵如实回答，“下腹深部，以及腰骶部，还有大腿，都会有疼痛。”

    “例假第二天和第三天最痛，后面几天痛感渐渐减轻。”

    苏辰点点头，“你这个属于子宫内膜异位症。”

    “爸爸，你真的会看病！”苏梓涵惊呼出声，苏一诺也震惊的望向苏辰。

    然后苏梓涵解释道：“之前妈妈带我去医院做过检查，医生说我是子宫内膜异位导致的痛经，给我开了布洛芬等药物，说只能缓解这个病，没办法完全根治。”

    苏辰心疼的揉了揉大女儿的小脑袋，柔声说道：“爸爸有办法根治。”

    这个病，通常使用的药物都是含有激素类的药物，而且，不仅不能彻底的治愈，药物的副作用也很大。

    布洛芬虽然可以短期见效快，但是不能长期服用。

    好在他激活了中医技能。

    可以用无激素、无副作用的中医和针灸艾灸结合的方法来根治好女儿的这个病！

    (本章完)

