    “乱石穿空！”

    一块块巨大的深渊石头朝着黑暗龙尊的身上撞去，所有的巨石连成一片，分不清究竟有多少块。每一块巨石上都附着着深渊魔熊的发力，凝聚在一起可谓是惊天动地。

    黑暗龙尊直接拿出了神器混元伞，它每一伞下去都是一片巨石被打落在地。一龙一熊便是在深渊之中陷入到了苦战。

    “没有龙骨地的增幅，黑暗龙尊还是显得非常吃力。如果没有神器混元伞，这会的他已经输了。”

    秦叶看着决战的双方，在一旁分析着。这一场战斗短时间内不会完毕，而周围的圣兽也会越聚越多。相信落依瑶很快就能收到自己的消息。到时候她一定会来这里寻找自己，毕竟看在名义上的夫妻份上。

    然而秦叶的想法有些过于异想天开，以落依瑶这样要强的女子，不达目的绝对不会善罢甘休。秦叶的吸引反倒是让她更快速的混入到龙宫之中。

    “怒龙出海！”

    “神龙摆尾！”

    ……

    一门门龙族专门的神通被黑暗龙尊施展出来，一招一式都是震天动地。然而任凭黑暗龙尊如何努力，短时间内终究还是收拾不了面前的深渊魔熊。

    相反，在自己的领域中，深渊魔熊越战越勇。它竟然抓住了黑暗龙尊一个破绽，直接咬在了它的龙骨之上，一咬瞬间吸收了黑暗龙尊大量的龙血。这一强烈的吃痛让黑暗龙尊瞬间的爆发，用混元伞砸向深渊魔熊的头颅，然而深渊魔熊逃跑的速度却是更快，直接让黑暗龙尊无功而返。

    “痛快，真是痛快！”

    吸收了黑暗龙尊血液的深渊魔熊更加得意，龙血对它的确有用。这一口竟然让它神清气爽，似乎恢复了一些。

    “看我的混元伞！”

    愤怒的黑暗龙尊彻底将混元伞撑开了一丝的缝隙，原本他不想这样做，毕竟撑开混元伞需要消耗大量的法力，平日里他都是将混元伞合在一起，当成一把宝剑来使用。今日打开混元伞，算是真正动用了这件神器的力量。

    只见混元伞上面的法宝散发着珠光宝气，一道道璀璨的光辉将整个深渊都照亮。那股强大的吸扯之力瞬间让下方的深渊不断地震荡。

    深渊魔熊直接躲入到深渊的最底层，它冷眼看着上方大发神威，大有直接毁掉自己深渊的黑暗龙尊，目光中不住地畏惧。

    “这座深渊我淬炼了接近五千年，这五千年内承受了无数次的雷劫，依旧没有毁掉深渊分毫。如今这条黑龙的神伞释放开来，深渊居然都顶不住，真是好可怕……”

    深渊魔熊显得局促不安，这一座深渊也有万丈高度。躲在最底下都感到惶恐不安，由此可见混元伞究竟有多么强大。片刻之间，深渊竟然直接被削平了七千丈。

    七千丈的一切都化作了虚无，其余圣兽看到这一幕，全部都陷入到了慌乱之中。一旁的秦叶还未动手，圣兽竟然四散奔逃。

    “这才是真正的混元伞，黑暗龙尊最多撑开了七分之一，就能毁掉大半个深渊。如果能够撑开更大，那么玄神都无法善终！”

    秦叶看着黑暗龙尊打开的混元伞，这才稍稍有些的满意。此前黑暗龙尊释放出的威力简直不能直视。然而混元伞稍纵即逝，下一刻就合在了一起。

    “这玩意真特娘的耗费法力，就这么一下消耗居然超过了三成？”

    黑暗龙尊看着手中的混元伞，他震撼地说了一句。平日里他也不会尝试打开这件神器。毕竟黑暗龙尊的心思都落在了其余的地方，根本想不到用力的修炼。

    已经做好准备必死心理准备的深渊魔熊突然捏了一把汗，看着混元伞合在了一起，它稍稍定了定神。

    “黑暗龙尊，你是不是没有力气撑开这个宝伞了？”

    深渊魔熊稍稍醒悟过来，于是再度开口对黑暗龙尊询问道。

    “笑话，小小的一把伞本皇是想撑开就撑开，想合上就合上。只是本皇念在你修为不易，想要对你网开一面。你若臣服在本皇的脚下，本皇便放你一马，并且赐予你龙血和神器，协助你成为神兽。不知你意下如何？”

    黑暗龙尊突然打起了感情牌，这会竟然想要收深渊魔熊为小弟。然而此刻他也仅仅是为了拖延时间，现在的他还真没有把握再度撑开混元伞。

    “你会那样好心？就算你有那样的好心，你也没有那样的实力。连你都是大帝修为，还跟我谈什么助我成神？”

    深渊魔熊的智慧并不弱，它并非是那些靑头愣。黑暗龙尊那漏洞百出的话语中很轻易的就让它找出了破绽。接着它从下方的深渊中再度的飞了出来，对着黑暗龙尊展开进攻！

    “看我宝伞！”

    黑暗龙尊虚张声势地撑开混元伞，深渊魔熊看着黑暗龙尊拿起宝伞，就朝着深渊之下躲去。如此尝试了三次过后，深渊魔熊发现黑暗龙尊也没有撑开混元伞，因而便是知晓了黑暗龙尊在和自己耍一些小把戏。

    随后它直接把下方的深渊巨石朝着黑暗龙尊丢去。这一块巨石直径竟然有千丈，范围竟然比陨石还要大。这直接让天空中的黑暗龙尊有些慌了。

    “深渊魔熊，你可敢与本神去我的领域中打斗？在你深渊之中，本身发挥不出十分之一的威力。如果你真的认为自己是天海之中的强者，就堂堂正正和本神一战！”

    发现自己已经打不过的黑暗龙尊开启了嘴遁，竟然开口让深渊魔熊进入到他的领域之中。然而这对深渊魔熊也是很不公平，对方就算是傻子也不会答应的。

    “黑暗龙尊，你的话我是不会相信了。给你神器你都不会使用，真是龙族之中的废物！”

    深渊魔熊对于黑暗龙尊无情地嘲讽着，最初还有那股天然的神兽压制。现如今这股压制已经微乎其微了。

    “臭小子，本尊已经玩够了，我们联手废掉它！”

    黑暗龙尊对于一些虚名很多时候都不在乎。无论对方说什么，只要自己能够活下来就可以。

    “龙尊啊龙尊，你的修炼真是让我大跌眼镜。出手就收拾了两个小虾米，真正遇到对手连一个都没有赢过。”

    秦叶看着黑暗龙尊，也是非常的无奈。就这样还拿什么去和夔牛，玄武斗法？仅仅一头深渊魔熊，就把他打发了，最终还要自己出手。

    无奈的叹息一声过后，秦叶还是朝着深渊领域走了进去。他双手挥动着震天锤，出招就是三千锤。将黑暗龙尊的危机化解了。

    “深渊魔熊,龙尊已经说的很清楚了.他并不想要伤到你,你最好还是直接投降。否则的话你数千年的道行，如今怕是到头了！”

    秦叶看着深渊魔熊，他的目光中流露出了一丝的慈悲。他自然不能说黑暗龙尊已经不行了，斗不过你了。

    “就是，深渊魔熊，本尊给你最后一次的几乎。否则你将再无安宁之日！”

    黑暗龙尊这一次直接屹立在了秦叶的脚下，因为这次秦叶帮忙，让他也是非常的感激。关键时候还是臭小子最为靠谱，否则的话他怕是还会丢人现眼。

    “你们一起上吧，今日我便把你们全都抓住。”

    深渊魔熊对于秦叶根本就没有放在眼里，连黑暗龙尊都被它杀败了，更不要说秦叶了。

    “你若执迷不悟悔之晚矣！”

    秦叶又挥动了震天锤，天海之外一缕红色的劫云轰然降下。劫云瞬间砸在了深渊魔熊炼制的深渊宝贝之上。整个深渊又遭受到了重创。

    如今红色的劫云面对光迹，颜弘毅等人已经失去了优势。他们都有了应对之法，然而面对天海中这些圣兽们，优势还是非常明显的。就算是强如深渊魔熊，也要在雷劫之下被克制。

    “这是什么神通？”

    深渊魔熊瞬间被秦叶的手段震慑住了，它都没有弄清楚这雷劫为何会突然降临。

    “再给你一次机会！”

    秦叶隆隆地说着，而后又是连续三道红色的雷劫劈了下来。这三道雷劫已经破开了深渊魔熊的道场，让气息泄露在外面。这也让深渊魔熊的信心彻底崩溃。几个锤子就把深渊魔熊的信心所击溃，黑暗龙尊看得是非常不服。

    “这里是天海，秦叶你翻不起什么浪花！”

    深渊魔熊直接收起了它的深渊，如果继续任由秦叶破话下去，这件宝贝就彻底的废了。

    “宝贝都收起来了，你更加没有了战斗的资本。”

    黑暗龙尊看着深渊魔熊收起了它的宝贝，语气更显得洋洋得意。这一切都是他的杰作，秦叶的那几锤子完全就是机缘巧合，不能算数。

    “是吗？”

    低下头颅的深渊魔熊突然抬起头来，紧接着它爆发出了前所未有的咆哮。这一声咆哮让整个龙宫都晃了三晃。处在龙宫之外的那些风水师们一瞬间竟然无法掌控风水阵，他们摔得是七荤八素，纷纷吐血。落依瑶趁着它咆哮的瞬间，混入到了龙宫之中。

