    方里的话语，让众人的视线通通都集中到了贞德的身上。

    毋庸置疑，能够对每一骑从者使用两次令咒的特权，正是Ruler这个职介的从者所拥有的最大特权。

    令咒是绝对的命令权。

    即使是对魔力高达A级的从者，那也仅仅只能对抗一划令咒的力量，若是使用上两划的话，那无论如何都得执行了。

    这样的特权，若是真的能够随意向任何一名从者进行使用，那简直就是犯规般的力量。

    别的不说，只要贞德向所有的从者下达「自杀」的命令，那除了她以外，所有的从者都将在圣杯大战上退场。

    如此特权，难道不大吗？

    可惜，方里等人想得有些太过于理所当然了。

    “确实，令咒的力量很大，就算命令的内容是自杀，那也能够确实的履行，哪怕一划令咒不够，两划令咒的话，几乎没有从者能够抵抗。”

    贞德摇了摇头。

    “但是，绝对的命令权也能用绝对的命令权来抵消，令咒的力量即使再强，同样使用令咒便能进行抵抗，这一点，还请各位别忘了。”

    贞德的提醒，让众人通通都反应了过来。

    说来也是。

    既然令咒是绝对的命令权的话，那使用同样的力量，自然便能做到抵抗。

    一般而言，使用令咒做出的命令会被强制执行。

    可如果临时后悔，再消费一划令咒的话，那也是可以取消命令的。

    “现在的情况是我拥有着对所有的从者一共两次的绝对命令权，但这样的权利，已经夺得了红方阵营所有从者的御主权的天草四郎时贞同样有。”

    贞德向着在场的所有人，极为郑重的说着。

    “一旦我这边使用令咒，那边也会立即使用令咒来进行对抗，到时候只不过是白白消耗掉令咒而已。”

    否则的话，在冬木市的第三次圣杯战争时，天草四郎时贞大可以凭借令咒，对除自己以外的所有从者下达自杀的命令，一瞬间便能取得胜利。

    之所以没有办法变成那样，就是因为敌人的御主也能使用令咒来对抗令咒，不然就太犯规了。

    “单以命令权而言，终究还是御主那边比较大。”

    贞德以这样的话语作为总结。

    “Ruler的令咒还是有限制的，请各位别将希望寄托在这一方面。”

    众人顿时陷入了沉思。

    其实，这也不是什么奇怪的事情。

    单以令咒的使用权来说，与正规的御主相比，Ruler终究还是有极限。

    比如，御主的令咒一共为三划，Ruler却仅仅是两划。

    再比如，御主的令咒的效果都是相同的，若是从别的御主手中夺得了令咒，那也同样能够正常使用，唯独Ruler是限定在每一骑两划的份量上。

    也就是说，贞德和天草四郎时贞的令咒使用权是不同的。

    贞德的令咒有针对性，每一骑从者被分配到两划令咒，在这场圣杯大战上，贞德便一共拥有着整整二十八划，可却无法对同一名从者使用第三划，每一划令咒都有其规定的使用者。

    天草四郎时贞的令咒则是正规的令咒，红方阵营一共七骑，一骑三划的话，那就是整整二十一划的令咒，却没有针对性，只要是契约的对象，那便能对契约的所有从者使用这二十一划令咒，哪怕将所有的令咒都集中在一名从者的身上，那也是可行的，只是无法对没有契约的从者进行使用而已。

    这样一来，不管贞德如何使用令咒，那天草四郎时贞都能在第一时间里消耗令咒来抵抗。

    而贞德所持有的令咒，只有其中的一半，即十四划是能够对红方阵营的从者起作用，天草四郎时贞却有着二十一划，那便无论如何都能抵消这十四划令咒的效果。

    最终的结果，自然便像贞德所说的那样，仅仅是白白浪费掉令咒而已。

    当然，这只是理论上的计算。

    实际上，天草四郎时贞并没有获得红Saber的御主权，红Saber依旧与其御主在单独行动中，之前也为了对抗方里，使用过不少次令咒，剩下的令咒远远达不到二十一划那么多。

    可即使是这样，对方还是拥有着对抗令咒的手段，这边随便使用令咒的结果肯定是白白浪费，目前还是不适合轻易的使用。

    不过…

    “不过，黑方阵营的令咒的话，或许便能够得到充分的应用。”

    贞德看了一眼菲奥蕾，又看了一眼齐格，最后将目光投至方里的身上，有些正色的说了这么一句。

    “为了与红方阵营对抗，我以Ruler的名义，将与你们的从者对应的令咒的其中一划转让给你们，希望你们能够好好使用。”

    闻言，众人先是齐齐一怔，随即不禁一喜。

    “太好了！”阿斯托尔福欢呼般的说道：“这样的话，那就能够在对战的时候取得更多的优势了！”

    “没错。”喀戎亦是点了点头，笑道：“令咒并不仅仅是命令权而已，还能用来强化从者的力量，如果能够多获得一划，那就是多一次强化的机会，多一分保险了。”

    齐格、菲奥蕾与考列斯三人也能明白其中的好处，均都放松了面容。

    而这个时候，也不会有人不识趣到提出为什么不将两划都赠送出来的疑问吧？

    “啊咧？”阿斯托尔福突然反应了过来，有些好奇般的向着贞德问道：“话说，既然是这样的话，为什么不将两划令咒都给我们啊？”

    理性蒸发了的从者，极为漂亮的将众人默契避开的雷区给漂亮的踩中了。

    “Rider…”齐格欲言又止了起来。

    “唔…”贞德的表情则有些尴尬。

    只有方里，看着阿斯托尔福，笑着说道：“因为，再怎么说都只是共同战线而已，谁也不知道黑方阵营会不会也突然做出违规的事情，贞德当然得保留一划令咒来牵制你们，以防万一了。”

    “是…是这样吗？”阿斯托尔福这才有些讪讪的笑了笑。

    “那…那么，我就将一划令咒转让给你们吧。”贞德咳嗽了一声，说道：“菲奥蕾小姐，齐格先生，还有方里，请你们将刻着令咒的手伸出来。”

    方里、菲奥蕾与齐格三人立即上前，齐齐的将刻印着令咒的手伸了出来。

    贞德将自己的手覆盖在了其上，闭着眼睛，低声念起了有如祈祷一般的咒语。

    “铮————！”

    下一秒钟，方里一行三人手背上的令咒便散发出了光辉。

    上面的纹路，多出了一划。

    “嗯？”

    突然，方里察觉到了一丝不对劲。

    自己手背上的令咒，似乎并不是多出一划，而是多出两划。

    方里顿时讶异般的看向了贞德。

    换来的仅仅是贞德一个心领神会般的笑容。

    方里顿时失笑了。

    看来，这位圣女大人防备着别人，却没有防备自己啊。