    跟李恩告别之后，何问之又在路上走了一会儿。

    只是走着走着，他觉得太慢了，干脆就跑回去，运气好还能加个属性点。

    说起来，他现在的各项属性点已经越来越高了，本来之前骑一小时的自行车，就能获得【腿部力量】又或者其他的属性点+1。

    可是到了现在，骑自行车想要获得属性点增加，至少也需要两个多小时。

    这一点何问之其实也早就料到了。

    随着他的身体素质的不断提高，今后获取属性点也肯定会越来越难，靠自身锻炼变强只会越来越慢。

    “在这个鬼怪不断复苏的世界，果然去抓鬼才是最有效的方法啊！”何问之心里想着。

    只是哪怕用鬼来提升，随着他的实力越来越高，等级过低的鬼怪，效果也会越来越差，直到没有任何效果。

    昨天他就让黄晓烟附体过，虽说也是全属性增加，但增加的各项点数都只是两点或者三点。

    这可比上一次又降低了一些。

    “必须要想办法也帮她提升一下实力了，否则恐怕再过一段时间，她就无法再让我有所提升。”

    “就是不知道鬼魂有没有专门的修炼功法。”

    何问之自身是没有修炼功法的，他完全就是靠那个金手指在不断提升。

    提升达到了一定阶段的时候，身体素质就会产生质变。

    上次升华后出现的乳白色火焰就是。

    也不知道下次升华需要把属性点提升到什么程度，到了那时候乳白色火焰是否还会有所变化？

    这样想的话，何问之自身似乎并不需要功法什么的了。

    至于黄晓烟嘛。

    如果鬼魂也有修炼功法的话，弄一本过来让黄晓烟练练，估计就能解决这个问题。

    如果没有的话……

    记得鬼想要变强，吸收阳气、精气什么的也是可以的吧？

    如果是要给黄晓烟阳气、精气什么的……

    何问之一边奔跑一边思考，突然之间心里就涌现出了一个十分大胆的想法。

    …………

    等他回到自己居住的小区，已经是半个小时之后了。

    脑海中传来提示音——【耐力+1】。

    果然跑步就是比骑自行车锻炼要有效的多，毕竟跑步所能锻炼到的地方远比骑自行车多。

    而且何问之奔跑起来的速度也不慢，消耗自然也就更大。

    不过毕竟是在街上，他担心太过引人注意，要不然他还想再快的一点。

    当他刚刚跑进小区的时候，就看到韩雨萌坐在里面的一个石板凳上。

    那里有不少健身跟休闲娱乐的器材，这些东西很多小区包括一些公园里都有，就是提供给大家偶尔锻炼身体，又或者放松一下的。

    因为有这些东西，加上现在时间还早，所以那里也聚集了不少人，不过大多都是一些爷爷奶奶辈的了。

    毕竟也只有老年人才能有一些空闲时间，其他阶段的人都在为了各自的生活忙碌。

    在韩雨萌的身边，还有两个慈眉善目的老奶奶，她们两个望着韩雨萌，时不时的说着一些什么。

    韩雨萌是个很宅的人，平时也几乎不怎么出门，跟小区里的人都不熟，同时她也不擅长跟陌生人沟通。

    她是因为害怕才跑出来的，看到这里人多就过来了。

    现在有老奶奶主动过来说话，她也不知道该如果是好，只能保持着尴尬的笑容，有一搭没一搭的回着话。

    当何问之出现的那一刻，韩雨萌就像是看到了救命稻草，对着两个老奶奶微微一弯腰，说了句抱歉之后，就急忙忙跑了过来。

    何问之：“你怎么出来了？”

    “我害怕……”

    “大白天的你怕什么。”何问之随口说了一句，心里却突然想到了一些东西。

    鬼物畏惧阳光，所以白天不敢出来。

    但所有的鬼物都是这样吗？

    他想到了之前李恩说的话，尘封的那些魑魅魍魉正在逐渐苏醒。

    几十年的鬼物畏惧阳光，那百年老鬼呢？

    甚至是几百年前就存在的鬼物呢？

    就这样，何问之带着韩雨萌上了楼，不过她并没有马上回去自己的家，而是留了下来。

    午饭的时候她又点了一大堆外卖，两人一起吃完之后，感受着正午温暖的阳光，她这才敢回到自己的家。

    只剩自己一个人，何问之便去到了中间那个房间。

    推门而入的那一瞬间，便能感受到扑面而来的森冷气息，这是黄晓烟的房间。

    里面的环境阴暗，窗帘拉上，窗户紧闭，彻底与外界隔绝。

    最里面的位置，靠墙摆着一张桌案，上面有何问之给她立的一个排位，两边点着蜡烛，正中间则是她的骨灰盒。

    下面还有一个香炉，上面擦着几根已经燃尽了的香。

    进来之后，何问之便把门关上。

    “今天你那么早出去，是有什么事吗？”黄晓烟的声音从骨灰盒里传了出来。

    “灵调局那边有点事，让我过去一趟。”何问之一边说着，一边拉开了桌子下面的抽屉，从里面拿出了几根香点燃，重新插了上去。

    紧跟着他问道：“你都当了二十年的鬼了，你有没有听说过无脸女人？

    她专杀年轻漂亮的女生，手法是撕人脸皮。”

    “没听说过。”

    何问之沉默了一会儿，心里突然在想，那个无脸女人会不会是尘封之后苏醒的鬼物？

    按照之前看的资料来看，她第一次害人是5月6号，是流星雨降临后的几天。

    这么看的话，确实有这个可能。

    估计是沉睡了几十年的鬼物吧。

    黄晓烟又说道：“不过她如果是专杀年轻漂亮的女生，那韩雨萌可能就有危险了，当初我就觉得她很有成为我们的回头客的潜质！”

    何问之：“……”

    这已经是黄晓烟第二次说韩雨萌很有成为回头客的潜质了，所以你就这么希望她见鬼麽？

    何问之说道：“这一点你放心吧，韩雨萌不可能被无脸女人盯上的，因为她不仅对脸蛋跟皮肤有要求，对身材也有要求。

    如果你活着，并且还年轻，那你可能会有危险，但韩雨萌绝不可能。”

    黄晓烟：“……”

    …………

    就这样，时间流逝，白天很快过去，黄昏降临之后，天色也渐渐暗沉了下去。

    转眼之间，已经是夜里八点多了。

    越是靠近夏天，天就黑的越晚。

    到了这个时间，外面除了偶尔传来车辆经过的声音，更多的还是蛙叫虫鸣之声。

    这时候韩雨萌也来到了这边，她就坐在何问之的身边，滑动着手机。

    两人刚刚吃完晚饭，是韩雨萌叫的外卖，差不多点了一千块钱。

    这让何问之突然有了一种感觉，那就是在吃饭这方面，她似乎被这个富萝莉给包养了……

    何问之往她手机屏幕上瞄了一眼，发现这货竟然是在看一本讲风水凶宅的恐怖小说。

    好家伙，这货不是害怕么？怎么还敢看恐怖小说？

    “我可记得你跟我说，上次你就是看恐怖小说，然后鬼就来了。”何问之忍不住说道。

    “有你在，我就不怕！”韩雨萌抬头看着他。

    何问之：“……”

    这话他不知道怎么接。

    他直接起身，走到了阳台边上的那些健身器材旁边，选择锻炼身体。

    就在这时候，他的手机响了。

    “这时候来电话？”何问之心里想着。

    应该是灵调局的魏副队长打来的吧，因为早上就说了会安排诱饵勾引无脸女人出来。

    这种事肯定是越快越好，毕竟谁也不知道无脸女人什么时候还会再动手害人。

    何问之放下刚刚拿起来的哑铃，伸手把手机从裤子口袋里拿出来。

    这一看才发现，竟然是王道长打来的。

