    “嗯。”

    段坤点点头，算是承认了。

    旁边几个劲装男人，也都愣住了。

    段坤的实力，他们是清楚的。

    这可是城东分舵第一高手，据说还是什么顶尖高手！

    他们向来只看段坤虐别人，还没见段坤输给谁呢！

    就这么一个强悍的人，竟然不是眼前年轻人的对手？

    “坤哥，你真不是他的对手？”

    火箭见段坤点头，还是不相信的问了一句。

    “我不是叶爷的对手，就算是三个我绑在一起，也不是叶爷的对手。”

    如今，段坤对叶来彻底服了。

    尤其听到张浪那句，我不是他一手之敌后，更对叶来实力有了更准确的认识！

    “……”

    段坤此话一出，没人作声了。

    “我服了！”

    良久，火箭看着叶来，弯腰，鞠躬，恭恭敬敬，

    “叶爷，对不起！”

    “呵呵，以后就是自家兄弟，没什么服不服的。”

    叶来笑着摆摆手，然后目光投向其他人。

    既然想要接掌城东分舵，那他就必须要树立起自己的威信来。

    不然以后无论做什么事情，都会有人下绊子。

    “叶爷！”

    其他几人也很聪明，全都恭敬喊道。

    火箭不是对手，比段坤都强，就这实力，没得说了！

    地下世界，尊崇强者！

    不管是真心还是假意，至少面上，没人再敢不服叶来！

    雷猛见手下的表现，露出满意的神情。

    “猛哥，让他们留下保护你吧……”

    又呆了一阵子后，叶来就打算离开了。

    “叶爷，我也留下吧。”

    张浪主动开口，

    “反正我也没什么事情，那边有青鸾他们照看着……”

    叶来想了想，点点头。

    雷猛现在还处于危险期，估计金虎现在第一件事，就是想干掉他！

    而他身边，又没有什么高手了。

    张浪留在这里，也算是给他上了一道保险。

    随后，叶来离开医院。

    病房里，雷猛目光扫过火箭等人，指了指张浪，

    “来，都喊人，叫狼哥！”

    “……”

    火箭几个人都无语了。

    怎么着，出个叶爷就算了，现在还蹦出一狼哥来？

    就这家伙，也配被他们喊哥？

    “就在昨天晚上，金虎派了一个与我实力差不多的高手来暗杀猛哥……而他，死在了张浪的刀下，一刀毙命！”

    段坤沉声说道。

    听到段坤的话，火箭等人心中巨震。

    一刀劈了一个相当于坤哥一样的高手？

    卧槽，这是真的假的啊？

    怎么最近牛人这么多了？

    随便就蹦出来啊？

    下一秒，他们没啥想法了，全都点头叫人，

    “狼哥！”

    张浪淡淡点头。

    虽然他在叶来面前话不少。

    但在其他人面前，还是属于那种比较高冷型的。

    “从今天开始，城东分舵的当家人，就是叶爷了！除了叶爷外，就是狼哥，知道么？”

    雷猛很懂得做人。

    他欠张浪一条命，所以干脆把自己放在了他们后面。

    “是。”

    火箭几人没再反对，对于他们来说，也没啥太大的变化。

    无非，上面的老大，由一个人，变成了三个人而已！

    ……

    回去的路上，叶来想到刚才病房里发生的事情，忍不住摇头。

    他自己都没想到，去一趟医院，下面就多了那么多手下！

    快到公司时，他放缓了车速，并没有直接冒失开进公司，而是观察起来。

    “都滚蛋了？”

    叶来观察一圈，没有发现苏子杰等人，露出一丝笑容。

    还是扛不住了吧？

    “叶经理！”

    门口保安室，保安们见到白色的奥迪，纷纷打招呼。

    叶来放缓车速，冲他们点点头。

    想到什么，他问了一句，

    “那些孙子什么时候走的？”

    “叶爷，他们被警察抓走了。”

    一个保安满脸幸灾乐祸。

    这些世家子弟实在是太嚣张了！

    尤其是那两个女孩，年纪轻轻，长得也还不错，但怎么就那么招人讨厌呢？

    “被警察抓走了？”

    叶来愣住了。

    哪个警察这么大胆，敢抓苏家的嫡系？

    “对啊，说是他们什么……公共治安……”

    “什么，明明是扰乱公共秩序……”

    旁边，又一保安纠正着说道。

    “对对，扰乱公共秩序……”

    “……”

    叶来更无语了。

    这是哪个愣头青警察，就因为这么一破理由，竟然敢抓苏家的嫡系。

    真能作啊！

    “叶爷，就是上次来找你那个女警察抓的他们……”

    “对对，就那个开车顶着公司门的女警察。”

    “姜雪？”

    叶来再一愣。

    这妞来公司干嘛？

    是找自己的么？

    还有，这妞怎么跟苏子杰对上了呢？

    “具体怎么回事？给我说说。”

    “事情是这样的……”

    听完保安的话，叶来有了个初步的了解。

    姜雪来了后，先是找他，得知他不在后，就去找了苏馨月！

    十几分钟，她出来后，就冲苏子杰等人发飙了。

    还喊来十多个警察，把他们一股脑给带走了！

    叶来听完，有点发虚。

    这姜雪来找自己干嘛啊？

    不会是因为自己看了她身子，就想干掉他吧？

    或者，让他负责？

    现在好歹也是新社会了，要是真得对这个暴力娇娃负责，那以后的日子得多痛苦啊？

    再说了，他也没全都看了，才看了上半身而已！

    还有，她去见苏馨月，又是因为什么？

    这妞不会对她说了什么不该说的话吧？

    叶来心里没底了。

    没再跟保安们啰嗦，直接走进了公司大楼。

    在电梯里，他脑海中闪过多种想法，甚至连多种说辞都准备好了！

    万一，姜雪真说了啥不该说的，能补救就得补救。

    要是实在补救不了，也只能认了！

    这算是一包袱，要是真能说开了，反倒是轻松了。

    “啪啪。”

    叶来敲了敲门，里面传来苏馨月的回应。

    叶来推开门进去，就见苏馨月正在埋头写着什么。

    “苏总，我回来了。”

    “我刚准备给你打电话，说让你回来呢……苏子杰他们都已经离开了。”

    苏馨月见是叶来，露出一丝笑容。

    叶来仔细观察着苏馨月，确定没什么异常后，轻轻舒出一口气。

    看来姜雪那小妞嘴上还有个把门的，没把该说的不该说的都说了！

    “嗯，我刚才听门口的兄弟都说了。”

    “我只是跟姜警官提了一句，她就把苏子杰等人带走了……只是不知道，这样会不会给她惹麻烦……你是不是有姜警官的号码，你打个电话问问她。”

    “……”

    啥？

    给姜雪打电话？

    还是算了吧！

    现在，他对姜雪是能躲就躲，躲不过了，也得躲啊！

    “你怎么了？”

    “没什么，苏总，快下班了吧？要是没什么事情，我们就提前下班呗？”

    叶来摇摇头，岔开了话题。

    几分钟后，两人离开总裁办公室。

    在出门时，叶来接到了宋卫明的电话。

    “喂，老叶，有个事跟你说一声。”

    “什么？”

    叶来问道。

    “黄海出去了。”

