    神族族长觉得事情没有这么简单，最近两年尤其是这一段时间天罚之地中的异族疯狂对外冲击，似乎有一个很大的阴谋，

    而这阴谋，或许就跟刚才霸族首领所说的什么圣尊有关系。

    圣尊到底是谁？他又到底想要怎么样？

    一连串问号在神族族长的脑海之中闪过，但此时他显然没有精力再去想这些了。

    霸族首领已经再次露出狰狞表情，重新带领手下朝着迷失之城的古族勇士们冲来。

    “砰砰砰！”

    就在这眨眼时间，上万霸族手下和八千古族勇士短兵相接，用最简单粗暴的方式对撞在了一起。

    一连串身体接触发出的响声顿时响起。

    “噗噗噗！”

    紧接着，大片对撞的人员朝着后面飞出去，其中以古族勇士居多！

    “不好！”

    神族族长脸色一变，看着周围数百古族勇士被硬生生撞飞，人还在半空之中的时候就已经口吐鲜血，明显遭受重创。

    因为处在恶劣的环境之中，异族的身体素质明显要比古族勇士强。

    尤其是这霸族，一个个身材彪悍体力充沛，发疯起来完全不管不顾，都是拼尽全力的冲锋。

    人数处于劣势，体能处于劣势，再加上之前神族族长的秘术被破，让古族勇士们在士气上也受到影响。

    这种种因素加起来，让古族勇士们的劣势被放大，双方第一次上万人的超级对撞让古族勇士这边损失惨重！

    “哈哈哈！”

    “就凭你们这点实力，也想拦住我？”

    看自己手下第一次冲撞就占据优势，霸族首领发出一声狂笑。

    “是吗？来！”

    神族族长死死咬牙，古族勇士和霸族人员的对战之中处于劣势，现在他必须想尽一切办法将这劣势扳回来。

    而唯一的办法，就是必须要击败面前的霸族首领。

    只有将之击败，才有可能让霸族崩溃！

    “来？不不不，撤退！”

    可面对神族族长的挑战，霸族首领脸上却露出阴险笑容，他突然摆手，猛然下达了撤退的命令。

    撤退？

    这个命令让神族族长和众多古族勇士都是一愣，看着那些明明占据优势的霸族手下迅速后撤，速度很快，在他们还没来得及反应的情况下，就已经退出了将近上百米。

    怎么回事？他们明明占据优势，怎么会撤退？

    而且看霸族首领这姿态，今天就是想要攻破迷失之城，怎么可能会中途放弃。

    一定有阴谋！

    “停！”

    果然，霸族首领带着上万手下撤退了上百米，突然挥手喝止了队伍。

    他脸上表情依旧狰狞，朝着神族族长所在方向露出一个残忍微笑，突然高高扬手，接着猛然落下。

    “冲锋！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他的一声令下，上万霸族手下再次全力加速，像是一头头发疯的蛮牛一样，仿佛滚滚浪潮一样朝着迷失之城古族勇士这边疯狂冲来。

    整个大地似乎都在颤抖，那些霸族手下的嚎叫和喊杀声响彻天地。

    “这个狡猾的混蛋！”

    神族族长咬牙，现在终于明白了霸族首领的真正意图。

    他并不是想要撤退，而是要拉开距离重新发动冲锋，这样无论是在冲击力还是在气势上，都能够占据一些优势。

    就比如两个人简单对撞，有助跑距离的那个人，肯定要比站在原地等着被撞的人要凶猛的多。

    霸族首领现在就是利用这种办法，让手下获得力量上的进一步优势。

    而且上万人全速冲锋，带着一股势不可挡的姿态，在心理上也会给敌人很大的冲击。

    当然，之前神族族长原本可以消除这些影响的，比如在霸族首领下令撤退的时候，他若是指挥古族勇士们直接冲上去追杀，也就不会被对方拉开距离，霸族也不会再有冲锋的机会。

    可因为人数处于劣势，古族勇士这边从开始就注定要处于防守姿态。

    而且对方撤退的太突然，神族族长都一下没有反应过来，也就错过了掩杀过去的机会，要不然或许还能够让对方稍微乱一些分寸。

    “没别的办法了，拼！”

    神族族长冷冷盯着那带领上万人掩杀过来的霸族首领，深吸一口气，双手再次飞快翻舞。

    “神之封印！”

    他再次使用出了神族的顶级秘术。

    刚才已经使用过，被霸族首领直接破掉，现在却必须再次使用，因为哪怕只能将对方封印片刻，也能减缓他们冲锋的速度。

    “嗖嗖嗖！”

    道道神族之力再次冲天而起，在半空之中纵横交错，形成一张遮天蔽日的光网。

    光网压下，速度越来越快，直接朝着霸族首领和上万霸族人员直接笼罩下去，就仿佛整个天空都压了下来，带给所有人一种极其恐怖的威压。

    “哼。”

    见神族族长再次使用神族秘术，那霸族首领似乎也早有准备。

    他一声冷哼，深吸一口气之后，突然大喝一声，双拳握紧能量迸发，接着猛然抬手朝着天空压下来的光网直接砸了过去！

    这是神族族长和霸族首领的又一次直接对战！

    “砰，砰，砰！”

    霸族首领挥舞双拳，狠狠轰向天空，直接砸在那压下来的能量网上。

    神族族长拼尽全力，就是要让自己的秘术笼罩所有霸族成员，减缓他们的冲锋速度。两种能量对撞发出砰砰响声，形成道道仿佛实质般的涟漪直接朝着四面八方直接扩散出去，这让跟在霸族首领身边不少人承受不住，直接被这对撞能量波掀翻飞出去，狠狠摔倒再次之后接着被冲锋的同伴

    踩在脚下。

    对这一切霸族首领熟视无睹，此时他根本不在乎这些手下的死活，残忍狂暴可见一斑。

    “砰！”

    终于，在连续经过数次对撞之后，霸族首领仍然占据了少许上风。

    天空中的神之封印上开始出现道道细微的裂纹，那裂纹迅速扩散，接着就听砰的一声巨响，直接瞬间崩裂。

    就在神之封印被破的瞬间，神族组长脸色一白，整个人控制不住猛然后退几步。

    可他此时却顾不得自己，猛然扭头朝着周身的股组勇士大喝开口。“速退，退回城中！”

