    来到这里后，伽古拉其实还没有跟追羽正式对战过，即使知道这家伙为了隐藏自己，现在的实力可能和以往不同，但他也谨慎的没有去作死。

    现在看来，没作死是对的。

    顶着某人戏谑的眼神，伽古拉不屑的冷哼了一声，起身收了蛇心剑转身就走。

    他没有回答完贝利亚黄昏的问题，然后把剑带走的想法，因为到时候，肯定还是会被追羽抢走的……

    就不要为他人做嫁衣了。

    反正摸也摸过了。

    于是，遥辉一脸迷惑的看着刺刺星人来了又走，紧接着回过神，惊喜的把目光放在贝利亚黄昏身上。

    “贝利亚黄昏……”

    “叫本大爷干嘛？！”贝利亚黄昏暴躁出声。

    遥辉面色讪讪，小心瞄了眼站在后面的追羽，接着凑近它小声说道：“贝利亚黄昏，拜托你，和我一起保护这个世界吧！”

    贝利亚黄昏：“滚！”

    现在它谁都不想理！

    追羽在旁边看着好笑，探头问道：“遥辉前辈，你在做什么？长官让我们回收这个武器。”

    “那个，它根本拿不起来。”遥辉起身退开一步，悻悻说道。

    “让我再试试吧。”追羽说着走上前。

    “哼，你这家伙还真是装——”

    “砰！”

    见到凑上来的青年，贝利亚黄昏脾气更加暴躁了，就是这家伙刚才率先暴力提它的，当下阴阳怪气的正准备揭他老底。

    结果，突然就一只脚从天而降，狠狠踹在它头上！

    整把剑都被踹歪了。

    贝利亚黄昏都被踹懵了。

    遥辉惊愕看去：“羽君……”

    追羽淡定的抬起脚，笑容温和的看着剑身没入地底一半的贝利亚黄昏，阴恻恻说道：“遥辉，不过是一个武器罢了，不用跟它客气。”

    说着，他抬起脚就又要踹下去，关键时刻遥辉猛地扑上去挡住了。

    遥辉讪讪道：“那…那个，这怎么说也是泽塔奥特曼的武器，我看看，能不能说服它……”

    回过神的贝利亚黄昏气抖冷，猛地绽放出耀眼的金色光芒，遥辉猝不及防被它弹开，随后这把剑迅速冲向天空，化作一道流光消失了。

    遥辉呆呆的看着，这时，不远处轰隆一声，他再呆呆的转头看去。

    巴罗萨星人已经被艾瑞斯炸了，根本用不着他去帮忙。

    跑出医院就打了个酱油的遥辉怀疑人生，接着又听旁边的青年望着天空叹气道：“没办法，只能回去后如实汇报给队长了。”

    汇报？！

    遥辉反应过来，忍不住问道：“那个，立前辈的事也要汇报上去吗？”

    听到这话，追羽奇怪的看向他：“怎么了？说起来，遥辉前辈，看你的样子，好像跟那个少年很熟？”

    遥辉一阵紧张：“不是，只是刚刚在医院里认识了，感觉很聊得来……”

    “诶——”

    青年拉长了怪异的音调。

    听到这熟悉的声音，遥辉蓦地有种莫名的既视感。

    他想起之前第一代巴罗萨星人入侵军械库的时候，羽君在通道里见到了泽塔，对方当初拉着泽塔问东问西，也露出过这种耐人寻味的表情。

    而且当时泽塔能量还快用完了，之后他就走了出来……

    该不会已经被怀疑了吧？！

    在遥辉忐忑的注视下，追羽一步一步慢慢靠近他，嘴角带着意味不明的笑容，幽幽说道：“遥辉前辈，你该不会……”

    说到一半青年突然止声了，等待着判刑的遥辉没听到下文，忍不住疑惑的看过去。

    追羽站直身体，拍了拍他的肩膀认真说道：“遥辉前辈，就算再关心战况，下次也不要在身体还没好时就跑出来了，走吧我送你回医院。”

    遥辉：“？？？”

    为什么变脸能这么快啊？！

    而且你怎么说话也只说一半，到底有没有发现什么啊？！

    满头雾水的遥辉被追羽推着回去了。

    ……

    白来一趟的蛇仓回到了军械库，看着屏幕上的画面，贝利亚黄昏又飞了。

    于是他幸灾乐祸的笑了，这样挺好，谁也得不到！

    结果还没开心一会，蛇仓神色蓦地凌厉，但比他的警戒更快的是对方的动作，他后背瞬间被什么东西抵住了。

    “我问，你说。”

    冷冷的声音从身后传来。

    蛇仓顿了一下，也不惧对方的威胁，慢慢转过身，看了眼少年手上的棒棒糖，接着冷笑道：“你是谁？居然敢孤身擅闯军械库……”

    陈立面无表情：“伽古拉。”

    蛇仓疑惑的皱了皱眉：“什么？”

    “你不用想隐瞒什么，我知道你绝对是伽古拉斯·伽古拉。”少年看着他，一字一顿的说道，语气非常笃定。

    陈立可能不确定追羽的状态，但对于伽古拉的身份，他能百分百的确定！

    蛇仓垂死挣扎的狡辩：“你认错人了，我是蛇仓翔太，军械库的——”

    “伽古拉！”

    陈立依旧笃定道。

    蛇仓：“……”

    所以为什么对那家伙的失忆状态还能宽容的试探，对于他的身份就那么肯定？！

    蛇仓翔太这个身份可是地球上真正存在的，从小到大的履历全部都有迹可循，不是某人凭空出现那样的黑户！

    陈立依旧面无表情的看着他：“我说了，你不用试图隐瞒，我那么肯定，自然是有办法确认你是伽古拉。”

    蛇仓不爽的磨了磨牙，所以凭什么。

    其实很简单，当初离开那个世界时，陈立追剧刚好追到了第五集……

    但凡他提前了一天穿越，都来不及看到宇宙映射出的最新一集的剧情，那么对于蛇仓翔太如此完美的身份伪装，也没办法这么肯定。

    不过，这正是因为他获得的情报有效，所以对于追羽的存在也不确定。

    对于赛雷布洛和这个世界的事情，也仅限于知道寄生生命体和文明自灭游戏的存在，至于具体的情况，完全不清楚！

    陈立心中所想，面上依旧不动声色，收起了艾瑞斯变身器，说道：“好了，现在跟我说说这里的事吧。”

    蛇仓不屑的嗤了一声：“凭什么。”

    你要我说我就说？

    你当我伽古拉是这么好说话的？！

    陈立面色平静：“不然我就把你的身份抖出去。”

    蛇仓：“……”

    这话还真是耳熟啊。

    所以，这两人——

    这两个家伙怎么都这样啊！

    紧接着，陈立又加了一句：“反正我是无所谓。”

    蛇仓已经麻了：“……”

    对！就我有所谓是吧！

