    没有了种种资源，太元炼制法宝就只能告一段落了，接下来就是他修炼的时候了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太乙金仙的境界，太元已经快要修炼到巅峰，三花聚顶，五气朝元，这是一个极为神妙的阶段，参悟天地大道，诸多法则，成就大罗金仙，脱三界，不在五行中，一切时空，永恒存在，不朽不灭，这才是大罗金仙。

    不过他还没有突破大罗金仙的境界，还差了点火候。

    中千世界深处，太元直接来到天地胎膜附近，在那天地胎膜之外，是大混沌虚空，到处都是暴虐的混沌气流，不断碰撞，形成一个个漩涡，长生诸多雷霆，罡风，是世间最为凶险之地，若是凭借本身的修为，就是太元现在都没有多少把握能够在大混沌虚空中存活下来，除非是依靠法宝之力。

    也由此可以想象大混沌虚空的危险了。

    天地胎膜附近，天地灵气是最充裕的，每时每刻都有海量的混沌气流被天地胎膜转化为先天灵气，融入世界当中，成为世界成长的养分，现在太元的中千世界因为灵气充沛的缘故，每时每刻都在膨胀着，时空不断破碎，衍生，大地板块不断扩张着，中千世界下属的三千小千世界，也越来越完善，诸多法则之力更是不断凝练，让他的世界以一种极为迅捷的度在成长着。

    盘膝静坐，太元心意一动，头顶上庆云浮现，三朵金莲摇曳，散出玄奥的道韵，中间一朵金莲之上，一张霞光氤氲，道韵蒙蒙的黑白色图卷沉浮不定，亿万毫光绽放，左边一朵金莲之上，是一口灰蒙蒙的长剑，剑身古朴，时而有一道道混沌色的犀利剑气在吞吐着，仿佛可以开天辟地，散出令人心悸的威压。这是太元的纯阳剑，这口神剑被太元以混沌精气不断淬炼，加上天道化身的炼制，现在已经有了先天灵宝的品质，蕴含十八道先天神禁制，非同小可。

    这两件法宝，就是太元最强大的法宝，而且这还不是它们的极限，而是可以随着时间的流逝不断提升进步。

    庆云之上，五条龙蛇一般的气浪来回穿梭游动着，赤白青金黑，五色光晕流动，其中那有两道气浪还未曾完善，有些虚浮，不如其他几条气浪来的凝练，这是太元的五气还未圆满的迹象，现在太元所要做的就是要把这五气修炼圆满。

    水，木，火已经完成，剩下的就是土，金两种还不曾圆满。

    凝神静气，太元忘却时间，沉浸在修炼当中，周围一重重先天灵气不断朝着他汇聚而来，这先天灵气，由混沌之气转化而来，可以造化万物，从其中提炼出五行精气，自然不是太困难，每时每刻都有海量的五行精气被太元炼化。

    五行之力，相生相克，相互转化，太元的庆云之上，气浪翻滚，五色道韵流转，散出玄之又玄的气息。

    这个过程，就是讲究一个水磨功夫，太元因为中千世界的关系，早就领悟了大罗金仙之道，诸多大道法则玄奥已经明了于心，现在所缺的就是五行元气，炼化胸中五气，成就五气朝元的境界，这一点对于太元来说，并没有什么难度，虽然他现在不去寻找什么五行宝物，但是随着世界的成长，天地胎膜转化出的先天灵气越来越浓郁，足够太元修炼了。

    时间一年年过去，太元身上的气息越来越玄妙，这是他五气渐渐圆满的迹象。

    某一刻，太元庆云震荡，周围天花乱坠，金莲朵朵，一重重道韵法则环绕，金光大放。

    三花聚顶，五气朝元，终于成功了。

    太元长身而起，眼眸之中，有世界生灭，时空变化，种种大道玄机都似乎在其中演化，这就是大罗金仙的境界。

    脱，太元心中升起一股脱的意境，大罗金仙，已经初步可以脱命运长河，虽然还不曾证道，但也有了证道的根基，这才是最重要的，也是大罗金仙的强大之处。

    大罗金仙的境界，成就大罗道果，天机演化，尽在心中，脱三界五行，自成一体，已经开始和天地寰宇了结因果，不会被天地束缚了。

    这样的境界，极为玄妙，很是强大，太元就有了一种特殊的感觉，对于大罗金仙的境界有了更加深刻的认识。

    而就在太元成就大罗金仙的时候，他的中千世界也有了进一步的成长，毕竟这方世界是他所开辟出来的，二者相辅相成，太元修为突破，世界也会成长的越快，若是太元现在证道混元，那他的世界立刻就可以成就大千世界。

    当然，现在太元只是突破大罗，那天道化身就有了极大的变化，天道之力越强大，对于世界的掌控更加严密起来，天道法器之上，三千大道的法则气息显化出来，不断渗透到世界的每一寸虚空。

    轰隆，世界颤动，世界边缘，无数的时空破碎

    （本章未完，请翻页），面积开始疯狂扩大，海量的混沌之气转化成先天灵气，造化天地山川，河流万物。

    这种世界进化的场面，极为玄奥，涉及到天地间最为深奥的天地造化法则，太元忍不住仔细参悟起来，就感觉自己的大罗金仙境界很快开始稳定下来。

    元神通透，法力大增。

    “是时候出去了，大罗金仙的境界，还有一重劫数要过。”

    太元心中动念，就准备离开自己的世界，再次回到永生世界。

    当然，他也知道，这一步有些凶险，大罗金仙，就相当于是天君的境界，想要成为天君，就需要渡过天君大劫，太元虽不是永生世界之人，但是既然进入了这方世界，那就要遵循这方世界的规则，天君大劫自然也不会例外，永生之门掌控天道，是不会放过他的。

    当然，太元现在突破大罗金仙，法力高深，神通广大，也不会太害怕天君大劫，而且这天君大劫对他来说也未尝不是一次机缘，只有经过天地劫数的洗礼，他的大罗金仙境界才会越巩固，甚至可以炼化天劫之力，淬炼法体，凝练法力，洗刷元神。

    所以太元没什么畏惧的，他一步跨出，就出了自己的世界，进入到了永生世界的星河深处。

    太元刚一出现，这方天地就感应到了他的气息，顿时周围的时空天地色变，一股磅礴恐怖的威压从冥冥中降临下来，狠狠的镇压在他的身上。

    只是一道威压，太元就深深的感受到了这天君大劫的强大，这一道威压，足以镇死无数的金仙，祖仙，元仙，就是圣仙也要在这一道威压之下崩溃，这还只是威压，真正的劫数还未曾降临。

    天地变色，一个瞬间，或者亿万年，在这种劫数的气息之下，时间都没有了意义，也不知过了多久，大劫终于彻底降临了。

    轰隆，一声巨响，天地都似乎崩塌了，无数的时空崩溃开来，天空之中一道道的玄黄之气，凝聚成了鲜血，流淌下来，化为血雷，轰击不停，除此之外，无数强横的鬼神，魔头，祖魔，无敌魔王，甚至是古今之中，都不存在的魔念，天地之中浊气凝聚成的混沌古魔，也纷纷凝聚成形体，跨越了千百亿万恒河沙数一般的位面，朝着太元轰杀过来。

    玄黄之血，这是天君大劫的第一道劫数，这玄黄之血，极为可怕，蕴含着恐怖的腐蚀之气，可以融化天地万物，最是歹毒不过，其中的污秽之气，可以污染仙体，元神，法力。

    太元仰天长啸，眼眸冰冷，如苍天大地，造化运转，无数的大道玄奥在他的眼眸中运转着，他的目光如炽烈的恒星，看向了天穹之上落下的无尽玄黄之血。

    “好，龙战于野，其血玄黄，这玄黄之血，乃是天地间最为玄妙之物，可以淬炼身躯，法力，元神，同样也可以淬炼法宝。纯阳剑，太极图，你们全都出来，经受玄黄之血的淬炼，返本回源，提升本质。”太元大喝一声，身上就有两件法宝飞了出来，正是纯阳剑，太极图这两件法宝。

    这两件法宝出现之时，那玄黄之血已经降落下来，太元这一次的天君大劫，非同小可，他本是这永生世界的异数，想要在这方天地中脱，那天地劫数比起一般的天君大劫要强大不知道多少倍，现在天降玄黄之血，简直可怕，仿佛一片玄黄之血海洋从天而降，直接就把太元所在的一方时空给淹没了，方圆几十万里之内的所有星辰，大地，位面，时空都被玄黄之血给融化了。

    咕噜咕噜，太元周围，到处都是玄黄之血，仿佛苍天之血，带着可怕的腐朽堕落之气，朝着他的身躯碾压过来。

    每一滴玄黄之血，都如太古神山一般沉重，可以压塌苍穹，嗤嗤，一重重的玄黄之血落在太元的身上，开始腐蚀他的血肉骨骼，法力元神。

    同时，太极图和纯阳剑也被玄黄之血给笼罩起来。

    这个时候就可以看出太元大罗金仙的强大了，比起一般的天君还要强大，太元大喝一声，“大罗弥罗，天地不朽，日月难灭，我身永生，金仙成道。脱天地，打破命运！”

    一句句大道真言吐出，太元周身散出无穷的光芒，这光芒无比明亮纯粹，惊天动地，所过之处，玄黄之气都嗤嗤作响，直接开始被蒸。

    这是一种可怕的仙光，是太元成道大罗之后，才参悟出的一种神光，他以五色神光为基，领悟五行极变，逆转混沌，领悟混元，此神光可称为大罗混元神光，是一种极为可怕的神光，可以唰尽天地，粉碎万物，破灭时空，现在无数的玄黄之血就在太元的大罗混元神光之下，被直接粉碎，蒸，其中的一丝丝玄黄精华都被他的神光吸收过来，融入体内，淬炼肉身，法力，就连他的元神也开始吸收这些玄黄精气，变得越强壮起来。

    （本章未完，请翻页）太极图，纯阳剑，两**宝同样大神威，太极图一颤抖，一张图卷展开，卷起了无数的玄黄真血，图卷深处，无数的地火水风震荡爆炸，混沌迷蒙，阴阳运转，这些玄黄之血都被纷纷炼化，一丝丝玄黄精华融入到了太极图中，整个图卷的气息都变得亘古苍凉起来，仿佛历经岁月腐朽，日月变迁，世界毁灭，天地开辟，一丝丝玄黄色的光晕流动，这个过程中，一道道的禁制开始在大量的玄黄精华淬炼下，返本归元，蜕变先天。等到太极图吸收了海量的玄黄之血后，已经足足蜕变了十五道先天神禁。这一下的蜕变，比得上太元千万年的积累，玄黄之血，虽然威力恐怖，但却是天地间最为精粹的一种能量，先天而生，是真正的先天之物，用来炼制太极图，那更是相得益彰，有此蜕变也不算什么意外。同样，纯阳剑也在玄黄之血形成的海洋当中，大神威，无数道剑气席卷，一团团的玄黄之血都被粉碎，纯阳剑自己也吸收玄黄之血的精华来蜕变，一道道先天神禁在纯阳剑内衍生出来。本来纯阳剑体内就只有十二道先天神禁，现在又多出了八道先天神禁，成了二十道先天神禁。

    “好，果然如此，这天君大劫既是劫数，又是机缘，也只有这等先天劫数，才能够让贫道的两**宝进行如此惊天的蜕变。”太元长笑，他感受到了太极图和纯阳剑的巨大变化，心中惊喜不已，这两**宝，炼制到现在，每一次的进步都非常困难，所需要的资源简直是海量，而且还必须是极为珍贵的神料才可以，但是现在，在天君大劫当中，天地之力汇聚，形成可怕的劫数，这些劫数中的能量物质，就是先天之物，对于太元炼制法宝有了巨大的帮助。

    片刻之后，所有的玄黄之血都被太元所炼化，他的气息再次高涨起来，没有丝毫法力匮乏，这也不算什么，他背靠一个世界，其中先天灵气无数，一身法力无时无刻不在增强补充，天君大劫当中虽然消耗巨大，但是也没有出他的极限。

    反而是在劫数的淬炼下，他所产生出的法力越凝练精纯，不是原先可比。

    玄黄之血的劫数过后，苍穹深处，无量红光绽放，这些红光都是天地间最为可怕的业火，这是业力劫。

    一朵朵斗大的红莲业火从天而降，一下子落在了太元的身上，顿时他的身上就浮现出重重黑气，这些黑气都是他一路修行所产生的业力，魔障。

    现在在红莲业火的焚烧之下，纷纷被引动出来，精血元气，法力元神都开始被红莲业火焚烧起来。

    两件法宝也被红莲业火焚烧着，这一步的劫数，比起玄黄劫数更加可怕，平平静静中蕴含着深沉的杀机。

    “大罗金仙，天君不朽，我身如琉璃，无垢无瑕，脱三界，不沾因果，不染业力，红莲业火，退避！“

    太元并不急着驱逐这些红莲业火，而是不断被业火焚烧着，他在锻造大罗金身，大罗元神，没有什么比这业火更加有用了，等到所有的业力都被焚烧之后，太元口诵道文，一重重明亮如琉璃的玄光从他身上扩散开来，诸多红莲业火顿时就纷纷熄灭。

    另一边，两件法宝在红莲业火的焚烧下，诸多杂质全都被淬炼一空，只剩下先天之本源，再次生了蜕变，虽然没有更多的先天神禁衍生出来，但是却为日后的提升打下了坚实的基础。

    业力劫同样过去，天地间一片寂静。

    下一刻，天地间，无数的法则形成锁链，恐怖的元气，汇聚成无数的魔头，因果锁链，法则枷锁，气运之魔，种种恐怖的劫数纷纷降落下来，天地间变得一片混沌，太元整个人已经被无数的劫难包围了。

    五行，阴阳，灾难，雷霆，九幽，青冥，一切种种，诸多大道都在这一刻显化出来，形成一片恐怖的天地囚牢，在那无穷的光辉深处，太元隐约可以看到一尊模糊的门户，这门户，矗立虚空，一切诸多劫数，大道，元气都在门户的镇压之下，看上去就仿佛这门户带领着无穷的劫数，从冥冥中的一个神秘时空降临，一出现，天地间就充满了森然的杀机，要把太元彻底击杀在劫数之下。

    ”永生之门的烙印，没有想到，你到底还是出现了，不过现在贫道大势已成，区区一个烙印，怕也是没什么用处了。今日，我太元道人，注定成就大罗，永恒不朽，天地难灭。“

    太元眼神如炬，一眼就看到了那一尊门户的虚影，不由得冷哼一声，他对于这尊门户自然是不会陌生，这门户便是天地间最为恐怖的存在，永生之门，也是这方世界的无上天道之主，不过现在毕竟不是天地大破灭，永生之门不可能本体降临，来的只是一尊虚影，这样层次的攻击，已经奈何不了他了。

    天君大劫的最后时刻，永生之门虚影降临，这等情况，震惊诸天，已经不是一般的天君能够想象的了。

    （本章完）