
　　对于克洛斯父子的处境，李维内心毫不关心，一个不知底细的陌生人罢了，若非克洛斯退出兄弟会在前，他甚至要连克洛斯也给一并解决了。

　　是以，逆十字的诞生，他根本是一点都不知道，即便知道了，应该也不会有丝毫担心。

　　意大利-罗马。

　　作为拥有者罗马市正统宣城的国家，意大利向上追溯，完全能追溯到曾经统一整个地中海地区的罗马帝国。

　　可惜的是，随着时间的发展，经过一次又一次堪称耻辱的战败后，意大利如今已经彻底没有古时罗马帝国的威严与底蕴。

　　但黑帮这东西的存在和发展是不受限与时代的变迁的。

　　中国古时有漕帮盐贩，而在外国也一直存在的类似的组织，几十上百年的发展下来，意大利黑手党安东尼家族已经发展成了一个举足轻重的庞然大物。

　　手握长老之权，高坐台桌之上，掌管有遍布全球的大陆酒店，安东尼家族的声势在意大利一时间风头无两，再难有人能撼动他们的地位。

　　但即便是神明总有陨落的时候，更何况是人间一个家族，这令人绝望的一天，终究还是降临到了他们头上。

　　轰！

　　爆鸣声不伴随硝烟火药，也没有烈焰吞吐，但摇摇晃晃的铁门倒塌的声音却清楚的告诉着安东尼家族族人一件事—他们的门户，已经被人毫不留情的踹开了。

　　“你是谁！你知道这样做的后果吗！”

　　现任安东尼家族族长、兼高台桌长老一职的伊德瑞斯·安东尼拄着手杖，向李维喝道：“现在，转身，然后给我滚出去！”

　　“嗯？你说这话，是认真的吗？”李维揶揄到：“你们的情报落后到这种地步，不知道我是谁？”

　　“无论你是谁，这里不是你该来的地方。”伸手令身后的族人重新回到庄园中，伊德瑞斯独自一人站在李维面前：“离开这里，我可以不追究你的过失行为。”

　　“不追究我的行为...”口中将这位黑手党家族族长的话重新复述了一便，风声乍起，李维的声音骤然在伊德瑞斯身后响起：“我有点没明白你的意思，你能再给我重复一遍吗？”

　　感觉到肩上的力量，伊德瑞斯后颈一阵发凉，身体稍稍僵硬，细密的冷汗瞬间将西装内的衬衫打湿。

　　能坐到长老之位、掌管一个家族，他根本就不是什么老迈昏庸之人，自看到李维的第一眼，他便已经认出了李维的身份。

　　摩拉维亚大陆酒店瞬间便被攻破，斯隆也在随后不久死在了李维手下，这无疑彰显了李维无可匹敌的力量。

　　正面对敌、不利！身份恐吓、不行！

　　思来想去，伊德瑞斯想出的办法便是佯装不知，令李维先行退去，以谋变化。但他可能没算准李维内心的想法。

　　人的嘴或许能花言巧语，但身体确实难以说谎的。

　　透过伊德瑞斯的衣物和皮肤，那一根根血红色的、形态紧绷的肌肉在李维眼中根本没有丝毫掩饰。

　　无需揣摩其他，李维便能看出伊德瑞斯现在的心情状态。

　　微微一笑，李维声音稍稍压低，在伊德瑞斯耳边说到：“或许你不知道我是谁，我可以告诉你。”

　　“我在纽约杀掉了几十个杀手，在摩拉维亚覆灭了一个大陆酒店，然后杀死了高台桌一个名为斯隆的长老。”

　　“就在刚刚，我还去拜访了一下罗马的大陆酒店，他们很乖，我只是捏碎了几根骨头，他们就将一切都说出来了。”

　　“现在，我来找你了，对于我，你还有什么想说的吗？”

　　一手按在伊德瑞斯的肩上，李维回头看向背后富丽堂皇的庄园，那一扇扇明镜一般窗户后面，是几张充满了忧虑的脸庞：“看来，你的家人很关心你...”

　　听到李维这话，身体紧绷的伊德瑞斯脸色先是凝重，随后又莫名的放缓了下来，接着，连带着整个人都忽然变得轻松了下来。

　　“你来这里应该不是为了杀我的吧。”伊德瑞斯一动不动，却胸有成竹：“如果不急，或许我们可以谈谈，没必要为了一些死人将我们之间的关系弄得不可开交。”

　　伊德瑞斯态度的突然变化不再李维的预料中，他一时没想明白究竟是怎么回事，但伊德瑞斯的提议却正好符合他的要求。

　　斯隆曾带领兄弟会刺杀过李维，后面更是令大陆酒店发起对李维的追杀，所以他必死无疑。

　　但面前这个黑手党家族的族长在此之前却没有和李维有直接的矛盾。

　　ICA是必须被毁灭的，这是李维和47说好的事情，但这个安东尼家族...或许他们在意大利做过很多恶事，但这关李维什么事呢？

　　安东尼家族的力量既不能对李维构成威胁，也没有恶心到李维，眼前这位族长还愿意和他聊聊而不是成为阻碍。

　　暴力这个最终手段现在自然没什么必要付诸实践。

　　抓住伊德瑞斯的肩膀，生物力场扩散，李维脚下一点。

　　伊德瑞斯只觉得眼前景色一阵闪烁，回过神时，周围已经不再是庄园花园，一个个装着名贵美酒的地下室。

　　“这是...我的酒窖！”

　　目光锁定在陈列这各国名酒的酒柜上，只是一眼，伊德瑞斯便认出了自己身处何处，心中顿时变得更加惊悚。

　　时间在他的感知中只流逝了一刹那，他或许是在这‘一刹那’中失去了意识，亦或者直接被高速移动过来。

　　无论哪一种，他都明白一件事，如果身后这个叫李维的男人想杀他，恐怕天底下没有安全的地方。

　　他扶着椅子把手坐下，李维有些疑惑的声音传来：“能和我说说，你怎么突然就想要谈谈了。”

　　“你说漏嘴了。”伊德瑞斯拿过酒瓶向杯中倒酒：“如果你要杀我，根本没必要拿我的家人做威胁，除非我在你眼中还有价值。”

　　看着伊德瑞斯手上熟悉的动作，李维眼皮不由跳动了一下，伸手按住了酒瓶和酒杯：“所以你就要和我谈谈。”

　　眼见酒瓶被扣，伊德瑞斯松了手：“我不清楚你想要什么，但我想来，这世上应该没有多少东西能比我和我的家族更贵。”

　　“如果给你你要的能让我和我的家族得到延续，这没什么不好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十五章：安东尼奥家族免费阅读。https://xs.23sk.com 