    离开几何文明星域后，禾斗一行人的方舟又经过几次长途跃迁，来到了另一个星域。

    “再往前，就不能跃迁了。”

    圣九摸了摸胸口的十字架，转身对着禾斗说道。

    身为圣职人员的他，此刻一本正经操作宇宙飞船的场景，竟然显得十分和谐融洽。

    可能毕竟是因为出身自圣裁所这样的大势力吧，圣九见识的东西太多了。穿着神职人员服饰来操作宇宙飞船也毫无违和感。

    “接下来，用常规飞行状态行驶吧。”禾斗看了看智脑投影上的星图，如此说道。

    根据星图记载，前方就进入了【禁止跃迁地带】。

    因为空间跃迁存在差异性，不能很精准的定点传送，再加上圣九提供的这套跃迁引擎并不是太先进，存在着高达几万公里的传送误差。

    又因为黑洞周围相当大的范围内都有着强烈的引力波动，会对空间跃迁产生影响。

    在这样的双重影响下，在距离黑洞引力影响范围还有一段距离时，便不能进行跃迁了。

    不过，这艘方舟的常规速度也是相当恐怖的。

    本就有着十倍音速的速度，在经过魔法、克苏鲁、符文三重体系的改造下，已经达到了一个相当魔幻的行驶速度。

    “前方不远处就是我们上次去过的接待行星吧？”尤金摸了摸手里提着的剑，有些好奇地问道。

    “嗯，那颗氨基环境的星球就在前方不远处，处于黑洞引力范围的边缘。”禾斗指了指星图投影上的某个点说道。

    这个圆赠予的星图上面，有着当初那个土黄色与橙红色相间的星球的坐标。

    土黄色的液氨海洋与橙红色的氨气大气，可是给他留下了很深的印象。

    “按理说，在黑洞引力范围内不就禁止了空间跃迁么？那我们上次还在那个氨基星球上还能用空间传送，去更靠近黑洞一点的空间站？”帕芙拉歪了歪头，露出一个与平时不符的，不像大姐头该有的卖萌表情。

    “姐姐，我觉得应该是银心文明有着一些超乎想象的科技吧。”尹晓辉对着身旁的帕芙拉笑了笑，十分理智地分析着。

    作为泡泡这种多元级别邪神的信徒，尹晓辉是一个十分矛盾的个体。

    理智与疯狂、无知与博学，这些互相矛盾的特点，在她身上都有着强烈的体现。

    看似理智的她，心底深处却潜藏着无穷的疯狂。敢于随意答应帕芙拉对她发出的，一个十分危险任务的邀请。

    看似无知的她，却有着数之不尽的博学知识。看似是个学渣的人设，其实在和泡泡的学习中，已经汲取了大量的知识。

    所以在面对帕芙拉的这个问题时，尹晓辉可以轻松列举出不少种可能的科技手段。

    不过这种能在黑洞范围内空间跃迁的技术，她也只是在泡泡给她看过的一部分【单体宇宙级科技文明科技目录】上看到过，没有详细地了解过。

    “我们最终的目的地不是上次去过的空间站，而是更深处。”禾斗对着身边几人说道。

    当初禾斗几人观测黑洞的空间站其实距离一开始的氨基星球也没多远，都在黑洞引力范围的边缘地带。

    而银心文明，在更深处有着他们自己的核心领地，也是类似银心文明大本营的地方。

    禾斗一行人的目的地，正是那个银心文明的大本营。

    不过在此之前，他们要先去一趟那个空间站，只有在那才能获得前往银心文明大本营的途径。

