    禄东赞笑得面目扭曲，很是得意。

    这是他期盼已久的画面啊！

    如今终于如愿以偿了！

    只要这个狗皇帝死了，那么吐蕃便有救了！

    李韬强撑着身体，试图站起身。

    小薇慌忙伸手搀扶，颤不成声道：“陛……陛下，你？”

    李韬猛地看向她。

    小薇噙着泪水，疯狂摇头道：“不是我们！他们是曾怂恿我给你下蛊，但看出你能早日让天下百姓脱离苦海后，我假装拖延。”

    “这次你来匹播城，把他们留在了司马大人的麾下，他们也没有机会动手脚。”

    其实在这种时候，她大可没必要说这些的。

    因为他很明显是个将死之人了。

    哪怕她没有出手，她的任务也算完成了。

    可不知道为什么，她这会儿特别难过，竟有种肝肠寸断之感。

    这些话也是不假思索地说了出来。

    “朕相信不是你所为！”

    李韬一字一顿地说了一句，然后搭着她的肩膀站起身，有气无力道：“禄东赞，你疯了吗？朕死了，你活得了？”

    禄东赞嗤笑道：“早在定下此计的时候，我和这些心腹就抱着必死之心了！什么西蕃王？我的身体里流的是吐蕃先民的血，无论生死，都是赞普的子民，怎么可能真的投靠你这个狗皇帝？”

    李韬目瞪口呆道：“囊日松赞没有死？？？”

    禄东赞冷笑道：“不仅赞普，松赞干布和论科耳都没有死！甘罗看到的只是我们特意寻找的身形相仿，然后乔装易容成他们的吐蕃勇士而已。”

    “为了让你中计，我们费尽了心思，也忍痛割肉，既把吐蕃东部三十城交给你，也让你有分兵镇守险关的机会。”

    “蒙将军和李大人甚至还要欺瞒大秦的将士，配合着我们演戏，拿命且战且退。不过现在我们做的这一切都值了！按照你们中原人的说法，这叫擒贼先擒王！一旦毒杀了你，赞普再率军围杀你的这些精锐，吐蕃不仅能夺回所有失土，还将杀入中原，灭了大唐！”

    他说这话的时候，梁红玉已经把锋利无比的宝剑架在了他的脖子上。

    不过他不仅不惧，反而笑得更加肆无忌惮了。

    甘罗冷汗直冒道：“所以你们从头到尾都在演戏？这是谁的计谋？”

    禄东赞邪笑道：“我和李大人一起想出。怎么样，这大喜大悲，被玩弄于鼓掌之中的滋味如何？”

    甘罗气得浑身颤栗，完全说不出来话了。

    李韬则是仰天悲叹道：“一念天堂，一念地狱！想我李韬纵横天下，让诸帝提心吊胆，不曾想却死在了尔等蛮夷手中！”

    “你这是咎由自取！”

    禄东赞怒声道：“你目中无人，一而再，再而三地戏耍我等，早已是人神共愤。都不用我们去寻，便主动有人找上门来要联手！这次，他们也是立了大功的。”

    “他们？”

    “你不是聪明绝顶吗？自己去想，如果想不出来，那就去问阎王！”

    梁红玉勃然大怒道：“少废话，快把解药拿出来！”

    禄东赞摇头道：“看来你养的这些臭娘们都很蠢啊，竟然问我要解药，而且到了这个时候才要！试问屠龙之毒，怎么可能会有解药？”

    “狗贼，你安心地去吧，你的这些巾帼娘们，还有后宫的那些绝世美人，赞普会网开一面，给她们一条活路，将她们充入军中，犒劳我吐蕃将士的！”

    李韬静静地看着他道：“说完了？”

    禄东赞眉头微皱道：“嗯？你难道丝毫不在意？”

    “呸！”

    李韬将提前藏在嘴里的鲜血都给吐了出来，然后将手指一探，从小薇的衣襟中夹出一个绣着梅花的手帕，快速擦了擦嘴道：“甘爱卿，演技不错，回到长安后，朕给你搬个小金人，将你的相貌用纯金打造出来，并且刻上你的名字，然后当朝颁发给你！”

    小金人？

    这种东西，甘罗还是头一次听说。

    不过听着就想立马得到啊！

    他喝了几口酒，漱了漱嘴里的鲜血，也给吐了出来道：“那臣在这里先谢过陛下了！”

    “你……你们……”

    禄东赞瞠目结舌地看着他们，一屁股瘫在了地上。

    他们也是在演戏？

    怎么会这样！

    他们怎么可能没有中毒！

    这可是用蛊炼制出来的毒。

    无色无味。

    不可能提前察觉。

    他们也是因为提前被下了蛊，用蛊在体内吸收毒素才暂时没事。

    一旦蛊虫溃烂，他们同样必死无疑。

    不过那下蛊之人也说了，虽然此毒无药可解，但如果他们今天在乱战中侥幸存活，他会想办法让他们多活几年。

    他们大都没把这话放在心上。

    因为他们心里很清楚，虎口逃生的可能几乎没有。

    李韬即使死了，这些唐兵也会把他们挫骨扬灰的。

    这是引誘李韬这种小奸巨猾之人上当，必须要付出的代价。

    吐蕃众臣也是有些绝望地看向李韬。

    这都没死？

    怎么感觉他比天神还难杀！

    李韬没有理他们，看了眼雨化田。

    雨化田二话不说，身形一纵，朝着先前抱酒坛的一个宦官急掠而去。

    那宦官双眼微凌，巧妙地避开他，直接夺了一个女兵的佩剑，杀向李韬。

    李韬负手而立，根本就没有动。

    在他距离李韬还有不到两丈的时候，雨化田横在了他的面前，随后双掌如刃，一下又一下劈向他。

    宦官有兵器在手，身手也不可谓不好，但在雨化田的猛攻之下，他硬撑了一会儿便顾此失彼，还连累一些吐蕃官员相继被杀。

    又过了一会儿，只听“啪”得一声，越战越勇的雨化田曲指弹断了宦官手中的长剑，随后又接连两掌拍在了他的胸膛上。

    宦官“呜哇”着喷出一大口鲜血后，单腿跪在了地上，已无力再战。

    “你不是想当宦官吗？本督主成全你！”

    雨化田并没有收手。

    他冷哼一声，以疾风骤雨之势，一脚踢向了宦官的身下。

    随着鸡飞蛋打的声音响起，“宦官”不用再加引号了……

    他和雨化田成为了一类人，把柄言欢再无可能。

    他一脸怨毒地瞪向雨化田，龇牙咧嘴道：“你们是如何发现我的身份的？”

    “刺啦！”

    雨化田将手一探，随手撕了他戴的假面皮道：“你的乔装易容之术确实出神入化，这身手也可让你来无影，去无踪，但……”

    说到这，他戛然而止。

    嗯，不说了！

    他不能喧宾夺主！

    “他他他……”

    小薇看着熟悉的面孔，又一次成为了精雕细琢的玉美人。

    李韬淡然道：“他虽然不在你的那十几个同伴中，但却是你们的领头羊，而且一直在暗中和你们保持联系吧？”

    小薇低下头道：“他是大王的心腹，也是军师最得意的弟子。对于此事，民女也是完全被蒙在鼓里，并不知情。”

    “你还有脸说！”

    那人青筋暴起道：“若是你早点下手，我们根本不必如此大费周章！看来你喜欢上了这个狗皇帝，为了他连自己的命都不要了！也罢，那你今天就随他一起去死吧！”

    ……

