    阿雄的确很有见地，把他自己可能遇到的最尴尬问题的解决之道，都给浓缩在这句话里了，令郑爽不得不承认他讲的有道理。

    一个男人，身边要是带着一个他老婆所生的小孩，还会有谁会怀疑他有先天性的性无能疾病呢？

    应该说，阿雄的打算手段非常老到，但却全都是替他个人所做的打算，而未考虑到阿珍嫂子这方面。

    郑爽试探着轻声问：“那大哥准备怎么处置阿珍嫂子呢？”

    阿雄痛苦地点了点头，说：“没有爱情的婚姻是不道德的，没有性的婚姻同样的不道德。阿珍生了小孩后，我就会给她一笔钱，以性格不合为由和她解除婚姻关系，还她自由之身。之所以需要在她生了小孩后才离婚，兄弟，你可以想到，阿珍要是再嫁，就不会再是处女，那不是最好地掩饰我身体上的毛病了吗？当然，最重要的是，身边有了小孩，我的一生便有了努力的方向，人生便有了希望。我知道，这样做我是自私了点。但不这样做的话，我便无路可走了，是不是？”

    阿雄直视着郑爽，见郑爽微微点下头表示同意他的见解，就继续说：“况且，无论怎么样，我跟阿珍解除了婚姻关系后，从婚姻法上来讲，阿珍都是离婚的女人。阿珍自己也不愿意面对将来的他，还要解释为何还是处女的尴尬问题，也同意替我生个小孩后再离婚。我妈也赞同我们这样做。兄弟，知道我妈为何会上吊自尽么？”

    阿雄终于提到郑爽最不愿意触及的问题了，郑爽不得不用关切的语气问：“为什么呢？”

    阿雄叹了口气，无奈地望着郑爽说：“我奔丧回到家，也想不通我妈为何会上吊自尽。刚才，等帮忙的人散去后，阿珍将我妈的遗书给了我，我才知道我妈上吊自尽的真正原因。兄弟不用担心，我妈上吊虽然跟你有关系，但不是因为你拒绝了她们，让我妈觉得很羞愧才上吊的。相反，我妈是为了让兄弟你可以跟阿珍生个小孩才上吊的。兄弟，我是这妈的遗书，她在遗书里交待我要给你看看的，请你看一看，好吗？”

    阿雄说着，从包里抽出一张折了两折的信笺张递给郑爽，朝犹豫着的郑爽点了点头。

    李婉这个处子婆婆，用她自己的生命为代价，只为了她儿媳阿珍嫂子能跟郑爽出轨生个小孩。

    这样义无反顾赴死的婆婆遗书，郑爽觉得没有不按她的遗愿一读的理由。

    踌躇了一会儿，郑爽伸手接过李婉婆婆的遗书，展开来仔细看了起来。

    原来，李婉这个处子婆婆，为了给儿媳阿珍嫂子创造更有利的出轨条件，自愿一死来解除阿珍嫂子生小孩后离去时的羁绊。也就是说，李婉婆婆一死，阿珍嫂子就没有了继续单独留在庞村的理由，当然可以跟阿雄秘密离婚后自由离去了。

    李婉婆婆这是以她的生命之殇，来给郑爽做一个最彻底的保证：阿珍嫂子生了小孩后，绝对可以自由地离去！