

正值初春融雪之际，边戍镇呈现出焕然一新的感觉，住在这里的人们个个都面带喜悦的笑容。

除了冬天成功抵挡不死魔物这个令人激动的消息外，还有一个原因。

那就是领主大人宣布将会在广场上举办一场庆春会，镇上的人都可以参加。

虽然名字叫做庆春会，但在老一辈的人看来，这不就是很久以前举办过的庆典嘛！

在卡兹徒的诅咒影响没那么严重之前，只要边戍镇能安然扛过冬天的危机，领主都会举办一场庆典来迎接春天的到来。

后来边戍镇日益衰退，领主也就不再大张旗鼓地举办了。

前年冬末发生的悲剧，更是让小镇到处都是死气沉沉的。

现任领主大人打算重新举办庆典，大家能不高兴吗？更重要的是，有免费的食物发放哦。

在入冬之前，欧文从外面收购了足以让领民过冬的大量粮食。

却没想到后面发生了一系列事情，吓得部分领民抛弃边戍镇逃到东升要塞避难去了。

因此，粮仓里贮存了那一部分人的多余食物。

与其放在粮仓发霉腐烂，还不如把这些多余的食物以庆春会的名义发放给自己的领民。

庆春会的准备工作由克莱夫负责，主要就是把广场上的障碍物移除，在最靠前的地方搭建一座临时高台，在场地正中央放置高大一些的柴堆等等。

除此之外，欧文还下达了新任务，让民兵队和蜥蜴人部队一块筹划表演节目。

也不知道他们会搞出什么表演出来，欧文只是交代说要有节目助兴，然后就放手不管了。

反正温斯特说过，艺术源自人民。那就让他们慢慢去搞吧。

为了加深人类和蜥蜴人的友谊，鲁沙对筹划表演节目这事非常积极。

准备工作弄了好几天，直至举办庆春会的那一天到来。

广场上剩余的积雪被清理得干干净净，四周都使用了染成鲜艳色彩的布料进行装饰。远远望去，一派喜庆祥和的景象。

当天下午，广场上除了中间的柴堆外，都挤满了人。在数量众多的人类当中，有一群蜥蜴人挤在高台前边靠左的地方。

自从沉沙部族向欧文效忠之后，他们所在的居住区就逐渐对外开放，试图与人类展开交流活动。

起初双方仍旧是各过各的，并没有什么接触。但在鲁沙和欧文的不懈努力之下，双方终于建立起了基本的互信。

主要还是因为蜥蜴人是谜境森林里的原著居民，并非是被人类赶进去的亚人种族。

再加上晨光王国军队曾遭到黑龙王的攻击，受到重创，国王几乎已经放弃对谜境森林的开发。

使得人类和亚人种族之间的关系虽有芥蒂，但没有什么深仇大恨，顶多就是老死不相往来，相互不信任罢了。

在高台边上，欧文扫视了一圈人群，不由得暗叹，来的人真多，就连附近的房顶上做坐了一排的人朝这里张望。

这个小镇广场还是太小了，看来日后有必要让维鲁进行扩建。

“侯爵大人，大家都在期待您的出现，上去发表致辞吧。”克莱夫走过来提醒道。

“嗯。”

点了下头，欧文缓缓走上高台。

看到领主大人出现，众人立马安静下来，纷纷抬头将目光集中在欧文身上。

“哼嗯。”

清了清嗓子，欧文驱使魔力，开口道：“我的领民们，下午好。我是边戍镇的领主，欧文·艾森侯爵。”

话刚说完，底下的民众就忍不住爆发一阵热烈的欢呼。

“领主大人！”

“领主大人是我们的救世主！”

“感谢领主大人！”

大家都是发自内心地感谢领主大人。

无他，就凭欧文能在艰难的情况下，率领大家成功抵挡不死魔物，守护好边戍镇以及各自的亲人。

还提供了大量的粮食和炙热魔石，整个冬天没有一人饿死或是冻死。

即便大家都知道圣殿骑士在中途过来支援了，仍对领主大人怀着感激之情。

若不是领主大人率领各个部队坚守北边城墙，驻守东升要塞的圣殿骑士或许也不会过来查看情况。

听到这些欢呼声，欧文感受到民众对自己的信赖，内心被成就感和满足感充盈，这一切都值得了。

待欢呼声逐渐消退，欧文抬起手示意众人安静下来。

“大家能够聚集在这里，我非常高兴。冬天已经过去了，在各个部队的英勇奋战之下，不死魔物未能突破城墙防线，我们以极小的代价战胜了来自北方的可怕敌人。”

“事实证明，无论是人类，还是蜥蜴人，只要我们团结一心，共同战斗，没有什么敌人是无法战胜的。东升要塞不是想要我们撤离吗？我们可以用这次胜利告诉他们，完全不需要！”

说到这里，民众的情绪再度高涨起来。

“领主大人说得没错！”

“我们家园由我们自己守护！”

“多亏了领主大人率领我们！”

大家稍微平静下来后，欧文赶紧把最后的话说完。

“为了纪念这荣耀的胜利，我在此宣布，从今往后，每个春季的第一天都会举办庆春会。庆春会，顾名思义，就是告别冬天，庆祝春天到来的庆典。我的领民们，尽情享受这次久违的庆典吧！来人，把食物都拉过来！”

首先被民兵们拉出来的是令人垂涎的肉类，有切好的猪肉、羊肉、牛肉和一大缸的鱼。

这些肉类都是城堡的厨师提前腌制好的，拉过来后由数位自称厨艺不错的民兵和蜥蜴人负责烧烤。

除了肉类，后续还会有面包、麦酒之类的食物发放。

在临时烧烤台上，各种肉被烤得滋滋作响，表皮都冒出油来了，隔着老远都能闻到一股诱人的香味。

幸好有民兵在维护秩序，不然这一大群人势必挤过来哄抢，几下子就能把这些肉消灭得一干二净。

烤肉时不能让大家干等着，民兵队、蜥蜴人还有个别镇上自发报名要表演助兴的团体，依次在高台上亮相，表演节目。

除了常见的唱歌跳舞之外，有一群民兵组团在高台上耍长枪的表演，还有两位口才不错的民兵在上面讲述冬天对抗不死魔物的故事，中间会穿插一些笑话，惹得台下的听众不时发出一阵笑声。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

这不就是相声嘛？！就连温斯特也惊讶不已，直夸欧文的民兵老有才华了。

果不其然，艺术往往就是在人民群众中诞生的。

另外，蜥蜴人的舞蹈也是很威武霸气，引人注目，毕竟人类还从未见过他们的舞蹈。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65277998"  chaptername="第95章  庆春会">加入书签</a>
        </div>
    