    入围了法国足球杂志年度最佳教练名单的，除了杨诚和希斯菲尔德之外，前皇家马德里主帅，如今的AC米兰教头卡佩罗、连续两个赛季带领斑马军团杀入欧冠决赛的银狐里皮、连续两个赛季带领曼联勇夺英超冠军的弗格森。

    可以说，能够进入这份名单的，全部都是欧洲时下风头最劲的豪门主帅，哪怕是象希斯菲尔德这样被炒了鱿鱼的主帅，但是他能够带领多特蒙德，力克尤文图斯夺冠，这本身就是对他执教能力的一种承认。

    杨诚绝对是入围大名单里资历最轻，呼声最弱的一名主教练，因为他所执教的凯泽斯劳滕上个赛季只不过是德乙冠军，如果不是勇夺德国杯、德国超级杯和欧洲优胜者杯，四冠王所带来的影响的话，恐怕他根本不会受到重视。

    也正是因为看到自己的资历和声望都不够，在超级教练辅助系统里，他的声望不过才享誉全国级别，根本谈不上欧洲级别，所以他对于今晚的颁奖晚会，总是带着一份重在参与的心态，毕竟能够入围，这本身就是对他最大的承认。

    颁奖仪式正式开始后，率先进行的是对5位入围者在过去一个赛季所执教的球队的比赛回顾，几乎都是一些比赛录像剪辑，以及相对应的战术分析和介绍。

    法国足球杂志在这方面肯定下过功夫，所以不管是录像剪辑还是分析评论都非常专业，其中对凯泽斯劳滕的战术分析集中在球队的整体协作，中前场的逼抢和压迫，以及加图索的使用都是杨诚的妙笔。

    等到5位候选人都介绍完毕了之后，主持人才对着话筒呼的一声。

    “都是非常有实力的主教练，其中卡佩罗先生是冠军的保证，里皮先生的球队总是充满了战术观赏性，弗格森先生的曼联激情四溢，希斯菲尔德先生的多特蒙德更是把德国球队的意志力发挥到了极限。”

    主持人说到这里，刻意顿了一顿，“但是在这些候选人里，我最欣赏最佩服的还是杨诚先生！”

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    虽然主教练圈子里大家平日里都是对手，可那是在球场上，私底下大家都相互尊重，有些主教练彼此间的关系都很不错，所以对于圈子里出现这样一名年轻少帅，大家也都抱着鼓励和支持的态度。

    “所有人说到凯泽斯劳滕，第一印象是整体性，第二印象就是安迪?穆勒和路易斯?恩里克的无奈，还有这支球队的顽强、坚韧和团结，我在不认识杨诚先生的情况下，我之前还以为，凯泽斯劳滕的主教练应该是象卡佩罗先生、弗格森先生这种德高望重的前辈，但是没想到却是一个26岁的少帅！”

    “这支球队的比赛总是打得很积极，很主动，很有控制力，甚至于他用3后卫，但是三名后卫都承担了进攻的责任，这确实只有进攻狂人才做得到，所以在他的球队里，永远都不乏进攻激情和亮点！”

    “但是一支球队想要取得成功，防守也很重要，因此我们可以从凯泽斯劳滕这支球队上面看到叫无数球队痛恨得咬牙切齿的中前场紧迫逼抢，以及一个被杨诚先生自己都戏称为中场搅屎棍的加图索，如此一来，这支凯泽斯劳滕看起来就平衡得多了！”

    随着主持人的一席话，现场顿时又响起了一阵热烈的掌声，所有人心里顿时都有了一种直觉，那就是本年度的法国足球杂志年度最佳教练应该是属于杨诚的！

    这让杨诚自己都觉得不可思议，因为他觉得希斯菲尔德的多特蒙德更出色，夺得欧冠的成就更高，他理应获得这个奖项。

    但是他却没有想到的是，法国足球杂志的评选向来都是以专业著称，尤其是主教练评选，更为重视技战术专业水平，更何况，杨诚率领凯泽斯劳滕，以德乙联赛的身份勇夺欧洲优胜者杯和德国杯，这本身就已经是非常高的成绩了，面对的又是号称有史以来最强势的一届优胜者杯，凯泽斯劳滕能够夺冠，这份成绩单绝对不会输给希斯菲尔德。

    只不过杨诚受到前世的影响，觉得欧冠才是最重要的，优胜者杯只是添头，但是优胜者杯的沦陷应该是从本赛季开始，至少96/97赛季的优胜者杯竞争激烈程度和含金量绝对是最高。

    “一名年轻的主教练，一支年轻的球队，毫无疑问，96/97赛季最让人感到兴奋的消息，就是从今往后，欧洲终于出现了一名才华横溢的亚洲籍主教练，他来自中国，他叫做杨诚！”

    主持人的一席话，会场内的掌声再度雷鸣般的响起。

    “让我们欢迎，96/97赛季，法国足球杂志年度最佳教练，凯泽斯劳滕主帅，杨诚！”

    杨诚看到主持人伸手指向了自己，全场所有的灯光在一瞬间都聚焦到了他的身上。

    在这一刻，杨诚成为了全场的焦点，成为了最瞩目的明星。

    但是这位文质彬彬的少帅似乎有点高兴得傻了，错愕了一下，才缓缓的走向领奖台，沿途不断的接受着前辈们的赞誉和鼓励，好不容易才走到了领奖台上。

    法国足球杂志的总编辑亲自捧着年度最佳教练的奖杯走出来，先是跟杨诚拥抱了一下，然后珍而重之的把奖杯交到了杨诚的手中，两人的握手引得现场所有人又是一阵雷鸣般的掌声。

    接过奖杯之后，主办方还特地进行了一个献花仪式。

    一名妙龄法国美女款款从台下走上前，杨诚首当其冲，立即认出她就是之前在化妆间里冲着自己做鬼脸的女孩子，看起来个头不高，1米65左右，但是身材很苗条，不算火爆，但却很匀称，很好看，无可挑剔。

    娇小的头部轮廓上镶嵌着近乎完美的精致五官，再加上那一头梳得错落有致的暗金色秀发，搭配上上那套黑色平胸晚礼服，显得很淳朴，搭配上她那素朴，但却给人以精神抖擞的妆容，叫任何人看了都觉得舒服。

    女孩子似乎也认出了杨诚，被吓了一跳，尤其是在走上台后，却一个不小心差点栽了跟头，脚都给扭了，幸好杨诚及时反应过来，托住她的双手。

    女孩子年纪应该不大，只有十八九岁，所以不像那些大明星有着临场应变能力，这时候的她已经被吓得魂不附体了，觉得自己好不容易争取来的出镜机会，很可能会变成自己在舞台上的绝唱。

    哪知道杨诚却突然主动接过她手中的鲜花，然后笑着为她解围道：“你是我所见过的，最美丽最动人的法国姑娘，能让我知道你的名字吗？”

    现场顿时笑了起来，彻底冲淡了之前献花小姐失误的尴尬场面。

    “我叫梅丽莎，梅丽莎?特里奥！”法国姑娘红着脸说。

    杨诚心里暗想这名字有点耳熟，但却没有细究，现场也容不得他深究。

    “梅丽莎，一个动人的法国名字，跟你的人一样漂亮！”说完，杨诚还很有绅士风度的扶着梅丽莎走到了领奖台的旁边，再由工作人员接过去，整个过程都没有让梅丽莎失态。

    “请原谅，我还年轻，一看到漂亮动人的姑娘就犯花痴！”杨诚呵呵笑着自嘲着自己刚才的行为。

    现场的主教练们一个个都对杨诚的印象大好，最起码他刚才的绅士风度就叫人无可指摘。

    再深深看着自己手中的奖杯，杨诚想了一想，“首先我要感谢法国足球杂志对我的认可，我很荣幸可以得到这座奖杯，我还要感谢所有给予我帮助的人，尤其是我的父母，他们只是一对生活在中国南部农村的农民，但是我从他们身上学到了宝贵的品质，没有他们，就没有今天的杨诚！”

    又看了看手中的奖杯，杨诚觉得越看越爱不释手。

    “在我刚走进会场的时候，我在心里不断的告诉我自己，我不可能得奖，因为在所有入围的人选里，其他4位都是我非常佩服的主教练，他们比我更有资格得奖，尤其是希斯菲尔德先生，他率领多特蒙德打出令人赞叹的足球，取得了叫人佩服的成绩！”

    “但是为什么法国足球杂志会把奖颁发给我呢？”杨诚问着自己。

    现场不少主教练也都在奇怪这位年轻主教练的自我发问。

    “那只有一个解释，他们是在鼓励我，给我信心，希望我能够明白，得到这座奖不是终点，因为我才26岁，我还可以继续在足球领域里拼搏，我还可以取得更高更出色的成绩！”

    现场爆出了一阵雷鸣般的掌声，尤其是在杨诚高举奖杯后，所有人更是都看着这位年轻的欧洲最佳教练，他绝对是历史上最年轻的欧洲最佳教练，因为他才26岁。

    “看着杨诚先生，我不禁想起了我自己，同样26岁，我那时候只不过是一个年轻的球迷，但是他如今却已经成为了欧洲最出色的主教练之一，我感到很惭愧，但同时也希望，以后的欧洲足坛能够冒出象杨诚先生这样，年轻而又才华横溢的少帅，这样，我们的欧洲足坛才会越来越繁华昌盛！”

    主持人作为结尾的一番话，自然又是引起了现场所有人的热烈掌声。

    都是足球从业者，大家自然都希望欧洲足球能够越来越辉煌，这样他们也都能够跟着获益，如果欧洲足坛彻底变成一潭死水的话，那他们这些主教练都喝西北风去了。

    而在杨诚看不到的背后，领奖台大幕后面，那一双精灵般的双眼闪着异样的身材，梅丽莎?特里奥的注意力都集中在那个缓缓走下领奖台，接受着众多欧洲名帅祝贺的杨诚。

    在此时此刻的梅丽莎眼里，杨诚显得是那么的风度翩翩，几乎代表了她心目中一直以来梦寐以求的白马王子的所有优点，他就好像是完美的代名词。

    “怎么？迷上他了？”身旁不知道什么时候窜出了一名女伴。

    梅丽莎依依不舍的收回了自己的目光，瞪了一眼自己的同伴，“没呢！”

    “没呢！”同伴搞怪的取笑道，“人家可是欧洲少帅，还拿了奖，前途无量，可是你只不过是一个抱着明星梦的怀春少女，他肯定瞧不上！”

    说完后，同伴似乎也觉得杨诚不错，丰神俊朗，还很有风度，忍不住在幕后偷偷看了几眼。

    “我不是做明星梦，我是对媒体和传播有兴趣，我希望以后能够成为记者和新闻主播！”

    这是她从小到大的梦想，而她如今也正朝着这个梦想前进。

    “是啊，是啊，漂亮的女主播，你别忘记了，你的家人更希望你当律师！”同伴忍不住打击她，不过她所说的都是实情。

    “我有信心能够说服他们，我一定要当记者！”梅丽莎一脸认真而肯定的说。

    …………

    …………

    在法国巴黎待了一个晚上，第二天杨诚在酒店里一觉醒来，手机里就充斥着足足有数十条短信，几乎全都是俱乐部球员、职员、管理层以及朋友发过来的短信。

    自从去年新推出的手机可以发送短信后，这个小玩意立即受到了用户们的追捧。

    杨诚笑了笑，现在的手机没有群发功能，所以他自然不愿意一个一个的回复，况且大家都是老熟人了，杨诚的性格跟习惯他们都清楚，不会责怪的。

    不过其中有两条倒是一定要回的，一条是西耶娜。

    这个小丫头被关在了戏剧学校里面学习，平时没什么事情都被禁止外出但是显然她一直都有留心杨诚的消息，说不定她昨晚还有看直播，所以昨晚连夜给他发来祝贺的短信。

    杨诚回了一个谢谢的回复，然后观看海蒂?克鲁姆的短信。

    后者先是祝贺了杨诚，然后又希望他能够抽空到美国去走一趟，听说她已经成立了一家服装设计公司，并打算要推出自己的服装品牌，而关于【天桥风云】的电视选秀节目，她也已经联系到了合作的伙伴。

    “我要为你引荐一名了不起的人！”短信的最后略带着俏皮的口吻写道。

    杨诚看了之后莞尔一笑，“了不起的人？谁啊？”

    不过看了看时间，杨诚还有至少一周以上的假期，他倒是觉得自己确实应该到美国走一走，怎么说自己也算是股东，总不能什么事情都不管不顾吧？

    于是就打电话过去询问地方。

    “洛杉矶？”杨诚有些惊讶，那就不是在好莱坞附近？

    “公司开在这里有好处！”海蒂?克鲁姆自信满满的说。

    杨诚对这方面是不大懂，反正他觉得既然海蒂挑选那里，应该不会错。

    于是他就直接让酒店服务台订了前往洛杉矶的飞机票，然后吃了一份早餐，中午时分就搭乘飞机前往洛杉矶。

    抵达洛杉矶后正好是午后，因为两个地方之间的时差是9个小时，虽然飞行了整整12个小时，但时间却只是过去了3个小时而已，这倒是让杨诚有些哭笑不得。

    海蒂?克鲁姆直接到国际机场接机。

    当杨诚看到她的时候，发现她今天一身干练的职场打扮，脸上甚至连墨镜都没戴，大大方方的站在那里，浑身透露出了一股自信、知性的风韵。

    “先上车再说！”海蒂?克鲁姆笑着迎了上来，“有行李吗？”

    杨诚耸了耸肩，“我准备要投靠你们的啦！”

    两人呵呵笑着走出了候机大厅，直接去了停车场。

    从洛杉矶国际机场直接去位于好莱坞西部的比佛利山，这里是美国和加州房价最高的巨富聚集地，但是跟另外一个西海岸富豪聚集地，位于洛杉矶南部50公里外的橘郡相比，比佛力山显得更为奢侈，豪宅占地面积更大，而橘郡则是显得更为现代化一些，讲究资源利用率，各有各的特色。

    “这里随随便便一套房子都要过百万美金，如果还往山上去的话，房价还要更贵，甚至于一套房子过亿都不在话下。”海蒂?克鲁姆指着远处的高山笑道。

    杨诚前世除了迷上足球外，网络小说和电影是他为数不多的爱好之一，而但凡是喜欢看电影的人，都不可能没听说过比佛利山，因为这里是无数好莱坞明星居住的地方，甚至于很多八卦杂志都会特地到比佛利山的街上来进行街拍，无数明星都把这座小城当作是自己的秀场。

    可想而知这里的繁华热闹，以及受关注程度了！

    拐进了其中一条街道，来到了一栋两层楼的临街洋房前面，海蒂?克鲁姆按了一下遥控，车库门缓缓拉起，接着她就把车开进去。

    “这里是你买的？”杨诚一边下车，一边笑问。

    “怎么可能！这是临时租下来的，这套房子至少要价值200万美元！”虽然这些年海蒂也存了不少钱，但如今都拿出来做生意了，买房子对她来说确实奢侈了一点。

    杨诚一阵苦笑，来到了这种巨富天堂，他才真正感受到自己的渺小。

    这还是一座位于山脚下的小洋房，如果是半山腰的那些豪华别墅呢？如果是山顶的那些顶级豪宅呢？

    “我先带你去房间看看，然后洗个澡，换身干爽点的衣服，我已经为你准备了一套衣服了，就在床上，然后傍晚我带你去见见一个人！”海蒂笑呵呵的带着杨诚来到房间。

    “一个了不起的人？”杨诚故意笑问。

    海蒂?克鲁姆笑得花枝招展，但却故作鬼脸的点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

