    天才大战终于落幕了。

    这一届的天才大战，称得上有史以来最为激烈的一届。

    洛天所得到的冠军，也是天才大战有史以来含金量最高的！

    洛天不仅横扫实力恐怖的叶庄，还挡住仙王灵魂的夺舍！

    这份逆天至极的实力，任何一届天才大战的冠军见到了，那都得望洋兴叹。

    观战的天才弟子们坚信，洛天不仅仅是前无古人，也是后无来者的！

    咚~

    洛天踏入坠仙洞，身躯穿过结界的时候，结界波动，传出悠扬亘古的钟声。

    似有神灵鸣钟，以法力贯通天道，为洛天寻来无上造化！

    洛天消失在天才大战比武擂台上，消失在通往坠仙洞的高峰山脚下。

    留下一地天才弟子，面面相窥。

    每个人的脸上，都挂着羡慕之色。

    坠仙洞，乃灵域最好的修炼圣地之一。

    就算是五大势力最好的修炼圣地，跟坠仙洞比起来，最多也就是相当，达不到超越。

    坠仙洞圣地，留下的是古族老仙王的传承，这是一份改变修真者根基的传承，是五大势力修炼圣地所没有的！

    进入坠仙洞者，根基会发生彻底的蜕变、进化。

    而这，还只是坠仙洞的好处之一。

    坠仙洞还有其他的无上造化，在等待着每一位天才大战的冠军。

    洛天马上就能获得这些造化了。

    “潜力越强的人，进入坠仙洞获得的传承也就越好，洛天的潜力如此妖孽，真不知道他会得到什么造化啊。”

    毕山眺望洛天消失的方向，期待不已。

    “这还用猜么，肯定是最好的传承。”

    卞世鸣笑着说道，对洛天充满着信心。

    他自从见到洛天那一刻起，洛天就在不断创造着奇迹。

    渐渐的，洛天在他心目中已经成了无所不能的代言词了。

    在他看来，只要洛天想要做的事情，就一定会做到。

    洛天去了坠仙洞，自然也会获得最好的传承！

    卞世鸣的话，听得毕山、文罡都是默默点头，认可他说的话。

    洛天的确是太变态了，变态到超乎所有人的想象。

    可以说，洛天的出现，颠覆了灵域对最强天才的定义。

    以前，毕山、古风这种级别的天才，便可称之为千年不遇的天才。

    叶庄这种级别的天才，就称得上灵域最强的天才，万年都难以遇到一个。

    然而，跟他们比起来，洛天显然更强。

    还有最重要的一点，那就是洛天的年纪实在是太轻了。

    年轻到令人发指的地步。

    洛天这种级别的天才出现，注定会狠狠打压灵域其他顶尖的天才弟子。

    让这些曾经光芒无限的存在，黯然失色。

    “本以为他是我最大的对手，原来是我想多了。”

    古风望着洛天消失的方向，苦涩摇了摇头。

    他在月神域受了重伤，在洛天救下他后，就放弃了积分赛的比赛。

    他一直站在比武擂台下面，默默看着洛天与叶庄的厮杀，看得他在动容的同时，也发现自己与洛天之间的差距太大了。

    大到他没有追赶的可能。

    咳咳~

    比武擂台另一边，王战同门的搀扶下走了过来，他望着坠仙洞的方向，那苍白无色的脸庞上，透着浓浓的不服气。

    他被叶庄打败，还被打得倒地不起。

    直到洛天打败叶庄，走入坠仙洞，他才苏醒过来。

    他苏醒的时间太晚了，以至于洛天不需要跟他打，就能直接进入坠仙洞。

    他知道自己绝对不是洛天的对手。

    就算洛天跟叶庄厮杀半日，损耗极大，他也打不过洛天。

    但是，他是一个宁折不屈的人。

    他宁愿败在洛天手底下，受到更重的伤，也不愿意就这样输掉比赛！

    可惜啊，他醒过来的时候太晚了，错过与洛天交手的机会。

    “古师兄，这家伙就是一个变态，我们跟他比不了啊。”

    王战的师弟劝说道。

    他很了解王战的脾气，就怕王战在洛天出来后，又去在洛天厮杀。

    王战被叶庄重创，伤势极重，差点就伤到根基了。

    这要是再跟洛天死磕，那他不是也得脱层皮。

    有可能会影响到未来的成就。

    “你放心，我知道分寸。”

    王战点头，拖着重伤的身躯到角落打坐，默默疗伤。

    等洛天离开坠仙洞，天才大战的比赛就彻底结束。

    所有人就会被送出这片小世界，回到冰极神境。

    嘭~

    轰轰！

    距离他们极其遥远的地方，传来巨大的爆炸声。

    众人闻声望去，发现在遥远的北方，天空就像巨大的画布，被四位气息恐怖的老者轰得剧烈摆动，扭曲峥嵘。

    四位老者攻击的方向，有一尊爆发滔天仙气的凶狠老头，拼了命地反击，越逃越远。

    四大仙尊追杀邪云仙王的灵魂。

    已经过去一刻钟了。

    纵使四大仙尊的攻击力超过邪云仙王的灵魂，一时半会，还是拿不下对方。

    他们只是攻击超过邪云仙王，灵魂却远不是邪云仙王的对手。

    一旦他们被邪云仙王找到机会，邪云仙王就会跟嗅到鲜血的鲨鱼，猛地扑入他们的识海，对他们进行夺舍。

    到时候，他们就会遇到致命的生死危险！

    好在，从四大仙尊围攻邪云仙王的战况来看，四大仙尊还是稳占上风的。

    众多天才们看到四大仙尊占了上风，这才长长松了口气。

    要是四大仙尊镇压不了邪云仙王。

    那么，他们同处这片小世界，生命也将受到威胁。

    轰隆隆~

    远方，激烈战斗的爆炸声此起彼伏，有越演越烈之势。

    四大仙尊联起手来，镇压邪云仙王不是很难。

    最多也就是付出一些代价罢了。

    只不过，四大仙尊彼此心底都藏着私心。

    他们都想独吞邪云仙王的灵魂。

    如此一来，就让这场大战，平添了几分不确定性。

    邪云仙王能够修炼到传说中的仙王之境，绝非等闲之辈。

    四大仙尊心底的那点小算盘，他岂能看不出来。

    对此，他内心冷笑，觉得这是他的好机会！

    一个大胆疯狂的计划，在他的脑海成型。

    轰轰轰轰！

    四大仙尊并不知道邪云仙王的想法，依旧是各打各，表面联起手，实际上都提防着对方。

    他们猛烈的攻击，从四个方向杀向邪云仙王，攻击还未降临，就把邪云仙王所在的虚空给轰爆了……

