    血战如歌。

    厮杀声将整个山脉都填充，在恐怖的神能下，一座座山峰倒塌，尘土飞扬，直入神空三千丈，浩瀚的惊爆声，震得天地轰鸣。

    然而。

    当四位真神飞来的时候，那厮杀声猝然间小了许多，每一位蝴蝶的脸色都惨白起来，蝴蝶的可怕胜在速度，也胜在均衡。

    可是，她们的巅峰人物太薄弱了，直到目前，蝴蝶还没有一位武神能够迈入真神境，如今对上四位真神，她们所能想到的就只剩下横推。

    “蝶主，这里就是你的葬身地！”

    步谦戾狞笑着说道，有卓婷这个白痴送来的消息，他们非常清楚寒如月率领这些精锐是什么样的境界与战斗力，在这种情况下，蝴蝶根本没有争雄的资本。

    “蝶主，要活着！”

    八位蝴蝶向前一步，满目冷光，她们遥遥地相寒如月一拜，而后大步向其中一位真神飞去，身上的神能也彻底沸腾起来。

    她们身躯单薄而消瘦，但玉目中却闪耀着别样的光芒。

    “几只蚂蚁而已！”

    那位真神傲然而立，嘴角噙着一抹冷嘲，他可是二级真神，武神在其面前形同强壮的蝼蚁，轻而易举便可斩杀。

    他是这么想的，也是这么做的。

    “我来血战！”

    一位蝴蝶飞空而上，神能完全冲起，直入七级巅峰之境，其中有一道神力已完全演变成圣阳神力，蔚为壮观，真正的战斗力不逊色于一位八级武神。

    她俯冲向那位二级真神。

    “血战？”

    那位真神冷嘲，道：“这不是血战，而是赤果果的屠杀！”

    说完。

    他闪电出手，一拳轰杀过来，气吞天下，两道真力形同麒麟神兽，咬杀向那位蝴蝶，恐怖的劲气四溢，空间呈现出崩塌的状态，而在那两道真力飞到那位蝴蝶面前的时候，突兀相融。

    “呛！”

    一柄真力剑飞斩而下，气势直冲到巅峰，锋利的气息将空间都劈成两半。

    这是真神杀！

    “我乃蝴蝶翅神邱如玉！”

    邱如玉仰天娇叱，直接点燃了丹田神力，令其沸腾，如同泄闸的洪水，狂野地冲碎奇经八脉，血肉神骨，形成了人体风暴。

    “轰！”

    血肉纷飞，一位七级武神自爆，点燃了整个神空，溅射出耀眼的涟漪。

    这样的武神自爆，其可怕程度不逊色于一位九级武神，而恐怖的力量，也令得那位二级真神蹙眉，这是一群什么样的疯子？

    打不过就自爆？

    很好玩吗？

    “呛！”

    但是，那柄利刀太锋利了，凶芒闪耀，竟是从那自爆风暴中劈了过去，不受遏制，尽管其上的力量被削弱了，但去势不止，劈落在一座山峰上，将其崩断。

    “邱如玉！”

    上百位蝴蝶一同大喝，眼睛赤红，自蝴蝶出现的那一刻，她们就没有吃过这么大的亏。

    可是，在今天一位蝴蝶翅神被逼迫到只能自爆，这对于她们冲击力太大了，令她们歇斯底里的疯狂。

    然而。

    那七位蝴蝶并没有因邱如玉自爆而疯狂，她们步步向前，将那位二级真神困在其中，每一位站立的方位都不同，形成了一种独特的奇门杀阵。

    “炼神血阵！”

    下一刻，七位蝴蝶仰天爆喝，声震千里：“请记住我们！”

    “蝴蝶不灭！”

    “轰隆隆……”

    一刹那，七位武神一同自爆，神能彻底粉碎，血肉撕碎成血泥，但是那股力量并没有散去，而是融入到炼神血阵中，一枚枚阵器飞现，与神能交融，与血肉相融。

    “啵！”

    一道奇光直破真神境，达到了空前的高度，直接杀向了那位真神。

    “一群不要命的女人！”

    那位真神吓了一跳，嘴角直哆嗦，他横但也怕不要命的。

    可，就在他想要遁走，躲开这股狂潮的时候，却发现四周的空间都坚固起来，一股嗜血的气流正推翻空间，向他压迫而来。

    “嘶嘶……”

    奇异的声音在炼神血阵中响起，而在碰触到鲜血的时候，就会爆射出一道道奇光。

    这是炼血！

    “给我开！”

    那位二级真神怒了，动用全力，一柄利剑自手中飞现，举过头顶，生猛地斩落而下，二级真神力量在此刻狂暴到巅峰，“嗤”的一声，一道光剑披荆斩棘，没有绚丽的花哨，却有着最动人心魄的力量。

    它斩向了炼神血阵！

    “嘭！”

    这是最初的碰撞。

    “嗤！”

    这是那道光剑杀进炼神血阵的声音。

    “轰隆！”

    这是炼神血阵的究极爆炸，惊起万千狂潮，七位蝴蝶神能交融，直接跨过了真神境的门槛，令其彻底恐怖，但即便是这样的炼神血阵，也阻挡不住那道光剑。

    在爆炸中，炼神血阵被生生劈开。

    然而。

    那碎成两半的炼神血阵并没有立刻粉碎，而是冲向了那位二级真神。

    “怎么会这样？”

    “不！”

    二级真神前一刻还蔑视，可这一刻却是无尽惊恐，因为炼神血阵已到了身前，根本来不及用尽全力抵御，只能勉力撑开神能。

    “嘭，啵……”

    神能爆炸，溅起了最后的涟漪，纷纷溃散。

    但，这一股力量也带走了那位二级真神的半偏身躯，令其真力受阻，气势戛然而至。

    “我是不灭的！”

    二级真神大口喘息，正在疗伤，竭尽可能地让血肉重塑起来，到了真神境这个地步，重塑血肉并非难事，可心脏、四肢这样重要的部位就没有那么容易了。

    需要消耗太多的天才地宝。

    “你活不了！”

    一道冷冽的声音，在他耳畔响起，正当他惊恐想要倒退之际，一支冷箭突兀地射杀而来，“哆”的一声，钉在了他的脑门上。

    而重创的他，竟是防不住这样一支冷箭。

    二级真神殒命！

    这是血淋淋的震撼，八位蝴蝶以自爆的方式，生生地毙掉了一位真神，这让得每一位潜龙武神都脸色难看，他们遇到了一群变态的疯子。

    而其他真神脸色也非常难堪，特别是两位二级真神，真要是碰上蝴蝶疯子，他们的下场也不会太好。

    “不要耽搁，先生擒蝶主！”

    步谦戾对着两位真神说道，只要擒住了蝶主，自然可以让蝴蝶束手就擒。

    “那就生擒！”

    为首的五级真神大步向前，一拳挥出，石破天惊，任由寒如月如何阻挡，却根本防不住这样的力量，被打得横飞，身躯都要炸碎。

    “蝶主！”

    上百位蝴蝶众神满目焦急，奋不顾身地向其冲来，她们玉目滴血，恨得心都要炸了。

    八位蝴蝶惨死，蝶主遭遇不测。

    这是空前的侮辱！

    也是空前的愤怒！

    “我陆晚不死，必将血杀潜龙！”

    一位蝴蝶紧咬着牙关，流着血泪，整个人像是癫狂了一样，双目赤红到极巅，而就在这赤红中，她身上的气血陡然狂暴起来，形成了一柄气剑，竖在其眉心。

    那气剑殷红滴血！

    那气剑煞气惊天！

    “杀！”

    她极致俯冲，眉心的气剑快速放大，融入其体内，令其步入了神杀境，这一神杀境与凌风不同，这是在极尽愤怒与生死考验中强行迈入，是凝聚着心中最强的煞气，凝聚出来的气剑神杀。

    虽然这种神杀境不能与凌风媲美，但是比逆杀境要恐怖太多。

    “噗！”

    然而，她还没有飞到寒如月身前，便被步谦戾拦下来，一掌拍碎。

    “陆晚！”

    蝴蝶众神凄厉长吼，字字如血，如同杜鹃泣血，她们玉目染血，心中戾气惊天，一位位蝴蝶步上了血路，一位位蝴蝶付出了生命，就连蝶主也可能被毙掉。

    “啊！”

    一位蝴蝶抱头恸哭，于一刹那间冲入了神杀境。

    “不！”

    第二位蝴蝶怒对苍天，一剑刺出了血淋淋的煞气，眉心气剑惊现，令其战斗力大幅度提升。

    “血杀天下！”

    第三位蝴蝶剑指天下，睥睨潜龙武神。

    第四位、第五位……受到寒如月与九位蝴蝶的刺激，每一位蝴蝶都步入了神杀境，她们本来就是精锐，是寒如月千里挑一的不二奇才，早已进入逆杀境。

    而此刻，正是她们的奇迹！

    当上百位蝴蝶一同步入这一境界的时候，整个天地都多了一抹殷红的风采，她们怒对天地，厮杀惊空，而这个时候，寒如月也站起身来，直接进入了神杀境。

    那对漂亮的玉目闪烁着别样的光芒，她知道她们会这么做。

    她也相信她们一定能够做到。

    置之死地而后生！

    “出来吧！”

    她抬起手腕，一道黑芒喷薄而出，毒虫神那磨盘大的身躯，逐渐呈现在三位真神的眼中，而与它一同出现的，还有一位毒神虫，由神王境步入真神境，并不弱于二级真神。

    逆神众有神龟白泽。

    隐神众有魔神树王、麒麟神兽。

    问仙众有草中王、六臂神猿、毒神虫。

    那么，看似最弱的蝴蝶又有什么呢？

    这一刻，寒如月终于给出了答案，那就是毒虫神！

    这种生灵天生具有潜伏于隐藏能力，可遮住所有气息，最适合蝴蝶，而且令其远离逆神核心，才能避开大魔王已陨落的事实。

    于是，毒虫神来了，直面五级真神。

