    第1467章 激战   

    众生一剑再次到来。

    

    可是这一次两道剑气碰撞，众生一剑直接被摧枯拉朽一般直接破碎。

    

    然后又是一道护盾从姜独的身上出现。

    

    虽然不灭护盾消耗的力量巨大，可是它足够坚固啊，防御力贼强，冷却速度也还行。

    

    黑色剑光重重的撞在了不灭护盾之上。

    

    灭字剑气对上不灭护盾，有种最锋利长矛和最坚固盾牌较量的感觉，只不过不灭护盾也扛不住这一道黑色的剑气。

    

    不过奇异的是，不灭护盾并不是被撕裂，而是一个圆形护盾全方面崩溃，灭之剑气穿透了姜独的身体。

    

    姜独的身体直接被撕裂成数块，随后再次合拢，只不过碎裂的地方，却有黑色的缝隙，一时间无法完全聚合。

    

    第一道灭字剑气刚过，第二次灭之剑气就已经到来。

    

    再挨上这一剑，姜独肯定会被触发致死免疫。

    

    所以姜独直接开溜。

    

    灭字剑气沿着姜独的身体和姜独擦肩而过。

    

    “杀字剑诀！”

    

    孤独神彻底烦躁，直接动用了自己的一个杀手锏，本来正在快速开溜的姜独，突然感觉自己眼前的世界发生了变化。

    

    一切的空间消失，在姜独的视野之下，他和孤独神之间，似乎形成了一个特殊的通道。

    

    这个通道之中，只有他和孤独神。

    

    随后就是独孤神一剑挥了出来，这一剑，将整个通道完全的占据，想逃都没有办法逃。

    

    要死！   

    姜独的脑海之中生出了这样的一个想法。

    

    这一剑，他扛不住，硬扛一定会触发致死免疫。

    

    虽然致死免疫有五次，可是对方在这样仿佛领域一般的世界之中，只需要挥动六剑，就可以将自己彻底的斩杀。

    

    姜独有些可惜，本来好好的打着，他的肉身在不停的提升，这样的话，他突破之后也能大幅度降低转变为能量体的可能性。

    

    但是这个独孤神不太配合，非要弄死自己。

    

    看着剑光距离自己越来越近，姜独的脑海升起了破解办法。

    

    姜独抬起了手掌。

    

    剑光瞬间到来，可是却凭空消失。

    

    紧接着，五道剑光，瞬间浮现，疯狂的向着独孤神冲了过去。

    

    同样是杀字剑气！   

    十倍反弹，虽然是十倍反弹，但是姜独还未曾触发过一次十倍的反弹，因为这玩意若是十倍反弹，那反弹的技能是和姜独实力差不多的存在释放的技能。

    

    像独孤神这种境界比他高，又是绝世妖孽的存在，反弹五道剑气还是因为这剑气的能量太过于聚集了。

    

    独孤神的瞳孔骤然收缩。

    

    “荡字剑诀！”

    

    瞬间，独孤神手中的铁剑快速的颤抖，五道剑气被强行荡开，可是这杀字剑诀威力太大，一瞬间划过，独孤神的一条胳膊直接被一道剑气砍断，同时腿上出现了一个巨大的伤痕，脸庞也被直接穿透。

    

    鲜血滴滴答答的从孤独神的身上流淌了下来。

    

    孤独神看着自己断裂的胳膊，眼睛之中的黑色慢慢的开始浓郁了起来。

    

    台阶上的其他人看着这一幕，都是满满的瞪大了眼睛。

    

    他，这个人，甚至没有什么名气，竟然伤到了孤独神，而且不是轻伤，差点把独孤神给弄死。

    

    刚才情景之危急，绝对是千钧一发，差一点孤独神就被杀字剑气直接当场斩杀。

    

    “你很好！”

    

    孤独神说出了这一句话。

    

    他的身影，直接消失，从三百五十层的台阶之上一跃而下，冲向了姜独。

    

    他手中的铁剑微微兴奋了起来，似乎觉察到自己的主人遇到了对手。

    

    “等等！”

    

    姜独这时候急忙开口。

    

    孤独神并没有停下来，身影已经来到了姜独的面前。

    

    姜独的身影快速的消失，速度快到极致，同时步伐无比诡异。

    

    “我觉得这样不公平，你早就已经是五阶至尊了，而我才是四阶至尊，要不然你等着我突破，等我突破到五阶至尊的时候，咱们同境界再交手一番，你觉得如何？”

    

    孤独神一言不发，身影几乎完全化为了剑光，速度奇快无比，追着姜独就是狂砍。

    

    笑话，他又不是傻子，现在你惹了我，我自然要现在砍死你，还要等到你突破？

    

    我干脆直接等到你大限到了直接去世不就行了。

    

    不过孤独神的速度尽快很快，可是却依然追不上姜独，毕竟姜独别的不说，速度那绝对是没的说。

    

    毕竟打不过就要跑，挨打之后也要跑，犯贱之后也要跑。

    

    总而言之，跑路一定要快，步伐已经要诡异。

    

    摩擦摩擦，是魔鬼的步伐，在偌大的虚空疯狂的摩擦。

    

    独孤神疯狂的追，姜独疯狂的跑，两人围着阴影之界就不停的乱窜。

    

    孤独神咬牙切齿，死死的盯着姜独。

    

    姜独喜笑颜开，自然而然的开口说道：“不行啊，这个速度快是挺快的，可是男人不能一味的讲究快，你要可快可慢，快慢结合，并且技术高超，这样才妙。”

    

    姜独的声音在虚空之中传荡着。

    

    阴影之界的外边，亘古缓缓的松了一口气，随后脸上露出了一抹笑容。

    

    “真是没想到，单玉这小子，还真的有一手，竟然独孤神一时间都拿他没有办法。”

    亘古笑着说道。

    

    镇世也挺意外的，点了点头称赞说道：“确实不错。”

    

    既然有这种实力，那也可以将单玉的位置往上提提了。

    

    姜独还不知道自己在董事长心目之中已经想要给他提位置了。

    

    他还在疯狂的逃遁，突然这时候，一条丝线瞬间向着姜独缠绕了过来。

    

    无数的丝线就仿佛大网一般，要将姜独的逃跑路线全部封掉。

    

    姜独眉头一皱，身影瞬间调转，但是在他的另外一边，同样有丝线的存在。

    

    姜独手中的众生冥剑直接切割而去，可是众生冥剑与这丝线碰撞，竟然没有砍断多少。

    

    姜独的目光瞬间看向了那高高在上的一群人。

    

    此时这一群人都是和之前无异，仿佛还有些惊讶，惊讶为什么会有丝线出现。

    

    不知道是谁出手？

    

    要是能够拿出来镇渊剑，这些东西，姜独随随便便就可以完全的砍断，可是现在即便是有镇渊剑，也不能拿出来，因为不只是法徒看着，镇世和亘古也在看着。

    

    镇渊剑一旦出现，他便直接就露馅了。

    

    无穷无尽的丝线还在源源不断的向着这里缠绕了过来，将姜独的逃离面积快速的缩小，姜独可以破开这些丝线。

    

    可是只要被这丝线耽误，以独孤神的速度，眨眼间就可以追上来。

    

    姜独有些不爽，命运因果丝线直接释放了出去，他倒要看看是哪个王八羔子敢在这时候阴一把自己。

    

    同时他的双脚之上，鞋子开始微微散发出了光芒。

    

    

    

