
　　马红俊的第一技能，是远程攻击魂技，尽管有所阻碍，但那位魂帝距离白沉香最近，阻挡的效果也不是特别明显。

　　毕竟那也是一名魂帝，还是敏攻系魂师。

　　速度也不慢，就算是白羽此刻第五魂技使用，那速度已经形成了残影，好像也没有用，毕竟他们两的距离太远了，比马红俊离白沉香的距离都远，至少有一百米的距离。M.23sk.com

　　本来他们的距离很近的，但白沉香主动出击，所以这距离就拉远了。

　　白羽根本来不及，只能大声的向白沉香喊道：“香香，快躲闪，使用第一魂技。”

　　白沉香也被说一声喊醒，立即使用第一魂技，可这会好像已经来不及了。

　　那魂帝拳如你狼头一样，向白沉香打去，似乎一点力气也没有保留。

　　不过这时候，白沉香的第一魂技也施展开来，一瞬间在她的身体周边出现四个残影。

　　加上她就是五个，只有一个是实体。

　　这魂帝一拳打过去，直接打在了虚影之上。

　　但这里除了白沉香以外，仅仅只有一人清楚的知道白沉香的实体是哪一个，毕竟有烈火神眼加持，能够清晰的看出来哪一个是实体，哪一个是虚影。

　　不过那魂帝的速度极快，打散虚影后立即向另外一个而去。

　　可就在这时候，那个被马红俊控制住的魂王，魂力全身运转那火红色的细叶长已经有了崩裂的迹象。

　　他这个魂技对火属性魂师十分的克制，最厉害的也并不是控制，而且也不是完整的魂技。能控制一个魂王一分钟左右的时间已经很不错了。

　　就在那位魂帝又打散白沉香的一个幻影的时候，直接朝向那白沉香的实体而去。

　　白沉香想要逃，可是已经来不及了。

　　而他的父亲白羽距离他也只有二十几米的距离。

　　对于速度型的魂师，都是分秒必争的，往往是快那么一秒就有可能决定一场比赛的胜负。

　　那名魂帝明显还是快了一步，白沉香已经将自己的速度运用至巅峰，但就算是他再厉害，也不过是一个二十级的魂师，连第二魂环都没有。

　　那能抵得上六十一级的敏攻系魂帝，那如狼的拳头迎面而来，白沉香整个人都有些慌了。

　　但她也有办法，两者的差距实在是有些大。

　　呼……

　　白沉香好像感觉面有一阵风吹过一样，只见那如狼的拳头就在他的面前不到五厘米的位置停了下来。

　　下一刻，一个红色的的身影闪过。

　　白沉香就消失在原地，而那名魂帝的身体好像不能前进已经，只见那火红色的细叶将其缠住，根本不能前进。

　　与此同时那名魂王也脱身起来，马红俊无法第一时间冲过来，那魂王反正等会也要挣脱开来，所以他直接控制着细叶向这名魂帝而去。

　　幸好的是，刚好赶上，缠住了这名魂第的双脚。

　　这一切看似他们都做出了很多反应，实际上就只有几秒的时间。

　　白沉香的父亲白羽本来就稍微慢一刻发现这名魂帝的目的，见自己的女儿已经得救，立即向那名魂帝攻击而去。

　　虽然控制住了双脚，但他的双手和翅膀也能正常的使用。

　　他的翅膀连续的拍打，竟然有十几道风刃向那白羽而去。

　　白羽在空中快速的腾挪躲闪，这十几道风刃不断的在他的身边划过，似乎一点也沾不到他的身体。

　　快速的躲过十几道风刃，白羽看见那名魂王也跟了过来，立即也后退到马红俊和白沉香旁边。

　　“香香，你没事吧？”白羽有些尴尬，这红发小子此刻还抱着白沉香不放。

　　“不好意思。”马红俊立即放开感觉有些柔弱无骨的白沉香。

　　白沉香被马红俊放开后还是一脸的惊恐之色，刚才实在是太我危险了。

　　过了一会，白沉香还是有些后怕，声音有些颤抖道：“我没事，谢谢你了。”

　　而那边的魂帝也利用自己风属性的切割能力将马红俊的第三魂技的细叶给切断，也脱离了控制。

　　四人也重新聚集在一起，看着对面不远的马红俊三人。

　　他们的老三可是一名魂宗，战斗刚开始就被对方秒杀了，简直不可原谅。

　　那名魂帝道：“这名魂王的武魂是尖尾雨燕，虽然那个人是魂王，但是他的攻击力并不强。”

　　“虽然速度够快，但你们三个一起上，肯定能杀了他，至于那个小女孩，可以暂时不用管，根本没有任何的威胁，只是这名魂尊很难对付，我去拖住他，只要你们将那魂王杀死，回过头来来我们一起去收拾这红发小子。”这名面容猥琐的魂帝命令道。

　　他和马红俊战斗了十个回合，也发现了马红俊的实力。

　　根不不是一个普通的魂尊，还拥有一些奇奇怪怪的招数，诡异的很，好像自己一时半会也无法拿马红俊怎么样。

　　不过，他虽然不能将马红俊击杀，但他可以等自己的兄弟将另外一名魂王收拾了。

　　常年在星斗大森林狩猎的他们，配合起来也无比的熟悉，而且也遇见了一些比他们厉害的高手，他们还是活了下来，这都是依靠着他们老大冷静的分析作战。

　　“马红俊，还是那句话，带香香离开吧，我来拦住他们。”白羽面露凝重之色，虽然马红俊的能力不错，但他的三个魂技已经使用。

　　然而那名魂帝第五第六魂技也还未施展，再怎么想马红俊也决不是他们的对手。

　　说话间，白羽走在了马红俊和白沉香的身前。

　　武魂再次附体，口中说道：“立即走，走的越远越好，我也坚持不了多久。”

　　“爸爸，我不走，要走我们一起走。”白沉香顿时眼眶湿润，落下了泪水。

　　白羽怒道：“还不走吗？你这是让我白白死在这里吗？记住你是我敏之一族的天才，敏之一族的大小姐，将来振兴家族就靠你了。”

　　马红俊知道，白羽是真的要拼命了，为他的女儿争取足够的逃离时间。

　　“想走，没有那么容易。”那名魂帝道。

　　说完三人就冲了上来。

　　白羽还是一声大喊，怒道：“快走，若是不走，我白羽就没有你这样的女儿。”

　　在白羽说完后，白沉香忽然看着马红俊，道：“红俊哥，你说我们该怎么办？”

　　她迷茫了，她真的不想走，就算是死也要和自己的父亲死在一起，他不能看见父亲就这样死去。

　　马红俊笑着拍了拍白沉香的脑袋，道：“你放心，有我在，你们都会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十五章 准备赴死的白羽免费阅读。https://xs.23sk.com 