    “嗯？”

    岩桥慎一面对这个提议，稍微怔了一下。

    中森明菜将他的反应看在眼里，问道：“很冒昧吗？”

    “那倒也没有……”岩桥慎一否认。

    反正自己比她小一岁，又是朋友，这么叫也说得过去。只不过，说着这件事的中森明菜，眼神怎么看都透着一丝顽皮。

    怎么一副像是在恶作剧的样子？

    刚见识了她怎么捉弄大本经纪人，这个桃浦斯达，可比想象中要调皮多了。

    中森明菜笑眯眯的看着他，任由他探索。

    从前以为岩桥慎一要比她更年长一些，现在突然得知这是误解，其实他比自己还要小一岁。岩桥慎一把这件事解释明白，一方面，让中森明菜惊讶，一方面，让她更加体会到他的可靠。

    除此之外，还又多了那么一点点恶作剧的心。

    也不能说是恶作剧……应该说，正因为他年纪比自己小，但是却又偏偏表现的那么可靠，以至于误以为他是年长者。因为这样，才让中森明菜想要直呼他的名字。

    只不过，这个桃浦斯达虽然心里想的是用比他年长一岁这件事来“占便宜”，却反倒因为这种做法，暴露出了她的孩子气。

    “想这么叫的话，那就叫吧。”

    岩桥慎一为她流露出的这点孩子气觉得好笑。

    “不过，”他也干脆提议，“那我以后，也叫你‘明菜桑’，可以吗？”……顺便开起了玩笑，“我看起来比你年长，而你实际上比我年长，这样刚好扯平了。”

    “是这样的‘扯平’吗？”中森明菜则为他的话大笑。

    说归说，相互直呼其名，也只是在私下里见面的时候这么叫。

    平时要是工作场合遇到了，岩桥慎一叫声“明菜桑”还没什么问题，反正业界这么叫的工作人员一大把，年纪大的还有叫“明菜酱”的。

    但是，岩桥慎一黑衣人的身份，还不是个普通工作人员，平时遇到，直呼“慎一君”就不合适。

    他跟渡边万由美私底下直呼其名，工作场合，还是相互称“岩桥桑”和“渡边桑”。

    “话说回来。”

    岩桥慎一突然想到一件事。

    “什么？”

    “要是哪一天，有希子再突发奇想，又让我和你聚到一起。到时，只要相互打个招呼，岂不是就露馅了？”岩桥慎一说。

    当初不是故意要瞒着冈田有希子他们早就认识，但是阴差阳错，也就将错就错下去了。现在称呼改了，万一哪天再凑到一块儿，见面一开口叫声“慎一君”，哪还有不明白的。

    不过，想想冈田有希子可能会做出什么样的反应，也怪有意思的。

    中森明菜想象那场景，忍俊不禁。可是，心里那点捉弄人的小点子又冒了个尖，脱口提议道：“那就来保守这个秘密怎么样？”

    “嗯？”岩桥慎一看着她。

    中森明菜冲他眨了眨眼睛，一副一切尽在不言中的样子。

    这个桃浦斯达恶作剧起来，真是不输别人。

    岩桥慎一一边在心里感慨，一边露出了共犯者的笑容。两人因为同一个想象，同一个秘密，在临别之际，相视而笑。

    “礼物的事，我回东京以后寄给您。”中森明菜说。

    岩桥慎一回答，“好的。”

    “对了，还有这个。”中森明菜对着岩桥慎一伸过手去。

    她手里拿着刚才折好的小猫。

    “这个要怎么办？”她问。

    岩桥慎一看着这只没什么精神的丑小猫，想了想，从外套口袋里，拿出自己折的那一只，也放在手里。

    “来交换怎么样？”

    “把我这只给你，再收下你这只？”

    岩桥慎一点头，“对，就像写信那样。”

    “写信……”

    中森明菜露出笑容，说：“我这只小猫这么丑，慎一君的小猫却那么漂亮。”

    “按你这个认真学折纸的程度，要不了多久，就超过我这点蹩脚手艺了。”岩桥慎一半开玩笑半认真，“到时，说不定是我反过来向你拜师呢。”

    听他这么说，中森明菜什么也没回答，看了看他，伸出手，指尖掠过他的手心，拿走了那只小猫，又把自己的小猫放到岩桥慎一摊开的掌心里。

    她的指尖发凉，岩桥慎一的掌心却热乎乎的。

    ……

    “阿嚏！”

    正在上课的冈田有希子，突然打了个喷嚏。她赶紧跟旁边的人道歉，重新坐端正后，有些莫名其妙的揉了揉鼻子。

    今天是星期五，晚上，她跟几个同学约好了一起去跳舞。同行的女孩子，算上她一共四个，除此之外，还有四个曰本大学美式橄榄球部的男孩子。

    这大概就是所谓的联谊会，只不过稍有不同的地方在于，曰本大学那边的男孩子里，有个姓江崎的，是这边其中一个叫庆子的女孩子的男朋友。

    这次的聚会，是江崎的朋友提议，庆子积极响应，邀请了自己的朋友一起，这才成了。

    跟前知名偶像联谊，这种机会实在少有，江崎那边的男孩子听说冈田有希子也去，都挺兴奋的。

    不过，曰本大学本身也是名校，学校的美式橄榄球部是所谓的“关东第一豪门”，这几个男孩子都是所谓头脑好、体格好，前途光明的优质男，联谊会的热门。

    话也说回来，冈田有希子这个前知名偶像的身份，虽然参加联谊的男孩子想见她，女孩子们却又因为这个身份，不怎么喜欢叫上她去参加联谊。

    不过，女孩子们或许只是多虑，这个前知名偶像的身份，虽然让男孩子好奇，说不定反而又让男孩子不愿意对她献殷勤。

    组织联谊的庆子自己已经名花有主，什么也不顾忌，正因如此，才毫不介意的邀请她。

    ……

    八个人浩浩荡荡，到了哪儿看着都挺显眼的。

    和江崎一起来的男孩子们，外表和谈吐都挺不错的。虽然欢迎冈田有希子，但是，也完全没有被她一个人给吸引注意力，一整个晚上，联谊的气氛都挺融洽。

    冈田有希子当偶像的时候，对参加联谊会这种事连想都不能想。现在参加联谊会，也颇有种小孩子去参加大人婚礼的意思——凑热闹罢了。

    联谊会结束后，江崎和庆子，冈田有希子和曰本大学那边一个姓高木的，四个人坐同一辆出租车。

    “先送有希子回去，然后是高木君，我跟庆子就不用说了。”江崎安排起来。

    这年头，出来联谊，被男方送回家正常不过——车费自然也是男方负担，连学生仔之间也不例外。

    冈田有希子道过谢，报上自己公寓的地址。高木听了，也报上自己的地址，笑道：“先送有希子再送我的话，可不顺路了。”

    “这种时候，比起‘顺路’，还是更讲求‘顺序’。”江崎说的头头是道。

    四个人里，他跟庆子不用说，跟高木是大学的同学、球队的同僚，相比之下跟冈田有希子最不熟，先送她回去是应该的。

    “也对。”高木笑道，“熟人才讲究‘顺路’呢。”

    冈田有希子听着江崎的话，心念一动，忽然想起件事来。

    上次岩桥桑请客吃晚饭，她提议邀请明菜桑也一起。吃过饭以后，岩桥桑先送了她回家，然后又送的明菜桑来着。

    那时，冈田有希子对岩桥慎一的安排，没觉得有问题。可是现在，听了江崎这番话，忽然想到，岩桥桑好像就是以“顺路”来决定的送人回去的顺序吧？

    他请自己吃饭，自己又叫上了明菜桑。

    明菜桑是中途加入的第三人，但是，岩桥桑没有先送不熟悉的明菜桑回家，而是很自然的按顺不顺路来决定了送人的顺序……

    下意识以距离的远近、而不是关系的远近来决定送人回家的顺序。

    要么是岩桥桑跟别人不一样，不在意这种小规则。要么，就是在他心里，对她们两个人的熟悉程度差不多，所以就以顺不顺路来决定送人的顺序。

    岩桥桑是哪一种呢？

    冈田有希子面对这个问题，陷入了沉思，总觉得有哪里不对劲。

    ……

    中森明菜的轻井泽外景一共出了三天两夜，星期六傍晚，拍摄结束，返回了东京。

    大本把车子直接开进地下停车场。可是，车子停稳，中森明菜刚打开车门迈出来，四方八面，立时冲过早已经掌握她的行程，埋伏在这里的记者。

    “糟了。”

    大本说了一句，赶紧严阵以待，准备保护中森明菜。

    他跟中森明菜都心中有数，这些冲过来的记者，所为的是同一个问题：如何看待近藤真彦跟藤岛景子约会的事。

    《FRIDAY》已经正式发行，里面刊登了近藤真彦和藤岛景子同框的照片。

    杰尼斯那边没有对此做出回应，既然如此，要制造话题的记者，就更不会放过中森明菜。

    “明菜酱，Matchy和Julie桑在歌舞伎座被拍到了……”

    “明菜酱，您是怎么想的呢？”

    大本有些紧张的关注着中森明菜的反应，时刻准备着，如果情况不好，她应对不善的话，就保护她离开。

    可是，中森明菜却意外的平静。

    “对不起，辛苦各位了。”她露出个客气的表情，跟记者们寒暄。

    这样的反应，不仅大本意外，记者们也觉得不可思议。唯有中森明菜自己，神情平静。

    “对不起，虽然辛苦各位在这里等着我。”中森明菜说，“不过，我和近藤桑已经分手了。”

