    北梁国一直算天元国的劲敌。

    这些年在天元国忙于四处征战的时候，北梁国休养生息，慢慢地在积累实力。

    完颜烈不是傻子，也不是庸才。

    在知道这一次前来的是顾骁和顾将军后，就开始布局。

    毕竟，如果来的是厉苍决，想要安排人在厉苍决身边就很吃力了。

    而顾骁和顾将军好对付很多，事实也是这样，顾将军和顾骁落入了他设的局，而顾骁被抓，顾将军重伤，听闻伤势恶化，估计也活不长。

    哪知道半路还来个顾清影。

    顾家人还真不简单。

    完颜烈用审视的目光看向顾清影道：“何必挣扎？反正也逃不出去。”

    他不认为顾清影和顾骁能在重重包围之下离开。

    顾清影的目的是拖延时间，道：“我有一件事不解，你怎么这么快追上我的？”

    他们当时放了火就走，按理说完颜烈速度没这么快。

    完颜烈淡淡一笑道：“你们不熟悉这里的情况，我却不一样，四周什么地形我极其熟悉，而且顾骁被劫持后，我们又换了传递消息的方式，那树林中的夜鸟鸣叫你没有注意到吧。”

    树林中偶尔一声的野鸟鸣叫，顾清影还真的没有注意。

    毕竟谁没有事情去注意这些。

    关键在于她和顾晓本就紧张，鸣叫声也是偶尔一声，完全没有往传递消息上面想。

    顾清影道：“这个方式的确不错，至少我和我哥哥的确没有发现不对劲的地方。”

    完颜烈被夸了却没有一点想要开心的意思：“被你夸好像不是什么好事，我听闻你被你们皇上赐婚嫁给了厉苍决，后又和厉苍决和离可有这回事？”

    他就突然想起这件事，当时听到这个消息还嘲笑过厉苍决被一个女人甩了。

    如今看来，这女人还真不一般，似乎就算一脚蹬掉厉苍决这种事也做得出来。

    毕竟独身一人敢进千军万马的军营救人，还真不是一般人能做得出来的。

    称之为女中豪杰也不为过。

    顾清影完全没想到完颜烈会这样八卦地提起她和厉苍决的事，虽然她很不喜欢厉苍决，但这关系到两国，她还是要为厉苍决留面子道：“的确如此。”

    “那你和他和离是怎么回事？难道威风赫赫的镇南王还降不服一个女人。”

    完颜烈这一番话让四周的人哈哈大笑。

    顾清影平淡说道：“两个人在一起不是要讲究情投意合？难道在你们北梁国，就从来不问女子是否愿意和你们在一起？你们北梁国也太差劲了吧！不尊重女人的男人，不就跟没娘养的一样。”

    这话可以说极其讽刺。

    完颜烈冷笑道：“你挺会说嘛。”

    顾清影坦然接受道：“谢谢夸奖，我是挺会说的，我和厉苍决感情不和，和离不是正常的事？难不成非要和不喜欢自己的人绑在一起才开心？你们这些男人的思想得改变一下了。”

    顾骁那边已经没有打斗。

    与此同时，就在顾清影放火烧粮草的时候，赵将军终于等到了顾将军说的信号。

    那漫天火光骗不了人。

    天元国这边很快得到了消息，赵将军欣喜的跑到了顾将军的帐篷激动道：“信号来了，这一把火也不知道烧了哪里，简直太激动人心了。”

    顾将军通过这几天的休养疗伤，身体已经好得七七八八了。

    听到是放火，顾将军哈哈一笑：“放得好！”

    不管这把火最终烧得哪里，都是好事。

    最好烧的粮草，没有粮草完颜烈估计得急死。

    顾将军没有犹豫，直接拿起盔甲穿上道：“走，我们一起去救人。”

    赵将军担心的看了一眼顾将军，不放心顾将军的身体。

    “你身体无恙吧！”

    顾将军笑着摇头道：“没事了，清影给的药很有效果，你不是听军医说了，那些药草的年份都很好，就算想买都不一定买得到。”

    这的确是军医说过的话。

    赵将军知道现在不能耽误，赶紧调遣官兵。

    树林中。

    顾清影和顾骁相当淡定。

    完颜烈打了个哈欠道：“把人给我带回去。”

    顾清影此刻却直接把弯刀收了起来，捡起了地上的大刀。

    她看了一眼顾骁道：“哥哥你怕死吗？”

    顾骁笑着摇头道：“不怕。”

    顾清影灿烂一笑；“好巧，我也不怕。”

    说完，她直接提起刀砍向了离她最近的一人，瞬间那人毙命。

    顾清影没有再停顿，再次朝着完颜烈攻击而去。

    完颜烈神情紧张应对，方才和顾清影打斗不占便宜，如今打斗更不占便宜。

    特别顾清影现在是奔着杀人来的，他不由皱眉看着顾清影：“活着不好吗？”

    只要顾骁和顾清影跟他回去，他可以保证暂时不杀两人。

    然而完颜烈根本就不知道，顾清影和顾骁有后手。

    两兄妹只是对视了一眼，就明白彼此的心思，当下最重要是突围。

    所以打开一个突破口最好。

    完颜烈不想和顾清影打，他退后两步，无数人直接冲了上来。

    对于只是会一点功夫的官兵，顾清影应付起来没有一点点压力。

    几刀下去就劈死了好几个，顾骁也骁勇无比。

    杀的人没有顾清影多，但倒下的也不少。

    带来的人死了这么多，越看越心疼。

    “给我杀了。”

    完颜烈一声令下，更多官兵冲了上来。

    顾清影担心的看了一眼顾骁。

    就在刚才顾骁挨了一刀。

    虽然不严重，但看起来还是很吓人。

    顾骁紧咬牙关，对着顾清影道：“我没事。”

    顾清影丢掉大刀，毫不犹豫用起了暗器。

    这是她在利州城的时候让沈云皓准备的。

    很快一个方向的官兵被清理差不多。

    她和顾骁都明白时机到了。

    趁着官兵还未包围过来。

    两兄妹直接朝着人少的地方逃走。

    两人的速度很快。

    顾清影当机立断直接扔了一包石灰。

    这个时候逃命呢，她也不管完颜烈会不会怀疑她身上的石灰是哪里来的。

    只要能逃走就成。

    顾清影这一包石灰粉撒得很好，并没注意到的官兵很多人眼睛里面都进了石灰，顿时哀嚎声一片。

