    休息了差不多半个时辰，彻底恢复之后，陆仰这才开始向着周围的区域清扫而去。

    修成不灭之躯，对于陆仰的提升实在太大了！

    当强悍的肉身足以硬抗妖魔攻击的时候，武者的恐怖才真正体现了出来，无论遇到什么样的妖魔，陆仰只需要挥动方天画戟一路莽过去就行了。

    偶尔有一些速度快的妖魔，陆仰手中的飞刀也足以将对方击伤，这便造成了陆仰在面对这些七品妖魔的时候，几乎没有任何短板。

    这就太可怕了，要知道，正常来说，哪怕再厉害的七品修行者，体内灵气也是有限的，而且肉身极为孱弱，一旦不小心被妖魔抓住破绽，可能瞬间便会被反杀。

    但陆仰却根本不用担心这些，肉身的力量更为绵长，想要耗尽七品修行者的灵气容易，可想要让陆仰气力耗尽可就太难了，而且即便在与妖魔的搏杀之中，被抓住机会挨上一两下狠的也没关系，除了一些致命的要害，其他地方，完全可以硬抗对方的攻击。

    于是，陆仰接下来的战斗，几乎就成了一场单方面的屠杀。

    这种感觉，简直就像是当初陆仰在第二层横扫八品妖魔时一样。

    短短一个多时辰的时间，死在方天画戟之下的七品妖魔，便已经多达十余只，这还是因为这些妖魔被关押在不同的区域，陆仰需要不断赶路。

    而经过这段时间的发酵，郑克难他们的尸体也终于被人发现了，一时间，陆仰的凶名顿时传遍了整个斩妖塔三层。

    无论是血刀门，还是其他修行家族的人，远远见到陆仰便直接逃了，根本不敢再有丝毫觊觎之心。

    甚至就算是星罗宗的弟子，得知彭永义的死讯，也根本不敢提报仇的事情。

    毫不夸张的说，陆仰仅凭一人之力，便硬生生压的整个飞星城，所有下三品的天才喘不过气来。

    斩妖塔，似乎已经完全成了陆仰一个人的舞台。

    而且随着陆仰不断击杀妖魔，其他人认清现实之后，也同样急迫了起来，虽然不可能与陆仰争夺第一了，但第二，第三也是有奖励的啊！

    斩妖塔关押的妖魔虽然不少，却也总是有个一个数的，若是动作再慢一些，怕是不用十二个时辰，很快就要无妖可斩了！

    这听起来有些匪夷所思，若是进入斩妖塔之前，有人说这种话，非得被人笑死。

    可如今，还停留在斩妖塔三层的人，却不得不接受这个事实……

    这他妈还是七品武夫吗？

    就算扔个六品强者进来，恐怕也未必能杀到这种地步吧！

    ......

    轰隆隆！

    深夜时分，巨大的轰鸣声，骤然传遍整个镇妖司！

    深夜之中，哪怕是已经睡下的人，也不禁起身赶往了斩妖塔的方向。

    就在刚刚，斩妖塔突然发出一阵金光，原本只有三层的斩妖塔，竟然硬生生拔高，又生出了一层来。

    一时间，整个镇妖司一片哗然。

    很快，便是凤歌与那三位巡察使，也同样赶到了斩妖塔前。

    “什么情况，斩妖塔怎么突然拔高了一层？”

    “不会是斩妖塔晋级了吧？”

    “斩妖塔本身就是一件灵宝，听说只要在其中斩杀足够多的妖魔，便会提升品阶！”

    “没错，这是提升到六品灵宝了，怕是能关押六品妖魔了！”

    “这也太夸张了吧，这才过去多久？满打满算，也就六个多时辰吧，这是杀了多少妖魔？”

    并没有理会周围这些人的议论，三个巡察使站在凤歌身边，微微挑眉。

    “恭喜凤歌大人，斩妖塔提升六品灵宝！”笑了笑，魏无忌率先开口道：“不过，这才六个多时辰，应该也杀不了多少妖魔吧……你这斩妖塔该不会之前便开启过吧？”

    这话听着是恭喜，可实际上，也有几分质问的意思。

    虽然魏无忌他们实力远不如凤歌，但是从京城而来，本身就担着监察的任务，有异常是可以直接上报镇妖司司首的。

    斩妖塔其实是不能轻易开启的，一则，死伤太大，随意开启会造成大量斩妖使与镇妖使的死伤，二则，人类与妖族之间，其实也是有一些协定的，除非出现妖祸这种大范围的事件，否则也不能肆无忌惮的猎杀妖魔。

    毕竟，妖魔之中也是有妖王存在的。无缘无故的屠杀妖魔，也会引发妖王的报复，亲自出手屠城，导致生灵涂炭。

    而开启斩妖塔，就意味着势必要关入大量的妖魔，凤歌斩妖塔品阶这么快提升到了六品，难免让人怀疑，之前他就偷偷开启过斩妖塔，这是违规的，一旦查实，即便凤歌身为三品镇妖使，也要受责罚。

    凤歌自然也听出了魏无忌的言外之意，苦笑着摇了摇头，开口道：“说来，你们可能不信，我能感觉到，斩妖塔中的七品妖魔，已经快被杀空了！”

    “嗯？”

    听到凤歌的话，三人不禁一阵愕然！

    开什么玩笑，斩妖塔每次开启，其实都是有规则的，至少也得投入数十只七品妖魔，才能开启，而且按照斩妖塔如今突然进阶的情况看，所需要斩杀的妖魔更多，怕是至少得上百只七品妖魔死在其中，才能发生这么大的变化。

    可是，这才几个时辰？难不成，里面便死了上百七品妖魔？！

    摇了摇头，凤歌继续解释道：“这一次，我关入斩妖塔的七品妖魔，多达一百零八只！按计划，至少还得再开启两到三次，才有可能杀光……可现在，恐怕最多只有不到十只七品妖魔还活着了！”

    “……”

    一瞬间，三人不禁面面相觑，不是他们想要怀疑凤歌，实在是也太离谱了。

    下午斩妖塔开启的时候，他们三人也在场，清楚的看到了进入斩妖塔的那些七品修行者，虽说这一次，还有飞星城其他宗门与势力的弟子进入其中，也满打满算，真正七品境的修行者，也最多不过三十余人。

    难不成，这些人每一个人都拥有独自斩杀七品妖魔的实力？怎么可能！

    都是从下三品修行过来的，他们本身就是绝世天骄，自然清楚下三品修行者的实力，能够独自抗衡七品妖魔的，不敢说凤毛麟角，至少也是百中无一。

    小小一个飞星城，怎么可能拥有这么多天才！

