    第23章 初见云韵

    恐怖的疼痛差点让雷洛晕厥。

    好在实力不错，加上灵魂力量较强，这才挺了过来。

    但那种全身撕裂的疼痛还是让他有些后怕。

    当黑光涌入体内后卷轴之上的双翼也消失不见。

    走到梳妆台前，雷洛借着铜镜这才看清了背后的变化。

    此时在他的脊背之上已经多出了一对巴掌大小的黑色纹身。

    而这也正是黑色翅膀的模样。

    出了房间，雷洛控制着斗气，将其灌输到了纹身之中。

    接收到斗气，纹身立马有了反应。

    淡淡的紫色光华升起，一对足有半丈的黑色翅膀便在他背后展开。

    接着雷洛嘴角一勾，似乎有两朵火焰涌入了其中。

    在异火的影响下雷洛背后的斗气双翼也化为了黑白二色，甚至还在熊熊燃烧！

    双翼一抖，雷洛的身体便腾空而起，来到了空中。

    稍微熟悉了一下飞行的感觉，他便掌握了要领，在小院中撒着欢。

    就在他玩得尽兴时，小院大门被人推开。

    雷洛和小医仙大眼瞪小眼，一时间有些尴尬。

    他讪讪地落在地上，挠头问道：“怎么了？有什么事吗？”

    小医仙放下手中的瓶瓶罐罐，擦了擦额头的细汗道：

    “外面有人找，是个中年女人，她说她是米特尔家族的人？”

    看着小医仙狐疑的神色，雷洛笑着迎了上去。

    “怎么？怕是诈骗？”

    努了努嘴，小医仙道：“那倒不是，所以你真是米特尔家族的人？”

    上前将小医仙的头发揉乱，二人在她炸毛的声音中出了院子。

    “米特尔家族少族长，米特尔雷洛，如假包换……”

    来到街道上，雷洛一眼便认出了家族暗卫。

    虽然她隐藏的很好，但长期和鹰甲众人呆在一起他们身上的气息雷洛太熟悉了。

    看着眼前不带一丝喜怒的中年女人，雷洛表示还是鹰甲懂自己。

    毕竟要是真派一个男人来，多少有些不方便。

    “米特尔?英木，参见少主！”

    微微颔首，雷洛开始给二人互相介绍了起来。

    不过全程英木脸上都没有什么波动，仿佛一具机器人。

    将英木安顿好后小医仙这才咬着嘴唇问道：“英木姐是不是不喜欢我啊？我看她全程都没笑过，也没说过几句话。”

    叹了一口气，雷洛也只能无奈解释。

    “家族培养的暗卫，相当于死士，没办法……”

    “为什么会有这种不近人情的规矩组织啊？你们不都是族人吗？”小医仙疑惑地问道。

    其实雷洛也不知道该如何解释。

    米特尔的规矩很多在雷洛看来都是不合理的。

    但米特尔家族能屹立在加玛帝国靠的不仅仅是海波东的余威和自己的便宜父亲。

    它的规矩，同样有着重大的功劳。

    这也是接受过历史检验的，除非他雷洛拥有真正超越世俗的实力，不然家族并不会因为他而改变族规。

    而如今英木已经抵达，雷洛也该离开青山镇开始行的旅程。

    毕竟后面还有不少机缘在等着他。

    算上时间萧炎也该抵达青山镇了，但雷洛并没有打算和他碰头。

    毕竟闷声发大财才是王道。

    英木拥有着五星斗师的实力，这样的实力已经足够在青山镇称雄。

    并且在雷洛的安排下家族会陆续入驻青山镇，将这里彻底变成米特尔家族的产业。

    要知道青山镇浅藏的利益可不小，要是经营好了也是一块不小的蛋糕。

    时间飞逝，当英木来到青山镇的第二天，雷洛便再次踏上了旅途。

    进入魔兽山脉，看看能否碰到云韵和紫晶翼狮王大战。

    别误会，他雷洛绝对不是贪图云韵的美色，他想要的其实是伴生紫晶源。

    因为饕餮神体的特性，那伴生紫晶源可以说是最好的补品。

    甚至凭借这伴生紫晶源雷洛还能突破至九星斗师的境界也说不定。

    介时雷洛距离大斗师境界也会更近一步。

    夏日里的魔兽山脉充满了暴躁的气息。

    似乎连那些魔兽的脾气都暴虐了不少。

    随手斩杀了一头蝎尾豹雷洛纵身来到了一颗古木的树冠之上。

    抹了一把大汗，他开始休息恢复。

    如今距离他离开青山镇已经过去了数日。

    这些天里通过不断猎杀魔兽，以及血战的磨砺，他整个人的气质都变得干练了许多。

    其间还透着一丝锋锐。

    眺望着远处的山林，雷洛不禁眯了眯双眼。

    前方不远便是紫晶翼狮王的领地，这也是雷洛在这些天收集到的信息。

    不过他并没有轻举妄动，选择了等待。

    毕竟紫晶翼狮王的实力大致位于三星斗皇，配合它恐怖的肉身以及封印术就连云韵那样的五星斗皇也得着道。

    单单凭借自己那张一星斗皇境界体验卡显然不可能虎口拔牙。

    所以还是只能等，等云韵和狮王开打，这样一来雷洛便能火中取栗，得到自己想要的东西。

    而此时的魔兽山脉入口青山镇也迎来了一名新的客人。

    在小镇入口，一名背着巨剑的黑衣少年踏入了镇子。

    一如当初雷洛一样。

    只是当少年踏入青山镇的那一瞬间，他的脸色陡然一变，似乎承受了什么巨大的痛苦。

    “小炎子你怎么了？”苍老的声音焦急询问道。

    好一会，萧炎回过神，皱眉摆手道：“老师我也不知道，就是刚才有那么一秒我感觉好像有什么重要的东西离我而去了……”

    山脉内。

    雷洛又在山脉里等了几天，终于，一道狂暴的兽吼将他惊醒。

    听着耳畔这道恐怖的兽吼，他立马寻声摸了过去。

    等雷洛抵达时，蔚蓝的天空中已经爆发了道道恐怖的能量涟漪。

    青红二色两道光芒几乎将整片天空渲染，并不断发出雷鸣般的巨响。

    这时雷洛也彻底看清了在空中对碰的两道身影。

    首先映入眼帘的自然是体型巨大且凶威盖世的紫晶翼狮王！

    随后雷洛又将目光落在了狮王对面的女人身上。

    她身着一条素裙，丰满的娇躯被包裹的玲珑有致。

    一头青丝被挽成了高贵的凤凰发饰，恬静动人的俏脸上带着一丝清冷。

    盈盈一握的细腰系着一条丝带随风飘舞。

    在她身后，一对青色双翼正不断拍打着虚空。

    见状，隐藏在树冠之上的雷洛不禁低声呢喃道：“云岚宗，云韵……”

    (本章完)

