
　　徐获晕厥的措不及防，车子还没到医院他人就失去了意识，一路被推着进了加护病。

　　严嘉鱼执意要进去，医生护士想拦也没拦住，廖组长只能点头同意。

　　这家医院有位玩家专门准备的药剂，徐获这种情况普通的药效果不大，因此用的是专用的镇定剂，用了药情况有轻微好转，但他青筋暴跳的额头看起来让人胆战心惊。

　　“他的脑袋会爆开吗？”严嘉鱼问医生。

　　“年纪轻轻别说这么恐怖的事，谁的脑袋会莫名其妙爆开。”医生按照自己的行医经验又给徐获用了点别的药，正准备给他抽血的时候却被拦住。

　　“你不能抽血。”严嘉鱼正色道。

　　医生黑着脸，“我现在要救人，不抽血怎么能找出病因？”

　　“真的能找出病因？找出了病因你就能治？”严嘉鱼眼神怀疑，“总之你不能随便抽血。”

　　“我们是医生，又不会害他。”医生气急，让护士把人拉开，但严嘉鱼往病床前一站，单手握住栏杆，完好的栏杆立刻变了形。

　　医生瞠目结舌，只好道：“我跟你说不通，让说得通的人来跟你说。”

　　他说完离开了病房，严嘉鱼一边虎视眈眈地盯着留下的护士，一边翻出徐获的手机给画女发了条消息，那边很快回了信息，确认后她又把手机放回去。

　　这时医生带着廖组长和吴组长过来了，吴组长是听到消息赶过来的，他比廖组长还要着急，诘问严嘉鱼，“为什么不让医生给徐获抽血？你这样做会耽误他的病情！”

　　严嘉鱼抱着胳膊挡在徐获前面，“我说不能抽就是不能抽，谁知道你们会不会背地里拿他做实验？我在电影里看过这样的情节。”

　　“胡闹嘛这是！”廖组长拍着大腿，“现在玩家已经全民化了，国家也鼓励普通市民成为玩家，怎么可能会拿玩家当试验品？你赶紧让开，否则我们要采取措施了！”

　　“咚！”降魔杵抵在了墙上，严嘉鱼认真地看着他们，“我说不行就不行。”

　　吴组长见状忽然冷静下来，他把廖组长拉出去，压低声音问：“徐获昏迷前有没有交代什么？”

　　“没有啊，就含糊不清地嘀咕了两句，也不知道他说了什么。”廖组长道：“你看这怎么办？”

　　吴组长沉默了片刻才道：“这次是特殊事件，上报吧。”

　　报告很快打了上去，本身汀城、花城等几个城市被大雾笼罩就吸引了国家的目光，专家团队都到了，不过还没研究出所以然来事件就被解决了，而经历这件事的核心人物却突发急症，京市那边也很重视，当即要让徐获转院到京市去。

　　吴组长把这件事跟严嘉鱼说了，但严嘉鱼仍然不松口。

　　“要说全国各地还有哪儿能给玩家治病，只有京市，你难道想看到徐获这样病下去，他出问题的可是头，如果耽误治疗你能对他负责吗？”吴组长急道。

　　“我为什么要对他负责？”严嘉鱼理直气壮地道：“治病是医生的事，既然最好的医生都在京市，那你让他们来啊，把徐获送过去和把他们接过来有什么区别？你们干啥折腾徐获？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴组长咬牙，“京市有最先进的医疗器材……”

　　“一块儿送来不行吗？”严嘉鱼道：“你有这个功夫跟我说话，说不定器材都搬上飞机了。”

　　看着油盐不进的人，吴组长没办法，又只好跟京市那边联系。

　　“这个小姑娘恐怕是应了徐获的话。”樊部长道：“你好好做她的工作，必要的时候提一提家人，徐获的家人不也在京市？其他的事等通知。”

　　吴组长觉得恐怕最后还是特防部妥协，于是挂了电话就让医院腾地方。

　　“为了一个玩家，有必要兴师动众吗？”廖组长私底下问。

　　吴组长却道：“一个精英玩家就有这个价值，玩家进化后脑电波比正常人稍微活跃一点，你刚才也看到徐获的脑电图了，他的大脑活跃程度起码是进化者的十倍，加上司马小二他们的说法，他应该是在脑力方面有了特殊进化，我国首例，国家只会更加重视。”

　　“那得加派人手才行了。”廖组长摸出手机，先前给他开车的玩家拿着两瓶水走过来，问道：“组长，兄弟们问能不能走了，他们还有特训。”

　　“让他们都留下。”廖组长道：“守在医院外面，侯松，你跟他们好好说，小心点认真点，有什么可疑的人立刻汇报，等会儿会有人来支援，你们配合着行动。”

　　侯松应下走了。

　　吴组长看了对方背影一眼，转而联系了汀城那边，后又回到病房那边和严嘉鱼沟通。

　　“……你想想徐获现在这种情况，想不想见家人？去京市有什么不好的，另外就算医生从京市过来了，你又拦着他们不让治，这怎么行？”

　　“我又没有不让他们治病，我只是不让他们抽血。”严嘉鱼道：“你不是说他们很厉害吗？不抽血应该也可以治病的。”

　　病房里这会儿没有其他人，吴组长压低声音道：“是不是徐获跟你这么说的，不让医生抽血？这对他来说不是什么好事。”

　　“这样做不是摆明告诉其他人他身上有秘密，他又昏迷着不能离开，你一个人能撑多久？”

　　严嘉鱼却怪异地看了他一眼，“既然你知道他有秘密，为什么不尊重他想保密的决定呢？你们好奇怪，一定要把每一个人的秘密都挖出来吗？”

　　吴组长哑了一下，继而道：“但这可能关系到国家的未来，在不损伤他身体的前提下，配合一下不好吗？”

　　“不好。”严嘉鱼毫不犹豫地道：“他要是醒了你可以去问他愿不愿意。”

　　吴组长看她这样，知道再怎么劝都没用，也更确定的确是徐获交代她这么做的，之前双方就闹得有点不愉快，等徐获清醒了问他？想都别想。

　　“你不担心他会死吗？”他问了最后一句便起身往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第308章 首例特殊进化免费阅读。https://xs.23sk.com 