    神祗念，是一种虚无飘渺的传说，古籍中并没有多少记载，因为人们严重怀疑它的真实性，唯有一些古老门派中有点滴。

    神祗念，一种可怕的存在，由神灵死后的不灭残念演化而生，模样与人相仿, 其实力强大无匹。

    相传，它的形成是神灵生前恶的一面的体现，在死后才很久释放出来，形成一股强大的念力，成为一个人形魔鬼。

    不过按照太昊化身大推测应该是信仰之力寻找不到主人，最终结合大帝古皇的一丝痕迹变成神袛念，一般只有大帝或者另类成道这样的存在才有可能诞生神袛念。

    “汪，咱们怎么办！”大黑狗警惕四周道。

    “不必理会他，他要是敢现身就送给他一份大礼！”太昊化身再一次搜寻无果后说道。

    一人一狗直接无视躲藏在暗处的神袛念。

    最终一路平安，不死的神袛念并没有跳出来，他们来到了通天之地，这里有浩瀚无垠的仙崖，华贵的紫气腾空缭绕。

    崖壁之上，生长许多流光溢彩的芝兰神草，一缕缕幽香弥漫，沁人心脾。

    许多古洞里，传来了震动天地的喊打喊杀之声, 很多修士为了挣脱宝物，已经开始自相残杀，一片惨烈。

    仅仅是一篇功法而已, 就已经让许多人族修士反目，打破头, 太昊化身摇了摇头，和大黑狗直接离开了。

    “轰、轰、轰!”

    不远处，十几座神山被一群修士联手震塌了，露出可一片浩大的地宫，如一片古陵园，又似同一座仙府。

    “我怎么感觉到了一股心悸的气息。”大黑狗咕哝，神色有些凝重的望向地宫入口。

    “我也有这种感觉，似乎里面有巨大危险存在。”太昊化身眼眸之中流转神光，亦这般说到。

    有点不可思议，要知道别看太昊化身现在只有半步大能巅峰，但踏入神禁领域，斩道王者亦可以斩杀。

    “等一等，这并非地宫，而是一片乱葬岗，有连绵古坟，还有一些恐怖的生物!”

    “似乎有些阴神冥物！”太昊化身细细打量一番后说道。

    “魔鬼出现了，好多人被活活掐死了!”

    “太恐怖了，连半步大能都不是对手，要请绝顶圣主出手!”

    许多原本涌入地宫的人, 此刻神魂皆剧, 惊恐不已，连滚带爬鱼贯而出。

    “他妈的，不会真是是神祗念出世了吧。”大黑狗呲牙，脸上罕见的浮现了丝丝惊恐之色。

    “应该不是！”太昊化身安静的站在原地，像是一头真龙在潜伏，让一旁的黑皇心惊胆战。

    “或许会有意思一点，就是不知道能够接我几招？”太昊化身轻声说道。

    现在的太昊化身处于一个很尴尬的地步，王者之下用不了几招就能够招秒杀，王者之上能与他一战，但只是一战而已，就算是大成王者也不一定能够抵抗踏足神禁领域的太昊化身。

    虽说太昊化身并没有开辟元始大罗天，但是先天圣体道胎的底蕴摆在那里，加上姬昊本尊对于神禁领域的体会，除非半圣出手，否则根本无法逼迫太昊化身进步。

    至于圣人之上，现在的太昊化身也就只能反抗几招，就会被拿下。

    但问题是，现在这个世道，连王者都难得一见，根本找不到与他一战的对手。

    不过，这也是暂时的，太古万族用不了多久就会全部出世，到时候就有的打了！

    对于自己的这两道化身，姬昊各有各的规划，其中太昊化身，他就打算让他走上战仙之路，一路征战，一路无敌，为此，姬昊还特地将小凤凰逼了出来。

    是的，小凤凰的出世是姬昊计划好的，根据原著中的表现，姬昊可以肯定不死天皇对先天圣体道胎这一体质很是忌惮，同时也异常渴望。

    对于不死天皇沐浴帝血蜕变这一条路，先天圣体道胎这一不逊色于混沌体的特殊体质，对他的吸引力是无与伦比的。

    所以见到无始成帝后，潜伏数万年，终于等到无始年老，果断出手，结果令不死天皇大吃一惊，差点被无始大帝干反，他的头号小弟更是直接被一掌镇压，被封印在圣涯之中，自己与无始更是在废弃成仙路中对峙两千年。

    对于先天圣体道胎的渴望又上升了一个阶梯。

    当然姬昊也不能肯定小凤凰一定会出世，只是提前准备另一条一条路而已，实在不行，还有天皇子可以用嘛！

    毕竟天皇子只是道心有些瑕疵，其他方面一点也不逊色于先天圣体道胎。

    哪里不行，补哪里里，虽说这一方面姬昊没有什么经验，但仿照一下从心大帝还是可以的，他不信天皇子真的就是一个扶不起的阿斗！

    至于青帝化身则是继续青帝未完成的道路，青帝虽说走的路失败了，但未必是路错了，而是青帝的境界太过低了，没有走完这条路的底蕴。

    而青帝化身有着完美世界种子在手，有外挂在身，或许能够走通这一条路。

    倒是本尊自己还没有想好未来的路，不过谈论这些都为时尚早，他們也只是尽可能的往那条路上靠近。

    所有现在太昊化身不是在找架打，就是走在找架打的路上。

    “汪，小子，这里有点诡异啊，咱们要不要暂退一下！”

    “退什么退，左右不过是一只僵尸罢了！”

    我可是要成为战仙的男人！

    没过多久，突然嗡的一声开始颤动，虚空如破碎画卷，三百六十五座山峰化为灰尘。

    太昊化身诧异，看到了众多皇主级别的人物出手，将几百座山击的粉碎。

    有四大神朝的皇主，有西漠的神僧，还有南岭的妖王和一些战主也在。

    “轰”

    一座神岳从地下缓缓升起，如同海上明生，壮美瑰丽，一下吸引了众人的心神。

    太昊化身眸光一闪，知道真正的神府要开启了。

    “咻咻咻!”

    光华破空，一道道光芒冲天而起，气势滔天，无数声音如同雷鸣般响起，云雾翻腾，呼啸之声震天动地!

    弥漫滔天血气，此刻却透出一股股无比阴凉诡异的气息!

    “唔，出来了！”太昊化身眼眸中弥漫紫金色圣光，丝丝缕缕大道垂落。

    “吼吼吼！”

    一声咆哮震动乾坤，一个瘦小的身影自宫殿中一跃而出，一出场就撕裂了一尊妖王，大口吸食着他的精血，吓得众多圣主连忙躲避。

    “原来是一尊尸解仙！”太昊化身此刻才真正看清楚他的本质。

    “一尊半圣进入此地，想借助这里的地势走尸解仙一路，只可惜…”太昊化身说道。

    “只可惜失败了！”黑皇接下话茬说道。

    “汪，本皇觉得尸解仙就是骗人的，古往今来没有听说过有人成功，或许是地府放出的谣言。”黑皇语气沉重的说道。

    “不一定是谣言！”太昊化身喃喃自语道：“虽说还未有人成功走完尸解仙这一道，不过也快了！”

    段德走的路就类似尸解仙，不同于神话洪荒世界的尸解成仙，赶赴瑶台，遮天世界没有瑶台，也没有三清天。

    这里的尸解仙指的就是段德走的路，九世轮回，诞生九个轮回印，九九归一，化作红尘仙！

    轮回印这玩意太过神秘了，那么是仙王都难以解析其中的奥秘。

    在斩仙侧刀之下，姬昊也成功获得一枚轮回印，只不过他并不是很乐意罢了！

    “汪，小子别走神啊，咱们怎么着你那个主意啊！”黑皇急得乱窜，眼看着那头僵尸大杀四方，什么圣主皇叔在他手中都撑不过三招，分分钟被撕碎，精血被吸收，阴气愈发厚重，天地似乎要进入冰川时代，阴气冲天！

    伴随着大量精血被吸收，那头僵尸气血波动愈发强大，幽暗的气机升腾，原先瘦弱的身躯变得丰满。

    丝丝缕缕圣道气机自他肉身上传出，那一具半圣之体在复苏，粗重的喘息声响起，大量的天地精气被吸纳进他体内，产生距离的风暴，不得已，众多圣主掏出保命至宝护住己身。

    “唔，正好最近没有动手，身体都快要生锈了。”太昊化身活动了一下四肢：“我来会会他！”

    “吼！”

    如同大蟒蛇一样，半圣尸体化作的僵尸也盯上了太昊化身，先天圣体道胎本源对于任何生物极致的诱惑，那怕没有吞天魔功，囫囵吞枣也能够得到蜕变。

    太昊化身歪着脑袋，手中银色长刀出现，长刀斜指：“你，过来，本座斩你！”

    “吼！”

    僵尸一声咆哮，阴冷的气机席卷天地，四方山岳近乎崩溃，化作齑粉。

    “天呐，无始传人这是在想那尊阴神邀战吗！”

    “他疯了不成？！”

    “那可是一尊阴神啊，圣主在他手中也过不了三招就被撕碎，他凭什么认为自己能够战胜它？”有人不解道，这是一位来自北原的天骄。

    “或许是无始大帝的后手，总不能凭借自己的战力吧，要知道，这尊阴神至少拥有王者级别的战力。”

    “也不一定，逆行伐道也不是没有出现过，要知道姬家的那尊帝子也曾经做到过，对战暗夜君王！”

    

