    第一四四章四百破万骑

    天山（既今蒙古杭爱山）北啧，偌大的山谷中显得非常诡异。偌大的连营中，一座主帐中围坐着数十名突厥将领。

    而主座上却踞坐着一名明显带着华夏面貌的雄壮大汉，这名大汉不是别人，正百温彦博收降的原罗艺部燕云铁骑罗彦将。

    众突厥将领非常清楚眼下，他们的地位，他们都是被阿史那社尔当作礼物送给了温彦博，罗彦将则是温彦博的心腹，他们都非常巴结罗彦将。

    送给罗彦将最好的烤羊肉，给他最好的美酒，当然还有最美的美女，让罗彦将享受着至级别的待遇。

    然而，罗彦将眼中却迸射出浓浓的杀意，突然，正在饮酒的罗彦将将手中酒碗重重的摔在地上。

    哗啦……

    众突厥将领不解的望着罗彦将，心道：“这位贵客到底是发什么邪火？他们没有惹到他啊！”

    就在这时，一群燕云铁骑将士手持弓弩，冲进大帐，二话没有，端起弓弩，朝着大帐里的人开始射击。

    众突厥将领几乎没有反应，就被射杀一空，一名突厥将领重箭，愤恨的扑向燃烧的火堆，拿着一根正在燃烧的干柴，朝着罗彦将脑袋上砸去。

    虽然这名突厥将领最终被射成了刺猬，可是罗彦将的脸上仍旧被火星迸射到一块，虽然面积不大，可是火辣辣的让罗彦将感觉非常不舒服。

    三下五除了，利用突厥将领的轻敌大意之心，收拾完这些突厥将领，罗彦将走出大帐，临出帐的时候，他回头扬起手中的横刀，一颗斗大的脑袋冲天而起。

    那名在他身边乖巧得像小猫一样的突厥美女变成了无头尸体，致死她都没有明白过来到底是怎么回事!

    罗彦将捂着自己脸上灼伤的位置，愤愤的道：“高过车轮的男子一律斩杀，把女子全部抢回去！”

    八百余骑燕云铁骑的士们笑着应和：“好！”

    燕云铁骑是罗艺的旧部，他们曾经是罗艺的杀手锏，可惜在最关键的时候，他们出卖了罗艺，让罗艺死了。不过，不可否认，他们都是天下间有名的精锐，更是冷血的屠夫，他们丝毫不顾忌这些突厥人的哀求和哭泣，沾满鲜血的横刀狠狠的照着一颗颗头颅劈了过去。

    这些突厥人也是非常绝望，啧从口，北啧的地形就像一个不规则的大嘴，一面是高耸的天山，一边两侧则是狭长的山谷道口，为了防止牛羊逃走，山谷的东西两端出口都修建了木栏围子，想跑去，非常困难。

    有心算无备，而且算计的一方装备又非常精良，这样的战斗几乎没有太大的悬念，李靖八千精锐冲击十数万颉利将领，他们也是一触即溃。

    现在的情况，几乎差不多，这些燕云铁骑结成阵势，冲向那些突厥将士，将他们击溃，然后再次冲锋，战马累了，就换马，横刀钝了，就换刀，这场肆无忌惮的屠戮，历经足足三个时辰，终于这些突厥人全部倒在血泊之中。

    一名燕云铁骑喘着粗气道：“罗头，咱们这是图什么？杀了这些突厥人，不要他们的马，不要他们的羊，就这样的突厥娘们……”

    罗彦将神色郁郁的道：“我们只是刀，刀子不能有自己的思想……”

    众燕云铁骑沉默不语，他们开始休息，开始收集肉干，马奶酒，准备撤退，因为杨天保所部马上就要来了。

    所谓的忠诚，就是背叛的筹码不够。只是利益足够，人的左手都会出卖右手，更何况只是一群突厥人？

    与杨恭仁的交易，温彦博获得中书省的控制权，所有中书门下官吏，全面配合温彦博，而北啧的这些突厥人，就是杨天保的战功。

    杨天保只率领七百余骑，能不能打败这些突厥人还是一个未知之数，九千帐就是足足上万骑兵。

    于是，温彦博就算利用自己的燕云铁骑，帮助杨天保铲除突厥最精锐的主力部队。

    大自然有自己的规则，在古代没有化肥的情况下，一家五口人要想吃饱穿暖，需要至少六十亩地，当然江南水稻可以收两季，那样也需要四十亩。

    可是，同样的五口人，在保持最低生活标准的情况下，需要六千亩茂密的草场，六千亩就是四平方公里，但是漠北没有丰盛的草场，他们在这里生活，至少需要一万亩，甚至更多。

    一个大约两三百人的牧民群体，就需要至少两三百万亩，也就是说一个区域大小的地方，在这里只能养活两三百人。

    消息会有延迟性，杨天保所部在消灭这个小部落之后，一路疯狂的追击，用了八天时间，终于找到了北啧。

    可是距离北啧还有十数里，杨天保就感觉到了不对劲，空气中传来浓浓的尸臭味，还有密集的苍蝇。

    不光是杨天保，就连单道真、薛仁贵也感觉到了这个问题。

    杨天保不再保留马力，他们纵马狂奔，一路直接来到这个北啧，距离北啧越近，这里的尸臭味越浓，简直让人呕吐。

    杨天保来到北啧山谷的时候，只看到满山谷的牛羊和马匹，以及满地的尸体。

    望着触目惊心的场景，众将士几乎都是目瞪口呆。

    尸体的头颅，都被砍了下来，并且用石灰腌制好，杨天保感觉呼吸有些困难，浓烈的尸臭，让杨天保的视线感觉有些模糊。

    他愤愤的道：“怎么回事？”

    可惜，没有人回答他。

    就在这时，转了一圈返回的凌敬笑道：“好手段，好手段啊！弘农杨氏果然不凡！”

    杨天保疑惑的望着凌敬问道：“你知道是怎么回事？”

    “杨令公还真是舔犊情深啊！”凌敬指着满满当当堆了七座京观的首级道：“三郎出塞为求歼灭叛贼，现在叛贼全部授首，缴获如此两万余匹战马，十数万牛羊，如此大功，再晋升一级，应该不难吧！”

    也难怪凌敬会如此想，眼下这场屠戮结束之后，获利最大的就是杨天保了，七百将士出关，斩首破万，缴获甚丰，朝廷不赏都不足以让天下人闭嘴。

    杨天保转而望着慕容云道：“是影卫做的吗？”

    “不是！”

    慕容云摇摇头道：“我们杨氏影卫只擅长刺探消息，或者近战搏杀，像这种堂堂正正战阵之道，绝对不是影卫的习惯！”

    杨天保的大脑有些乱，不过这么多尸体这样放着很可能会引起瘟疫，一旦瘟疫爆发，以这个时代的医疗手段，肯定会波及面非常广，损失也会惨重。

    杨天保道：“命令各部，把尸体收集起来，放火焚烧，焚烧后再掩埋处置，从现在开始，任何人不得饮用生水！”

    众将士原本以为可以获得一场大功，结果却变成了收尸队，这让他们神情有些郁闷，毕竟战功奖励非常丰厚，可是现在却什么都没有了。

    面对如此惨烈的屠戮现场，再给他们杀羊杀牛，让他们吃肉，他们也吃不下去。

    为了防止瘟疫，杨天保让人将北啧口处置好，怎么写战报，却让杨天保开始头疼起来。

    “有情况！”

    就在这时，有一名士兵突然大叫起来。

    杨天保急忙而去。

    只见一堆尸体中间，还有一名女性突厥人，她满身血污，却没有大碍，看着杨天保等众人过来，这名突厥女子仿佛像疯了一样，朝着杨天保扑来。

    她没有兵刃，赤手空拳，疯狂的击打着杨天保的身体，众将士准备出手，杨天保摆摆手，不让众将士上前。

    面对这个女人的击打，杨天保没事，反而坚硬的铠甲把那名突厥女人的拳头撞得鲜血淋漓。

    好一会儿，这名突厥女人又朝着杨天保咬了过来，只是全身被钢铁包裹的杨天保，岂会被咬伤？

    那个女人反而被咯掉了两颗牙齿。

    看着这名突厥女人持续发疯，杨天保愤怒了，一巴掌抽在这名突厥女人脸上：“你他娘的疯了，快告诉我怎么回事？”

    那名突厥人女人耗尽了力气，可是目光却非常凶狠，朝着杨天保嘶吼起来，非常激动。

    特鲁在杨天保身边解释道：“她说，要杀了你……”

    杨天保撇撇嘴道：“让她冷静一下，告诉我们发生了什么事！”

    特鲁丝毫没有怜香惜玉之心，一拳重重砸在那名突厥女人的后脑，那名突厥女人直接软软的倒在地上。

    杨天保道：“看看还有没有其他活口！”

    那座大帐中，众突厥将领死亡的场面依旧没有人移动，凌敬转身望着杨天保道：“三郎，刚刚误会你了，看样子是熟人做的，这些突厥贵族，全部都没有防备，被人突袭而死，这是熟人做的，据我所知，杨氏与突厥人好像没有交情！”

    杨天保道：“关西弘农杨氏是第一豪门，在这里，太原王氏、太原温氏，他们才是地头蛇！”

    凌敬道：“那他们应该达成了协议，这些突厥人是弃子！”

    杨天保叹了口气道：“或许吧，这份奏报，我不知道怎么写了！”

    凌敬道：“我来写！”

    ……

    半个月后，长安街道上，原本熙熙攘攘，人山人海。突然马蹄声响起，一队巡街的武候大喝道：“何人纵马？”

    然而三名满身战尘的骑兵飞骑而入，沿街打马飞奔。打头的骑士双手高高举着一块披风大小的“露布”，一面飞驰一面大声高喊道：“云州杨总管率四百勇士出关，斩首逾万，北啧大捷。”

    骑士骑在马上，一路飞驰，反复喊着这句话。

    众武侯反而停在路边不在阻挡，长安不得纵马狂奔，但是信骑不在其列，就像消防公安，拥有交通优先权一样。

    道路周围关闭着的坊门纷纷打开，平民和贵族的奴仆们纷纷走出门来，望着骑士的尾尘。

    众人交头接耳，议论纷纷。

    “大捷？”

    “北啧是什么地方？”

    “赢了？”

    “斩首逾万！”

    “四百斩逾万，还真能吹……”

    “砰……”说这话的人话没有说完，一个拄着拐的退役老兵当街大叫上前用拐杖砸在那名说话的人头上，他怒视百姓道：“大唐威武……”

    众人纷纷跟着齐声高叫“大唐威武……”

    东宫李承乾拿着邸抄喃喃自语：“云州总杨思慎，四百斩首逾万？这可能吗？”

    李纲笑道：“太子殿下，说是捷报说退敌十万，那你听听就算了，若是斩首多少，那就八九不离十了，兵部和考功司不是吃干饭的，他们一定会点验首级，到时候就会水落石出！”

    李承乾恍然大悟道：“那这个杨三郎还真为名将之风，四百骑出关，凯歌而还，斩首逾万……壮哉！”

    李纲悠然而笑，尽管其中有猫腻，那又如何，聪明人向来是看破不说破，得罪人的事情，尽量少干。

    长安城又多了一个茶前饭后的谈资，可是在朝廷里，四百骑斩首破万，并没有引起波澜！