    龙权本来还以为三地此番前来是来和他一起商量对策的，结果谁知对方居然又带来了一个坏消息。

    “二哥，刚刚淮安知府来信，说试点的事情还要再考虑考虑。”

    此话一出，龙权更是火冒三丈。

    啪的一声，一掌粗大的手掌便拍在了桌上，直震得桌上的茶杯哗啦啦作响。

    “他连俊算什么东西，也敢如此作弄我们龙家。没有我们龙家的帮助，没有咱们二爷，他一个小小的连家旁支，也能当上知府？”

    其实这也无怪乎龙权气不打一处来。

    要知道其他人落井下石也就罢了，毕竟那位佚名大师的威名可是深入人心，已经被誉为“现代数学和科学的启明星”级的大人物，所以对方的的理念才能获得很多人的认同，所以才导致了他们龙家和群英会的将来不太好走。

    但也只是不太好走而已，又没有到山穷水尽的地步。

    结果风向才刚刚一出，连俊这位受了龙家大恩的小人便第一个跳出来开溜，这着实把龙权给气得不轻。说实话，要不是现在是法治社会，他都想直接过去一刀刮了对方。

    没这样做事的！

    心里骂着，他还不解气，猛拍了拍桌子，“小人！败犬！尽会干些落井下石的勾当。”

    边上的老三龙玄闻言，也觉得自己二哥说的在理。

    前阵子，他们群英会风头正盛的时候，那位淮安知府眼巴巴的凑上来，说要鞍前马后，做马前卒，结果这还没过几天呢，刚刚风向刚刚有些不对，有了一点风吹草动，对方就立马开溜，甚至落井下石。这不是小人行径是什么？

    当然，如果把他自己放在对方的座位上，又会做出什么样的选择，龙玄不知道，也不想知道。重要的是现在。现在是对方背叛了自己，这就是小人。应该受到惩罚。

    不过惩罚的事情得以后再说，现在的事情要紧。

    想着来时大街上的那些慷慨激昂的讨论声，想着会里那些不太好的报告，龙玄只能按下心中的愤怒，安慰道：“二哥，不必为了此等小人再做生气。咱们还是先想想现在该怎么办吧。”

    “嗯，也是！”

    龙老二捏了捏眉心，无奈的叹了口气。

    打击报复这些先不急，得先把眼前这关给过了。过不了这一关的话，以后他们龙家还存在不存在都是两说呢。

    但是一时之间，龙权也想不到什么好的办法。这时，他瞥了一眼劳神在在的弟弟，心中一动，

    “老三，你们会里应该讨论过了吧。有什么好的想法没有？”

    龙老三神情一怔，随后见到自家二哥的那笃定的眼神，也不再扮神秘，坦白道：

    “二哥，事情发生后，我们会里确实有过一次紧急会议，商量出了几种对策，还望二哥你来参考参考。”

    龙权凝神静听。

    只见龙老三也不停歇，直言道：“第一就是先下手为强，直捣黄龙，赶尽杀绝。”

    “先下手为强？”

    “嗯！”龙老三眼中厉色一闪，“二哥，目前出现的这些改革协会中，只有平等会最符合世界大同的思想，对我们的威胁最大。”

    听到此处，龙权微微点头。“确实如此！”

    原先龙权还准备靠着吸引世家的路子快速积起一股大势，然后以势压人，将对方彻底击垮呢，结果谁能想到，一本书的出现，就让对方成了自家的大敌。

    这可真是世事难料啊！

    突然间，龙权对弟弟口中的“先下手为强”有了一丝明悟，不过他还是问道：“那你说的直捣黄龙是指？”

    “二哥，你说如果我们下狠手，直接将平等会的高层斩草除根，是不是就没有这回事了？

    平等会虽然说是有三座城市，但是他们的大本营就在昌丰城，我们只要将昌丰城里的那些人连根拔起，剩下的那些根本就不足为惧。如此我们岂不是还可以按照原先的计划行事。”

    说到“连根拔起”的时候，龙老三还在脖子上斜着比划了一下，那意思，不言而喻。

    而听到这里，龙权眼中闪过一抹精光：果然如此。

    事实上，这也是他们这些世家原先最爱用的方法。只是……

    就在龙权暗自思索之时，他耳边又传来弟弟的声音：“二哥，再好的思想终归是要人来执行的。没了人，哪怕再好的思想，也只是一种空想罢了。

    还有，二哥你也不用担心此事会牵连到我们龙家，到时候我肯定会联系一些不相干人手来做这件事的。咱们人族可有好几个寿元将近的老家伙，如果我们可以给出足够的天运，让他们有着重活一世的希望，不怕他们不就范。

    实在不行的话，我们就去找异族宗师，这样牵连到我们的风险更小。

    等事成之后，就算所有人都知道是我们做的，但是只要没有证据，他们就不能拿我们怎么样。

    更何况，如果一切顺利的话，到时候我们龙家也肯定有了大宗师，那就更不用怕他们了。”

    说到最后，龙玄甚至激动的站起身来。

    而听完他的话语，旁边哥哥龙权也激动的难以自抑。

    如果真的可以做到这些的话，那他们龙家就可以和儒法道三家一样，万古长存了。为此此等宏愿，牺牲几条性命又算得了什么？

    更何况，还不是他们亲自动的手。

    对方就算想报复，也找不到他们头上。

    等等，报复？

    霎时间，龙权的脸色沉了下来。特别是想起一则性格分析报告，他的脸色越发的沉闷。

    “老三，对方的宗师你们怎么解决？”

    “宗师？”

    “那两位数学宗师咱们可以不用管，他们战斗力一般，而且还是后来加入的。平等会一散，他们也就如无根之浮萍，没了和我们做对的资本。

    但是那位路宗师呢，他可是那位景会长的丈夫，化光术更是天下无双。谁知道他这么些年又研究出了什么样的神通。要知道他可是专门研究神通符文的。

    到时候这样一个宗师盯着我们龙家，我们估计连家门都出不去。”

    “我们又没有参与进去，他盯着我们做什么？”

    龙老三感觉难以理解。不是说了吗，让异族宗师动手的。怎么听二哥的意思，对方还会盯着他们龙家。这……这是不是有些危言耸听了。

    尽管后面的话语他没有说出口，但是见他这幅脸色，龙权便已经将他的心思猜了个七七八八。

    龙权刚准备开口解释，随后又担心弟弟不信，便换了一个想法，开口问道：“老三，你觉得那位路宗师是怎么样的人？”

    “他？”

    想着会里的调查报告，龙老三下意识的回道：“他应该是一个专注的研究者吧。

    根据会里的情报显示，这位路宗师平时大门不出二门不迈的，整天就在家里搞研究，除了偶尔陪亲朋好友以外，他基本都不出门。

    而也是这几十年如一日的专注研究，再加上他确实天资聪颖，所以才用了区区二十来年便登上了宗师之位。

    至于他的为人，这个我没接触过。不过听说他在街坊邻里间的评价很高。

    乐善好施、谦和有礼、助人为乐、心地善良。

    说实话，如果世间真有君子的话，我觉得他至少得算上一个。”

    听到弟弟如此评价，龙权微微一笑，不置可否。因为那位路宗师平日里的表现确实是这样。

    但是龙权可了解的更多。

    “老三，你还记得这位路宗师的化光术是怎么暴露出来的嘛？”

    “好像是和狮族的宗师打了一架。结果狮族人多势众，所以才……”

    “那你知道他们为什么打架吗？”

    闻言，龙玄摇了摇头。他每天在群英会里忙的昏天暗地的，哪里心思关心这些。

    事实上，如果不是化光术过于重要，是新的天下第一速，并且是自己那位对头的大靠山的招牌，龙玄都不一定听过这事。

    见此，老二龙权默然，随后才将其中的原因娓娓道来：“传说，那位路宗师游历狮族的时候，见其中海盗纵横，民不聊生，便有了行侠仗义的心思。

    在报官无果之后，他便开始施行辣手，所过之处，匪患皆归与天地。

    至于那场宗师级别的战斗，是因为一位宗师的亲孙子在匪窝里做客，所以被顺道除去了。”

    听到此处，龙玄皱了皱眉，“这也没什么吧！”

    行侠仗义，铲奸除恶！这可是人族的传统美德。

    龙玄自认，如果将那位路宗师换成自己，可能也会做出同样的举动。

    当然，他没有对方的那番本事，可能做几票便溜之大吉了。

    “老三，二哥的意思是说，那位路宗师不像表面上那么简单，那么君子如玉。

    要知道对方可是短短一个月的时间便抹去了上千条人命。

    你说你要是将其家人尽数抹去，谁知道对方会做出什么事情来。毕竟明眼人都看得出，如果真出事了，是我们得利最大，他不找我们找谁？

    到时候以他那般心狠手辣的性子，不灭我们龙家满门都说不过去。

    更何况，我可是听说那位路宗师有着一个分身常年在昌丰城坐镇，你真的能在他的老巢伤害他的家人？”

    “呃！那还是算了！”

    龙老三心有余悸的拍了拍胸口。有一个杀不死的敌人盯着，那感觉，简直糟糕透了。

    可别到时候还没成功呢，他们龙家就给灭门了。

    那才亏大了。

    想到此处，龙老三连忙摇头。

    “还有一点，我们现在毕竟是法治社会，你能保证请人的时候不出一点岔子？

    这如果暴露了，不比刚才的那个结果轻多少。”

