    时间如水，转瞬三年。

    在第二年刚开始凌晨的时候，系统精灵表示从第二年开始，内测时间内，每年有10个名额的问题供玩家提问。

    秦寿对玩家人数减少，以及一些物资的数据化等问题产生极度好奇，便问系统精灵了以下问题：

    ————————————

    问：玩家人数为何减少？

    答：内测期间，玩家只有一条性命，死亡则退出游戏。

    问：为什么物资会数据化，还会有储存空间，空间折跃，时间加速等等不讲理技能出现。

    答：此为不相同的两个问题，扣除玩家两个提问名额；女神获得大量材料数据后统一标准，使基础物资数据化；玩家天赋在大量使用下，女神从中得到启迪，将这些天赋改为通用神术。

    问：女神是谁？

    答：请玩家自行探索。

    问：游戏是否会影响现实？

    答：请玩家自行探索。

    问：泰坦信仰力与信仰力有什么区别。

    答：请玩家自行探索。

    问：公测，或者封测还可以找你问问题嘛？

    答：不可以，内测信息共享，内测以后信息保密，或者得到女神认可，可以向系统提问。

    问：如何才能保留内测时的收获？

    答：女神将根据玩家所做出的贡献，以及提出建议的有效性，在内测结束结算中，让玩家选择一些自身所有物。

    问：可挑选物品包含哪些？

    答：真名，神格，神职，神性，神力，眷族等等。

    问：为什么现实游戏界面会说是删档内测？

    答：起始位面为本源流失位面，濒临毁灭，贡献不足，或者世界毁灭快于内测时间，无法将任何收获带离起始位面，且需作出极大贡献才可以兑换内测收获，为了避免玩家期望过高，故选择删档内测。

    问：如果有人在删档内测换了东西，岂不是对公测玩家很不公平。

    答：女神就是公平。

    ————————————

    两年内零零散散的在用完了所有提问名额，秦寿解决了自己大部分疑问后，秦寿算是明白了系统精灵的回答规则：

    系统提取玩家大量的日常数据，生物数据，成长数据等等进行整合。

    玩家提问的问题，如果是已知的，会告诉玩家；如果是未知的，或者不想回答的，则让玩家自行探索。

    还有最后一个，在系统提示中，女神最大。

    嗯，看来以后要对所谓的女神保持最基本的尊重，不然到时候吃亏了，还是要怪自己。

    在知道如何把收获带出内测后，秦寿便开始疯狂的实验。

    包括毁灭部落，推倒高山，灭绝种族，截断暗河，建立教派吸纳其他种族成为信徒，攻击位面边缘，挖穿地心等等等等。

    只要自己想到过并且有实行的机会，能做的不能做的。

    秦寿以泰坦之主或者毁灭，战争，雷霆之神的名义统统做了一遍，直到最后三个月，实在是找不到事情做了，这才停下了这些自己回想起来都觉得可怕的行为。

    回到坦星峰后，秦寿没有再迈下峰顶圣地一步，而是开始思考在内测结算中有什么建议可以提交上去的，毕竟能赚一点是一点。

    而且自己也需要让脑子清醒一点，不然连续长达20多个月的神经质行为，不好好缓一下，秦寿也怕精神出现问题。

    时间跳到内测最后三小时，泰坦神像之下。

    秦寿看着属性面板上的倒计时，神像之下跪着祈祷的各个种族，远方森林已经燃烧起的大火，时不时感受到震动的地面，突然从地底喷出的岩浆，深深的叹了口气：

    ‘也不知道最后能活下来多少。’

    内测结束倒计时：00：02：57：55。

    世界毁灭倒计时：10：02：57：55。

    毁灭倒计时是内测最后一年才出现的，那时候显示距离位面毁灭还有5年。

    正当秦寿纠结自己吹过的牛皮要爆炸，头皮发麻，而更加疯狂的情况下。

    半年后系统上显示了只要花费50点神力，就可以在神像之上加持本源提取神术，加速世界进入毁灭。

    使用神力越多，世界毁灭越快。

    看到这个神术，秦寿二话不说就用上了，还投入了通过两年多时间努力提升到187点的神力。

    并且在后续中还陆陆续续通过信仰力转化成神力，加入神术其中，让世界毁灭的更快。

    最后在系统的帮助下，让世界毁灭比内测结束慢了10天。

    ‘毕竟只要看过我丢脸的生物都死了，我就没有丢脸过，就算是眷族也一样。’

    至于说为什么不把内测结束时间跟世界毁灭时间调整到一样？

    一是因为世界毁灭肯定会出现重大灾难，整个世界破碎都有可能，要是世界提前开始破碎，秦寿也怕顶不住，他还准备要是内测结束之前真顶不住的话，就把神像里边的神力抽一点出来，延缓位面毁灭。

    二是投入神力就可以加速世界毁灭速度，也可以最后配合系统，内测结束的一瞬间投入所有现存神力，毁灭也就那么一瞬间的事情。

    至于说万一最后那一瞬间世界在神力的助攻下直接毁灭，眷族什么的运气不好直接凉凉怎么办？

    ‘这毕竟是高风险回报的事情嘛，哪可能一点险都没有呢。’

    叮——“世界即将毁灭，提取0.13单位毁灭本源。”

    叮——“吸收到逸散的世界本源，提取0.19单位世界本源。”

    听着系统提示，秦寿如是想到。

    再看了下内测人数，还剩下39人。

    嗯，现在是38了，刚又死了一个。

    果然越接近结束就越危险。

    秦寿抬头看向天空越来越大的裂缝，以及裂缝外偶尔呈现恐怖怪物身影，如是想到。

    叮——“收获狂热信仰，信仰力增加3357961。”

    所以说睁眼看毁灭什么的就是最好的传教方式？看着最近几天每天都几百万信仰力入账的面板，秦寿扯了扯嘴角。开始燃烧信仰，加速恢复神性。

    用户名：秦寿（游戏编号001）

    个人属性页：

    真名：克洛诺斯·卡尔

    神名：泰坦之主，毁灭之神，战争之神，雷霆掌控者

    称号：无

    神格：无

    神职：泰坦（种族），毁灭（权柄），战争（权柄/伪）（无神性支撑，随时破损状态），雷霆（权柄/伪）（无神性支撑，随时破损状态）

    神性超凡：泰坦化（使用超凡能力后体型/力量/防御/魔抗/异常状态抗性将等比例提升。），毁灭（发动攻击时，有可能直接从根源上毁灭攻击对象，并收获毁灭信仰或毁灭本源。）

    教派：泰坦神教/毁灭神教/战争神教（伪）/雷霆神教（伪）

    教义：世界终将毁灭，虔诚者将飞升祂的神国（暂定）

    神性：2；泰坦神性：1；毁灭神性：1

    神力：107/201；泰坦神力：0/33；毁灭神力：1/1（先天神力）

    信仰力：3157360

    泰坦信仰力：13629

    毁灭信仰力：37596

    毁灭本源：2.59

    世界本源：3.57

    伪教跟伪神职就不说了，真名字节不够，无法承受更多的神职，没有神职，教派自然是伪教了。

    至于神性区别？

    普通神性就是点燃神火时的助燃剂，只有拥有种族神性或者权柄神性，才有资格去点燃神火，成为真神，不然一辈子都只能当个神性生物或者半神。

    世界本源跟毁灭本源是在世界步入毁灭后一点点提取出来的，并且随着毁灭时间近，提取速度跟提取数量就越多。

    转化比例大概是一点世界本源可以恢复100点神力，并且转化速度极快，几乎瞬间就可以转化完成。

    如果用来提升神力上限，提升比例则是1点：1。

    至于不同信仰力转化神力或者提升神力的话，转化则是：

    1亿信仰可提升100点神力或者回复1万点神力；

    1亿信仰可提升1点泰坦神力或者回复100点泰坦神力；

    1亿泰坦信仰可以提升100点泰坦神力或者普通神力，恢复1万点泰坦神力或者普通神力。

    100点神力上限增加1点神性，神性最低1点。

    而泰坦信仰力，暂时只有泰坦巨猿可以提供，并且可以洗练泰坦巨猿血脉，使其返祖成为传奇阶生物。

    而如果用普通的神力来洗练血脉，花费会比泰坦神力大上100倍，且随着猩猩们阶位提升，浪费更多神力。

    这或许就是眷族跟普通信徒的不同之处了，当然也许还有其他区别还没有发现。

    至于毁灭神力则是最特殊的。

    毁灭信仰通过信徒亲手毁灭种族，部落，生态链等等产出，平时祷告，祭祀并不会产生毁灭信仰。

    等到这个正在缩小的世界被征服摧毁的差不多了，秦寿转过头来才发现毁灭信仰力已经有了1000多万。

    把这1000多万毁灭信仰转化成了10点神力的时候，刚好毁灭本源也有了一单位。

    好奇的秦寿把这一单位毁灭本源加到了毁灭神力上，结果出现了两个分支选择。

    一个是提升一点毁灭神力，另一个是将毁灭神力转化为先天神力。

    想着前世各路先天大神，加上备用神职还有雷霆战争什么的，秦寿果断选择了将毁灭神力转化成了先天神力。

    结果就是10点神力变成了1点。

    当然秦寿也不亏，从感受到的神力破坏力来说，这1点先天神力的破坏力，是之前1点神力的百倍不止。

    就是想要把神力提升上去就很难了，要不就用10点毁灭本源提升1点上限，要不就是1000万毁灭信仰加一点毁灭本源提升一点上限，或者用1000点世界本源提升一点上限，反正想要升级就是贼难。

    叮——“内测结束进入倒计时10，9，8，7......”

    随着内测即将步入结束，秦寿站起身来，看着跪在神像前祈祷的眷族跟信徒，制止了准备说话的古斯坦。

    默默在最后一瞬间，将所有神力以及唯一一点先天毁灭神力，加持到了神像中的本源提取神术之中。

    而后，世界陷入黑暗。

