    花了几天时间做好准备之后，沈隆带着艾莉亚进入了《黑豹》的世界，一道白光闪过，沈隆和艾莉亚就从京城的四合院里来到了一座陌生的大都市。

    “哇哦，你这个样子实在是太难看了！”艾莉亚看了一眼沈隆现在的样子，忍不住吐槽道，不用说，沈隆自然是变成了埃里克的样子。

    “你可不能这么说，这是种族歧视懂么？不过说实在的，他真没有我长得帅！”沈隆拿出手机当镜子照了照，发现这张脸的确有点不太适应。

    “我的祖先可没有折磨过黑人。”艾莉亚耸耸肩道，《权力的游戏》世界里倒也不是没有黑人，只是那些黑人大多生活在厄索斯大陆，和地处维斯特洛大陆最北方的史塔克家族一向没什么交往，所以艾莉亚才会这么说。

    “别讨论这个了，先看看这是哪里吧！”沈隆抬头打量了一番，通过街头的招牌以及街道上的行人，他很快得出结论，他和艾莉亚现在是在韩国，“这么说来剧情已经进展到特查拉来韩国抓捕尤利西斯-克劳的剧情了？”

    尤利西斯-克劳出身于军人家庭，父亲在二战时为**工作，克劳长大后成为物理学家在荷兰钻研声音科学，发明了能把声音转换成图像的装置，由于克劳需要振金来增强威力，于是来到瓦坎达寻找振金。

    他在潜入瓦坎达之后，勾结埃里克的父亲尼乔布弄到了大量振金，为了掩护自己逃走，他引爆了炸弹，给瓦坎达造成了不小的伤亡，其后瓦坎达一直在追捕他，不过尤利西斯-克劳也不是简单的人物，他熟悉瓦坎达国内的情况，屡次逃脱抓捕。

    只是因为之前在和奥创的交易中损失了大量振金，于是不得不前去某个博物馆抢夺多年前流失在外的振金工具，才重新被瓦坎达抓到了他的踪迹，特查拉也一路赶到了韩国，想要将他抓捕归案，给死去的瓦坎达人报仇。

    而埃里克为了返回瓦坎达，也盯上了尤利西斯-克劳，于是暂且扮作他的下属，跟他一起抢夺振金工具，然后来到了韩国，现在特查拉刚和尤利西斯-克劳大战结束，尤利西斯-克劳落到了CIA的手中，特查拉正和他在一起。

    “白泽，接入这个世界的网络，搜集和超级英雄相关的信息，和漫威电影宇宙进行对比，看看有什么不一样的地方！”沈隆暂时不着急去找尤利西斯-克劳，他打算先核实一番，看看这是一个独立的世界，还是和《钢铁侠2》关联的世界。

    “收到，马上就好！”白泽接到命令，很快就进入互联网的世界遨游，没花多少时间，就找到了沈隆想要的信息。

    “我接入了神盾局、史塔克工业、九头蛇等多股势力的数据库，发现了一些很有趣的东西，这个世界和漫威电影宇宙相比，发生了不小的变化。”

    “最开始这里和漫威电影宇宙并没有什么不同，一直到2010年，鞭索伊凡-万科在纽约大闹了一场，他和贾斯汀-汉默合作制造了新的钢铁铠甲，并在大庭广众之下击败了钢铁侠托尼-史塔克，这让托尼-史塔克很是沉沦了一段时间！”

    “随后伊凡-万科返回了俄罗斯，和他一起离开的还有神盾局的王牌特工娜塔莎-罗曼诺夫，以及雷霆将军罗斯手下的特战精英队员埃米尔-布朗斯基，根据可靠消息，这两个人也去了俄罗斯，现在正在俄罗斯的特殊部门熊盾局效力。”

    “白泽，这些都是我干的！所以你就不用重复这些了，我想知道，托尼-史塔克的失败，还有娜塔莎-罗曼诺夫、埃米尔-布朗斯基的离开对后续剧情产生了那些影响？”沈隆打算了白泽的话，我经历过的事情就不用说了。

    “好的，如您所愿！”白泽恭恭敬敬地汇报道，“首先是对《无敌浩克》剧情的改变，不过这个改变并不大，虽然没了埃米尔-布朗斯基，但罗斯将军还是找到了合适的人选来注射浩克的血清，同样变成了憎恶，只是这个憎恶的战斗力不如布朗斯基，很轻松就被浩克打败！”

    “同时，娜塔莎-罗曼诺夫的逃亡让尼克-弗瑞很是生气，不过娜塔莎在离开只见公布了神盾局已经被九头蛇控制的秘密，为了解决九头蛇，尼克-弗瑞根本没能力去追究这件事，他甚至还得寻求娜塔莎的帮助，来清除九头蛇对神盾局的影响。”

    “在神矛局和熊盾局的帮助下，九头蛇的洞察计划尚未开始就破产了，不过神盾局一度没九头蛇控制的秘密也暴露在全世界面前；因为这个原因，神盾局的实力收到了极大地损失，反倒是俄罗斯的熊盾局还有中国的神矛局利用这个机会扩展了势力。”

    “在随后的纽约大战中，仅仅依靠雷神、重新恢复过来的钢铁侠还有浩克、鹰眼、美国队长五名超级英雄无法阻挡齐塔瑞人的进攻，眼看纽约就要陷落的时候，神盾局不得不寻求熊盾局和神矛局的帮助。”

    “于是娜塔莎、伊凡-万科、埃米尔-布朗斯基以及部分神矛局的超级英雄也参与到这场大战中来！值得一提的是，熊盾局旗下的多名冬日战士在这场战斗中发挥出色，而消失多年的巴基-巴恩斯也重新出现在人们面前。”

    “这让托尼-史塔克怒不可遏，他想杀死巴基-巴恩斯为自己的父母报仇，不过却被美国队长和娜塔莎联手阻止。”

    “神盾局旗下的超级英雄团体因此产生了分歧，托尼-史塔克开始变得偏执起来，他不相信自己的队友，决定自己研发一支超级机器人军队来保护地球，可惜他在设计的过程中出现了致命的失误，导致了奥创的诞生……”

    虽然主线剧情勉强还算正常，可种种细节上的问题还是有不小的差异，这个漫威电影的世界倒是挺有趣的。

