    何明月抱着姜甜会被教训很惨的心情跟何建业告状，没成想只落了何建业一句不要再管姜甜的回复，真是旧气未消又添一气。

    关于姜甜逃婚的事何建业是知道的，之所以一直没找姜甜麻烦，是因为沈家的人警告过他，让他不要再管这事。

    新一期《传统会说话》的录制场地就在沪城，姜甜一到录制现场就被工作人员带到了化妆间，化妆师是个年轻的小姑娘，笑起来有两个梨涡。

    虽说见惯了明星，看到姜甜时还是惊讶到了，一边化妆一边打探保养秘籍。正聊着，何明月带着助理推门走进来。

    何明月对的镜子里的姜甜笑了笑，然后在姜甜旁边坐下，身后的助理凑上来跟化妆师说：“老师，先帮我们明月化吧！马上有照片要拍。”

    小姑娘知道何明月大小算个明星不好得罪，可是姜甜的妆只化了一半，她为难地对着镜子看了看两人，“这边马上就好！”

    “老师帮帮忙，摄影老师还等着我们明月呢！”小助理明求暗威胁，拉着小姑娘就要往你要往何明月那边去。

    其实化不化妆的姜甜倒不在乎，毕竟自己不是明星，但被人压一头的感觉让她不是很爽。

    “姐姐”姜甜微微一笑，眼睛里尽是单纯无邪，“换季干燥，要不你敷个面膜再化妆吧！不然等下卡粉高清镜头拍起来不好看。”

    “我们明月出了名的皮肤好，用不着敷面膜”助理一脸得意道。

    “皮肤好就更不用急了，简单打个粉底，快得很。”

    这无非的将了何明月一军，姜甜话都说到这份上了，她再抢化妆师那就是打脸‘皮肤好’。

    “笑笑，我们等一下没关系的”见攻不下来，何明月打了个圆场。

    何明月猜不透到底发生了什么，姜甜跟变了一个人似的，也不知道她用了什么手段，竟然能跟她录同一个节目。

    看了看镜子里因气恼姜甜而没睡好的脸，她本来是有先敷面膜再化妆的打算，刚才让姜甜那么一说，她现在只好放弃，祈祷等下不会卡粉。

    小姑娘动作挺快，一会儿就化好了，姜甜看着镜子里精致的自己，突然有种可以艳压群芳的自信。

    “谢谢，技术一流”姜甜笑着给小姑娘比了个心。

    虽然网友已经知道她女生的身份，但为了节目效果，姜甜今天的服饰还是偏中性一点，刚才那个眨眼差点没让化妆师小姑娘芳心暗许。

    没多久姜甜就被叫去拍照了，和一般素人不一样，姜甜并不怕镜头。她有女性少有的偏硬朗轮廓，配上饱满的水光肌，冷脸的时候英姿飒爽，笑起来像个天使——干净无攻击性。

    摄影师拍了几张，确认了一下预览之后发现不错，有些惊喜，“你这张脸简直为镜头而生的，你以前当过模特吗？”

    “没有！”以前都是屌丝，她之所以不怵镜头，单纯是因为活了太久，已经没什么能让她害怕的了。

    “有兴趣合作一下吗？”摄影师又拍了几张，这才按节目要求正式开始了拍宣照的拍摄。

    “有机会的话，可以试试”多个技能多条路，说不定下一次任务能用上。

    拍到最后一组的时候，姜甜看见一个高大的身影进入了摄影棚。

    “秦修来了。”

    几乎不需要分辨，凭磁场姜甜一眼就扫到了秦修，那张娱乐圈颜值天花板的脸就不说了，光看那清冷疏离的气质再也找不出第二个了。

    好久不见呀！姜甜眼睛回到镜头，浅浅一笑。

    化妆师拉他到旁边整理了发型，昨天拍新电影的周边拍到凌晨三点，严重缺觉的秦修眼睛红红的，化妆师给他滴了眼药水。

    “秦老师今天的衣服搭配真好看”化妆师小姐姐笑得很温柔。

    没睡好导致脑子转动不起来，他诚实地说：“是厂商送的。”

    化妆小姐姐噗嗤一笑，“又是国货品牌吧！秦老师都快成国货代言人了。”

    看他状态实在不好，化妆师小姐姐也没再跟他搭讪。

    姜甜拍完夏明炀接着拍，姜甜走到秦修旁边，见对方塞着耳机闭着眼睛，一副谁也不想理的样子。

    呃，这是又得罪他了？

    姜甜在秦修旁边的沙发上坐下，不坐还好，一坐发现秦修的眉皱得更深了。

    这是不想见到我？不想见到我又不惜主动道歉让我来录节目，善变的男人。

    “好久不见呀！”姜甜弯着眼睛笑起来，即使旁边的人早知道她的真面目，在外面也要装得天然无害。

    秦修无语地往旁边挪了挪，懒得配合她演戏。

    这人还是这么好玩，稍稍一逗就情绪波动，这么弱鸡怎么在社会上混啊！

    化好妆的何明月也凑到这边沙发上坐了下来，“秦修，最近没休息好吗？”

    知道人没休息好就应该闭嘴让人休息，姜甜正要怼回去，刚才还跟自己装听不见声音的秦修应了声。

    “嗯！最近通告多”秦修拿下耳机，连着手机一起放进了外套口袋里。

    理她不理我，不知哪来的邪火，一下子窜上头，姜甜坏心肠地嘲讽何明月道：“姐姐怎么化妆化这么久啊？”

    这是在内涵我皮肤不好吗，何明月气得直咬后槽牙，当着秦修的面又不好发作，只好内涵回去，“甜甜，昨天你跟沈睦怎么突然就走了啊！星移找你们一直没找到，本来还想约你们一起吃饭呢！”

    “哦！”何明月装出一副说错话又后知后觉的样子，“是不是怕我破坏你的约会啊？”

    “知道还问”

    姜甜就是有这样的本事，用最干净无害的笑说暧昧不明的话，这是把沈睦撩到手了？秦修默默想着。

    “甜甜，你别怪姐姐说你……”

    “我怪你说我”所以你别说了。

    “你怪我，我也要说，你可是结了婚的人，私下跟别的男人见面，是很不好的行为”

    艹。

    这货怎么这么无耻、无事生非、无中生有？

    跟姜甜的恼怒不同，秦修则在心里表示，支持何明月的说法，就算逃婚了，到处撩人也是不好的行为。

