
　　“所以你们绕了第二圈？”

　　对讲机通讯频道里，邢河愁一脸困惑，“什么也没发生？”

　　“不，不是绕第二圈。”

　　和他同一队伍的王不留行思考片刻，眼睛发亮道，“准确地说，从高空俯瞰下去，他们走过用一共七个房间，绕了个微小的8字形符号。

　　并且，绕路过程中，所遇到的条件也发生了变化——他们第一次抵达初始房间时，蜡烛从熄灭状态自动点燃，后门自动开启，

　　而在第二次抵达初始房间时，右侧大门，

　　或者从最开始角度的后方大门，同样是开启的。

　　但是蜡烛却是自动熄灭状态，

　　说明他们再次离开初始房间后，房间里的蜡烛就因为某种熄灭了。”

　　“蜡烛熄灭？”

　　邢河愁眉头皱起，问道：“石窟发生变化，也是从房间里的蜡烛熄灭开始的。

　　这代表了什么东西吗？”

　　“现在还不知道。”

　　李昂在通讯频道中饶有兴致地说道：“不过如果我没猜错的话，很快我们就能发现规律了...”

　　说罢，他将对讲机丢给霍恩海姆，自己推开初始房间后方大门，进行第九次移动，走入到（0，-1）房间。

　　房间里的陈设没有改变，但是蜡烛一开始却是熄灭状态，

　　在房门打开后，蜡烛缓缓自动燃起，右侧大门可以被推开。

　　循环打破了？

　　李昂大步流星走入房间，之前房间开启顺序，是一个8字形符号，现在则开辟了新的房间。

　　他推开右侧大门，

　　进行第十次移动，进入（-1，-1）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第十一次移动，进入（-1，-2）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第十二次移动，进入（0，-2）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第十三次移动，进入（0，-1）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　十四，（-1，-1），蜡烛暗变明，右侧大门开启。

　　十五，（-1，0），蜡烛暗变明，右侧大门开启。

　　十六，（0，-1），蜡烛暗变明，右侧大门开启。

　　十七，（-1，-1），蜡烛明变暗，左侧大门开启。

　　....

　　李昂行动速度极快，

　　一开始他还会不断尝试推动每个房间里的四扇大门，到了后面，他仿佛知道自己要怎么走一般，

　　大步流星踏入房间，毫不犹豫向左或向右。

　　一路上房间蜡烛或是由明转暗，或是由暗转明，所见到的景象从始至终没有变化，

　　对于队伍中的其他玩家而言，气氛则显得压抑而沉寂。

　　踏。

　　走着走着，李昂突然停下脚步，后方众人急忙也停止移动，避免撞上。

　　“再这么走下去，没有意义。”

　　李昂抬起手臂，捻了捻龙头面具上的胡须，说道：“我已经知道了接下来的路径，

　　（-1，-2），（-2，-2），（-3，-2），（-3，-1）...

　　如果我没有猜错的话，按照石窟提供的规则，我们会在很长一段时间内被困在这里。”

　　“...需要支援吗？”

　　通讯频道中，星云深吸了一口气，问道：“或者我们呼叫米迦勒？”

　　“支援？不。现在只有我们一支队伍在移动，你们要是也开始移动的话，结果可能也是一样的。”

　　李昂淡淡道：“这样吧，为了验证一下，你们在自己的初始房间，随便选一个方向，推开大门，

　　然后走唯一能通过的门，移动八次。”

　　“随便选一个方向？”

　　星云闻言顿了一下，石窟迷锁中无法探知方位，各个队伍之间的东南西北都是紊乱的，选个方向和随便走，并没有区别。

　　于是，除了李昂所在第五队的其他组，挑选方向，进行了八次移动，

　　和李昂一样，他们也用坐标轴的方式，记录下了行径路线，

　　并在通讯频道中进行汇报。

　　八次移动的结果，都是走过七个房间，并在原地画了个8字形符号。

　　“看来，所有人都一样。”

　　李昂淡淡说道：“不管你们一开始选择的方位，是前是后，还是左或者右，最终结果都是一样的。

　　石窟迷锁的目的，确实是为了利用规则，将我们长时间地困在这里。”

　　他顿了一下，在通讯频道中解释道：“注意到所有人行进过程中的规律了么？

　　房间里的蜡烛点燃又熄灭，房间里的四扇大门只有一扇能够打开，当一个房间里有人留在原地没有移动时，其他人便不能前往下一个房间。

　　这三条规律，本质上是同一条，

　　就是为了让我们在一块固定区域绕圈。”

　　“绕圈？”

　　邢河愁问道：“不对啊，前面的八次移动，是在原地画一个8字形，

　　如果石窟迷锁想让我们绕圈，直接限定死只能在这七个房间里循环往复即可，

　　没必要开拓出（-1，-1）这个新的房间。

　　乃至后面的（-1，-2），（-2，-2），（-3，-2），（-3，-1）这些路径。”

　　“老邢你养过仓鼠么？”

　　李昂笑了下，淡然道：“家养仓鼠只要一个非常小的空间就能存活，

　　但是太过狭窄的空间，会让仓鼠觉得压抑，很快死掉就算整天跑仓鼠轮也无济于事。

　　动物园里的动物，也会因为生存空间狭窄，所接触到的元素太少，社交不足，而患上应激疾病，

　　疯狂自残，比如绝食，撞击牢笼之类。

　　如果想让牢笼中的生物，不觉得痛苦绝望，自然得扩展牢笼空间，并且让生物误以为自己能够走得出去。

　　当然，石窟迷锁确实可以走得出去，但要真正打破循环，或者说开始另一个循环走出去，我觉得会是在第10055步。”

　　“第10055步？”

　　邢河愁心脏一跳，沉声道：“这么准确？”

　　他语气变化的原因，既是因为这个数字太过庞大，也因为李昂的语气平静淡定，更因为他知道，

　　当李昂变回轻佻态度的时候，就意味着这货已经知道了答案。

　　通讯频道的其他几方，在听到李昂报出10055的时候，也眼前一亮，若有所思，像是明白了什么。

　　“没错，不是9999，不是10086，不是114514，而是10055。”

　　李昂笑道：“（0，1），（-1，1），（-1，0），（0，0），（0，-1），（1，-1），（1，0），（0，0）...

　　每次移动，我们都能看见房间里蜡烛的状态，因为我们推开房门的举动，而发生改变，

　　或是由暗转明，或是由明转暗。

　　当房间里的蜡烛，一开始维持燃烧状态，当我们推开房门走进后，蜡烛就会熄灭，同时左侧大门开启。

　　当房间里的蜡烛，一开始维持熄灭状态，当我们推开房门走进后，蜡烛就会自动燃烧，同时右侧大门开启。

　　也就是说，若蜡烛一开始呈燃烧状态，则左转，

　　若蜡烛一开始呈熄灭状态，则右转。

　　一路上我们看似在按照自己的意志进行移动，实则完全处于石窟迷锁的规则限制之下，

　　一开始我们觉得自己在走对称或是重复的形状，

　　但越走，路径就越是混沌而无规律——因为我们会走回到之前走过的房间里。

　　那阵无名阴风袭来过后，所有房间里的蜡烛都是熄灭的，我们的经过，使得一些房间里蜡烛点燃，而再次经过时，蜡烛又会重新熄灭。

　　导致根据房间里蜡烛状态，开启房门的规律，

　　呈现混沌随机形态。

　　然而，这种混沌随机，本质上是限定死了规则的伪随机，无论我们五支队伍，所在的位置是哪里，

　　所选的方向是哪个，

　　如果不互相干扰的话，都会在10055步左右时，停止混沌伪随机，开启一个周期为104步的循环，

　　向着一个固定方向移动。

　　像是...一只只蚂蚁。”

　　通讯频道中的星云眼前一亮，下意识地脱口而出，“兰顿蚂蚁！”

　　“没错。”

　　李昂笑着打了个响指，“由尸毗王构建出的石窟迷锁，正是束缚着兰顿蚂蚁的牢笼。”

　　“兰顿什么？”

　　邢河愁愣了一下，大脑急速运转，检索着有关信息。

　　“蚂蚁。”

　　李昂随意解释道：“不用在资料库里找了，和蚁王或者杀场游戏的超凡元素无关。

　　兰顿蚂蚁是克里斯托夫·兰顿在上世纪八十年代中叶提出的概念，是细胞自动机的经典例子，属于二维图灵机。

　　规则也很简单，在平面上划出一个个大小相同的正方形格子，朝所有格子填入黑色或者白色，ŴŴŴ.23sk.com

　　在其中一个正方形格子中，放置一只蚂蚁。

　　若蚂蚁在黑色格子，则向右转90度，进入下一个格子，并将该格改为白格，向前移一步；

　　若蚂蚁在白色格子，则向左转90度，进入下一个格子，并将该格改为黑格，向前移一步；

　　就像我们一样，蚂蚁会在第八次移动时，回归初始格子，

　　并在第八次移动后，不断画出混沌形状。

　　直至一万步左右，开始画出周期104步的循环，朝着固定方向移动，如同修建高速公路一般，无限延伸下去。

　　兰顿蚂蚁的例子，是为了解释一个观点，

　　即，极为简单的初始条件与规则逻辑，也能演变出看似混沌无序的随机局面，而这种混沌，会在达到一定程度后，再次变得有规律起来。

　　变得富有美感。

　　就像蛮荒地球从沸腾滚烫的汤中，孕育出最初的生命一样。”

　　“...”

　　邢河愁在脑海中消化了一下这段话，想象出了兰顿蚂蚁的具体图案，“从混沌到有序么。

　　好吧，我理解了。

　　石窟迷锁的最终目的，是为了保护尸毗王，

　　它知道无法困死我们，只能进行一定程度的拖延，所以才设置看似简单，实则复杂的规律逻辑，来让我们陷入迷宫。

　　如果按照它的规则进行游戏，那么至少得再一万步之后，才能高效率地前进。

　　并且这种高效率，还是固定朝某个方向的，不一定就是通往尸毗王。”

　　“没错。”

　　李昂微笑道：“考虑到石窟迷锁能量存在上限，整个迷宫不会无限延伸下去，

　　也就是说，只要走出一万多步，那么用不了太久，我们就会走出迷宫，回到外界，

　　但是尸毗王恐怕是没法接近。

　　而如果我们想要改变命运，在方格棋盘中继续探索的话，就只有两个方法。

　　一，用蛮力拆毁掉墙壁。

　　二，想办法会合，让一支队伍走在前面，改变方格颜色，当另一支队伍赶到后，由于方格颜色提前改变，最终路径的方向也会发生改变。

　　两个方法都不是非常靠谱。

　　依靠蛮力，是能拆毁十几处，乃至几十处墙壁或者门，但很快就会耗尽灵力，陷入窘境。

　　想办法会合，是能够做到，但那未免太耗时间，等我们计划好一切，估计黄花菜都凉了——

　　一只兰顿蚂蚁的路径很好绘画，

　　多只兰顿蚂蚁放在一起，那么路径就会变得极其混乱无序，

　　甚至因为各个队伍之间的行进速度不同，根本没法展开绘画，陷入死局。

　　无论从哪种角度思考，这个石窟迷锁都非常精细巧妙，只设置区区几道规则，就几乎在方寸之间，将复杂性与混沌性，推演到了极致。

　　以一个古代超凡者的角度，尸毗王确实非常，非常聪明。”

　　不聪明能提前几千年想出现代才有的细胞自动机的结构么？

　　邢河愁拿着对讲机，听着李昂诚恳的夸奖，

　　无奈苦笑，内心却平静起来，有种大雄看见哆啦A梦正在从四次元口袋里掏神奇道具的莫名安心感，“那么李兄弟，我们怎么才能走出去呢？”

　　多啦A昂，快点把方法说出来吧。

　　“走出去？”

　　李昂闻言笑了下，“不不不，如果按照石窟迷锁的规则来，怎么样都是我们输。

　　要么就是消耗太多灵力，要么就是拖得太久，

　　无论如何，它都能为尸毗王争取到足够恢复的时间。

　　想要破解迷锁，就得从五个队伍的初始位置出发，找到规律。”

　　他一边说着，一边从背包栏中，取出一大块金属，随手释放炼金术，将铁块改造成黑板般的长方形，并在上面，

　　划出一个个正方形格子，以及五个队伍的初始位置。

　　“通过在迷锁熄灭蜡烛前的走正方形活动，我们已经知道了其他队伍目前所在的位置，以及他们的初始位置。

　　如果将条件带入进去，排除掉其他队伍同时前进带来的干扰，那么就能绘制出每一支队伍的兰顿蚂蚁路线图。

　　无非就是左上，右上，左下，右下，四个方向。

　　五支队伍，二十个方向，

　　整张地图上没有被路线图覆盖的孤岛区域，就是尸毗王可能存在的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十一章 蚂蚁（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 