    城楼上，刘枫披着一件大氅，倚栏而立，俯视着远方，不知道什么时候开始，他感觉自己越来越喜欢这种大地尽在脚下的感觉。

    岷山贼退却之后，唐源府这片大好河山正式纳入了刘枫的掌控之中，接下来就是花时间慢慢消化了。

    随着一阵脚步声传来，只见徐屠带着一队锦衣卫从下面走了上来，他对着刘枫拱手道：“主上，锦衣卫已经把府衙周围的地方肃清了一遍，请主上回府歇息。”

    尽管忙活了许久，但是徐屠却依然精神抖擞，凭着百户之身，让两千厂卫俯首听命，这不可为不威风。

    “嗯。”

    刘枫转过身来，在一大群锦衣卫的护送下，走下城头，然后坐进了一辆准备好的马车里面，刚坐在软垫上，立刻就感觉到一股深深的疲倦，眼皮子就好像压着两座大山一样。

    毕竟从昨晚入城到现在，他都一直绷紧这精神，连水都没有喝过一口，不仅感到疲惫，肚子里也是饥肠辘辘了。

    業城作为唐源府的府城，面积不小，马车从北城抵达府衙足足用了差不多半个小时。

    “主上，到了。”

    马车停下来之后，徐屠的声音传了进来，昏昏欲睡的刘枫眼皮一抬，用手揉了揉脸庞，走了出去。

    在府衙的大门两旁，是两排身姿挺拔，手握刀柄的锦衣卫，他们看见刘枫从马车里面出来，“刷”的一声，立刻下跪行礼，“拜见主上！”

    “起来吧。”

    刘枫把手一抬，举步朝着里面走去，此时在府衙之中，已经布下了重重明岗暗哨，一队队锦衣卫来回巡逻，可以说是连只苍蝇都飞不进去。

    简单吃了一些东西之后，刘枫的身子刚刚躺下，就已经睡了过去。

    就在他睡得昏天地暗的时候，在業城某些地方却是暗流涌动。

    周府。

    周家在唐源府算得上是数一数二的钟鸣鼎食之家，祖上本是一个粮铺的伙计，有一次北方土豆大丰收，大批量的土豆涌入市场，导致价格狂降，他便趁机购存了一批土豆，不料次年土豆欠收，价钱高涨，于是把土豆售出，获利颇丰，赚取了人生第一桶金。

    随后他便辞掉了粮铺的工作，买了一艘小型的二手货船，做起了运粮的生意，就这样一步一步将生意做大，之后经过数百年的发展，周家开枝散叶，在官场和商场双面发展，虽然没有出过什么大官，但也成为了唐源府最大的士绅家族。

    书房中，周贵拿起茶杯喝了一口，对着身边的管家道：“怎么样，拜帖送过去了没有？”

    “老爷，已经按照您的意思送了，不过对方让我们等着。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    周贵摆了摆手。

    就在这时候，外面一个穿着白色锦衣的青年急匆匆跑了进来，“爹，你要将紫烟送给那刘贼？不行，我不同意！”

    周贵看着眼前毛毛躁躁的儿子，眉头一皱，“这件事谁告诉你的？而且家里的事情，什么时候轮到你做主了？区区一个舞姬送了就送了，有什么大不了的。”

    这名唤做紫烟的女子，是他五年前去南方做生意的时候，从牙行买回来的，此女从小就长得水灵，在府里养了五年，出落得更加精致动人，完全可是称得上祸国殃民。

    “不行，其他舞姬你爱送谁送谁，就她不行。”

    青年满脸倔强地看着周贵，他从第一眼见到紫烟之后，就已经深深迷恋上她，甚至还打算娶她做正室，只是没想到还没有来得及向爹提这个要求，就先听到了爹要将她送人的消息。

    “行不行不是你说了算，为了周家，紫烟必须要送出去，这事情没商量。”

    老来得子，周贵对这个儿子一直十分宠爱，对他的心思自然也很清楚，如果换做是府里的其他舞姬，他二话不说就同意了，可偏偏是这个紫烟。

    当年他一时兴起，将此女从牙行里买下来之后，在归途时便遇到一个道人，那道人说此女命格乃是凤命，贵不可言，除非遇到真龙天子，否则一般人无福消受。

    就是因为这个道人的批断，这些年周贵对紫烟极好，不但专门请人教她琴棋书画，歌舞音律，在府中的待遇不比那些小姐们差。

    “爹，算我求你了。”

    青年直接跪下了。

    “你，你这是何苦呢，我早就告诉过你，此女命格与你不合，强行在一起不会有好结果的。”

    周贵苦口婆心说道。

    “爹，那些道人的话根本不可信，他只是想骗你钱。”

    “哼，这种关乎周家香火的事情，宁可信其有，不可信其无，你就死了这条心吧，你们是不可能的，来人，把少爷带下去，没我的允许，不准他出门半步！”

    周贵虽然对当年那道人的批断也是半信半疑，但是现在这种情况，将这个拥有凤命命格的女子献给刘贼，却是保住周家的最好办法。

    守在门口的两个家丁应了一声，便走进来，一左一右站在青年身旁，“少爷，请回房”。

    “你们给我滚，爹你确定要这么做吗？”

    青年站起来，满脸哀求。

    “没错，谁来也改变不了我这个决定。”

    周贵斩钉截铁道。

    “我知道了。”

    青年满脸落寞地应了一声之后，便走了出去。

    “你们快跟着，看紧点，别让他做傻事。”

    周贵连忙对着两名家丁催促道。

    “是，老爷。”

    两人连忙追了出去。

    青年离开周贵的书房之后，径自回到了自己的房间里面，过了半饷，一道清冷的声音突然出现，“怎么样？我说得没错吧？”

    一名丫鬟打扮的女子从角落里面闪了出来，他看着失魂落魄的青年继续道：“想不想救你那紫烟姑娘？”

    听到这话，青年眼睛一亮，顿时转过身来，急问道：“你有什么办法？”

    “当然有办法，不过需要你帮忙。”

    “要怎么帮，你尽管说！”

    青年连忙说道。

    “很简单，你安排我做紫烟的贴身丫鬟，到时候我自然会把紫烟完完整整带回来给你。”