 孙伦泊朝着半空之中微微一招手，巨大的灵月弯刀此时在一点点开始缩小直至三尺左右悬停在他的面前。

那一双苍白色的眸子看了一眼灵月弯刀伸手将之握住走出了这片地界。

意志界壁之外，姜空的身影出现，他原本打通的空间之路被外界强悍的空间强度硬生生截断开来。

所幸他逃出了那灵月武帝残躯爆发出一击。

出来之后他朝着更远的地方飞跃。

足足经过了半个时辰的时间，他才止下步伐。

“呼。”

姜空轻吐一口气，感觉到有些疲惫。

幸亏李太一与戚苓雁已经离开，要是在出口拦截他那他必死无疑。

恐怕两个人已经觉得自己定会死在那空间之中所以就没有再将自己放在心中了。

而就在他刚刚放松下来，神经顿时再一次紧绷。

他转过头朝着后方望去，那个方向虚空的气流如若风卷残云般恐怖无比。

一道血芒从狂风之中裂空而来，方向正是他的位置！“不好！”

姜空立马再次拔腿就跑，空间之力也是没有任何顾虑的释放出来。

短短时间内再次逾越过大片的地界。

咚！在他原先停留的地方一道身影出现，这一道身影身着黑袍，背后还有着一把血剑的图腾。

其身上散发出来的气息已经达到了武帝的层次！“该死！还是跑了！小子，无论你逃到天涯海角我定要让你偿命，你杀了我的孙儿，我要你的人头来献祭他！”

老者紧紧捏了一下拳头，手掌之中一块命魂玉佩化为一丝丝粉末扬下。

就在不久前他感知到了孙伦泊的命魂玉佩碎裂，直接起身朝着此地冲来。

姜空是最后一个与孙伦泊接触的人，身上留存着孙伦泊的气息。

而武帝有着很多办法通过秘术来寻找到这些气息携带者。

每每姜空寻到落脚点，这个武帝都会在不久之后赶过来迫使他只能够硬着头皮逃亡。

“小子怎么下去不是个事情，你早晚会被那个武帝追上去的。

依我看倒不如离开这片洞天进入其他洞天之中。”

火神太岁出主意道。

它现在也是慌的不行。

姜空要是被追上去，到时候它也绝对会被带走炼成大补药。

“进入其他洞天？

可是我没有破开界壁的办法，之前的孙伦泊与李太一都是有着宝贝能够轻松的将界壁打开。

那种东西只有大势力才会有。”

“不，你有！”

火神太岁道。

“什么意思？”

姜空颇为不解的看着它。

“你那个丹鼎就很不凡，如果我没有猜错应该是一件三古时期之前的宝贝。

这个东西指不定能够帮你冲开界壁。”

姜空闻言顿时微微一怔，脑海里想起来金乌玄阳鼎多次带给他的奇迹画面，也是抱起来了一丝希望。

“希望能够有用吧。”

力量散尽还是会被追上，现在倒不如试一试。

姜空笃定主意之后朝着更远的地方开始寻觅重叠空间。

只要是找到了一处重叠空间，他就有希望进入另一处洞天之中。

在这赤灵洞天里面重叠空间还是有很多的，未多久姜空感知到周身的空间强度一下子激增。

“这！”

他咽了一口口水，这里的空间强度足足有四倍不止！也就是说有四条拜帝之路在这里交错了！“是生是死就看现在了！”

姜空取出金乌玄阳鼎，浑身大股空间之力覆盖在金乌玄阳鼎上。

金乌玄阳鼎顿时爆发出一阵阵璀璨如若烈日般的光华，腾腾金光似火焰灼烧。

融入空间之力后的金乌玄阳鼎竟是烧的这片空间扭曲不已，光线都在折跃。

就在此时，后方地界顿时大风滚滚涌动卷起。

姜空面色顿时一变。

一股强悍的气息威压很快锁定住了他。

踏天而行的武帝沉声爆喝，声音如同雷霆炸响：“竖子休走！”

他加快了速度直指姜空而来。

姜空加大了空间之力的灌入，整个金乌玄阳鼎周围开始出现一道道漆黑色的空间裂口。

“成蝶境！”

伴随着一声厉喝，姜空动用所有的力量将金乌玄阳鼎狠狠的砸在了空间裂口之上。

空间裂口度扩张到足足有三丈左右的巨大宽度，姜空直接进入其中。

因为此地是四条拜帝之路连通的原因，所以空间愈合能力也是极强无比。

短短时间空间裂口再次愈合完全。

追杀而来的血剑宗武帝见到姜空逃走，顿时面色变化，双指并起激发出一道剑指。

剑指轰出一个大坑可是无法穿透空间将姜空拦截下来。

“该死！”

他感受到了此地的空间强度一张脸阴沉的快要滴出水来。

以这种空间强度根本不要想将姜空抓回来了。

他是有能够破开界壁直达另一条拜帝之路的办法。

可是打通的那条拜帝之路也是随机性的，抓到姜空根本连四成的把握都没有。

“小子，跑得了和尚跑不了庙，这笔账早晚会清算的！”

他面色阴沉，起身朝着更深处而去。

百帝洞天最后通往的是十方帝者陵园以及最后的主殿里面。

到时候那些地方所有的天骄都将会汇聚。

他已经记住了姜空的面容，在那里守株待兔无疑是最好的选择。

感受到周围的空间威压减缓不少之后，姜空穿梭过空间裂痕来到了一处新的世界。

面前的大片地界一片蔚蓝，岩层之中到处都镶嵌着一块块浑圆的蓝色宝珠。

这些宝珠有大有小，每一个中间都涌动着海量的水属性力量。

感受到这里的空间没有波动后，姜空也是彻底放下心来。

这也代表着那个武帝没有追击上来。

“终于摆脱那个狗皮膏药了。”

火神太岁站在姜空肩头上拍了拍姜空肩膀道：“小子你还需要提升实力啊。”

说完它将一株灵草扔了下来。

这一株灵草落在姜空手中，姜空顿时一惊。

“玄黄帝心草！”

 