        脚掌踏下，好似是九霄的神山震落，其上带着可怕的大力，如要碾碎莫风。

    那凄惨瘫倒，鲜血淋漓的莫风，目中射出无比的怨毒，无比的狰狞，他不甘心。

    浓浓的不甘。

    他的天赋已经归来，要不了多久，可再登巅峰，但此时却是处于生死危机之下。

    不给他机会。

    “住手！”

    忽然，一道大喝响起，从那帝宝阁之中，冲出一人，身躯一闪，以自己挡住了那可怕的一脚。

    这是一名中年，穿着执事的服饰，咬牙之中，挡在了莫风身躯上，那一脚的大力，全部作用在他的身躯上。

    但他的身躯颤抖，咬牙之中，有鲜血从牙缝之中流淌而出，身躯上，也响起了骨头炸开之声。

    但中年死也不动，牢牢的挡在那里。

    “爹。”莫风大吼，眼睛通红，即便被暴打，被折磨，被羞辱，他都不曾落下一滴泪。

    而此时，他的眼泪在眼圈之中打转，大声道：“爹，躲开，这些事与你无关。”

    中年死死的咬牙，狠狠的挡住，纹丝不动。

    “莫执事，你儿子已经是个大废物了，这辈子都不会有半分希望，他就是个扫把星，连你都被连累了，我看，你还是不要管他的死活好。”白衣男子冷笑道。

    “邱少爷，这件事我儿子有错，我代他像你道歉，请您高抬贵手，饶了我们吧。”

    莫风的父亲，昔日的半帝，如今的仙皇，此时低下头，以一种哀求的姿态说道。

    邱少爷收起脚掌，道：“好啊，那你跪下，磕头，求求我，我可以考虑高抬贵手。”

    “爹，不要！”莫风大吼。

    但中年男子双膝一弯，跪倒在地，道：“邱少爷，求你高抬贵手，给我儿子一条生路。”

    “求你。”他以头捣地，声音颤抖，似乎要咬碎那满嘴的牙齿。

    “啊！！！”

    莫风的心好似是被刀扎了一般，撕心裂肺，生不如死，眼中的泪水，忍不住的落下。

    他爹莫苍，一个堂堂正正的汉子，从不曾向谁低过头，更不曾对谁哀求过。

    他是何等要面子的人，而此时，低三下四，跪在地面，哀求饶恕。

    为了他！

    “哈哈哈。”

    邱少爷大笑，周围无数人讥讽，大废物，小废物，这对废物父子，可真是一点骨气都没有。

    “嘭！”

    下一刻，邱少爷一步踏下，踩在莫苍的头颅上，高高在上道：“叫声爷爷来听听。”

    “邱狼，我**姥姥！”莫风大骂，挣扎的站起，但还未稳定，身躯再度倒飞，胸口炸开。

    邱狼收起手掌，嗤笑道：“废物一个，在我面前造次，也不撒泼尿照照自己什么样子？”

    他脚掌踩着莫苍的头颅，道：“莫执事，现在，是你唯一的机会，叫声爷爷来听，我可以饶了你们这对废物父子，不然的话，本少爷今天就给他一个解脱。”

    “大废物，识相一点，你该知道，以你现在的修为，在我们邱大哥面前，连抬手的资格都没有。”

    “你们这种人，要什么面子与尊严，能苟活于世已经是莫大的荣幸了。”

    周围的嘈杂，更为的刺耳，不知道多少人，大声欢笑，落井下石。

    莫风倒在地面，嘴中喷血，身躯颤抖，而莫苍，双目血红，扫了一眼儿子，默默摇头。

    忍！

    随即，他道：“好，我叫……”

    “爹！”莫风大哭，这种悲哀，他难以忍受，父亲的折磨，让他生不如死。

    忍？

    心上插了一把刀，怎么忍？

    如何忍？

    但，不忍如何？

    他现在修为只是仙皇第三重，还未彻底恢复，如何反抗？

    “爷……”

    莫苍的声音，好似是从牙缝之中挤出来，他是个骄傲的人，而如今，为了儿子，付出一切。

    “大点声，本少爷听不到，话说，你今天早上是不是没吃饭啊？”邱狼的脚掌用力，莫苍的脑袋，与大地接触，如要扎入其中。

    他忍受下一切，身躯在折磨下颤抖，袖下的手掌，发出咔嚓之声，骨骼都断裂。

    随即，提起所有修为，大声道：“爷……”

    “住口！”

    却在这时，一道大喝响起，压盖了一切，莫苍后面的话，直接被彻底掩盖了。

    这一声，一样是惊动了现场所有人，一双双好奇的目光，便是向着那开口之人望去。

    邱狼更是如此，而在察觉到那到来的紫发，修为微弱之后，冷然道：“你找死了？”

    “得饶人处且饶人，你对他们的羞辱，已经足够了，给人家留一条活路。”苏浩沉声道。

    “放肆！”邱狼眼睛森冷的呵斥：“哪里来的野小子，敢对我说三道四，想死了吗？”

    周围人也以一种玩味的眼神望去，今天怎么了，不知好歹的人这么多。

    区区一个仙皇七重修为，也敢和邱少爷造次？

    “大哥……”

    莫风大叫，眼中的泪水，再次滑落，看到苏浩，好似是看到了亲人，他如受了巨大委屈的孩子，再也无法忍受。

    昔日的大天才，虽然跌落，但傲气还在，尊严还在，道心还在，甚至更加坚定。

    但在这可谓是奇耻大辱的折磨下，他忍受不住，撕心裂肺，甚至嚎啕大哭起来。

    “大哥？”

    邱狼再次打量了苏浩一眼，随即刺耳的大笑响起：“哈哈哈，这废物，叫他大哥？”

    “果然是废物找废物啊，怎么，你一个区区仙皇第七重，也打算在我面前造次？”

    “是不是，也想叫几声爷爷？”邱狼得意忘形，声音刺耳，那神色嚣张跋扈，好似是无法无天。

    苏浩神色冰冷，步伐向前，手掌已经暗暗运力，这个家伙，真的可恼到了极点。

    但！

    “大哥，就在那。”又是一道冷喝响起，随着气浪轰隆之声，几人急速冲来。

    那为首之人，身躯高大，足足有两米多，皮肤黝黑，散发出浩瀚气息，好似是狰狞的野人。

    随着此人到来，周围人立刻露出忌惮，那邱狼也是目光一闪，立刻收起了笑容。

    牛大，内院堪比半帝的存在，比他还要强大一筹。

    这个家伙怎么来了？

