    我从那至高无上的帝位踏步而下，只为取你的命！
    我从那众生仰望的天穹破天而出，只为取你的命！
    我从那万灵踏步的大地崛地而起，只为取你的命！
    白发鬼朝着太虚帝主走去，他的脚尖之上有着短剑，让他看起来如同是一个踩高跷的小丑。
    下一刻，太虚帝主开口，吟唱着他从这个世界夺取的权柄，然而就在这时，白发鬼的口中，和他一样，异口同声，不差分毫地说起这让整个世界为之变化的话语。
    “今日，以我太虚大帝之名，借天下虚空之力！”
    天穹之上，无尽虚空之中，足有日月大小虚空花盛开，这一朵虚空花弥天，将整个天穹都映照成紫色，紫色的虚空花绽放，花瓣一朵朵展开，从中出现两个太虚帝主的身影。
    太虚帝主抬头，看向天空之中的虚空花，他看向白发鬼惊疑不定，“你到底是谁，你，窃取了我的力量！”
    白发鬼如同是一个戏子般朝着太虚帝主弯腰，“今日，我们会有一场对手戏，请多指教了！”
    而后，他起身，朝着太虚帝主一跃而去，四柄短剑划破虚空，如同是一阵旋风一般靠近着太虚帝主。
    虚空花之中，两尊太虚帝主的身影瞬间爆发了一场大战，无尽的虚空风暴暴动，在两道投影之下开始了战斗！
    太虚帝主起身，双掌挥动，十指点出，无尽的虚空长枪破空而出，紫色的长枪将整颗星辰的虚空都搅乱，这一颗星辰，在太虚帝主的术法下，如同是一张画卷被剪刀剪开，而后破碎成一块块。
    一块块破碎的星辰碎片，切面光滑，如同是镜子一般。
    然而在白发鬼的身躯之旁，同样是有着无尽的虚空长枪破空而出，朝着太虚帝主挥出的虚空长枪飞去。
    白发鬼看向太虚帝主，嘴角带着诡异的笑容。“今天这一出戏，便是叫做，真假太虚大帝！”
    白发鬼看了自己一眼，然后道：“对了，我忘了换装了！”
    他挥手，下一刻，已经是变得和太虚帝主一模一样。
    太虚帝主看着眼前的白发鬼，惊怒道：“疯子，你压根就是一个疯子！”
    勾月星。
    零号看向身前的陈明和卓青瑶，他握着手中的茶杯，一口饮下杯中的茶水，“你以为，这便可以杀了我吗？”
    “师弟，又到了我们师兄弟齐心协力对敌的时候了。”
    “你要的天下最强的那个人，便在这里。”
    一道月光落下，子鱼踏着月光出现在地面上，他看了一眼如今的局面，问道：“大师兄，谁是天下最强？”
    零号的目光直直地看向陈明，子鱼明白了零号的意思，他的目光落在陈明的身上，而后，无尽的灵气朝着他涌来，他的境界开始攀升。
    “师父说过的，我的天赋，比他还要强，当年师父踏出八步便是登顶大罗金仙，而我，足以踏出十步！”
    他踏步，而后，他已经是闻道境。
    他继续踏步，第二步落下，已经是入道境。
    他继续踏步，一步便是突破了一个大境界！
    他踏到第九步，已经是仙王境界，最后还有一步，他再次踏步，整个星空，无尽的书页开始翻动，无风自动。
    子鱼握书踏十步，转眼已经是大帝之身！
    零号笑着看向陈明，“谁生谁死，还未可知呢，子鱼有着无垢之土，陈明，或许，在大帝的领域我不如你，但是，我们可是有着十个境界，慢慢打过呢！”
    陈明心说，让你们好好见识见识凡人领域的卓青瑶，到底是个什么怪物。
    这一场战斗，似乎是突然变得简单起来了呢！
    零号拿出双月勾戟，直指陈明，大笑道：“现在，便让我们来试试看，到底谁才是这天下真正的主人！”
    陈明有些疑惑地看向零号，心说这货是不是脑子有坑，在无垢之土中，他真的是自己的对手吗？
    下一刻，子鱼已经是开启了无垢之土。
    子鱼的嘴张开，淡淡道：“子不语，怪力乱神！”
    轰！
    周围的一切瞬间改变，子鱼身旁三里，已经是浑然一变，没有任何灵气，也没有任何仙魔之力。
    陈明看着自己被压制地【敕命·道无量】，然后目光落在零号的身上，只见零号的身躯之上，【巨人之王】依旧闪耀！
    该死的，他是天生巨人之身，他同样，天生神力！
    而零号的身躯，也是在此刻暴涨到一丈高，零号处心积虑地谋划了这一场战斗，同样将双月勾戟的本体炼制成了一丈三尺长的大戟！
    原来如此！
    怪不得想要在凡人境界与自己一战！
    这【子曰·子不语】竟然是霸道到了这种程度，连自己的【敕命·道无量】都可以压制！
    陈明站在地面之上，看向身旁的卓青瑶，问道：“怎么样？”
    卓青瑶掂量了一番手中的太虚剑，道：“早知道是这样的战斗，我就应该就将八尺烬带来了。”
    太虚剑和双月勾戟同时变成普通兵器之后，太虚剑不过只是三尺长短的细剑而已，这样的武器，面对着双月勾戟，将没有任何优势！
    至少，在威力之上，根本比不上双月勾戟，而且，卓青瑶的一身神力，靠着一柄细剑，根本无法发挥出来！
    卓青瑶目光灼灼看向零号，“看来，只能靠剑法了。”
    零号畅快大笑道：“我等了这个机会，等了六十年了，六十年，我日思夜想的，便是杀了你啊，陈明！”
    他跨步，一步一个脚印，如同是巨神踏步，他的每一步都是让大地一震，要知道，这可是凡人境界的零号！
    陈明的目光落在子鱼的身躯之上，要想要解决掉如今的情况，唯有打破子鱼的无垢之土。
    他看向卓青瑶，笑了笑，然后道：“帮我争取一些时间。”
    自己去挡住零号，便是自己身死的下场，他可不像是零号和卓青瑶一般天生神力。
    现在唯一的办法，就是卓青瑶去牵扯住零号，然后自己在最短的时间之内打败子鱼！
