    第37章隐藏的关系（二更）

    巳时二刻，佟国赖交代着后续的处理办法，遏必隆仔仔细细的听着，遏必隆夫人和佟国纲夫人、佟国维夫人三人则携手去准备午膳了。

    三阿哥瞧着九儿欢喜的眼神，心里发酸了，九儿居然喜欢他没看上的镯子，嘎鲁果然是女孩子，更了解九儿的喜好。

    “啊啊啊啊！”九儿开心挥舞胳膊，把手往嘎鲁的面前凑。

    嘎鲁亲自把两个镯子戴在九儿手腕上，右手捏了捏她的脸颊。

    “九儿，姐姐希望你能衣食无忧，咱们这般出生的格格极少能做到无忧的。”嘎鲁对九儿说话，双眸却盯着玄烨。

    玄烨丢了两个白眼给嘎鲁：“九儿是能无忧，你就别想了，为了钮祜禄氏，你不定要去哪里了。”

    另外一边，遏必隆听佟国赖的安排，又遣了阿济格回府接阿灵阿兄弟几人各准备一身素服过来，一家人准备在佟家呆到大年二十九再回府。

    “佟忠，让鄂伦岱、隆科多抄完书，就赶紧过来吧。”佟国赖推翻自己之前的想法，让几个男孩子参与到此事儿中历练。

    九儿伸手拽着嘎鲁，露出了无齿的笑容。

    玄烨瞧着九儿与嘎鲁玩着，转首听大人说话，偶尔喂九儿一些水。

    “你不在意？”嘎鲁惊讶道。“九儿没关注你呀！”

    “九儿在我身边就好，她需要认识同龄人，更要交际。”玄烨瞧着九儿有些困倦，赶紧把她抱起，拍着她后背哄她入睡。

    嘎鲁瞧着玄烨细心的模样，有些咋舌了，玄烨与九儿的嬷嬷没有任何区别。

    太后曾宣她去慈宁宫陪伴蒙古的两位格格，她与玄烨接触过，玄烨不喜被人忽视和打扰，蒙古格格敢触碰他的底线，他直接去太后面前告状。

    谈话的间隙，九儿双手镯子铃铛响起，大家的目光都望向她了。

    “嘎鲁前几日就让内造的人准备了这对镯子，说是希望九儿能无忧。”遏必隆赶紧说道。

    佟家几位长辈纷纷乐呵了，嘎鲁和九儿的关系好，以后若是相互扶持就更好了。

    “伯父，九儿被噶布喇夫人盯上了？”遏必隆瞧着九儿睡觉，玄烨和嘎鲁说话，低声询问道。

    九儿动了动耳朵，装作午睡来偷听，想知道大人们在谈什么。

    “嗯！”佟国赖颔首，“噶布喇夫人看上玄烨了，希望把哈依娜推到玄烨的身侧，瞧着玄烨看重九儿，又让扎伦算计她。”

    “赫舍里氏有些没分寸了。”遏必隆恼怒道，“去岁过年时，噶布喇夫人还想把府邸的庶子说给嘎鲁呢。”

    遏必隆去佟国赖府邸住下的消息传来，索尼有些拿不准主意了，佟国赖曾经很照顾遏必隆，随着佟国赖致仕后，两府的关系慢慢的冷淡下来。

    索尼渐渐的忘记这层关系，若不是他安排眼线守在佟府，听说佟忠把所有来访者都回绝了，只留下了遏必隆一家，使得他记起当年在军营的事儿。

    “阿玛，遏必隆怎么连孩子都接过去了？”索额图随着噶布喇进来，焦急的问道，“据说，让孩子们都拿着素服过去的。”

    索尼皱着眉头，暂时佟家没传出佟国赖任何的消息，噶布喇过去弄不好是等着见最后一面的。

    “宫内可有消息传出来？”索尼右手食指敲击着桌面，“王御医与齐御医二人可回太医院了，私下与二人沟通一下。”

    “阿玛，太后命令两位御医待在佟府待命。”索额图说道，“若是佟国赖熬不过去了，佟国纲和佟国维二人会守孝两年的时间，两年后，佟家就是想打压咱们都不行的。”

    索尼认为佟国赖不在了，反而对赫舍里氏一族更好，若是能得齐御医的帮衬，就能彻底的瓦解佟家最后的势力。

    遏必隆的加入，有些让索尼担忧，此人阴狠狡诈，与佟国纲二人有很高的默契，若是一个在明，一个在暗，二人相互配合的话，对赫舍里有很大的阻碍。

    “过年后，你就把扎伦送去关外，大儿媳若是不服气，或者初二回娘家时，再敢和娘家嘀咕这些，等过年后就一起送去关外。”索尼又一种预感，今年会有大事儿发生。

    “阿玛，还要把觉罗氏送走？”噶布喇依赖自家夫人做决定，“等事情平息了，能否把夫人再迎回来？”

    伊哈娜一直是觉罗氏教导的，母女二人的性子很像，觉罗氏的手段更为娴熟和缜密。

    “暂时不会送走觉罗氏，你回去警告觉罗氏，不可再轻举妄动，”索尼暂时不知如何收场，“另外，你们夫妻二人不可再对九格格动手，三阿哥对赫舍里氏已有戒心，伊哈娜再想靠近，这几年是不行了。”

    “阿玛，若是走慈宁宫路线吗？”索额图问道。

    索尼看着噶布喇和索额图，兄弟二人看待问题上相差太远，噶布喇是长子，办事儿能力不佳，大多听从觉罗氏的挑唆。

    “走不通了。”索尼尝试与慈宁宫的眼线联系，发现对方已被挪出来，“老大，你少听觉罗氏的挑唆，阿玛和额娘能伤害你吗？”

    噶布喇低垂脑袋，没理会索尼的责骂，认定觉罗氏最为关心他。

    索尼这几年把家族的天平慢慢偏向索额图，觉罗氏提前发现了，赶紧让他多做防备。

    “阿玛，你别逼迫大哥了，有大嫂的娘家帮衬，大哥在军营能更顺畅一些。”索额图大度的说道。

    索尼利用曾经的人脉，把噶布喇塞进了军营内，噶布喇没功没过的混日子呢。

    “阿玛，我知道了，还有事儿吗？没事儿我就先回去了。”噶布喇起身离开了。

    索尼生气的右手指着噶布喇的背影：“你看看他，就是个耙耳朵，只要说了觉罗氏，他就生气了。”

    “阿玛，您别生气了，大哥只是觉得您太过偏向我了。”索额图虽说只有十岁，已经表现出了很强的办事儿能力。

    “你大哥都三十了！”索尼虽说还能为赫舍里氏支撑几年，却不能总靠着他，“你要格外上心，若是能与三阿哥牵扯上就更好了，三阿哥再过两年，会安排伴读的，你作为第二伴读正好。”

    索额图呆愣了：“三阿哥能选择除了钮祜禄氏与佟佳氏之外的人？”

    “太后曾暗示，隆科多、阿灵阿会作为第一伴读的人选，你在第二伴读人选之内。”索尼暗示道。

    ?  ?噶布喇夫人是觉罗氏出身，是文中设定的，清史上并不是~重要事情说三遍：本文是小说~是小说~是小说~

    ?  

    ????  

    (本章完)

