    感慨这天底下倒霉的事，今天都让他碰见了，属实无比奇葩。

    唯一让他出乎意料，感到心满意足的是，吃了一波豆腐，这才让他觉得不算太亏，特别是差一点就碰到了。

    想到那一刻，凌云的目光，开始变得不正常起来，不留余力朝洛天依微微耸起的山峰瞄去，心里的火气越发按耐不住。

    灼热的目光，让洛天依感到异常，余光一瞥，赫然发现凌云正在色眯眯盯着她看，而且目光聚集的地方，让她感到羞涩不已，令人难以启齿。

    心想他怎么敢，众目睽睽，竟然胡思乱想，又是一顿用力拧着他的手臂，想借此让他注意个人行为举止，莫要再作出像刚才那等不雅举动来。

    想到刚才一事，洛天依就恼火，要不是她脑子转的快，在小和尚面前蒙混过关，都不知道会造成什么样的后果，如今仔细一想，真是胆战心惊，谁知这人竟还不知收敛，当真让她恼怒不已。

    见到凌云并没有收回目光，洛天依气得嘴角发抖，咬牙切齿道，“你…你在这般无耻，休怪我不理你。”

    此话一出，凌云这才不情不愿收回目光，朝洛天依讪讪一笑，想以此掩盖自己的猥琐，哪知洛天依并没有理会，直接越过他向前走去。

    凌云知道自己的举动让她生气了，不禁轻轻扇打脸庞，暗自后悔。

    好不容易将她哄气消，这下好了，又将人惹生气了，这个时代本就保守，他刚刚这般无耻实属不该，想到此，凌云大呼后悔！

    洛天依气哄哄走在前面，凌云屁颠屁颠跟在她的身后，同时不停给她赔礼道歉。

    “小姐，小姐~”

    这时突然从他们右手边传来一道声音，洛天依霎时间停下脚步，朝声音的方向看去，赫然发现，说话之人正是绿萝。

    见到是绿萝，洛天依这才喜笑颜开，向她不停挥着玉手，边喊道，“绿萝，我在这儿~”

    绿萝小跑来到洛天依身边，拉着她的玉手，小声抽泣道，“小姐，小姐，奴婢终于找到您了，您刚刚去哪儿了？我这才刚出去一小会，回去就找不着您了，可把奴婢吓死了。”

    绿萝一说话，眼泪止不住的往下掉，边哭泣便诉苦道，“小姐，您是不知道，奴婢刚刚沿着这寺庙周围找了好几圈，都没有发现您的身影，心想这要是再找不到您，奴婢…奴婢就要忍不住报官了。”

    洛天依愤懑地瞪了一眼凌云，似乎在怪罪于他，要不是他拉着自己走，也不会发生这种事。

    凌云心知是自己的错，没敢开口，只是尴尬一笑。

    洛天依这才作罢，紧接着她摸着绿萝的脸庞，轻轻擦拭她的眼泪，轻声细语安慰道，“绿萝没事了，别哭，小姐我刚刚走了一会，这不回来找你了吗？”

    “小姐~”

    “嗯，小姐我在呢！”

    绿萝哭了好一会，缓过神来四处观望，这才发现凌云的存在，她疑惑的看着自家小姐身旁的凌云，在看向洛天依。

    “小姐，这…”

    洛天依冷漠地瞥了一眼凌云，发现他正安静地看着自己，接着看见绿萝盯着她看，一时间不知所措，只得出声数落道，“没什么，碍眼的人罢了，无需理会！”

    “噗！”

    凌云这下吃了个哑巴亏，没想到洛天依竟然这么说，让他感到无比委屈，瞬时露出可怜巴巴的眼神，让人看上去觉得特别可怜，忍不住要心疼。

    然而这次他并没有换来洛天依的同情，后者仿佛看透他一般，根本不在吃他这一套，对他的故作可怜熟视无睹。

    洛天依和绿萝两人又说了会话，便打算下山去了，凌云紧随其后。

    绿萝看到一直跟着她们的凌云，好多次想要开口说些什么，但每次都欲言又止，似乎在担忧什么。

    绿萝终于按耐不住，小声问道，“小姐，我…我们真的不要理会他吗？”

    洛天依一愣，没意识到绿萝的言外之意，只问了句，“嗯，谁？”

    绿萝回头一瞥，洛天依这才恍然大悟。

    绿萝继续问道，“小姐，我们当真不理他吗？”

    洛天依头也不回，用毋庸置疑的口吻回道，“不理！”

    “小姐，我们这样不理会他，他会不会跑了？”

    绿萝当然是希望洛天依原谅凌云，况且身为洛天依的贴身丫鬟，对于小姐多依赖凌云，她一清二楚，小姐此举不过是故作姿态，低不下头开口罢了。

    说到底，绿萝当然不想他们两人之间形同陌路，要不然等凌云去找了郑梦瑶，她非气死不可。

    然而绿萝不知道的是，她家小姐早就原谅凌云，两人刚刚趁她不在，还上演了一场惊心动魄的暗度陈仓。

    若是让她知晓，她家小姐此刻不理会凌云的真正原因，不知道会作何感想！

    凌云也不生气，就这么自顾自地跟在洛天依身后，虽然他刚刚将人惹生气，但他心里明白，洛天依肯定不会真的生他的气，只不过是故作姿态罢了。

    下山的时候，人流已经少了很多，相对于上山的时间，下山只用了不到半盏茶的功夫。

    当他们走到阶梯下，杨二狗顿时从马车上跳了下来，看着朝他走来绿萝，直接忽视凌云的存在，只见他无与伦比道，“绿萝姑娘，你怎么在这？”

    此话一出，在场的三人惊呆了，均愣在原地没有说话，反而错愕看着他，似乎在思考，他这是什么情况。

    兴许是意识到自己的错误，杨二狗转而看向洛天依，朝其哈腰点头道，“少夫人，您怎么也在这儿？”

    洛天依脸色一红，恼羞成怒道，“有其主必有其仆。”

    这话一出，杨二狗这才看向身后，凌云的身影，赫然在目，顿时脸色煞白。

    愣了足足三个呼吸，这才反应过来，随即屁颠跑到凌云身前，一脸讨好道，“少爷，您终于下来了，小的可想死你了。”

    凌云本来不在意杨二狗狗腿子的做法，哪怕想讨好绿萝，他也不在乎，只是刚刚洛天依那句话，让他气不打一处来。

    好端端的正想找机会表现一番，没想到竟然被手下给打搅了。

