    第258章 出其不意的二闪

    二连击破！

    这就是安琪拉的伤害！

    现在，本来是劣势于林浩这边的场面，从四打五，瞬间就变成四打三。

    而且，林浩这边剩下的镜，也是在过了中路兵线后，继续去过对面的下路兵线了。

    镜的二技能命中敌方单位是可以回血的, 到了后期，这个技能等级提升上来后，回血量也还不错了，连续释放了两波二技能，镜的血量也回到了一半左右。

    至少有作战能力了。

    而林海带着队友，以及后面的紫色龙兵, 缓缓地压上了对面的水晶。

    对面中路高地已经掉了，现在只剩下一个光秃秃的水晶, 所以无论如何，他们这波中路线肯定要先过的。

    镜趁机在下路开始拆对面的高地塔。

    当然，王昭君想过来放个技能先消耗兵线，结果也是被林浩远远地给了一个二一连招，将伤害打满。

    二技能没有晕到，只是减速，不过这也够王昭君受的了。

    “还可以接着推！”

    林浩点击发起进攻。

    队友这边其实已经萌生退意了。

    鲁班七号这会才刚刚从家里跑出来。

    肯定来不及赶到对面高地。

    那么，虽然安琪拉，包括项羽，张飞状态都还不错。

    但是还是缺乏一个火力输出点以及推塔点。

    镜的话，现在他又没有大招，血量也不是就很健康，只能稍微推推塔，想要突进到对面蒙犽等后排，那难度是相当大了。

    所以。

    面对对面的夏洛特，王昭君，蒙犽三个人。

    正面硬打, 或许可以一战。

    但对面不需要跟你打正面啊, 只需要把水晶守好就行了。

    游击, 拉扯，这个段位的人可太熟了。

    然而，林浩还是毅然决然地点击了发起进攻，并且站在了队伍的最前面。

    等待龙兵进水晶。

    看到安琪拉这个站位，正准备撤退的张飞和项羽，也没办法一个人走了。

    张飞发了一句开始撤退，但也没有行动。

    可以想见，这波是队友十分信服林浩安琪拉的情况下，才服从了林浩的决策。

    一旦没一波掉对面，或者说被对面打了个小团灭的话，队友肯定就要开始抱怨起来了。

    说了走不走，明明能开龙……

    这些话玩过巅峰赛的人都不知道听了多少遍。

    像眼前这个场景，换谁来看，也该直接走。

    想留下来，无非就是希望于能在团灭之前将对面水晶直接硬拆掉。

    至于想在泉水前面团灭对面，那基本做不到。

    但那是队友。

    林浩轻轻一笑，这波，之所以敢留着，是因为他的闪现，已经悄然亮起。

    就在踏入高地的瞬间, 闪现也好了。

    有了闪现，就有操作的空间。

    ……

    柯杰看着黯淡的屏幕正在指挥。

    “把兵线清了！”

    “上路线管一下啊！”

    “兵线卡外面，卡外面，镜没有大招的，张飞也没大，这波保护蒙犽随便反打！”

    蒙犽，也就是韩晗，大笑道：“放心吧，我可没有你这么蠢！”

    “这波躲掉项羽是一个一技能，随便拉扯对面！”

    蒙犽是不好打肉，特别是到了后期伤害很低。

    但同样的，对面这些呆比也不好近身他。

    对于林浩来说，蒙犽确实难对付。

    本身蒙犽就是用一技能作为主要输出手段，没有平A的话，就相当于全身上下没有后摇。

    但……

    以为这样我就拿你没办法了吗？

    林浩眸光一闪。

    在某一个瞬间，蒙犽从水晶出来的时候。

    林浩突然一个二闪直接贴到了蒙犽的脸上。

    再接上一技能！

    伤害直接打满！

    蒙犽这把没有出魔抗装备，因为他要防止项羽和张飞这种大肉突进他时，凭借基础的物理伤害对他产生过大的威胁。

    包括这个技能机制丝滑无比的镜，他的伤害到了后期，也是可以直接超远距离丝滑瞬秒的，所以蒙犽选择的肉装是不祥征兆。

    但是现在却成了他最大的败笔。

    也许是一整局没有体会过安琪拉的厉害。

    韩晗原本把控好的距离，在一瞬间被贴身，他也是慌了，连忙往后跑去。

    但是一个蒙犽即便有了大招的加速，又能跑到哪里去？

    二技能在持续减速。

    林浩疯狂点击快要刷新的大招。

    终于在蒙犽前脚要踏入水晶的那一刻，将大招点了出来。

    只是用了一秒钟，灼热的火焰就将蒙犽吞噬了。

    而此时，夏洛特才刚刚反应过俩，跟王昭君同时出手想要留住安琪拉。

    林浩的大招在确定蒙犽已经死了之后，立刻就手动取消。

    然后凭借着大招带来的霸体效果，直接往后走。

    后面，项羽已经跟上，将紧接着突上来的夏洛特顶开。

    王昭君也是被镜盯上，没有技能的她竟然被镜一套1A1A2秒杀。

    张飞则是及时跳上来给林浩的安其拉套了个盾。

    这波虽然队友都没反应过来，但最后接他的时候，起码还是跟上了。

    最后，中下两条龙兵进了水晶，镜在杀掉王昭君后，也是没有选择回头去打夏洛特，因为王昭君死后还放了一手大招，有减速和伤害。

    稍微绕开一点，镜直接开始点塔。

    作为一个刺客，基本的物理平A伤害还是在线的。

    对面的夏洛特也没有接着追杀，赶紧清线。

    可现在就剩他一个人了。

    龙有两条，根本清不掉！

    随着，镜最后一下普通攻击重重落下，对面的水晶终于爆炸了！

    “VICTORY！”

    “拿下！”

    林浩满意地放下手机。

    与此同时林浩也收到了韩晗和柯杰的怒气值。

    一整把下来，除了几波小规模的团战，林浩收到他们两人的怒气值总和也有都三千多了。

    这些是基础数值，再加上最后结算时，系统给他做的主播翻倍结算处理，一把怎么说都有上万了。

    林浩心情愉悦地给他们都点了赞。

    干得漂亮！

    “哈哈哈，杀人诛心了，还点赞！”

    “韩老二的蒙犽就是呆啊，真是看不下去了，赶紧来浩然这里看乱杀视角。”

    “完全不是对手啊，整场被吊着打。”

    “最后一波韩晗是怎么死的啊，我眨了下眼，安琪拉就近身把他打到丝血了。”

    “哈哈哈，我看韩晗现在正在跟柯杰开会呢。”

    (本章完)

