    “你说的这些都很有道理，一旦人赚惯了快钱，就没有办法再安心下来从事正常的工作。”赵文站在刘文众的面前，不停的点头。

    “可是，你有没有想过一个问题。”赵文转过身来，看向刘文众。

    “你有没有想过，为什么从秦汉开始到现在，这片土地从来没有改变过？”

    “陛下这话是何意啊？臣不明白！”刘文众不知道赵文说的这片土地从未改变过是什么。

    “生活方式，生产方式。从秦汉开始到现在，这片土地上的百姓们永远都是日出而作，日落而息。他们日复一日的在田地里耕种，甚至都来不及欣赏天上的星光。

    而且，就算他们如此劳作，也几乎没有吃过几顿饱饭。这片土地上的大部分人，从出生到坟墓，都没有离开过家乡。很多人穷极一生，都在拼命的劳作，希望勤奋能让自己的生活过的好一点。

    可是结果是什么？他们的生活过好了吗？这个百姓们距离死亡的距离实在是太近了，近到只有一场水灾，又或者一场旱灾。

    百姓们从秦汉开始，就没有真正的富裕过，他们一直很贫穷，朕想让百姓们过的好一点。就算为此不停的发动战争，只要百姓能生活的更好。”赵文说道。

    “陛下的想法固然不错，可是如果真的将战争变成一门生意，那么早晚会有一天被这门生意反噬。

    而且，百姓们日出而作，日落而息，阖家欢乐，家庭富裕，不就正好吗？”刘文众反问道。

    赵文道：“战争是一把双刃剑，关键是看使用这把双刃剑的人。倘若能将这把双刃剑用好，那么就能带来巨大的利益，这个利益巨大到可以改变整个天下。要是用不好，就会将天下拖入深渊当中。

    但是，不能因噎废食，目前，天下就需要战争，朕需要战争产生的价值，来改造整个天下。光是靠着国内的力量，无法完成对天下的改造，必须依靠外力。”

    推动社会的发展所需要的力量是巨大的，更何况是推动现在的大明？

    如果光是靠着国内的力量，赵文恐怕穷极一生都无法将自己的理想完成，所以，就必须对外征战。

    那个工业革命开始的国家，不正是因为不停的征战才完成了社会的转变吗？

    这片土地比那个国家要大上不少，人口数量更是好几倍。那个国家都花费了百年的时间才完成了变革，更别说是现在的华夏。

    “行了，今天就到这里吧，你不要再说了。你说的这些朕明白，只不过目前还不能放弃出兵海外。”赵文摆摆手，平静的说道。

    “对了，孙传庭还没有归顺新朝吗？”赵文忽然想起了那个好久都没有消息的孙传庭。

    孙传庭自从被赵文俘虏之后，就被赵文带到了宣镇。虽然还是关押在大牢中，可是孙传庭的牢房可要好上不少，不管是环境还是伙食，都是非常不错的。

    孙传庭是一个有本事的人，所以赵文就想将他劝降，让他归自己所用。

    可是，孙传庭这人别的没有，就是骨头硬，说什么都不愿意投降赵文。

    就算赵文将崇祯说他是战场诈死潜逃的证据拿到他的面前，他也没有投降赵文。

    只不过是对崇祯的忠心产生了动摇，并没有因为这个原因投降赵文。

    “陛下，还没有。孙传庭这人说什么都不愿意归顺新朝，刚开始的时候，孙传庭每次见到臣派出去的人，就大骂不止。

    虽然现在不怎么骂了，可是依旧没有任何松口。”刘文众摇摇头，一脸的为难。

    “孙传庭的家人从京城接过来吗？”赵文再次问道。

    将孙传庭俘虏之后，赵文就让遍布在京城中的探子将孙传庭的家人接回来。

    只不过事情刚刚安排下去，赵文就着手处理对湖广和山东的战事了，没有再过于注意此事。

    刘文众道：“陛下，早都接回来了。可是，就算如此，孙传庭也没有归顺。臣之前让朝廷的降官也劝过他，可是他就是死活不挺，不归顺。”

    刘文众一提起孙传庭就头疼，这是他目前为止，见到骨头最硬的朝廷官员。

    赵文皱着眉头，缓声道：“既然如此，那就将他放了吧，让他回家乡吧。”

    对于孙传庭，赵文心里还是怀着几分敬意的。

    所以，在处理孙传庭的这件事情上，赵文并没有像对待其他投降官员那样，将他们发配到倭国或者是爪哇。

    “陛下，就这么放了？孙传庭这人可不是其他人能比的，这人有领兵之能，要是他回乡之后，蛊惑当地百姓，对抗新朝，该如何是好？”刘文众瞪大着双眼，一脸不可思议的看着赵文。

    赵文摇摇头，“对抗新朝？不可能，就算他有这个心，也招募不到足够的兵马。更何况，如今天下都快平定了，还害怕孙传庭吗？就按照朕说的去办吧！”

    “遵命！”刘文众站了起来，躬身行礼，随后退了出去。

    第二天一大早，宣镇城西的大牢打开了大门。

    宣镇城西的大牢面积不是很大，主要是关押那些身份地位比较高的罪犯的。

    孙传庭穿着一身非常朴素的棉袄，走出了大牢的大门。

    刚刚走出大门，身后的大门嘎吱一声关了起来。

    孙传庭长出一口气，脸色愁苦。

    “大明啊！！！”孙承宗摇摇头，随后头也不回的往前走去。

    刚走了没几步路，孙传庭就看到了几个熟悉的身影。

    “父亲！”一道熟悉的声音传来。

    孙传庭抬头一看，只见自己的儿子孙世瑞和自己的妻子以及几个熟悉的下人站在街边，往他这边看来。

    孙传庭眼角湿润了，他快走两步，将孙世瑞和他的妻子搂在了怀里。

    “夫君，您受苦了！”孙传庭的妻子张氏现在也不管什么，抱着孙传庭痛哭了起来。

    良久之后，孙传庭松开两人，“你们最近过得可好？”

    “父亲受苦了，孩儿和母亲最近过得不差！”孙世瑞点点头，抹掉了眼角的泪水。

    “好，如此便好，如此便好啊。走，咱们回家！”孙传庭说罢，便拉起两人的手，往前走去。

    就在这时，几个精壮的汉子出现在孙传庭的面前。

    孙传庭一步向前，将两人挡在自己的身后，怒视着前方，“怎么？赵贼想要杀了我们吗？我们现在就在这里，来吧！”

    “误会了，孙先生误会了！”领头的汉子急忙换上笑容。“我们是奉了陛下的旨意，前来护送孙先生回家的！”

    “哼，老夫回的去，回去告诉赵贼，老夫不领他的情！”孙传庭呵斥道。

    “孙先生，陛下没有恶意，陛下只是让我们几个将孙大人护送到宣镇的火车站，将孙先生送到去代州城的火车站。”领头的汉子急忙道。

    “哼，老夫不做他的火车，老夫哪怕徒步走回去，也不坐他的火车。”孙传庭丝毫没有领情。

    领头的汉子道：“孙先生，别啊，要是您真的走回去，我们几个可就惨了啊。”

    “你们几个惨不惨和老夫有什么关系？”孙传庭瞪了这几个一眼，随后领着自己的儿子和妻子大步离去。

    看着离开的孙传庭，一个汉子询问道：“咱们这下该怎么办？”

    “还能怎么办？直接去火车站，提前给孙传庭买好火车票。真实的，这人怎么这么倔啊，投降咱们的官员们哪一个能有他这种待遇？真是想不明白！”领头的汉子摇摇头，带着随从往火车站而去。

    孙传庭说走回去只不过是一句气话罢了，要是真的走回去，这十万八千里的，光是靠着他们几人，还不知道要走到猴年马月去。

    在孙传庭出牢房前，牢房里面的管事按照赵文的吩咐给孙传庭包好了必需的行李，而且还给里面塞了一些银元，可是孙传庭根本就没有收。

    “爹，先回一趟住处吧，将行李带上吧。”孙世瑞看着自己的父亲，开口道。

    孙传庭停了下来，皱着眉头，“都是赵贼的东西，带上它做甚？”

    “爹，不是的，这些都是从京城带回来的，很多东西都是家里的。今天出门的时候，已经将这些东西收拾好了，只不过因为比较多，所以就没有携带。”孙世瑞回道。

    “唉，家里的。现在朝廷都没了，哪里还有家啊？”孙传庭一脸的惆怅。

    “夫君，之前在京城的时候，传来你兵败身亡的消息时，我当时都不知道该怎么办。

    这个消息刚刚传来没多长时间，陛下就说你是兵败诈死，潜逃失踪。不仅没有念及你的功劳，还要治你的罪。甚至还要派锦衣卫抓捕我们，押入诏狱。

    那个时候，府中的下人全都被吓得跑的一干二净，只剩下我们孤儿寡母以及几个忠心的下人。”

    孙传庭的妻子张氏一想起当初在京城的日子，就一阵的后怕。

    “就在锦衣卫抓捕我们之前，宣镇在京城的探子就找上门来了。他们说，你还活着，他们是你派来的。我没有细想，就跟着他们来了，后来才知道，他们是宣镇的探子。”

    孙传庭道：“说这些话做甚？这都已经是过去式了！”

    说实话，崇祯的那番操作着实让孙传庭心寒，而且还是那种拔凉拔凉的寒。

    可是孙传庭这人毕竟是有操守的，虽然崇祯都如此对待他了，他依旧没有选择归顺赵文。

    在某种程度上来说，孙传庭对得起崇祯了。

    不管是历史上还是现在，孙传庭都对得起崇祯。相反，崇祯对不起孙传庭。

    “行了，不说这些话，赶紧拿上行李回家吧！”孙传庭说罢，静静的往前走去。

    一路上，孙传庭沉着脸，心里不知道在想些什么。

    等将行李拿到，走出住处的时候，孙世瑞询问道：“爹，咱们真的就走回代州城吗？”

    “宣镇有日行千里的火车，之前被赵贼带到宣镇的时候，我虽然坐过，可是那时却没有好好感受一下。

    我现在倒要好好的感受一下，赵贼的火车究竟有什么不同，它凭什么能日行千里。”

    孙传庭被赵文带回宣镇的时候，是坐着火车来的。

    那个时候孙传庭被赵文俘虏，在种种原因之下，孙传庭的心思根本就没有在火车上面，整个人都是昏昏沉沉的，没有好好感受过火车，所以这次就想再次感受一下。

    孙传庭说罢，便带着几人往前走去。

    孙传庭就是从宣镇火车站下车的，所以也记得宣镇火车站在什么地方。

    孙传庭走在去往宣镇火车站的路上，看着大街上来来往往的自行车、三轮车，以及脸上总是带着笑容的百姓，脸上看不出任何表情，不知道心里在想些什么。

    不多时，孙传庭来到火车站。

    火车站门口有关于坐火车的具体流程以及火车站的布局图，孙传庭在看过这些东西之后，走进了火车站。

    刚刚走进火车站的候车大厅，他便看到了刚才拦路的那几个汉子。

    “孙先生，火车票我已经帮您买好了，这是您的火车票！”领头的汉子笑眯眯的迎了过来，手中拿着几张火车票。

    对于这几个汉子，孙传庭选择无视，直接来到了卖票窗口。

    领头汉子看着如此作派的孙传庭，不停的苦笑。“你都选择坐火车了，你还坚持个什么啊？真是的，真不知道你脑子里在想些什么？”

    去往代州城的火车票并不贵，孙传庭的妻子也有些压箱底的钱，在被带到宣镇的时候，一并带上了，所以现在孙传庭也能买得起火车票。

    买完车票之后，带着家人来到了候车厅开始候车。

    在此期间，那几个汉子并没有前来打扰孙传庭。

    等了没多长时间，火车站里面的工作人员便喊了起来，“来往代州城的火车马上就要发车了，去往代州城的乘客赶紧上车。”

    孙传庭听到声音，带着家人往声音传来的地方走去。

    在各种指示牌的指引下，孙传庭来到了站台上。

