
    秦隐竟要御驾亲征，这个消息好像长了翅膀一般，迅速的传遍整个乾国，几十万百姓惊喜诧异，不少上沛县的百姓更是激动的涌向军营。

    军营之外，大量的百姓围观看热闹。

    乾国立国几十年来，还从未打过像样的一仗，而现如今南燕国三万大军压境，秦隐竟要和南燕国死磕，不论是胜是负，单单是这逆天的胆气就足以让不少人惊诧。

    此时的军营，已经发生了翻天覆地的变化。

    军营四周由木栅栏围起，军营内一个个营帐井然有序，布置得体，横纵之间充满玄机，大量的士兵正在紧张的做着出征前的准备，这些士兵一个个兵甲齐全，士气高昂，精气神都发生了翻天覆地的变化。

    “天啊，这是我们乾国的士兵？他们怎么变得这么多？”

    “据说国君亲封了一位护国大将军，好像叫做李存孝，这安将军年纪不大，但是实力非常厉害，这一切都是他的功劳呢！”

    “新君仁德，李将军威武，我乾国气象俨然，这回只怕是要崛起了！”

    “乾国能否崛起，就得看这一战如何拼杀了，据说那南燕国三万大军都是身经百战之辈，左将军段晖更是一流武将，战争经验十分丰富，不好对付啊！”

    百姓们议论纷纷，大家都是十分忧虑。

    这一战关乎乾国生死，如果乾国败了，那么所有的百姓就都会成为流民，生命安全都得不到保障，所以大家肯定是希望秦隐能力挽狂澜的。

    “国君来了！”

    人群忽然惊呼，大家惊喜的看向后方，原来秦隐的车架已经到了。

    一架八匹战马拉动的黄金战车霸气降临，衬托着秦隐神威惊天，两百大内侍卫骑着战马跟随，这就是秦隐此次的出征规模。

    “参见国君！”

    成千上万的百姓激动的跪伏在地，大家兴奋的高声叫唤，这是老百姓发自内心的呼喊，声音惊天动地，震慑宇内！

    战车之上，秦隐稳坐如山！

    面对附近密密麻麻的百姓，他的嘴角闪过一丝欣慰，百姓都是知恩图报的，给他们一点点恩惠，他们就回敬最大的感激和忠诚，这让秦隐十分温馨。

    这些，就是他的子民！

    这些，全都是他要守护的人！

    无论男女老少，只要心中有他这个君主，那么秦隐就得拼尽全力，让大家过上好日子。

    秦隐心中的一个信念，默默地生根发芽！

    “免礼，平身！”秦隐伸手高呼。

    “谢国君！”

    大家激动的高呼，又齐齐磕头之后，所有人才慢慢起身，最后让出一条道路来让秦隐车队通过，不少年轻女子还偷偷打量着他，眼中满是痴迷和欣喜。

    秦隐没时间多搭理大家，他直接带着骑兵杀入军营。

    此时军营，已经有三千大军严阵以待！

    通过募兵令，短短一天时间李存孝就把猛虎军团补充完毕，而且这三千人已经发生脱胎换骨的变化，一个个新兵虽然生涩稚嫩，但是却已经有了正规军的风采，假以时日必定是一支可怕的劲旅。

    “参见国君！”李存孝单膝跪地怒吼。

    “参见国君！”

    三千士卒齐齐跪地咆哮，他们声音整齐，气势惊人，三千人一起呐喊，那声音比老百姓的叫喊威风十倍百倍。

    一股肉眼看不见的杀机，在军营之中凝聚。

    “好！”

    秦隐满意的大笑，显然对李存孝的表现十分满意，也对这猛虎军团的表现十分满意。

    “诸位，南燕国大军来犯，我乾国将士不屈不挠，必定奋起反杀，大家怕不怕？”秦隐怒吼。

    “不怕！”

    “不怕！”

    士兵们齐齐怒吼，大家吼的歇斯底里，一个个心中的血气都被激发出来，稚嫩的脸上都是杀气腾腾。

    “好！”秦隐大笑着吼道：“李将军有七杀令，尔等不得违抗，一旦违反军令必定杀无赦，谁都救不了你们。但孤今日不想强调这些，孤要立一个奖励制度！”

    “凡我乾国将士，奋勇杀敌者皆有奖赏！杀敌一人，奖10两银！杀敌三人，官升一级！杀敌五人，封爵！杀敌越多，奖励越多，尔等想要土地、房屋、女人、金银财宝、封候拜将，都给孤狠狠的杀敌，只要你有胆子有血性，孤保你一世荣华富贵！”

    “战死者，家属可得100两抚恤金，分耕牛一头，上等耕地三亩，子孙三代免除所有劳役赋税！”

    秦隐的声音远远传出去！

    所有人都听得清清楚楚！

    这一刻，大家的呼吸变得异常急促，每个人都震撼的瞪大眼，好像不敢置信似的。

    “天啊，这么丰厚的奖励？杀一个人就可以奖10两银？这可相当于普通百姓一家子三年的口粮了！”

    “神啊，这奖励太丰厚了，就算战死沙场，家人也一世无忧了！”

    “国君圣明，草民也想参军，求国君恩准！”

    “哈哈哈，这奖励太好了，大家还怕个屁啊？有卵蛋的就跟国君干，大家用这条烂命搏一个前程，倒要看看谁能封候拜将！”

    百姓激动，士兵狂喜，所有人都在沸腾！

    系统智能忽然提醒：“恭喜主人初步建立军中奖罚制度，军中将士士气暴涨，猛虎军团获得兽血沸腾加持！”

    兽血沸腾——特殊状态，维持一个月，一个月内整个军团陷入狂暴状态，凡作战时士兵必定疯狂厮杀，绝不后退！

    “哈哈哈！”秦隐大笑，他霸气的挥手：“众卿，出战！”。，,。