    火羽部族只需要守着这一个关口就可以了，但是尽管如此，他们也撑不了多久。

    族内成员损兵折将，就是这短短几日里，原本扩建到一定规模的部族，被打的七零八落。

    毫不夸张的说，现在火羽部族内，能够出战的也只剩下叶尘当初训练出的精英队。

    而黑翎，白爪，少黄，太黄等人，皆是受了及其眼中的伤。

    在闭门不战良久后，最终，火羽部族与雷豹部族统帅的讨伐联盟军即将进行这最后的殊死一战。

    看着城下黑压压的妖兽军团，火羽部族这边的成员内心都是无比的沉重。

    “喂喂喂，你们这些杂毛鸟，准备在山脉里龟缩多久？当初你们不是老厉害了吗？怎么现在开始不说话了？”

    城下一直翼蛇叫嚣着。

    而城内的所有人除了面目铁青，其他什么事儿都不能做。

    “你们那只红色的杂毛鸟去哪里了？怎么这么长时日都不见他出来迎敌啊，不会是惧怕我们部族了吧？”

    “嗨，是那只被烤熟的小鸡崽子吗，估计早就跑路了吧，留下这些老如病残在这荒地里苦苦等待。”

    “老乌鸦，我劝你们还是早日投降吧，现在投降说不定我们族长网开一面，把你们收入我们部族麾下。”

    “到时候给我们族长捉捉虫子，挠挠虱子什么的，你们这小鸟不都擅长这个吗？”

    随着谩骂声一个又有一个响起。

    太黄实在是忍不住了。

    “无耻爬虫！辱骂我们可以！敢提吾主半个不是！我要你狗命！”

    只见太黄振臂一挥，腾空而去朝着下方叫嚣的翼蛇攻去！

    “太黄！你给我回来！”火舌鸦一看太黄擅自行动，心中无比的气愤。

    眼下能做的就是避其锋芒，能拖多久是多久，他们有着岩浆做自然保护，相信撑到叶尘到来应该不是问题！

    但是就是这卓略的激将法，太黄这个头脑简单的家伙竟然上当了，而自己也没能阻止住这个家伙。

    落地后的太黄被一群翼蛇团团围住，尽管太黄在叶尘手下实力进步极快，但是双拳难敌四手。

    由于太黄一个不小心。

    就被一只翼蛇强者偷袭背部。

    硬生生撕下了他一个翅膀。

    鲜血四溢的情况让他冷汗直冒，但依旧眉头都不皱一下。

    最终失血过多而倒下。倒下的他嘴中还喃喃粘着到着。

    “吾主！，为吾族报仇！报仇....”

    “太黄！啊，我跟你们拼了！”

    看着一同出生入死的兄弟就这么倒下了，少黄满脸的青经暴起！

    蓝色的火焰开始在自己的眼中燃烧！

    一股及其恐怖的力量开始从少黄身上散发！

    于此同时，火羽部族的成员是真的忍受不住这样的屈辱了。

    没等火舌鸦下达作战命令，所有人都展开双翼冲了上去。

    叶尘是他们的族长，是他们的主心骨，

    只要撑到叶尘到来，那么最后的胜利一定是属于他们的。

    忍受了这么久，火羽部族的每一个成员都是怒发冲冠，

    一个个都像打了鸡血一般，发了疯一般朝着远处的翼蛇部落冲去。

    “杀呀！族长马上就到！我们不能在丢掉家园第二次了！”

    “即使族长不在，我们也要为我们的尊严而战！”

    高亢的喊杀声一时间响彻整片平原，

    沉浸多年的火羽部族在这一刻真正意义上释放了属于他们强者后裔的尊严。

    他们是大妖之后，即使落寞了多年。

    即使大妖血脉稀薄，但内心深处依旧传承那股不可磨灭的毅力。

    身负银色铠甲的重装队成员一马当先。

    与翼蛇部落的强者狠狠的碰撞在了一起。

    火羽部落高昂的喊杀声冲天而起，将眼前雷豹翼蛇联盟的战意冲散的溃不成军。

    此情此景映入老火的眼中，泪水从他带有皱纹的眼角滑落了下来。

    一百年了啊，一百年啊，

    火羽部族从兴旺到衰败之间过了这一百年时间。

    老火没有想到，自己有生之年能够再次看到本族儿郎为守护家园的一方净土，

    拼死对敌的场景，而这一切都归功于叶尘这个神秘的少年。

    眼下即使叶尘没有即使赶到战场，老火也死而无憾了。

    能够在临死之前再次目睹火羽儿郎拼死作战的一幕，

    相信九泉之下的先祖也不会归罪于我。

    闭上眼睛的老火虽然嘴上这么说，但内心依旧祈祷叶尘能够尽快赶到。

    火羽部族如果能够抗住这次大难，回归巅峰之日，也只是时间问题。

    一片混乱的战斗中，火舌鸦捕捉到了在兽群中砍杀的少黄，此时的少黄就像入了羊圈的疯狼一般，红色的眼珠瞪得凸起。

    任何妖兽都不可能在自己手中走过三个回合。

    “少黄！什么时候你有这等实力了？”

    身旁的老火感受到少黄暴涨的灵力及其差异。

    现在少黄的力量即将赶超三阶妖兽巅峰的实力！

    “不对，不对，这不是少黄的实力，

    少黄的力量是青色，眼前的火焰确实蓝色。难道是秘法？不好！白爪快阻止少黄！”

    老火突然想到了老祖先之前给自己提到过的力量提升之法。

    上一代祖先咽气之时，曾经提到过这类秘法的法门，而少黄的身份正是上一代门主的后裔。

    没想到少黄隐藏的这么深，自身一直掌握着这一法门，却没有表现出来。

    这一秘法的恐怖之处也是让人震惊。

    是以自身生命力为能量媒介，在短时间内拥有超过自身实力十倍的力量。

    持续三分钟，

    当这三分钟结束后，使用者的生命也会随着实力，从最初的巅峰，一直下降到0！

    也就是说，这种秘法一旦开始使用，少黄最终都会走向死亡！

    “来不及了....”

    当看到少黄浑身上下都开始燃烧着蓝色火焰的时候。

    老火知道，一切都已经晚了。

    话音刚落，就见的少黄身形如同离玹的利剑一般，朝着进攻太黄的翼蛇强者爆射而去。

    那名翼蛇强者本身不过三阶初期的实力。

    重创太黄的原因还是偷袭的情况下。

    哪顶得住如同公牛一般的少黄！

    只见飞奔的少黄左手凝聚蓝色的火焰，距离翼蛇还有十米距离的时候。

    一个甩手手刀狠狠的抽在了翼蛇身上。

    翼蛇强者想要出手阻挡，但是在绝对实力面前。

    自己根本没有抵抗之力，仅仅一招。

    就被翼蛇强者切成了两半。

