    令人呼吸一滞的话语，罗顽顽都不用看过去，也知道说话这么讨厌的人，除了叶玉莹不做他想。

    罗顽顽没理她，谭冰卿自然也不会理，而最有眼力见儿的朱莉当然也不会理。

    所以本来还准备好战斗模式的叶玉莹就被堂而皇之地晾在一边儿了。

    她本来到这家老字号的甜品店来吃东西，心情很好的，结果一进来就听见那个讨厌的罗顽顽在大放厥词。

    一时没忍住，就嘲讽了几句。本想着借此出口气，毕竟她在香江居然也能碰到罗顽顽，实在倒霉死了！

    可是罗顽顽她们完全不理会自己，让叶玉莹脸上挂不住了。

    “喂，罗顽顽，你怎么那么没礼貌？别人跟你说话，你是聋了吗？”

    偏要找茬的叶玉莹，恨不得上前用手指头戳一戳罗顽顽。

    她倒是底气挺足了，比在燕城的时候嚣张多了呀。

    而跟着她同行的堂姐叶玉珊则面露难色，却又不敢拦着这位脾气超级大的叶大小姐。

    “人话没听到，狗叫倒是听见几声，叫的还挺响亮。”

    本来不想搭理叶玉莹，对于她出现在这里，罗顽顽也很烦躁。怎么走哪儿都能遇到她？而且叶玉莹还是没学乖，一如既往地喜欢跟自己较劲。

    被说成是狗的叶玉莹，闻言恨不得撕烂罗顽顽的嘴，她忍不住往前走了两步，离罗顽顽很近了。

    这时候一直注意着她的朱莉站起身，挡在了她和罗顽顽之间。

    “这位小姐，请你不要闹事。”

    开玩笑，朱莉的任务就是保护好罗顽顽她们，怎么可能让找茬的人接近？

    “你算哪根葱？给我闪开！”

    叶玉莹被挡住，看朱莉那叫一个不顺眼。

    可惜，她这点虚张声势，根本吓不住朱莉。

    “这位小姐，这里是公共场合，请你不要闹事。否则我们会报警处理。”

    朱莉是不知道她跟罗小姐有什么私人恩怨，但有她在，就不可能让这个无缘无故冲上来找茬的女生接近罗小姐。

    朱莉的语气神态可不是跟叶玉莹开玩笑的，叶玉莹没理智，可不代表叶玉珊没有。

    她赶紧拉住已经伸手想推开朱莉的叶玉莹，小声劝道：“玉莹，你冷静一点。你别忘了咱们是来做什么的，千万别惹事啊。回头让叔叔知道了，会责怪你的。”

    叶玉珊生怕叶玉莹真的惊动了警察，她们这次跟着婶婶来香江，可不单纯是来游玩的。

    若是被弄到警局岂不是丢脸死了？

    玉莹平时看着聪明得很，不知道为什么一碰上罗顽顽就瞬间爆炸。

    问题是，每次玉莹惹祸，总要她背黑锅。

    这些年在叔叔家寄人篱下，叶玉珊不知道帮叶玉莹承担了多少次责任了。

    叔叔婶婶虽然不会打骂她，但是责备是少不了的。对她的态度也根本不像对待一家人。

    她为了在那个家里过得好点，为了讨好叔叔婶婶，甚至会去做一些佣人做的活计，可即便如此，她依旧只是个仰人鼻息的寄生虫一样的存在。

    而每次玉莹惹了祸，作为她跟班的自己，就成了被指责的对象。

    反正千错万错，都是她的错，作为叶家大小姐的叶玉莹是无论如何都没有错的。

    要不是偶然一次，她偷听到了叔叔婶婶的争执，她还不知道这个总被玉莹针对的罗顽顽，其实是叔叔的亲生女儿呢。

    怪不得玉莹见到罗顽顽就跟被人踩了尾巴一样，她是怕罗顽顽回到叶家，分走她叶家大小姐的光环吧？

    要是那样的话，叶玉珊还挺乐见其成的。

    只是她等了又等，也没见罗顽顽认祖归宗。明明她听到叔叔说要把罗顽顽带回叶家的，为了这个事儿叔叔和婶婶还大吵了一架呢。

    可是怎么就没动静了呢？

    倒是玉莹，这段时间在家里头也是摔摔打打的，还总顶撞叔叔。

    要知道，往日玉莹是最敬畏叔叔的，也不知道她哪儿根筋搭错了。

    不过这些都跟叶玉珊无关，这次婶婶带她和玉莹来香江，是有一件重要的事情要做。

    本来这事儿是没有叶玉珊的份儿的，但是谁让叶玉莹岁数太小了，生怕失去机会的婶婶思来想去还是把她给带上了。

    得知消息的叶玉珊欣喜若狂，她这么多年在叶家忍辱负重，支撑她的信念就是有一天她要出人头地，然后让叔叔婶婶看看，他们一直看不起的丫头，也有风光的一天。

    而现在，她的机会来了。

    跟婶婶娘家是世交的香江四大家族之一的翟家邀请他们来香江小聚，表面上看是友人之间的拜访。

    但是根据叶玉珊偷听到的婶婶的电话，实际上这次来，是翟家有意要跟叶家联姻。

    根红苗正的叶玉莹当然是首选，可奈何叶玉莹才不到十六岁，年纪太小了。

    翟家倒是也不急，说是先见见，如果合适，订了婚，过些年叶玉莹够法定年龄的再注册结婚。

    要是不合适，就当两家正常的走动，什么也不影响。

    相比翟家的佛系，叶家可是迫切想攀上这门亲事。

    这段日子叶家的生意愈发的难做，急需要一个强有力的合作伙伴奶一口。

    翟家联姻的消息，简直就是叶家的救命稻草，所以叶夫人拼了命也要促成这桩婚事。

    为了怕翟家相不中年纪太小的玉莹，这才不情不愿地把叶玉珊也带来了。

    来之前，还特意把叶玉珊叫去，说了些漂亮话，话里话外的意思就是要叶玉珊记得这是谁给她的嫁入豪门的机会，要叶玉珊知道感恩。

    叶玉珊当然表现得无比乖巧，言语态度皆是对叔叔婶婶的感激之情，并且表示如果真的能嫁进翟家，她一定会全力帮助叶家渡过难关。

    当然，她心里头的真实想法，也就不得而知了。

    总之，在跟翟家定下婚事之前，叶玉珊不能允许她被叶玉莹牵连进警局。

    如果闹出这样的笑话，翟家的婚事儿肯定要告吹。

    所以，叶玉莹想闹事儿，第一个拦着她的就是叶玉珊。

    而被叶玉珊提醒了一句的叶玉莹也有顾忌，她倒不是担心闹进警局影响翟家对她的观感。

    反正她根本就不想嫁到翟家的，她心里头一直喜欢的人是江一山。

    不过她也不敢坏了爸妈的联姻计划，来之前妈妈已经警告过她了，如果这次不能成功跟翟家联姻，叶家可能再也找不到可以拉叶家一把的对象了。

    叶玉莹可不想自家出问题，她跟叶家可是一荣俱荣的，所以想到这个重要的事情，她顿时就萎了。

    “哼，算你狠，等回燕城再找你算账。”

    叶玉莹跺跺脚，不甘心地放了狠话，这才被叶玉珊拉着离开了甜品店。

    