    “我还以为你最后会选择家族联姻，你家里那么厉害，婚姻还自由啊。”

    陆景尧：“...”

    韩凌：“其实我一直都想不通，陆氏那么牛逼，你不好好当你的少爷，进娱乐圈干嘛。”

    “进娱乐圈就不说了，还混的那么好。”

    “家世好，长得好，现在自己出来打拼事业也做的那么好，所有的好事都在你身上了，这找谁说理去啊。”

    陆景尧：“...”

    他好整以暇的习惯了的坐在沙发上，看着韩凌究竟到底能说到什么时候才闭嘴。

    “真想魂穿你身上，过一天你的生活，享受享受到底是什么滋味。”

    “别的就不说了，苏夏竟然还是你的粉丝！好家伙，听说她在你刚刚出道的时候就喜欢你了是吧，那当时组合里也有我呢，她咋没看上我。”

    韩凌的嘴‘叭叭’个没完：“啊你说话啊，你咋一句话不说，还是和上次见你一样，咱们得多久没见了，估计得有小半年了吧，你就一点不想我？”

    陆景尧：“...”

    先不说他有没有机会说话，但是他最后一句问的好。

    陆景尧轻启薄唇，脸上没有任何的表情：“不想，一点也不想。”

    “...”韩凌终于闭上了嘴。

    陆景尧垂眸再看了眼手机，小姑娘应该是在忙了，没有回他的信息，于是就将手机关上，拿起来韩凌带过来的东西漫不经心的看着：“演唱会的门票拿过来了吗。”

    “早给你准备好了。”韩凌说，“就在那沓纸里夹着，你给你女朋友的吗？直接让她去嘉宾席不就好了。”

    陆景尧找到门票收了起来，轻轻的摇了摇头，眉眼温柔：“第一排离舞台最近。”

    也是离他最近。

    韩凌：“……”

    这莫名的吃了满满一嘴狗粮的感觉。

    另一边，苏夏才刚刚的看到了陆景尧发过来的消息。

    小祖宗。

    脸颊顿时就热了起来，而与此同时的，王诗晴他们也很快就提着一大袋子回来了。

    她赶紧的把手机收了回去。

    臣臣三个孩子高高兴兴的，他一上车立刻就往苏夏的怀里扑，被她抱着放在了宝宝座椅上，系好安全带，笑着摸了摸他的小脸。

    “去趟超市这么高兴？”

    “哥哥姐姐给我们买了好多零食。”小家伙高兴的不行，又有点疑惑的歪了歪脑袋，“姐姐，你的脸怎么有点红。”

    臣臣的声音顿时就把其他的几个人的注意力吸引了过来，苏夏掩饰的将自己外套的拉链拉下来。

    “可能是热的吧，穿的有点多。”

    这个借口让众人没有一点的怀疑。

    因为出来的时候，苏夏确实穿的相当的多，厚厚的毛衣，又裹了件很厚实的外套，还戴了围巾手套，裹的严严实实的，好像出门一趟能冻死她似的。

    完全不注意自己的个人形象，只关心自己会不会冷。

    将女明星的光环抛到脑后，管它什么好不好看，都没有活着最重要。

    现在终于感觉到热了。

    苏夏暗戳戳的观察了一圈，发现没人怀疑才松了口气。

