    在这千钧一发之时，三道流光忽然从旁边急速向疯狗改造人飞去。

    蕾欧娜单手持弓，一连射出三箭，分别锁定的疯狗改造人身上的几处要害，在百分百暴击药剂的加持下，这攻击，对疯狗改造人，也是十分致命的。

    “嗯？有意思？”

    感受到了危机感，疯狗改造人不仅没有一丝畏惧，反而漏出了极其变态的笑容。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    那即将抓穿大主教的利爪瞬间收回，急速的在空中抓了几下，下一刻，蕾欧娜那射出的三根箭矢，便全部被疯狗改造人抓在手中，而后直接掰断。。

    “很强，白夜，你先跑，我来缠住他。。”

    当看到自己的箭矢，被疯狗改造人轻易的掰断之后，蕾欧娜便清楚的知道，双方的实力差距。

    虽然同为史诗级的强者，然而史诗级中，也是有强有弱的。

    然而，就在这时。。

    “噗噗。。”

    一声声闷响，在整个兽医店中响起。

    一股黄色的气体从血衣改造人的身下发出。。

    所有人的目光，都看向了血衣改造人。。

    “额。。不好意思，没忍住。。”

    血衣改造人十分尴尬的说道，这么众目睽睽的场合，突然放了个屁，属实有些尴尬。。

    然而，不等众人开口，一声声闷响，便不断的开始响起。。

    “噗噗。。噗噗。。”

    无论是老烟鬼，魅魔女，还是大主教，蕾欧娜，此刻都无法控制自己的身体，一个又一个响屁，充斥在了整个兽医店。。

    “我曹。。”

    一股无比刺鼻的味道，直接冲入白夜的鼻子，那酸爽，直接顶到了天灵盖，让人瞬间窒息。。

    “这难道就是百分百暴击药剂的副作用？喝下去的生物，会持续放屁？？”

    白夜瞬间便想到了，百分百暴击药剂标注的很小的副作用。。

    “滴滴滴。。危险，危险，超强度生化毒气攻击，立即撤退，立即撤退。。。”

    疯狗改造人身上的警报声响起。

    没有任何一丝犹豫，疯狗改造人直接朝着门外冲去。

    “嘭。。”

    一声沉闷的撞击声传出，说书鬼的身影，直接从兽医店外飞入，与疯狗改造人撞在了一起。。

    “嘿嘿嘿，说我慢，还太慢了，你倒是给我快下试试啊。。”

    说书鬼发出阴森的笑声，四肢头颅都无限的拉长，死死的将疯狗改造人捆住。。

    “可恶，给我松开。。”

    疯狗改造人怒吼道，手中利爪不断挥舞。

    奈何，即便是斩断了说书鬼的躯体，那断裂的位置，也会在瞬间被鬼气所修复。。

    “噗。。”

    就在这时，说书鬼拉长屁股的方向，正对着疯狗改造人的脸，一道深黄色的气体，直接喷了疯狗改造人满脸，其中还夹杂着些陈年老尸。

    疯狗改造人当时脸就绿了。

    经过狂犬病毒的改造，疯狗改造人的鼻子，要比正常人类，强上数百万倍。

    可以说，白夜闻到的气味，只是上头，但是在疯狗改造人这里，就是要命了。。

    更可怕的事，由于气体已经充斥了整个兽医店，那泛黄的雾气，即便停止了呼吸，也可以从皮肤上，渗透进入体内。。

    “让。。让我出去。。。”

    疯狗改造人歇斯底里的嘶吼着。

    然而没有任何用处，说书鬼依旧死死的纠缠他。。

    “蕾欧娜，趁现在，射他，呕。。”

    白夜努力抵抗那股眩晕感，直接对着蕾欧娜说道，而后便因为气体入口，直接吐了出来。

    而此时，蕾欧娜满面羞红，正躲在兽医店的一处角落，偷偷排气。。

    一个女孩子家家，在一群男人面前，还是要保持形象的。

    “嗯？”

    蕾欧娜这个时候才反应过来，急忙努力克制了一下肚子，抬手便又是三发羽箭射出。。

    “噗噗噗。。。”

    三声箭矢入体的声音传出。。

    “啊。。。”

    “啊。。。”

    说书鬼与疯狗改造人同时发出惨叫声。

    由于兽医店内的可见度实在太低，蕾欧娜也只能凭感觉的盲射，这就导致，三发箭矢虽然成功命中。

    但是，却是连带着说书鬼，也被射中了。。

    在说书鬼与疯狗改造人大嘴张开之际。

    海量的黄色气体，像是找到的宣泄口一般，开始疯狂的朝着两张大嘴内灌入。。

    “呕。。”

    “呕。。”

    两声痛苦的呕吐声传来，说书鬼与疯狗改造人，同时陷入了昏迷。。

    。。。

    血墟之地，宫殿之中。

    此时，大殿中的宴会，正进行到欢快之时。

    吸血鬼帝君也是喝的酩酊大醉，就在他起身，将要向各大势力宣布事情之时，突然，他的视线瞬间一滞，转而便清醒了过来。

    “什么人，胆敢在我的宴会上捣乱。。”

    便见吸血鬼帝君的大手，猛然抓破虚空，瞬间将一只信鸽，抓在了手中。。

    “噗通，噗通。。”

    那信鸽在被吸血鬼帝君抓入手中后，奋力的挣扎了两下，而后直接放弃了抵抗。。

    “这是？？信鸽？？”

    吸血鬼帝君不由好奇的说道。

    对于元宇宙中，匿名者协会的招牌扎纸信鸽，吸血鬼帝君还是知道的。

    而在宴席的下方，匿名者协会来的几个代表，也是面漏尴尬。。

    他们产出的信鸽，打扰了吸血鬼帝君的宴会，有些担心，会不会被清算。。

    “什么信鸽？？”

    宴会的上首，哪位美貌妇人，很是无聊的随意问道。。

    “大嫂，是一个信鸽，应该是谁我来的信，我马上处理好。。”

    吸血鬼帝君十分恭敬的说道。

    而后，便直接打开了信鸽。。

    在看到信纸上，第一个备注名字是女娃时，吸血鬼帝君明显一愣，而后，十分惊讶的说道。

    “大嫂，是大侄女的信。。”

    一边说，吸血鬼帝君暗自生疑，这年头，还有给地狱级生物写信的？想一想就有些怪异。。

    “大侄女，给你。。”

    吸血鬼帝君刚要上前，那坐在上首的僵尸女娃，便直接跳了下来。

    “你念，我不认字。。”

    女娃呆呆的说道，眼中满是期待。

    这种信件，她还是这辈子第一次接收。。

    “是谁写的？”

    最上方，女娃的母亲，开口问道。。

