
　　这第四次劫数之力牵引出来的劫数之力的数量虽然不少，但是太过分散，落到了一百零八头生灵的身上，导致每个生灵强化的程度都不算高。

　　虽然他们的血脉返祖，但是境界还是没有变化，圣人境层次的生灵，方岳挥手之间便可以镇压。

　　方岳收走了这一百零八头生灵，永丰镇中异常的宁静。

　　不曾有人出手阻拦，也没有任何势力欲要争抢。

　　“这些人全部都是在等待第五次劫数的来临吗？”

　　方岳的神色平静，他已经感受到了永丰镇中的风起云涌。

　　刚刚的一百零八头生灵被劫数之力附体，不过是下一次劫数的前兆而已。

　　第四次劫数与第五次劫数相连，亦或者说第四次劫数只是第五次劫数的前奏！虚空震荡，一柄长剑倏然间从天而降。

　　这长剑向着方岳所在镇守使的府邸径直的斩落下来。

　　长剑乌黑如墨，剑身上面还有一道道诡异的血色纹落。

　　这才是第五次劫数的真相！一柄劫数之力演化而成的凶兵！“这方岳太自负了！他竟然只手抓走了劫数之力附体一百零八头生灵，这些生灵体内的血脉之力无比珍贵，然而这些生灵却同时也是祸患的源泉！”

　　陈斌从永丰镇的一个角落走出，他的脸上露出了一抹冰冷的笑容。

　　“这劫数之力可不是那么容易对付的，之前的一百零八头生灵其实只是这劫数之力撒出的诱饵而已，它们的身上有着劫数之力的气息，谁若是杀死或者捕捉了他们都会在身上被劫数之力打下烙印。

　　第五次的劫数之力生出的兵器便会沿着这劫数之力力劈而下！”

　　陈斌对于劫数之力的了解颇为的深刻，万族盟的古籍中对于劫数之力的这种套路有着明确的记载。

　　长剑力劈，方岳的双手在虚空中划动起来。

　　一道道秩序的锁链横空而动，哗啦啦，扫荡千里。

　　秩序的锁链与长剑碰撞，两者激荡出灿烂的火花！方岳轻轻的吸了一口凉气，同时施展出了金钟罩。

　　这柄长剑极为恐怖，自身便是道与法的凝结，道法不灭，这长剑不灭！一般的真仙都未必能够与之匹敌！“这才第五次的劫数就已经这么厉害了吗？

　　这后续的劫数还如何去熬？”

　　方岳心思有些微微的颤抖，转瞬间这长剑已经斩破了秩序锁链的阻拦，它继续向着方岳的天灵盖刺杀而去。

　　剑光横空，犹如一条匹练一般，贯穿整个苍穹！一层层的金钟罩好像是切豆腐一样被轻松抛开。

　　它锋利无比，根本就无法用寻常的手段阻拦住它杀伐的步伐！“虚空放逐！”

　　方岳低吼一声，一道空间裂缝瞬间绽裂，冰冷的剑光被吸入其中。

　　方岳以秘术将空间裂缝瞬间弥合。

　　然而转眼，这长剑便是从另外一处空间杀了过来！这虚空放逐对于这种长剑根本无效！方岳扭头就跑，不再和这长剑硬刚！这长剑无物不斩，无物不破，又是道与法的化身，刚又刚不过，这灭又灭不了！不跑还等什么？

　　方岳在前面跑，这长剑在后面追。

　　方岳操纵时间之力，让长剑飞行的速度放缓十倍，而方岳则是运转奔雷之力迅速逃生。

　　长剑竟然追逐不上方岳的步伐，有些跟丢的味道。23sK.com

　　这个时候，永丰镇中，一双双眸子忽然亮起，看向了那长剑的方向。

　　“出手！”

　　一道闷哼之声传出。

　　永丰镇某一个肉摊上的疤脸中年男子一声令下，八道虚仙境层次的身影从永丰镇的四面八方忽然冲上了穹霄。

　　这八人各自站在了一个固定的方位上，他们同时施展秘术。

　　虚空刹那凝结，化成了一座强大的囚笼！这长剑被锁困其中，横冲直撞都是无法脱困而出。

　　方岳转身，他定睛一看。

　　这长剑仿佛是一头困兽一样在那拉拢中欲要挣扎而出！但是那虚空中的牢笼太过强大，这八道忽然出现的身影的手中各自手握一根栏杆。

　　八根栏杆应该是一件真仙境层次的法器被人人为的拆分开来，一位虚仙难以驱动这件真仙境层次的法器，他们便是以八位虚仙合力驱动法器，召唤出这虚空牢笼封困长剑。

　　长剑上的锐利杀机逐渐磨灭。

　　这长剑不朽，但是其中附着的力量有限。

　　之前在和方岳搏杀的过程中，长剑中附着的力量已经消耗了不少，如今又有着囚笼困束，让长剑中附着的力量消耗更深。

　　此刻的长剑已经是强弩之末。

　　方岳甚至能够看出这长剑上还有一排紫金色的文字——弑神之刃！这名字威武霸气。

　　可是方岳并未升起任何贪念。

　　因为这长剑将会成为一个巨大的祸根，劫数化成的宝物，哪里有那么好夺的。

　　方岳转身便是回到了自己的镇守使的府邸之中，他竟然根本不出手参与到这长剑的抢夺之中。

　　八道手握栏杆的身影心中不由一喜。

　　本来他们最担心的就是方岳会出手抢夺这柄弑神之刃！毕竟这东西是诞生在了方岳的地盘上，按照方岳雁过拔毛的性格出手抢夺也不是不可能的事情！只要是方岳不出手的话，按照他们对于永丰镇中的势力分布，觉得其他人应该不会是他们的对手。

　　八人正要将牢笼收紧收工，这个时候，虚空之中，八柄飞刀从八个不同的方向斩来。

　　这八柄飞刀化成了星星点点的流光划破天野，击向了这八人的后心。

　　八人根本就来不及闪躲便是被飞刀刺破了后心，从天空之中坠落下来！方岳的脸上浮现出了一丝冷漠的神色。

　　这黑暗世界的生灵终于出现了！之前，这八人想要让自己当做诱饵，引出弑神之刃，而如今他便是利用这八个家伙，让黑暗世界的生灵出动！这八柄飞刀尽皆锋利，但是它们并非是正统的法器的锻造方式锻造而成。

　　每一柄飞刀都属于是一次性的消耗品，其品质不过圣人境层次的法器，但是在出手的那一刹那，法器自行燃烧却是能够爆发出媲美虚仙境层次法器的威力！飞刀破空。

　　鲜血滴落！八道身影齐齐从天空坠落。

　　他们遮掩面庞的黑鲨在风中飘落，露出了他们的真实面容。

　　这八人尽皆是俊男美女，样貌极为出众，眉心一点红痣代表着他们天神族的身份。

　　他们双眼大睁，死不瞑目！“没想到在我永丰镇中竟然还有这么多的天神族的强者蛰伏，这天神族还真的是给我面子啊！”

　　方岳的面色铁青。

　　他不曾想到这八人竟然都是来自于同一族群，而且他们还全部都是阴间第一大族，天神族！方岳将眸光投向了那肉摊上疤脸男的方向。

　　这疤脸男是这次行动的总指挥。

　　这属下被人，弑天之刃眼看就要落到黑暗世界的生灵手中了，他总该这个时候有所表示吧！疤脸男爽朗大笑：“没想到这永丰镇中竟然是如此的藏龙卧虎！这次是我天神族小觑了天下英雄！不过这位朋友，你一招斩杀了我天神族中八位天神后裔，按照道理来说也应该露个面，对我天神族有个交代吧！”

　　疤脸男的眸光如炬。

　　他看向四方。

　　这八位天神族的后裔陨落并不可怕，因为这八人本来就是他们打算用来钓鱼的饵。

　　然而，本来在他们的计划中这饵是针对方岳设下的。

　　但没想到却是被其他的鱼儿给吃了！“交代？

　　你们想要什么交代？”

　　一个公鸭嗓的声音在虚空中回荡而生！紧接着，虚空中一张大脸浮现出来，这是一个小丑的面容。

　　他的笑容有些戏谑。

　　这天神族未免太把自己当成一回事了！在阴间，天神族能够称王称霸，但是在黑暗世界生灵的眼中，阴间排名第一的天神族和排名倒数第一的蜉蝣族其实并无本质的差距。

　　在他们的眼中只有生死，没有强族。

　　天神族再强也不可能破开阴间的壁障，杀向他们黑暗世界！“黑暗世界的生灵果然是一如既往的嚣张狂妄！不过这次他们的对手是天神族，未必能够占得了太大的便宜！”

　　陈斌的眼睛虚眯，眼下的场景变得越来越有意思了！无论是黑暗世界的生灵还是天神族都不是易于之辈。

　　两虎相争，必有一伤。

　　“这东西我拿走了！你们天神族若是想要的话尽管到我的手里来拿！”

　　那小丑嚣张的说了一句，他张开嘴巴将那弑神之刃直接吞噬，然后转头就走，消失在了天地之间。

　　“休走！”

　　疤脸中年男子挥舞手中的屠刀，他猛然一掷，杀向了正在消散的小丑。

　　小丑正在逐步消失的面容伴随着虚空中传来了一阵扭曲波动，忽然间定格下来。

　　紧接着，哗啦一声，小丑的巨大面容仿佛玻璃一样碎掉，化成了一块块五彩斑斓的元气碎片。

　　“小丑面具居然碎了！”

　　面具之后，一个身材微微发福，穿着黑色燕尾服的中年男子露出了真容。

　　他正是这次前来执行任务的黑暗世界的生灵。

　　他的身形略显一丝臃肿与笨拙，仅仅从外表来看，很难看出，他居然就是那个不把天神族放在眼中，瞬间击杀八头天神族虚仙强者黑暗世界的小丑。

　　“果然，人不可貌相！若是走在大街上，连我都无法看出这样一个家伙居然有着如此恐怖的杀伤力！”

　　方岳从镇守使的府邸中走出，他的眼睛微微眯起。

　　永丰镇中两尊大神的博弈与厮杀绝对已经达到了真仙境的级别！方岳有些庆幸，幸好这神川·康奈早就已经将黑暗世界生灵对于这劫数附着的物品的觊觎告诉了他，否则的话，他若是主动出手降服这柄弑神之刃，恐怕这两位都会冲着他来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十一章 弑神之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 