    形式瞬间的变化，不光在当事人有些措手不及，观战的人群更是不明所以。

    原本道清等七人结成阵法，是不虚异族在这边集结的异族七境，但万万没想到，沈稷的背刺，将阵法破除不说, 还让众人都受到了不轻的反噬，最绝的是，他本身以七境大儒之身，投诚异族，散去一身灵力，任由不详之气侵蚀，甚至还斩杀了自己的同袍。

    使得人域这边瞬间陷入了危机, 原本是七人面对十六位异族七境, 瞬间变成了五人迎战十七人。

    加上又受伤, 阵法被破，这其中的一来一回，差距可就太大了。

    而下方一些是较强的天象看到这一幕时，简直不敢相信自己的眼睛。

    “四海阁的金前辈...陨...陨落了，怎么可能！！”

    “那沈稷，云海书院的大儒投了异族，是他杀了金前辈！”

    “该死，为什么背叛！”

    “妈的，云海书院这群杂碎，都他妈该死！”

    “糟了，其余前辈危险，快求援！”

    众位天象境发现端倪，连忙怒喝着传递消息。

    人域强者面对异族，同境之内，以一敌二虽然会稍有弱势，但绝对能打，能够以一敌三的, 都是其中的佼佼者。

    最明显的就是人域的九境绝顶, 几乎都能做到以一敌三，靠的就是开道者的身份，自身之道，不假以外物，大道之力凝实。

    但七八两境中能做到的却是不多，除非以命换命，而且还不能是实力较强的王族。

    道清等五人此时哪怕就是以一敌三，其数量也完全不够，再加上还有平南王这个刚刚破境之人，大家修为都是参差不齐，这样的情况怎么可能做到以弱胜强。

    此时的林素已经手脚冰凉，哪怕她是天象境，但也不知道这种情况应该怎么办才好。

    头顶之上有着史三金在应劫，血海西侧自己同宗之人正在苦战，就连夏凡也在那边，现如今前去接应的众人中居然又出现了叛徒，危在旦夕。

    她想去帮忙，但那都是七境之上的斗法，她根本无能为力。

    “老头, 你快点啊！别死！”

    林素抬头大喊一声, 声音出现了颤抖，现在的她只能将希望寄托在史三金这边。

    这一刻，她无比自责自己的实力太低，只是刚刚步入天象后期，若是她有着如史三金一样的修为，至少现在可以冲击一下五难境，但她做不到。

    而虚空之中，顾迎彤呼吸急促，眼神中的杀意弥漫，一旁的渡明和尚身后矗立着一尊罗汉法相，庄严肃穆。

    “沈稷，他该死啊！！！”

    说罢，死死的看向古蛭一行人，沉声道：“你们什么时候勾搭在一起的。”

    听到这话，古蛭一脸淡然：“现在问，还有什么必要吗？”

    “怎么样，我的这份大礼不错吧，一日之内，人域战死六位七境，投诚一位大儒，啧啧啧，我现在都有好些奇人域听到这个消息时是什么表情了，真是痛快啊！”

    “怎么样？堂堂三宗的儒家居然也出现了叛徒，你们难道也要将云海书院斩尽杀绝不成？”

    “我倒是很好奇你们会如何解决此事！”

    古蛭在背叛人域之前，位属于青虹山，这是极为古老的宗门，当年也是一流势力，宗门之内甚至有着不止一位八境坐镇。

    只不过那段岁月极为惨烈，当一位八境老祖战死后，仅剩的一位八境老祖在看不到希望下带着众人投了异族，那次投诚对人域修士的气势造成很大的打击。

    所以青虹山被连根拔起，道场被夷为平地，叛逃修士在世俗中的家族，弟子，来不及撤离的道侣子嗣，无一例外，全部被清算，尸体径直扔过了血河。

    要知道，叛逃者只是一小部分，拥有两位八境老祖的青虹山当时也是大势力，门内弟子众多，想要一口气瞬间撤走，那几乎不可能。

    所以当他们看到自己的亲朋好友的尸体时，瞬间就疯了。

    他们也没想到人域那边居然会这么狠，有些人哪怕什么都不知道，也没有想过叛离，但却根本没有解释的机会，但凡跟青虹山有关之人，几乎无一例外全部被斩杀殆尽，只剩下他们这些一早叛离的人。

    而人域修士在战场之上只要遇到他们这些人，哪怕放过异族，也会连手先行斩杀他们。

    杀到现在，当初的背叛的那些人几乎已经死绝了。

    “此事用不到你管，背判的人，不会有什么好下场，这一点你比谁都清楚。”

    “乱世用重典，会有人进行清算的，就像你们青虹山一样。”

    “不要以为他们有多么无辜，也没有人会觉得他们无辜，他们哪怕是死，也是遗臭万年，和尔等一样！”顾迎彤浑身颤抖的说道。

    说话间，周身八门异位，乾坤颠倒，一座泛着血光的大阵瞬间凝聚。

    阵内，五气显化，金木水火土顺势相生，一条血色的长河在空中横跨，一轮血月显化。

    黄泉血河阵

    阵法一成，血河直扑古蛭五人，血河之中，死气漫天，哪怕是八境深陷其中，神魂，肉身也会衰败。

    “虚伪！”

    “我还不知道你们，就会那我们这些一般宗门开刀，儒家这次也就是处理一批人坐坐样子罢了，还能真将那两位亚圣斩杀不成！”古蛭冷笑一声，五人瞬间出手，浓郁的不详之气勾连五条大道。

    瞬间，长河断流，五人周身气息混元不漏，六重天翻江倒海，顾迎彤嘴角一溢出血迹。

    “阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱！”

    “万佛光！”

    渡明和尚周身金光大盛，耀眼的佛光散发出来，身后的罗汉法相径直压在大阵长河之上。

    金佛镇狱

    瞬间，大阵长河稳定，虚空之中满是诵经之声。

    “不愧是顶级宗门出来的，就是有两下子，但别忘了，我根基不差！”古蛭厉吼一声，身后出现一轮泛着不详之气的青阳。

    “焚！”

    青阳横空，刹那间，长河之水化作虚无，一旁的黑雾老者周身化作黑雾，径直覆盖住罗汉法身，佛光消失。

    “吼！！！”

    其余三人瞬间出手，以自身之道径直撞向了大战。

    谷嬙

    轰的一声爆响，随着咔咔之上，阵法瞬间被撕开一道口子。

    “铛铛铛~~~”

    罗汉法身之上传来沉重的撞击声。

    砰的一声闷响，两道身影倒飞而出，顾迎彤的大阵被破，渡明和尚的金身被生生打爆。

    “青阳焚海决，没想到你还能动用这门神通，好，好的很！”顾迎彤拭去嘴角血迹，厉声道，眼中满是阴沉。

    只有人域修士才最了解他们的弱点在哪里，这一点异族根本做不到。

    “那是自然，今日我不光要那几位七境的命，你们两个也得付出代价，你不妨猜猜，人域那边还没有人支援是为什么？”古蛭沉声道，语气中有着一丝嘲讽。

    与此同时，异族的打量八境倾压而出，径直压向血河沿岸之地，导致人域这边的八境此时都在与人交手，因为事发突然，人域就算有闲置的八境，此时恐怕也赶去各处支援，毕竟血海平原这边实力还算强。

    “笑话，想杀八境，古蛭，你有那个实力吗？”

    “就算可以，我们两个身死，你们准备用几个人来换？四个？还是你们全部？”顾迎彤冷笑道。

    在没有形成绝对压制的力量前，想要斩杀八境，几乎不可能，至少这五人不行。

    “是嘛”说话间，一旁的黑雾老者抬起手臂，径直的插入自己的胸腔之内，从里面拖拽出一尊不足三寸的佛像。

    佛像满是裂纹，通体漆黑，早就不负当初的模样，反而形如厉鬼，肩生三头，六条手臂之上各自握着一柄邪器。

    见到这尊佛像的瞬间，渡明和尚脸色大变。

    “不好，是广慧菩萨残破的法身！”

    话音刚落，佛像冲天而起径直撞向了渡明身后的罗汉法相，瞬间偌大的罗汉法相鬼气森森。

    来不及多想，渡明紧闭双眼，双手合十，以自身佛法与那佛像周旋。

    佛门陨落的菩萨残身被人侵蚀成了邪佛。

    人有两面，佛自然也不例外，哪怕只是残破的法身，哪怕正主已经陨落，但那毕竟是菩萨遗留，渡明想要以佛法相抗，就算不死，也会被困住。

    “现在就剩下你自己，你认为，有可能吗？”古蛭的声音再次传来。

    顾迎彤眼神阴沉，心中也知道坏了，她本就不擅长强攻，现在唯一的帮手被困住，这让她陷入了两难的地步。

    若是走，渡明会死，但若是不走，自己面对五人的围攻，根本没有胜算。

    想到此处，顾迎彤身上道道阵纹显化，鲜血透过胸口的衣襟在身上刻画出道道阵法。

    双眼之中五行奇门，八方阵图尽数显化，体内瞬间爆发出数不尽的灵光，海量的灵石，十三道法器，胸口处一面阵盘滴溜溜的旋转。

    “玄无法身，应照而行，洛河成书，三神归一”

    “绝命，立！”

    刹那间，无数灵石化作犟粉，漫天的灵气汇聚应身，以精血为引，灵气为墨，一具大阵自虚空中拔地而起。

    十三道法器，灵主，宝塔，石碑，灵树...以五行八卦之引各自归位，组成阵眼，瞬间就将连同古蛭等人一同笼罩。

    “徒劳而已，小丫头，你觉得你这道阵法能挡多久？”古蛭没有阻拦，他知道，这阵法之内包含着对方的精气神，绝强无比，弱是自爆，绝对够他们喝一壶的。

    原本这道阵法是天香门修士与人同归于尽的手段，但此时为了渡明和尚，她强行转化成困阵，以自身为牢，若是渡明能挣脱邪佛之一，醒过来帮她守阵，那她还有一线生机，若不然，两人都会身死。

    “试试看！”

    轰的一声，虚空中陷入了寂静。

    与此同时，道清五人各自显化大道，拼死一搏，五人简单组成一道阵法，浴血搏杀，道清身上已经燃起了鬼火，竟主动迎接最后一难，战力暴增。

    但此时周围的压力太大，加上他还需要分心，出手，甚至庇护其余四人，导致他的神魂已然开始不稳。

    而赤幽等人见此，加大出手力度的同时也不敢靠的太近，这样的状态下的道清极度危险，只能牵扯其精力，生生磨死他们。

    咔嚓！

    血海平原之上，道道雷霆落下，乌云密布的天空，让大地一片漆黑，每落下一道雷霆就将天空映照的惨白一片。

    但隐约间依旧能看到一道模糊的身影在空中翻腾，玄合道人立身与林素不远处，眼中满是沉重之色。

    “最后一道了，老东西快撑不住了！”

    听到这话，林素脸色陡然惨白。

    此时天之上史三金已经不成人形，周身散发着枯败之一，肉身形如枯槁，周围还有着道道魔宗秘法留下的痕迹。

    此时他残破的手中死死的抓着一块玉简，感受着最后一道雷霆的孕育，在看看自身的情况，不由苦笑一声。

    随即狠狠的将手中玉简捏碎：“艹，要不入上三境，要不就去死，我就不信，老子过不去这天劫！”

    “师父，徒弟这狗命就靠你了！”

    说话间，破碎的玉简中爆出灵光，隐隐之间还能瞧见一道银发老者的模样，看着史三金的此时模样不由轻笑一声：

    “孙贼，还是要靠老头子我，你个弱鸡！”

    咔嚓！

    最后一道雷劫落下，径直将史三金的淹没，与此同时，人域魔宗的祠堂之内，供奉英灵的排位中，一面刻着史一斗的牌位瞬间化作犟粉。

    “老动西！”林素瞬间化作一道灵光朝着史三金被击落的方向赶去。

    而玄合道人则是眉头紧皱，手指之间来回掐算，刚才好像发生了什么。

    而夏凡这边此时危机更重，肉身破碎，气血干涸，身上白骨外露，孤零零的站立，周围地面尽是一片鲜红，双眼之中已然无神。

    只不过一股浓郁的意围绕他周围，使其屹立不倒，脚下则是一颗偌大的鸟头，被生生从嘴角处一分为而二。

    “死...死了吧？”火五捂着胸口，声音有些轻颤。

    “应...应该吧！”

    ......

