    李忠信之所以提出来要兼并几个编织袋厂和土工布厂，主要是因为李忠信觉得，这两样东西在抗洪抢险当中需要的数量庞大，如果收购下来几家这样的工厂，到时候加班加点的生产，在洪水来临的时候，这些物资都能够用到，而不是到了那个时候，想要这样的物资，找不到这些东西。

    而之所以李忠信说是在年后的时候办这样的一个事情，是因为李忠信知道，现在这个时候眼看着过年了，哪怕是他现在想要派人去谈这个事情，也得有人接待或者说是洽谈算。

    在这样的一个时候，只要是眼看着过年了，基本上什么事情都是没有办法谈的，而且，过年以后得一直到正月十五以后，估计才能够有这样的一种谈兼并收购的可能。

    兼并收购几家工厂的事情，李忠信并不是特别积极或者是必须要拿下，主要是因为李忠信心中清楚，他这边的大订单下下去，到时候这些东西都会有很多，只不过订单出来的产品，质量方面参差不齐，和自己收购下来工厂，投入上好的原料做出来的好质量的东西没有办法去比。

    “董事长，收购或者是兼并编织袋厂和土工布厂的这个事情，我们会在年前组织人去收集各地的资料，然后进行一定的汇总，争取在年前的时候，给您这边一份收购的意向工厂的材料，到时候您看一下，我们要收购什么地方的工厂。

    年前我们进行分析汇总，制定方案，过年以后我们便开始您说的收购计划。

    现在我想要咨询您的是，我们兼并或者是收购这样的工厂，有没有什么说法，或者是有什么底线，再或者时间上有什么说法。

    这几点很重要，而且关系到我们收购的价格和成功率。”赵福书听完李忠信的话以后，他微微琢磨了一下以后，便站起来对李忠信正色地汇报说了起来。

    对于李忠信在这样的一个时间节点提出来要收购编织袋厂和土工布厂，赵福书并没有觉得有什么不妥。

    收购兼并企业的这种事情，是什么时候都可以进行的，这样的一个事情，是不分时间段的，只要想起来，或者是公司有这个方面的一种需要，那么，就可以随时去做这个事情，只不过时间段最好还是在过年以后，一般在这个时间谈收购兼并，基本上没有什么意义，那些个企业或者是工厂的领导也不愿意在过年之前做这样的一种事情。

    “我们忠信公司想要收购几家这样的工厂，没有什么底线或者是什么其他说法的，我的要求只有一个，就是速度要快，如果工厂在城市的边缘或者是城市中心最好，收购的价格可以高一些，可以适当地有一些溢价，只要是符合这样的一种情况，直接可以谈下来，就是有一些其他的说法和要求，我们这边也不需要太多的考量。

    还有，我们现在要收购下来的厂子，必须能够正常运作。”李忠信看了看赵福书，正色地对赵福书说了起来。

    对于赵福书的询问，李忠信感觉到十分满意，这个就是他欣赏赵福书的地方，无论到什么时候，赵福书都能够说出来让他满意的想法，做事情很有章法，知道现在收购不了，但是，他们可以在年前确定下来收购的目标。

    李忠信对于编织袋厂和土工布厂的收购想法就是用上这九八年一年，一年之后，这些个编织袋工厂和土工布工厂直接都可以卖掉或者是把这个工厂破产掉，把这个地方变成楼房，直接搞房地产方面的事情。

    要知道，这个时候，大部分的企业都是在城市的相对较好的位置，很少有工厂离市区很远的情况，毕竟工厂的建设地方得有工人能够去工作，所以，李忠信附加上了那么两点。

    “董事长，我这边有一个疑问，您之前在我们开会的过程当中说过很多次，我们忠信公司手中的工厂很多，今后我们忠信公司的工厂都要不断地进行更新和升级，只要是过时的工厂，就要进行淘汰掉。

    现在您要收购的编织袋厂和土工布厂，这样的厂子，是不是不符合我们公司的战略目标呢？”王波听着李忠信把编织袋厂和土工布厂的事情布置给赵福书以后，他在那里懒洋洋地询问了起来。

    对于李忠信想要收购什么工厂的事情，王波原本是不在意的，毕竟这样的一种事情，李忠信随便做出来决定，那就一切没有问题的，可是，之前李忠信坑了他一把，他决定在这个事情上给李忠信添点堵。

    王波觉得，李忠信总给他添堵，这次他也给李忠信添点堵，而且是用你李忠信之前说过的话来对你进行反驳，我看你小子怎么来说。

    王波甚至在这个时候想到了一句话，那就是以己之矛攻己之盾，他倒要看看李忠信究竟会如何回答他的这个问题。

    一大早上李忠信给他添了堵，他这必须要用最快的速度给李忠信还回去，至于在不在他们公司的会议上，王波真就不需要太多的考量，毕竟公司的高层都不会在意这样的事情。

    李忠信看了看在那里慵懒地一坐，有些趾高气扬的王波，他的气顿时就不打一出来。

    如果说王波提出来的意见是什么好的意见，或者说王波提出来的东西是为了公司好，李忠信绝对不会对王波有什么成见，可是，现在王波这明显就是拆他的台，让他在这样的公司高层会议上难受，这就有些让李忠信不高兴了。

    不过呢！李忠信在这样的一种情况下，他还不能说什么，毕竟是他一直提出来，会议上大家应该踊跃发言，大家共同来探讨一些事情，他要是因为这样的一种事情说王波什么，那也不是什么好的事情。

    李忠信就不明白他这个三舅了，这样的会议上，你拆我一次台不够，还要拆第二次台，咋，这是跟我较上劲了是怎么的？

