    感恩节前夕，尼克斯再次与凯尔特人交手，被其毫不留情地击败。

    这次，伯德回归了。

    而且，凯尔特人不允许自己连续三次输给同一个对手。

    “凯尔特人打出了冠军篮球，他们每个人都表现得很好，而尼克斯则在球员的场外风波和交易流言中徘徊。”

    马夫·阿尔伯特所说的，是波尔的交易流言和戴尔·艾利斯的场外麻烦。

    前几天，艾利斯在克利夫兰的酒吧里和几个骑士球迷打架。

    当时还有几个队友在场，罗德曼出人意料地扮演了劝架者的角色，但却无法阻止艾利斯盛怒下使用酒瓶攻击球迷。

    他成功地用一个空酒瓶把一个球迷打进了ICU。

    现在，他面临故意伤害等指控，如果要和解，可能需要付出数十万美元。

    对于他来说，这是一笔大钱。

    他曾在半年前和尼克斯达成了4年240万美元的续约，但如果因为打一场架损失数十万美元，对他来说也是重大打击。

    无论事情的起因如何，打架总是不对的。

    艾利斯给尼克斯的形象带来了严重的负面影响，路易宣布对他处以8场队内禁赛作为惩罚。

    尼克斯的反应迅速，看见艾利斯被尼克斯自己停赛8场，联盟也就不做反应了。

    有心人可以发现，艾利斯被禁赛八场，但这八场比赛的工资并没有被扣掉。

    他只是不能打比赛而已。

    艾利斯将从11月22日禁赛到12月9日，这期间，他的首发位置在罗德曼、库里、科宾之间来回轮换。

    艾利斯的打架事件给尼克斯带来了一定影响。

    波尔的交易流言的连锁反应，是被夸大的。

    波尔当面询问了路易，关于他要被交易的事情是否属实。路易承认了球队可能会将他交易，因为教练组无法满足他想要更多上场时间的愿望。

    结果，波尔急忙说：“我当时只是随口一说。”

    “马努特，你是对的，如果你在其他球队，你会得到更多的机会。”路易坦诚地说，“如果时机成熟，我会把你交易。在交易之前，我会询问你的意见，如果你不想去那支球队，我们会停止交易。这件事上，你有选择的权利。”

    波尔显然喜欢在纽约打球。

    “教练，我一定要被交易吗？”

    “世界上没有一定的事情，我只能说这件事存在着可能性。”路易笑道。

    实际情况是，当尼克斯把波尔放进可交易名单，埃尔金·贝勒的电话就被打爆了。

    奥尔巴赫也亲自打电话到路易家里询问凯尔特人要出什么样的筹码才能换到波尔。

    路易并不希望给地球第一中锋送去联盟前三级别的护筐手当替补。

    所以，他给奥尔巴赫提了一个不可能的要价。

    经典三首轮。

    而且，除了三首轮，还要罗恩·哈珀，如果奥尔巴赫这都能同意，路易绝对把波尔送过去。

    奥尔巴就大发雷霆。

    “你个狗杂种，不想交易就直说！”

    “注意素质啊里德，买卖不成仁义在呢。”

    “我跟你这个狗杂种没有仁义可言，下地狱去吧小鬼！”

    然后他就生气地挂掉了电话。

    路易便是在这种情况下迎来了感恩节。

    当天早上，他家里的电话一个又一个。

    都是和他有私交的总经理或者教练。

    湖人的主教练帕特·莱利，他替杰里·韦斯特表示了湖人想得到波尔的心情。

    而且，湖人愿意为了波尔出两个首轮。

    开拓者总经理斯图·英曼，想用凯文·达克沃斯+首轮换波尔。

    勇士的总经理杰克·麦克马洪，也是路易的老朋友，他为76人干了几十年的球探和助教。路易当球探的时候，他们经常交流。

    麦克马洪提出了一个让人心动的交易方案。

    用乔·巴里·卡罗尔、格雷格·巴拉德（ Greg Ballard SF/PF）、1989年首轮换波尔、奥克利和正在养伤的伯纳德·金。

    如果路易说他不心动，那是骗人的。

    巴拉德是他非常欣赏的侧翼摇摆人，大多时候打小前锋场均抓7个篮板，作风强硬。

    但他是老将了，打不了几年。

    卡罗尔赛季至今场均22+8，属于巅峰期的准全明星内线。

    缺乏定力的人可能会同意，但路易思考了数分钟后，说：“杰克，不如这样吧，我们用马努特·波尔、戴尔·艾利斯和1988年的首轮选秀权，换你们的格雷格·巴拉德和克里斯·穆林。”

    “哈哈哈！”麦克马洪大笑出来，他的笑声爽朗到路易能想象到他的富贵脸上的肥肉乱颤，“路，你这是打算把我们釜底抽薪了呀！”

    如果尼克斯没有凯文·麦克海尔，或许路易会同意麦克马洪提出的交易方案。

    能把卡罗尔拿出来，足见他的诚意。

    但是，麦克海尔是尼克斯队内第一进攻手，在威尔逊成长起来之前，他的地位难以动摇。还有尤因和奥克利，这三个内线的场均得分加起来已经接近50分。

    路易不需要一个风评极差，素来有“什么都不在乎”的名声的卡罗尔来增加内部风险。

    毕竟，路易从来都没想过像活塞那样狂堆前场阵容。

    如果卡罗尔交易过来，尼克斯便有四个可以打首发的内线。这轮换怎么弄？更衣室要不了多久就得炸穿。

    所以，路易反手把最近麻烦不断的艾利斯放进交易里，想鸟枪换炮套穆林。

    麦克马洪当然不傻，知道没戏了，打个哈哈，双方友好地挂掉电话。

    路易的电话不断，让洛林很不高兴。

    本来感恩节就是放假的，没想到在家里都不安生。

    等路易和麦克马洪谈完，洛林已经决定把电话线给拔掉了。

    没想到，她刚要动手，电话又来。

    这次是休斯顿火箭的比尔·菲奇。

    菲奇是路易的老上级了，他们合作了四年，虽然有好有坏，但如今各自都带着一支球队，无需看奥尔巴赫的脸色，合作后期的那点不愉快早就抛之脑后了。

    正当菲奇要提出报价的时候，洛林用客厅的电话说：“今天是感恩节，能不能不要一直谈论工作啊路先生？”

    路易家里的电话是并接的，所以会这样。

    “咳咳...我打来的不是时候吗？”菲奇不好意思地问。

    “太不是时候了。”

    “好吧，路，我们下次聊。”

    菲奇挂了电话。

    洛林匆匆来到房间里说：“你答应过我今天不谈工作的。”

    “我也不想啊，可是这电话...它没完没了，没完没了...”话音未落，电话再次响起。

    “你放着我来！”

    洛林接起了电话，“喂。”

    “Little Lu在家吗？”

    “我是波士顿的简·沃尔克，我找他有事。”

    “他今天放假，不谈工作，再见。”

    洛林利索地挂掉电话，拔掉家里所有的电话线。

    干完这些事，洛林问道：“你会不会觉得我太冒失了？”

    “是有点冒失，但不会太冒失，这些人连假期都打电话来谈工作实在太不像话了。”路易说着说着又忍不住问，“对了刚刚打电话来的人是谁？”

    洛林警惕地问：“你不会是想要打回去吧？”

    “不会，我就是想知道来电人是谁。”

    “他自称是简...沃克。”

    接下来，路易要做的事便简单多了。

    他假装要去蓝宫把感恩节礼物送给自己的同事，实际上直奔办公室给沃尔克回电。

    沃尔克代表凯尔特人想要继续谈判，但他们给不出好筹码。

    路易也不想把波尔送给那些竞争对手来平添自己的麻烦。

    这一阵，联盟的每一家俱乐部都来电问价。

    波尔这种球员，物美价廉，能得到手都会争取，所以路易不着急，就算最后没有太好的筹码，他也会把波尔送去一个不会给尼克斯造成威胁，对他本人来说又很好的下家。

    和这些谈判相比，送感恩节礼物就简单许多。

    去年，尼克斯的球员们集资给路易买了套紫色西装。

    今年他们变了个花样，同样是集资，但买的却是一块金色的哨子。

    礼物看起来很小，价格却贵重，哨子是真金质地，价值不菲。

    这次路易亦有准备，给每个人都回了一份礼物。

    只有一个人没收到礼物，那就是戴尔·艾利斯。

    他正在忙着处理自己的麻烦，路易对他停赛不停薪，表明了球队的态度。他很失望，但停赛这么多天也是为了给他足够的时间把自己的屁股擦干净。

    至于他能否理解，就不知道了。

