    

    要知道，这可不是初阶时有人先一步来到初阶二级那种程度的东西。

    这可是中阶，其中的修炼难度高的可不是一星半点。

    可以说，目前这些已经中阶的学生中，大多数人，如果想要中阶二级的话，至少还要一年，这还只是保守估计。

    由此可见薛阳这个天生天赋之强大。

    所以，在拥有了这么多优势的情况下，薛阳不认为自己今天会输，也没有理由输。

    “粼涛——暴浪…”

    凭借自身的天生天赋，薛阳成功的在凌云雷雀临近自己前，完成了中阶暴浪的星图衔接。

    而随着他的一声暴喝，周围在这短短几秒钟具现出来的水系元素立刻以惊人的速度凝聚。

    然后形成了几近遮天的巨大浪涛，那种巨大的压迫感，仅仅是远远的看一眼，就令人不寒而栗。

    而在这个时候，凌云雷雀也已经出现在了薛阳身前二十米左右的位置，只不过因为薛阳衔接出的巨大浪涛而停在了那里，似乎在寻找出手的时机。

    但是它不出手，不代表薛阳并不出手，毕竟最好的防御，就是进攻。

    “惊涛！”

    没有多少犹豫，薛阳直接完成了二级暴浪最后的吟唱。

    随着他的声音落下，顿时，那几近漫天的巨浪开始向着凌云雷雀所在的位置冲击而去。

    而面对着这极其骇人的滔天巨浪，凌云雷雀却并没有立刻飞上高空去进行闪避，而是赶紧掉头，向着身后飞去。

    这样的选择其实并不是最好的选择，毕竟暴浪的攻击方式，更像是一个鳄鱼嘴，张开巨大的獠牙，然后快速的行进的同时，缓缓合起，将嘴下猎物尽数吃下去。

    所以在这样的情况之下，往回飞无疑是极其的愚蠢的。

    但是在众人仔细的观察下，发现了凌云雷雀也是有着自己的苦衷的。

    因为在暴浪瞄准的不仅仅是它，还有它身后的顾客理。

    不得不说，薛阳选择的这个角度真的非常的刁钻。

    要知道，顾客理和凌云雷雀的站位其实并不是一条笔直的直线，但是薛阳就是将施法方向偏了那么一点角度，使其正好可以同时打到凌云雷雀和顾客理这主宠两个。

    要说这不是提前设想好的，恐怕没有人会相信。

    而在这个时候了，凌云雷雀想要再将顾客理带上飞出暴浪的攻击范围，这无疑是在吃人说梦了。

    在众人的视角当中，它才刚刚飞到顾客理的面前，他和顾客理就直接被身后紧追不舍的巨大浪涛追上，然后瞬间淹没。

    “我早就说了吧，召唤系法师的召唤兽再强，他自身永远是软肋，关键时刻会拖累自己的召唤兽，昨天还跟我杠，现在被打脸了吧！”

    “我……”

    “呵！还想要狡辩，你再怎么说，这个顾客理被薛阳一招秒了也是不争的事实。”

    “薛阳的实力是真的强，虽然到现在都不知道他的天生天赋究竟是个什么，但是他的强大让人真的非常的绝望。”

    “就像是上一届的闻风语一样，面对第二名时，也是一招秒杀，恐怖，夸张。”

    “我看顾客理都输了，那个故作玄虚的张涛就更加的没有机会了，又是个新星崛起了。”

    “我说，张涛很强的好吧，凡事说话前，先看自己配不配吧！

    你个连中阶都没有到的人，是怎么有脸说出人张涛故作玄虚的，作为同龄人，有够不要脸的。”

    “你再说一遍！”

    “不要脸，我再说一遍你又能如何？你打的过我吗？”

    “我*****你***”

    ………

    看着顾客理和凌云雷雀被薛阳的二级暴浪给卷了进去，场外的观众已经开始聊起了薛阳是第一首席的事情，显然是不认为顾客理能够在这一恐怖的浪涛下坚持住。

    其实不光是场外的学生，就连一些老师也是认为顾客理坚持不下来。

    毕竟在这么一个时间段，在都是刚刚掌握中阶魔法不久的人堆里，你突然冒出来一个二级中阶，还是有灵种加持的前提下。

    这本来就是一个极其Bug的事情，再加上顾客理本身就没有防御魔法，结局几乎可以说是已经必然了。

    在天字场地外围的裁判也是这样想的，为了不让学生受伤，他在外围等了一会儿后，也是准备出手了。

    毕竟顾客理虽然输了，但是凭借他这一段时间的表现，后面绝对是他自己所在的家族，学校里的顶级天才，除了问题的话，他就真的麻烦大了。

    但是就在他准备出手时，意外发生了。

    只见场中，那几乎占据了场地中一半面积的浪涛突然开始躁动了起来，看其中的动摇情况，好像是有什么东西在这里面快速的移动。

    而在这样的情况发生不久，薛阳所在那头的水流中，就突然闯出了一道黑影。

    首当其冲的薛阳根本就没有任何的反应时间，直接就被这个黑影撞击在了身上。

    没有惨叫，也没有任何阻挠，薛阳的身体直接就非常顺滑的飞了出去，然后狠狠的撞击在他身后的墙壁上。

    然而黑影还没有准备结束，直接以极快的速度飞到薛阳的身前，一只爪子直接就笔直的冲向了本就已经遭受了重创的薛阳而去。

    按照这样的趋势，薛阳重伤显然已经是板上钉钉的。

    “阿云停下。”

    关键时刻一道声音传出，打断了黑影的动作，在快要接近薛阳的最后一刻，停了下来。

    而这个黑影的身形也再次出现在了众人的眼中。

    周身幽蓝色的羽毛，以及他身上的人影，让众人立刻就认出了它。

    正是之前被暴浪淹没的凌云雷雀和顾客理。

    这也东西说起来繁琐，但是在外围的观众眼中，其实是非常的快速的，几乎是一眨眼就完成的事情。

    很多人都还在和自己身边的朋友讨论着薛阳的强大呢，第一时间还没有发现，直到在别的人提醒之下，他们才注意到了已经倒在凌云雷雀爪下的薛阳。

    “卧槽…”

    “我去…”

    “我眼花了？”

    “妈妈咪呀！”

    ………        

