    看见云忧夏，桔梗的双目已经冒光了，而白夭对云忧夏微微躬身，说道：“前不久我拿着通行令到来，可是那守门药童却说我的通行令是假的，还抢走了它，将我拒之门外。这规矩既然是药王谷立下的，我希望药王谷能还我一个公道。”

    而沐郁香在此刻说道：“云公子，别相信她，我当时也在场，她就是想蒙混过关，手里根本就没有什么通行令，更别说药童抢她的了。”

    白夭眉头一皱，看向了沐郁香，连桔梗和林岚对她的敌意都高了几分，这个女人就是不安分了！

    云忧夏也皱眉了，他到底该相信谁的？林岚他是信得过的，毕竟也算是熟人，知道她是什么性子，但是沐郁香，她又有什么理由要这么说？

    空气仿佛凝滞了一般，气氛忽地开始紧张起来。

    这时候，林岚打破了寂静，说道：“云忧夏，你看着办，你知道通过药王试炼石的人，对药王谷来说是什么样的存在。”

    云忧夏身体微微一颤，轻声说道：“可列为下一任药王人选之一。”

    若是她进来了，便可与他平起平坐，两人共同接受药王的考验，看看最后谁有资格成为下一任的药王，掌管这片偌大的药王谷。

    他是药十方是外面捡来的孩子，从小都在药王谷长大，对外面的世界只是略有了解，不知不觉，就被药十方当成了下一任药王来培养，如今这位女子的出现，会让他的地位岌岌可危。

    云忧夏此时内心也在纠结，他要不要放白夭进来，有林岚在的话，他差不多可以笃定，那药王通行令正是那位女子的，可是若那女子一进谷，表现得比他还优秀，那她岂不是就成为了老师心中的最佳人选了？

    在纠结了好一番后，云忧夏怅然道：“都进来吧，你随我去见老师，若你真的取得了药王通行令，我自会留你在谷中，如果不是的话，那就请回吧。”

    “多谢兄台。”白夭对他点点头，她不是没看见他的一系列神色变化，由犹豫转为紧张，而后又是释然，说实话，她倒是挺佩服云忧夏的。

    于是，林岚和桔梗也被邀请进了谷中，跟随在云忧夏的身后，沐郁香一脸阴沉地站在原地，看着昏迷不醒的药童，气恼地踢了踢他，随后跺脚离去。

    就算能进得了药王谷又如何？她有的是办法让白夭滚蛋！

    一路跟随云忧夏来到了夕霞谭，饶是见过了许多景色的白夭，也被眼前的美景给吸引。

    这里到处散发着清新的药香，深呼吸一口，她感觉自己的四肢百骸全数打开，仿佛自己已经成为了这里的一份子。

    不由得，白夭放慢了脚步与呼吸，闭上了双眼，开始感受这里每一株灵草的存在。

    夕霞谭湖中心的一棵树上，一道蓝色身影依靠树干，双眸微微发亮，看着白夭的身体如海纳百川一般，将周围的药气全数吸入体内，嘴角不由翘起，指尖的那枚元婴超极品的洗髓丹收了起来。

    她来了。

    这孩子资质不错，才第一次来夕霞谭，就能如此吸收这里的药气，饶是忧夏那孩子，也没有这样的实力。

    云忧夏带着白夭来到了夕霞谭的湖边，看向了树上的那道身影，恭敬地躬身说道：“老师，她通过了药王试炼石的试炼。”

    这句话还带着一些试探，老师应该知道，她到底有没有通过考验。

    “嗯，我知道，你下去吧。”药十方淡声说道，而云忧夏心底震惊，林岚说的都是真的，他手中的那枚药王通行令，也是这位女子的！

    但是他也不敢多说，只是拉着林岚和桔梗退了下去，在拉着桔梗的时候，他的脚步顿了一下，看了一眼桔梗，目光有些呆愣住。

    药十方将这一幕看在眼底，眸光微暗，但是没有说什么，只是看着那三个人远去，留下白夭一个人。

    白夭看着药十方的脸，心中也是有所震惊的，这位药王居然长得和羽诚有七分像！毫不怀疑，这两人肯定是一家人！

    有羽诚的这层关系，难怪她会这么顺利地就进了药王谷，白夭心里嘀咕着。

    周围的人都走了，白夭这才对药十方躬身道：“晚辈妖名，见过药王。”

    “嗯，孩子，你是从哪里来？”药十方随手捻了一片绿叶，姿态慵懒道。

    “慕寒之地。”白夭毫不犹豫地回答。

    “慕寒之地......那个地方。”药十方思索着，是弟弟介绍过来的没错了。

    随后，药十方手中弹过两束光，射向了白夭，而白夭抬手，迅速将这两个飞来的东西握于手中，随后张开手一看，竟然是她炼制的那两枚丹药！

    “这？”白夭诧异地看着这两枚丹药，这不是她炼制的洗髓丹吗？一个九令五层级别，还有一个是元婴超极品级别，这两枚丹药此刻安静地躺在她的手上，散发着淡淡的光华，尤其是元婴级别的那枚丹药，白夭都能感受其中澎湃的力量。

    “这是你炼制出来的，当然是你的。”药十方大大方方地打量着白夭，越看心里越是满意。

    “多谢药王。”白夭收起这两枚丹药，心中还是有些许欣喜的，毕竟是她两世为人炼制出的第一枚元婴级别的丹药，自然是十分珍惜。

    “不必谢我，谢你自己。从九令五层直接突破至元婴超极品，这是你日积月累，厚积薄发而来。”药十方很是洒脱，他从树上跳了下来，白色长发自动悬浮于他的身后，美得好似画中仙，他踏着水面，缓缓朝着白夭走来。

    白夭轻笑，她前世便已经是九令级别的炼丹师，自重生之后，自是经过了八年的沉淀，才有如今的一举突破，她确实该谢谢自己。

    走近了白夭，药十方微微低头看着她的双眼，忽地轻笑道：“你竟然，也有真实之眼。”

    “真实之眼？”白夭愣住了，这又是什么？

    “你从涵苑里获得的力量吧，你的双眼，可以窥视一切关于药材的信息，包括炼丹时，你还能看见炼丹炉内的情况，这种能力，便叫做真实之眼。”药十方解释道。

