    “昨天刚见过一面，今天就急吼吼跑到文昌围来，要说是凑巧，这根本说不过去，多半是奔着自己来的。”

    南易稍微想了一下，就想明白里面的关窍。

    “王万科找自己能干嘛？”

    南易先想到了这时候深甽的政策，进口到特区的国外产品不能销售到特区之外，但并不限制特区外的客户在特区购买的商品运出去。

    这道政策，都不需要琢磨，很容易就想明白该怎么钻空子。

    这时候全国各地的政府掀起了一个办公设施改造的热浪，大量的进口设备都从深甽流入，已经有不少公司在这波进口热潮中赚的盆满钵溢。

    甚至都已经有贸易公司租用军队的货机运货，以运输交货的速度优势形成竞争力。

    可这些“公司”都不是普通公司，这生意也不是普通人能染指的。

    要开这样的公司，首先要有进口许可证，其次要联系到具有外汇出口创汇份额的单位，也就是说，没有一定的背景和公关能力，根本开不成这种公司。

    这一块肥肉，就是一小撮人的自留地。

    按照既定的轨迹，王万科应该很快就进入这一领域。

    这生意很好做，先收上内地需货企业货款的几成当订金，然后再向港商订货，按照同样或者更少的比例付款给港商，等货到了深甽，买方付清余款提货。

    这么一圈转下来，自己根本不用掏一毛钱的本钱，一大笔差价就赚到兜里了。

    不过这种生意，有一个关键的地方：收的是人民币，支付给港商的是港币或美金，“公司”的利润其实来自获得外币的能力。

    简单说，吃的还是背景饭。

    前几天，赖彪告诉了自己一个消息，说有一个叫王春堂的京城人来到了深甽，手里握着三千万么进的出口外汇留成，换汇比例是1兑3.7。

    当下兑美金的官方牌价是2.32，市场汇价是4.2，黑市汇价是10-12之间晃荡，瞧瞧这四套汇价，要是南易豁出去蒙着心干，一年赚上三四十亿人民币轻轻松松。

    所谓外汇留成，指的就是实行外汇管制的国家规定，外汇收入的厂商能按一定比例得到自留外汇的制度，又称“外汇分成”。

    实行出口商品外汇留成，是国家鼓励出口，增加外汇收入，支持地方生产建设，发展对外贸易的一项重要经济措施。

    王春堂手里的三千万美金，不是实实在在的现金，而是配额指标，也就是能在手里留下三千万美金的权利。

    这外汇留成的来源，肯定是来自某个或者某几个大型国营外贸公司，至于怎么到个人手里的，南易参的透，但是不敢参透。

    一个3.7，一个4.2，里面有0.5的差价，这意味着把外汇留成从王春堂手里买下来，就有1500万人民币的汇差利润。

    赖彪能知道王春堂这个人的消息，王万科多半也能知道，南易琢磨着王万科很可能就是因为这个事情才来找自己。

    从未来的眼光来看，这操作颇有逃汇和洗钱的嫌疑，可按当下的法律来看，何谓“逃汇”几乎没有条文上的清晰解释。

    那些“公司”参与的倒汇业务均会有正规手续，从银行汇款到进口批文一应俱全，他们的行为是否违法，根本无法确定。

    这生意，能做得。

    可南易不会把自己搅进这种有争议的生意里去，他靠近特权不是想借着特权肆意妄为，而是为了保障自己能不受干扰的经营正经生意，不让自己成为权力小小任性之下的牺牲品。

    南易没去村委会，而是把王万科请到了南宅。

    开灶烧水，南易给王万科和冼耀昶泡上茶，往太师椅上一靠，就对王万科说道：“王老板，今天过来是有什么事么？”

    “是有点事，现在有一个叫王春堂的人……这里面有1500万的利润，不知道你感不感兴趣，有兴趣的话，我们可以合伙做这笔买卖。”

    得，和南易预想的一样，还真的就是外汇留成这点事。

    南易耐心的等王万科说完，才说道：“王老板，这生意是不错，可我没什么兴趣，合伙就别提了，钱，如果你有需要，文昌围倒是可以借给你一些。”

    “南会计不感兴趣？”

    王万科从来没想过文昌围掏不出钱来，他和冼耀昶一起合伙倒粮食，冼耀昶赚了多少钱他心里有数，这两年，冼耀昶至少分到了一千多万，这还是他中途进入的，他没进入以前，冼耀昶挣了多少，他就只能预估。

    有多没少，冼耀昶都能掏出一千五百万，而冼耀昶只是文昌围的一个小角色，他都能掏出这么多，文昌围手里的钱只会更多。

    王万科昨天已经给建役银行的关系打过电话，文昌围两个厂的户头上有多少钱，他也是清楚的。

    一亿一是没有，可也能凑出大半，再加上自己和冼耀昶的，吃下两千多万的份额还是没问题的。

    王春堂手里三千万美金的外汇留成，也不是一定要一口气买下来。

    “王老板，这生意你做得，我们文昌围做不得。不过，我们文昌围也不介意做点借贷生意，你要想借钱，好说，我可以做主借给你5000万，一个半月，你只要还回来5200万就可以了。”

    “那我就多谢南会计了，过两天我会以公司的名义和文昌围签订正规的拆借手续。”

    王万科一听南易不合作，但是愿意借钱，利息也不算高，他心里就更开心，这里头他还有500来万的差额利润。

    “可以，上午要是没什么要紧事，就留在这里吃顿便饭吧。”

    “也好，我也正好在村里四处转转。”

    “耀昶叔，那你就陪王老板在村里走走，我地里还有点活，就不能陪着你们了。”

    “南会计，那你忙，我和老冼自便。”

    “失礼了。”

    南易把两人给打发了，就去第三小队的库房里拿了一点石灰粉，在南宅靠左边的一块空地上比比划划一阵，然后用粪箕装着石灰粉在地上横横竖竖画着线。

    没多久，地上就出现了两道为一条的线，要是盖过房子的，一眼就能看明白，这是规划地基呢。

    南易当初预想的扩充南宅的计划他想动起来了，另外，他还想盖个小型的苏氏园林和小型的儿童游乐场，什么篮球场、网球场也得安排上。

    昨天晚上刘贞打电话过来，说她这次会怀孕的预感很强烈，南易很快就要迎来一个二儿子。

    当然，这是刘贞的说法，如果有的选，南易想先有个女儿，后面再来一子一女，两个儿子、两个女儿足矣。

    画完地基，南易站在那里琢磨着，这里该盖什么，那里该盖什么，除了中午陪王万科吃饭，一天时间就都搭在这里，可他也没琢磨明白。

    “真是奇了怪了，起套夯土房不难啊，怎么规划点复杂的就这么难呢。”太阳快落山的时候，南易变得一头雾水。

    “老子上辈子学过泥瓦匠，也学过木工，虽然学的不咋地，可怎么也算明白里面的道道，这咋就这么难呢……”

    南易想不通，也不是盖高楼大厦，只是规划一点小玩意，他居然就整不明白。

    “唉，自己果然不是天才，除了学语言有点天赋，记性还算好外，其他的都是废。”

    整不明白，南易也不自己强上了，本来还想着将来能在自己的孩子面前吹吹牛，嗐，儿子，这是我自己亲自设计亲自盖的。

    现在看来，这个牛是没机会吹了，只能说这是老爸我出钱请人盖的。

    ……

    南易在寻思给自己的儿女打造“玩具”的时候，在京城，一个叫陈川先的人正在京城中关村一带拼搏着，已经五十岁的陈川先做梦都想打造出一个华国硅谷。

    而四个年轻的科研人员已经从华科院里出来，他们在僵化的华科院已经呆够了，留下一句“无论什么方式，调走、聘请走、辞职走、开除走，只要能出去，都行。”

    这四个年轻人，离开华科院后，创建了中关村最知名的四家公司“两通两海”。

    跟这是个年轻的科员人员相比，这时候还寂寂无名的柳美良已经迎来了他的中年危机，他今年39岁，晃眼就要到40岁，他在华科院再呆下去也没什么前途，他想出去闯一闯。

    对柳美良来说，自己没技术，他不担心，自己出去创业不一定要走研发的路子，完全可以走买办之路。

    改开后，因为意识到华国和国外巨大的科技落差，这几年，大陆一直在向国外进口各种先进设备，这也给了基因中存在买办因子的人一个机会，大陆又有了买办生存的土壤。

    柳美良一穷二白，想要创业连启动资金都没有，于是，他想到了借鸡生蛋，不要自己辛辛苦苦跳出来单独创业，可以先用单位的名义干起来，等发展壮大以后再想办法把单位给踢开。

    瞎耽误了一天功夫什么都没干成，晚饭的时候，南易就着桌上的二十几万现金，呼噜呼噜豉油挂面吃的很香。

    家里也没什么能吃的，就一点挂面，南易下了四个人的量，起锅的时候又往里面搁点豉油，一餐饭也就对付过去了。

    在休斯顿，刚刚18岁的迈克尔·戴尔五点多就从床上爬了起来，从小就很有生意头脑的戴尔，在12岁的时候，就在集邮杂志上登广告做邮票生意，由此赚得2000美金，并用这笔钱购买了他自己的第一台个人电脑。

    那次经历让戴尔认识到越过中间商做买卖的好处。

    时隔不久，他便按捺不住心中好奇的冲动，拆开了自己的电脑，试图弄清楚它是如何工作的。

    16岁上中学时，迈克尔找到一份差事替休斯敦《邮报》拉订户，他设想新婚夫妇是这种报纸的最佳订户，于是雇同学抄录下新领结婚证者的姓名和地址。

    他将这些资料输入电脑，并向新婚夫妇们寄去一封颇具特色的信，并免费给每对夫妇赠阅两周的《邮报》，结果他大获成功赚了1.8万美金，并买了一辆宝马汽车。

    戴尔从玩计算机时发现，一方面本地的一些计算机批发商接手的PC机无法及时出售，而另一方面，用户又无法得到他们所希望配置的计算机。

    于是，戴尔就到批发商那里将积压的PC机以批发价买回，然后在机器上增加一些特性，比如更多的内存和磁盘驱动器，然后在当地报纸上登出很小的、只有一页纸的广告，以低于零售价10～15%的价格出售这些计算机。

    他的生意做得很好，原本想着注册一家正规的公司，把自己的生意慢慢壮大。

    可首富伟业的发布会后，很多创业者就找上它，并顺利的从首富伟业拿到了风投。一时之间，首富伟业成了全美最受创业者关注和欢迎的公司。

    受到这股风气的影响，戴尔忽然觉得，也许自己可以把第一步迈的更大点。

    他今天起得这么早，就是要去赶飞机，他要飞去纽约和首富伟业的人见上一面。这次见面很重要，决定着他能够拿到多少投资。

    至于他的公司，他还没有注册，不过名字已经决定了，就用自己的姓氏来给公司命名，戴尔电脑，对，就叫戴尔电脑。

    在卫生间梳理了一番，戴尔冲着化妆镜握紧了拳头，“迈克尔，加油，你一定行的。”

    吃着挂面，南易脑子里寻思着，“要不要在PC领域插上一脚？或许，应该物色一个人，给他一点投资，砸个百来万看看能不能浪出水花。”

