    走廊里，于炀还有卜那那老凯跟了下来，眼睛鼻子通红的卜那那挡在祁醉前面，低声问：“你的手怎么了？！”

    祁醉无奈，他最怕的来了。

    祁醉拍了拍卜那那的肩膀，没说话，要往前走，卜那那继续挡在祁醉面前，他眼泪掉了下来，低声吼：“我问你呢！你他|妈的手腕怎么了？！”

    祁醉喉咙口哽了下，任由卜那那推搡，一言不发。

    “别这样……”老凯从后面拉着卜那那，哑着嗓子道，“队长要去采访区，你别这样……”

    “祁醉你个王八蛋！”卜那那哽咽，“你这个老畜生！你不告诉我们，你他|妈的不告诉我们！老子问过你！你还骗我！你……”

    卜那那从比赛开始前看到祁醉手上的绷带时就全明白了。

    五局比赛，他和老凯打的浑浑噩噩，中间甚至一度不知道自己在哪儿，在做什么。

    卜那那二百多斤肉不是白长的，他死死堵在祁醉前面，哭的滑稽又可怜，一遍遍推着他问，你的手怎么了。

    “闭嘴！”于炀忍无可忍，一把拽过卜那那，把他推到走廊墙上，一字一顿的警告，“别碰他的手。”

    “你算老几？！”卜那那彻底疯了，他使劲儿推了于炀一把，怒道，“老子跟祁醉是队友的时候，你还不知道在哪个幼儿园过家家呢！”

    老凯皱眉低吼：“那那！”

    “……我没上过幼儿园，也不知道什么叫过家家。”于炀冷冷的看着卜那那，“我不算什么，你确实比我强，你至少跟他同期过，我呢？”

    卜那那抽噎了下，傻了。

    于炀看看卜那那，又侧头看看老凯，淡淡道：“不用你们提醒，我知道我是什么东西……你们感情深，同队的时间长，每个人都比我强。”

    所以于炀连质问祁醉的权力都没有。

    无意中得知祁醉要退役的那一晚，于炀在露台上吸了一晚上的烟。

    若是别人，大可以推门而入，拽着祁醉的领子对他破口大骂，骂他为什么不早说，骂他为什么不及时治疗。

    但换做于炀，他只能几天不说话，自己慢慢消化这件事，然后在想通了以后，把祁醉的id刻在了自己肩膀上。

    祁醉垂眸，眼眶微微红了。

    “讨论我是什么，一点意义都没有，现在最重要的是……”于炀压抑的吁了一口气，“重要的是……他要去接受采访，明天我们还有双排赛，后天还有四排赛要准备……”

    卜那那彻底呆了。

    “想和我打架，找没人的地方。”于炀放开卜那那，捡起扭打时掉在地上的队服，“后天的四排赛对我来说很重要，我不能被禁赛。”

    卜那那怔了几秒，蹲在地上，闷头大哭。

    祁醉深吸一口气，穿过长长的走廊，走去了采访区。

    采访区前，贺小旭已等候了半晌，见祁醉来了忙迎了上来，给祁醉递了一瓶水，借机低声道：“退役的小纪录片俱乐部已经做好了，咱们的娱媒部门也准备好了，你这边正式说了，我们国内的官媒会同时发公告，你放心，准备的都很充分……”

    “不用了。”

    “什么？”贺小旭呆滞，“什么东西不用了？”

    祁醉扫了眼台下的众多摄像机，淡淡道：“我没准备在今天宣布。”

    “不今天要哪天？”贺小旭焦急道，“你别疯了！你刚拿了这么吓人的成绩，这会儿宣布是最好的，风风光光的，不会留下任何污点，你……”

    “我说了。”祁醉表情平静，“不是今天。”

    贺小旭心里闪过一个念头，不可置信道：“你不是要等后天……”

    “单排本来就不是我的强项，第一是顺手拿的。”祁醉把水瓶递回给贺小旭，“我的目标是四排的金锅。”

    祁醉走到采访区最中心，贺小旭拿着矿泉水瓶呆立在原地，咬牙：“这个疯子……”

    采访区。

    祁醉手上的绷带显然比他今天逆天的单排积分更引人注意，主持人和记者不断问祁醉手部的问题，祁醉全程没正面回答，只是表示略有不适，并未影响太多。

    但祁醉的右手一直在不受控的微微颤抖，主持人甚至主动询问，是否需要她帮忙联系医生过来，被祁醉拒绝了。

    有个韩国翻译用词过于严重，还被祁醉指出纠正，并用英语重复了一遍，韩国翻译战战兢兢，频频道歉。

    安排给solo前三的采访时间是半个小时，针对祁醉个人的就占了二十五分钟，所有话题都围绕祁醉而来，祁醉避开了所有针对他受伤的问题，只是让大家期待HOG的四排赛。

    采访结束后，祁醉在工作人员的簇拥下出了场馆，上了HOG战队的车。

    理疗师第一时间凑上来，拆了祁醉右手上的肌内效绷带，给他喷了镇定剂，斟酌着力道替他按摩。

    祁醉轻轻抽气，赖华眉头紧皱，低声道：“会影响后天的比赛吗？”

    理疗师不敢做保证，只说：“我尽量让他恢复状态。”

    于炀坐在最后一排，静静的听着他们说话，自己从包里拿出平板电脑来，复盘今天的比赛。

    一路无言。

    回到酒店后祁醉和理疗师进了他房间，一直到晚上九点才出来。

    祁醉从房间出来时，在楼道里看见了一连串的通红眼睛。

    赖华老泪纵横，贺小旭梨花带雨，卜那那嚎啕不停，老凯哽咽不语。

    祁醉头瞬间大了。

    “奔丧呢？”让理疗师折腾了几个小时，祁醉整个右手都没感觉了，也无所谓疼不疼了，他倚在墙上，心累的想找于炀借跟烟，“让别的战队看见了，还以为我死在里面了……”

    四人闻言哭的更厉害了。

    “闭嘴！”祁醉抬眸，看着卜那那冷笑，“下午你不是挺有劲儿的吗？想找我打架？”

    卜那那羞愧的低下头，半晌粗着嗓子道：“我一时接受不了……我……”

    “行了。”祁醉懒得听他啰嗦，看看左右，“于炀呢？”

    老凯尴尬道：“他在房间呢……”

    托韩国方工作人员帮忙，于炀跟辛巴在酒店附近的网吧双排了两个小时，保持了下手感，然后在附近吃了点东西，早早的回了酒店。

    于炀不是不想去看祁醉，但他下午险些跟卜那那动了手，一时不知该怎么跟大家相处。

    于炀倚在床上，心里稍稍有点后悔。

    还是有点冲动了。

    如果是祁醉，一定可以处理的更妥帖。

    于炀不会说话，着急了，下意识的就想动手。

    跟队友起了摩擦就算了，现在不上不下，没法去看祁醉了。

    虽然才几个小时没见，但于炀很想祁醉。

    房间门响了，于炀起身开门。

    祁醉倚在门外。

    于炀眼睛又红了。

    “你那手……”于炀顿了下，尽力让自己争气点，“好点了吗？”

    祁醉想了片刻，莞尔：“没，还是疼。”

    于炀心疼的都揪起来了。

    “所以来看看你……”祁醉看着于炀，含笑道，“看看我的童养媳，心里就舒服多了。”

    于炀耳朵发红：“我又帮不了你……”

    “谁说的。”祁醉等了半天也不见于炀有邀请自己进屋的意图，本想遵循绅士本色不随便踏足人家房间，但一想这是自己童养媳的房间，脸皮就厚了，自己搭讪着走进来，坐在了沙发上，“你……吃了么？”

    于炀点头。

    祁醉一笑：“现在叫你童养媳，你都已经不反驳了？”

    于炀垂眸：“你想怎么叫就怎么叫，反正别人不知道……”

    祁醉想起自己早上在车上浪的那一波，尴尬的咳了下。

    没敢告诉于炀，至少中国赛区的战队基本上是都已经知道了……

    祁醉随手拿起于炀的水杯，摆弄了下轻声道：“对不住。”

    于炀脸也红了，闷声道：“我说了，你喜欢叫就叫……”

    “不是说这个。”祁醉莞尔，淡淡道，“对不住……今天比赛结束后我心事太多，看见卜那那和你吵架，没帮你。”

    于炀愣了。

    祁醉叹气：“幸好他有点分寸，他要是在我面前对你动手了……今天的事就大了。”

    于炀嗫嚅：“你……”

    祁醉抬眸：“你们都是我的队友，在我眼里没什么不一样。”

    “这话说得有点违心。”祁醉失笑，“好吧，承认，对你……就算是比赛的时候，也没办法完全当做队友。”

    Drunk能说出这种话来，其中的意义，不言而喻。

    于炀心里一热，眼眶不自觉红了。

    “我没怪他。”于炀清了清嗓子，低声道，“那种情况，他有点激动……正常的。”

    于炀并没说谎，卜那那今天的感受他全明白。

    因为明白，所以能理解。

    况且，卜那那一直对他很好。

    于炀也是突击位，但以替补位入一队时，卜那那对他没有任何情绪，反而处处偏袒，时时照顾。

    技术上的经验，对于炀也是知无不言言无不尽，从不藏私，这些于炀心里都记得。

    咚咚几声响，有人在敲于炀房门。

    于炀起身，没等他开门，房门下塞进来了一张纸条。

    【小队长对不起，我今天受刺激太大了，忘了你才是最难受的那个。】

    祁醉走了过来，嗤笑：“卜那那的字。”

    门外传来几声窃窃，不多时又塞进来一张纸条：【Youth对不起，我其实早猜到了，你替战队抗下多少，我都知道，我都看到了。】

    这次字迹和上次不同了，应该是老凯。

    卜那那又放进来一个纸条，上面画着一个胖子，在跪着大哭。

    老凯塞进来一张韩元和一张纸条：【这是赖教练罚卜那那的钱，我们都分了，这是你的那一份。】

    卜那那又塞进来一张纸条：【小队长对不起，队长是不是在里面了？保护好自己，小心他。】

    老凯也塞：【注意体位，也小心一下队长的手。】

    于炀：“……”

    一张张纸条不断塞进来，内容越来越少儿不宜。

    【小心点，看看房间里有没有摄像头。】

    【不要太惯着队长啊！别他说什么你都听！你刚成年啊！】

    【第一次代表了很多事，你这个年纪可能还没法理解，但听胖哥哥的，别太惯着他！】

    【+1，我一直想说，你对队长是不是有点太听话了？这样在床上不被欺负到死？】

    【别太百依百顺了！拿出你刚机场的气势来！】

    【你跟他说这个有个屁用，Youth一到队长面前就软的要死。】

    【那也要争气！听我说，这种老流氓看着绅士，但一般上了床都贼不是个东西，保护好自己，实在不行……还是服软吧，不要硬刚，队长再不是个东西，还是疼你的。】

    【队长要是让你叫出来，千万别听他的！我们刚试过了，这个酒店隔音很几把差！】

    于炀额上青筋暴起，从头到脖子全红了，他攥着拳克制着，不想在祁醉面前失态。

    但在卜那那整个人趴在走廊地板上，吭哧吭哧的往房里费力塞安全|套的时候，于炀终于忍不了了，抬起腿砰地一声踢了房门一脚，卜那那和老凯吓疯，爬起来慌里慌张的拿着便签纸和马克笔，屁滚尿流的跑了。

