    慕念吃完早饭，和刻瓷协会那边的人对接后，就打算打车过去。

    人刚站到小区边，还没拿出手机叫车，那辆熟悉的黑色劳斯莱斯幻影，就缓缓停在了她的身边。

    她有些错愕，再怎么说，她也是‘拒绝’了傅斯年的，他怎么还会来送她呢？

    “慕念小姐。”楮墨摇下车窗，笑眯眯地看着她，“上车吧。”

    “呃，傅爷在吗？”

    楮墨顿了顿，坚决地摇头：“他不在。”

    慕念点头：“那好吧。”

    然而。

    当她拉开车门的那一瞬，坐在后座上的那个男人，不是傅斯年是谁？

    慕念人都一僵。

    “怎么，我在车上，你就不上来了？”

    “……”

    “还是你想以后，我的助理专门接送你一个人？”

    “……”

    慕念生无可恋地站在车门外，眼巴巴地看着傅斯年，上车也不是，走也不是。

    她突然觉得人生一片灰暗。

    傅斯年指了指自己身侧的位置：“上来。”

    慕念吞了吞唾沫，挪着步子，最终还是坐到了车上。

    “把地址输进去。”傅斯年将用于导航的手机递给她。

    慕念把地址输进去以后，下意识用余光看了傅斯年一眼。

    傅斯年并没有在看她，他的视线落在放置于大腿上的笔记本电脑，上面依旧是一些关于刻瓷的资料。

    她将导航用的手机放回原本的位置。

    “那个，你怎么还在看刻瓷的资料啊。”她问。

    “有点兴趣。”

    “这样啊。”

    “我发现你之前说得并不准确。”

    慕念一愣：“啊？”

    傅斯年合上笔记本，淡漠地凝视着她：“你说刻瓷的没落与其他行业有关，这的确有一部分，但是更重要的是他们注意传承，师父只传给徒弟，那么徒弟死了，怎么办？”

    慕念噎住。

    傅斯年长指轻点膝盖，陷入思考的姿态：“他们必不会打破这样的传统，所以你想当好这个掌舵者，并不简单。”

    “我也有在考虑这方面的问题，我想的是让师父们的作品先卖出来，然后再……”

    “我有个主意。”

    “你说。”

    “专门为刻瓷而建的拍卖行，有我与顾聿珩的名声给你做背书，这不会太困难，至少起步期会非常顺利。”

    慕念有些失神：“傅斯年，其实不需要的，我可以自己解决这些事。”

    “你大可把节省下来的时间，用到其他行业上，或是厉氏集团上，怎么，我帮你节约时间，你还嫌我多事了？”

    “我，我倒是也没这么白眼狼，就是觉得你已经很忙了。”

    “那就给我足够多的回报。”

    “钱肯定没问题。”

    “你以为我想要什么？”

    慕念尴尬地低下头不敢看他。

    傅斯年深深地望着她：“我现在真正想要的，你已经给不了了。”

    慕念不说话，心里有些许波澜。

    她喜欢傅斯年。

    喜欢到无法恨得彻底的地步。

    所以他对她的好，既让她惶恐不安，又让她欣喜。

    “那拍卖行的收益，我给你一半，剩下的一半给顾聿珩。”

    傅斯年冷笑：“哦？你自己不要收益？你还真是‘心善’得很，顾聿珩人都不在，你却还想着他。”

