 昆仑仙境这一晚上不平静，人间更加的不平静。

四月初五，仙凡共盟，这一天似乎已经成为了所有暗流的爆发期。

今天已经是初二，不，现在过了子时，已经是初三，两天后在轮回峰之巅，注定将要发生一系列载入史册的大事。

关少琴在布局，柳津烟坟在布局，美合子在布局，玉机子也在布局。

所有的局，几乎都是针对初五的。

古剑池的房间里，山下直束终于讲述完毕，不过并不是完整的故事，按照美合子的意思，将杨娟儿与李问道之间的私情给剔除了，只说了左秋的身世，左月之死，叶小川夜会魔教妖女玉玲珑，以及玉玲珑与李清风竟然有一个私生子。

之所以对李问道与杨娟儿的事情只字不提，美合子有自己的考虑。

如果杨娟儿牵扯到了最近千面门针对人间会盟的行动，借给美合子十个胆子，她也不敢将此事隐瞒下来。

既然杨娟儿已经与千面门无关，这一次出现在苍云山，只是来会情郎的，那就另当别论了。

美合子还不会傻乎乎的得罪叶小川，杜纯，李飞羽等一众苍云门的高层。

古剑池听完之后，表情没有太大的变化，他就是这样的一个人，就算心中翻起惊涛骇浪，面上也不会表现出来的。

待山下直束说完，古剑池问道：“你还在暗中监视叶师弟？

我不是让你不要监视了吗？

是孙师弟让你这么做的吗？”

山下直束立刻摇头，道：“最近我听说古师兄你与叶小川那厮斗的不可开交，便想多搜集一些他勾结魔教的罪证，此事孙师兄并不知晓。”

古剑池坐在椅子上，手里轻轻的转动着一盏青瓷茶杯，他看着茶杯中的几片茶叶，语气平和的道：“哦，这么说来，你还是为我好的啊？”

山下直束立刻道：“这几年来，承蒙古师兄照顾，这才有了五行门今日在中土之局面，在下绝不敢忘。

不论到什么时候，五行门绝对是古师兄最有力的后盾。”

古剑池轻轻的点头，道：“此事我已经知道了，你先回去吧。”

山下直束犹豫了一下，道：“古师兄，此事关系重大，要不要禀告玉机子掌门？”

古剑池道：“我自有分寸。”

山下直束这一次没有再说什么，对古剑池行礼后退出房间。

他前脚刚离开，古剑池手中的茶杯就咔嚓一声被他的手指捏碎了。

他一字一句的道：“孙尧，美合子，算你们狠！”

山下直束前面说的那些话，他信。

可是后面的话，古剑池一个字都不信。

自己前两天就传下命令，自己这一系的人全部收敛，不要与叶小川一系的人有任何冲突，也通知了山下直束不要再跟踪叶小川。

今夜山下直束继续跟踪叶小川，肯定是孙尧指使的。

孙尧没有将此事禀告掌门，而是将自己摘出去，让山下直束来告知自己，话里话外的意思无非是山下直束是按照自己的命令行事所以才会跟踪叶小川。

这件事关系到苍云门，玄天宗，万剑宗，魔教等诸多势力，古剑池既然知道了，就绝对不敢对师尊玉机子有所隐瞒。

因为他一旦隐瞒了此事，孙尧必定会直接上报，到时师尊知道自己对他隐瞒这么大的事情，自己还有活路吗？

可是他一旦上报此事，可就将自己推上断头台了。

左秋是什么人？

那是叶小川出生入死的红颜知己。

左秋若是出事，以叶小川重情重义的性格，一定会调查到底。

只要稍加调查，不论是师尊还是叶小川，都会将此事调查到自己身上，然后调查出自己命令山下直束暗中跟踪叶小川。

那时师尊就会认为自己对掌门之位还没有死心，在暗中对付叶小川。

以古剑池对孙尧的了解，他清楚孙尧是不可能想出这种毒计的。

今晚山下直束来找自己禀报此事，一定是美合子在背后搞鬼。

他现在十分后悔，为什么以前没有将美合子这个妇人放在眼中，导致今日自己被美合子摆了一道。

美合子的用意很明显，就是让自己死！他想不通，为什么美合子这么恨自己呢？

其实他忽略了一件事，当初叶小川被困四维空间时，他曾经暗示孙尧不要在与五行门有什么来往，斩断五行门的这条线。

孙尧将此事告诉了美合子。

美合子那个时候就对古剑池起了杀心。

美合子知道，一旦日后古剑池上位了，五行门的下场绝对不会比千面门好到哪里去。

既然如此，那就只能弄死古剑池再说。

古剑池沉思了许久，忽然起身，整理衣服。

美合子的这一步棋，将古剑池的所有道路都封死了，古剑池只能连夜将此事上报给师尊。

古剑池居住的房间，距离玉机子的书房不远，很快他就出现了在书房的门前。

已经是后半夜，书房里漆黑一片，想必玉机子已经休息了。

古剑池犹豫了一下，还是敲响了书房的房门。

很快，房内就传出了玉机子不怒自威的声音，道：“是剑池吧，这么晚了，有什么要事吗？”

古剑池垂手站在门前，道：“师父，有一些要紧的事儿必须马上向您禀报。”

大约过了几个呼吸，玉机子的声音传来，道：“进来吧。”

古剑池推门走进，从前面的会客厅，走到了中间的书房，还是没有看到玉机子，继续往里面走，来到了最里面的卧房，这才看到玉机子的身影。

玉机子在那张并不宽大的紫檀木雕花的木床上盘膝而坐，手捏法印，正在缓缓的收功，显然先前他是在打坐修炼。

玉机子手指一弹，几盏烛火便亮了起来，照亮了卧房。

古剑池道：“剑池不孝，打扰师尊休息了。”

玉机子摆摆手，道：“没什么，若不是出了大事，你也不会深夜过来的，到底出了什么事情？”

古剑池便将山下直束先前对自己说的那番话，简明扼要的向玉机子说了一番。

唯一没有提的是山下直束今夜为什么会出现在思过崖，又为什么会偷听到叶小川与玉玲珑那番机密对话。

 