    这一幕被外面众人通过监控的画面，看得一清二楚。

    这些人当中，只有龙战与肖邦脸色如常，毕竟，他们早就见识过陈凌观察的本领。

    而龙晓韵一开始陈看到陈凌不断将四大突击队的人淘汰出局，觉得再正常不过。

    毕竟，经过这么长时间对陈凌的研究，龙晓韵知道陈凌的侦察能力很强，但是没想到会这么恐怖，对方竟然能选择性干掉雪豹突击队的人，感觉非常神奇，就算是碰巧，也不可能这么巧，可以陆续将雪豹突击队所有人都踢出局。

    她感觉，这一切都在对方的控制之中，意在报被阴之仇。

    这凭肉眼根本做不到，只是，对方根本没有观察的工具，是怎么做到从四大突击队里面分辨出雪豹突击队？

    龙晓韵想半天都想不通其中的关键。

    这个时候，叶老看着大屏幕，疑惑道：“这个小子怎么做到的？难道他有找人方面的特异功能？”

    戴老摇头道：“不清楚，不过这个手段相当可怕，雪豹突击队的人距离很远，在中间有不少其他突击队人，但他就是不杀，偏偏挑雪豹突击队开刷。”

    叶老转头看向龙晓韵道：“龙丫头，你说你研究过这小子，你知道怎么回事吗？”

    龙晓韵摇了摇头，道：“首长，这个我也无法解释清楚，反正他就是很奇怪，经常干出让人震惊的事情来。”

    叶老想到陈凌的事迹，点点头。

    没错，这个小子干了太多让人大跌眼镜的事情。

    明明是一名陆军，去空军基地走了一圈，就完败所有的王牌飞行员，成为九星击落，现役最强。

    不仅如此，作为特种兵，竟然在科研上表现出可怕的天赋，还屡次打破科研的桎梏，研究出概念化武器，写出新材料方程式，甚至还研究出新的爆破方程式......

    这些念头在叶老的脑海中一闪而逝，他的余光撇到大屏幕，愣了一下，吃惊道：“这个东方塑要干什么？”

    唰。

    这话一出，众人的目光齐刷刷看向屏幕，看到高大的东方塑，突然抡出铁拳打晕一个人。

    叶老诧异道：“这个小子不是与陈凌较量吗？怎么打晕龙牙突击队的人？”

    戴老苦笑了一下道：“他一直想与龙牙突击队较量，应该是故意的，如此说来，他根本不把陈凌当成对手。”

    叶老点头，笑着道：“这个有意思，没想到四大突击队窝里反，这对陈凌来说是好事，说不定这小子很快将所有人都淘汰出局。”

    戴老眯了眯眼睛，道：“我看不尽然，别小看东方塑，我看过他与人格斗的画面，几乎都是一招秒杀，实力强一点对手，在他手下也走不过十招。”

    叶老道：“没错，这个东方塑确实很强，尤其是近身格斗这方面，简直是无敌。”

    无敌？

    一旁的肖邦听到这话，嘴角抽搐了起来。

    他都不好意思告诉他们，陈凌能抱摔500斤的野猪？而这个东方塑能吗？

    等着吧！

    肖邦很期待，陈凌一一将这个家伙干趴下的那一刻。

    突然，肖邦眼光落在大屏幕的右侧，惊呼出声道：“这里有野猪？怎么可能？”

    在画面上，一头身高超过一米的巨大的野猪出现，拖着可怕的獠牙，身上都是厚厚的黑皮，看起来就是不好惹的主。

    叶老点头道：“这里是原始森林，里面确实有野猪，但这么大的野猪，还真没见过，平时，这些野猪不会出现在这里，也许是陈凌等人闹的动静太大，把它引了出来。”

    戴老道：“这头野猪可能是王，要是那些小子碰上，够他们吃一壶的。”

    话音刚落，东方塑突然闪身出来。

    哼哧。

    下一刻，屏幕里面传来野猪震耳欲聋的怒吼声。

    在画面上，东方塑开始被野猪攻击。

    众人只见野猪张开可怕的獠牙，一边怒吼，一边扑向东方塑，不由屏住呼吸，目不转睛地盯着画面。

    野猪来势汹汹，要是东方塑再不作为，后果不堪设想。

    在众人的担忧的目光中，东方塑往后倒退两步，腿部用力，往上后跃，猛然抓住头顶一棵树的枝干。

    哗啦啦。

    东方塑手腕一动，猛然发力，瞬间将碗口粗的树干扭下来。

    就在此刻，野猪刚好来到，东方塑想都没想，立刻挥动手上的树干，砸向野猪。

    哼哧！

    野猪怒吼一声，倒退几步，又扑向东方塑。

    这下，东方塑出手更快，不断轮着树干，抽打在野猪的身上。

    不得不说，东方塑的速度很快，每次都能及时比过野猪的攻击，又能将树干准确无比第打在野猪的身上。

    几个回合下来，愣是凶猛的野猪都被打怕，都不敢主动再攻击东方塑，在讨不到任何便宜后，立刻调转方向，狂奔进入林子。

    但是，东方塑可没打算放过这个大家伙，继续挥动树干，追赶野猪。

    没多久，野猪突然被抽中掀飞，直接砸在陈凌的眼前。

    哼哧！

    野猪站了起来，甩了甩头，发出一道震耳欲聋的怒吼声，死死盯着陈凌。

    叶老看到这一幕，恍然大悟道：“原来这就是东方塑的计划，愤怒的野猪非常可怕，希望陈凌这小子挺住才好。”

    戴老感叹道：“没想到，这个小子敢冒如此大不韪，要是他刚才出手慢一步，就会被野猪一口吞掉了。”

    而龙战与肖邦对视一眼，眼底光明闪烁，不出意外，这家伙估计要亮瞎大家的眼了。

    其实，在野猪出现前一刻，陈凌的战争第六感已经开始预警，早就做好迎敌的准备。

    唰。

    当野猪扑过来的时候，陈凌咧嘴笑起来，好伙计，好久不见了！

    按照陈凌以前5属性的身体素质，就能干掉野猪，现在身体熟悉是6，还有爆炸技能的帮助，干掉这个凶残的野猪对他来说再简单不过。

    陈凌不退反进，一个飞跃，瞬间抱住野猪，全身力量暴涨，作用在双手上，猛然发力，朝着一颗巨大的树木撞过去。

    轰隆。

    一道可怕的撞击声出现，下一刻，画面安静了。

