    瑧王府里。

    楚中菱离开后，柳轻絮正打算叫人去收拾收拾华云阁，就听见萧玉航的声音从门外传来。

    “小舅娘！小舅娘！你快出来！”

    柳轻絮朝燕巳渊笑问道，“考试完了，这家伙‘出关’了？”

    燕巳渊勾唇道，“应是报喜来了。”

    国子学的榜单他已经看过，所以对萧玉航的到来一点都不惊讶。

    “报喜？那看来考得不错，难怪这家伙叫得这么急！”柳轻絮一边说笑一边往房门外去。

    萧玉航一见到她就忍不住打量她，那眼神充满惊讶，仿佛看到了什么神奇的东西。

    柳轻絮忍不住摸自己的脸，然后很是不解的问道，“小侯爷，你看什么？隔断时日不见，不认识了哇？”

    “像……真像……不……简直就是一模一样！”萧玉航盯着她的脸喃喃自语。

    “什么像不像的？你是读书读傻了不成？”柳轻絮忍不住送他白眼。好好的一阳光少年郎，就应付个考试，怎么就变痴儿了？

    就连随后走出来的燕巳渊在看到这个外侄子怪异的神色时都忍不住皱眉，冷声道，“好好说话！”

    他那冷冰的嗓音让萧玉航猛地一震，这才像回魂儿似的，对他们夫妻俩咧嘴笑道，“小舅舅，你别生气，我只是太惊讶了，没想到那大湘国公主长得跟小舅娘一模一样。刚在外面，我还差点把她认成小舅娘呢！”

    他话音一落，换柳轻絮和燕巳渊目瞪怔愣了。

    随后夫妻俩转头对视，彼此眼中都透着不解。

    “小舅舅、小舅娘，怎么了，我哪里有说错吗？”萧玉航一头雾水的望着他们，同样也透着深深的不解。

    “小侯爷，你把刚才的话再说一遍，公主长何模样？”柳轻絮皱着眉先问出口。

    “怎么，小舅娘你没见过公主？不是说公主在府里小住了几日吗？”萧玉航更加不解了。

    他也不知道哪出了问题，干脆把在大门外发生的事详详细细地描述了一遍。

    听完，柳轻絮和燕巳渊都冷了脸。

    夫妻俩对望着，这一次彼此眼中都是震惊。

    见他们夫妻二人不说话，萧玉航也不知道究竟发生了什么，眼神求助似的朝一旁的秀姑看去。

    秀姑也是一脸震惊，向他说道，“小侯爷，大湘国公主虽然在府中小住了几日，但府里人皆不曾见过她容貌，所以我们都不知她长何模样。”

    萧玉航总算弄明白了，但看着柳轻絮的脸，他还是忍不住惊叹，“小舅娘，我没骗你们，那公主长得真与你一模一样！你们该不会是姐妹吧？不然世上哪有如此相似的人？”

    柳轻絮不知道该说什么。

    她信得过萧玉航，自然信得过他说的话。

    回想楚中菱的一举一动，的确很不寻常。特别是她们第一次见面时，楚中菱看她时的眼神，当时她很是不明白，哪有人如此盯着别人看的，眼珠子都落她身上了，实在没见过这么不懂礼貌的。

    不但楚中菱，就是那个鞠嬷嬷也是用同样的眼神看她。

    现在经萧玉航这么提醒，她才有种恍然大悟的感觉。

    莫非她们真的长得很像？

    可就算按萧玉航说的，她和楚中菱长得一模一样，那也不可能是姐妹啊！楚中菱是大湘国公主，她是镇国将军府嫡女，往上数几代恐怕都沾不上关系！

    “阿巳，你觉得呢？”她皱眉想着燕巳渊，想听听他的想法。

    燕巳渊沉着脸思索了片刻后，转头吩咐秀姑，“备马车，去公主落脚处。”

    秀姑应声退下。

    萧玉航绷着脸道，“必须揭穿公主的容貌，不然她顶着与小舅娘相似的脸去外面作恶，别人一定会以为是小舅娘做的。”

    柳轻絮没说话了，因为自己想说的，都被他们说了。

    没过多久，秀姑返回来，还带着景胜一起。

    “启禀王爷、王妃，大湘国公主被太子的人接走了。”景胜禀道。

    闻言，柳轻絮他们全都冷了脸。

    太子之前对柳轻絮的心思，所有人都知道。如今大湘国公主长得与柳轻絮相似，这才出瑧王府就被太子发现了，用脚指头想也不会有什么好事。

    ……

    另一边。

    楚中菱和鞠嬷嬷到了一处华丽的别院。

    看到端坐在厅堂里的燕容熙，楚中菱先行了个见面礼，然后一边打量他一边问道，“听说太子殿下想见本宫，不知所为何事？”

    燕容熙没回她的话，只眯着眸子盯着她脸上的面纱，问道，“公主为何遮挡容貌？”

    “本宫乐意。”楚中菱微微抬起下巴。

    “莫非公主貌似无盐？”

    “你才貌丑！”听他如此猜测自己，楚中菱很是不满的回击他。

    “公主何不把面纱揭下？否则本宫如何能断定你就是大湘国公主？”燕容熙也不气恼她的顶撞，只是神情清洌，也毫无热情可言。

    “本宫的身份不需要你确定，你爱信不信！”楚中菱很是瞧不惯他冷傲的样子。虽然面前的太子长得极其俊美，可不把她放在眼中的人，她不喜欢！“太子请本宫来，就只为了说这些吗？那不好意思，本宫很忙，就不打扰了。”

    说完她就准备离去。

    “公主且慢。”燕容熙从座而起，冷声将她唤住。

    “太子还有事？”楚中菱不耐的回头。她是真没想到玉燕国的男子个个都如此傲慢，在瑧王府已经受够了气，她自然不想再在此处受气。

    “公主，本宫今日请你来，自然是与你商谈和亲一事。”

    “跟你和亲？”楚中菱美目一瞪。

    她惊讶的眼神中溢满了不满，显然是不愿意嫁他。

    燕容熙广袖中的手紧紧攥着，但面上却倏地露出笑容，“怎么，难道做本宫的太子妃还委屈了公主？公主可要明白，太子妃可是将来的国母，身份贵不可言。”

    他这一笑，璨若星辰，可算是有几分赏心悦目了。

    楚中菱眸光闪烁着，有听进去他的话。

    嫁瑧王是不可能了，而且她厌恶死了瑧王冷酷无情的样子。

    可她又不甘心柳轻絮辈分比她大……

    与太子成亲，虽然辈分上还是输给了柳轻絮，可不管怎样太子妃也是将来的皇后，这稍稍让她有些安慰。

    “太子，你都没见过我真容，为何想要娶我？”

    “本宫是没见过公主真容，但公主容貌倾城，在大湘国享有盛名，本宫早有耳闻。”燕容熙拱手向她作了个揖，“先前说公主貌似无盐不过是玩笑罢了，还请公主见谅。”

    他这一致歉，显得温文尔雅、平易近人，楚中菱眼中多了几分满意。

    燕容熙紧接着抬手相邀，语气更是温润好听，“怠慢公主了，公主请上座。”

    楚中菱朝鞠嬷嬷看去。

    鞠嬷嬷微笑着点了点头。

    燕容熙将主仆俩的神色尽收眼底，唇角的弧度不禁扬高了几分。

    楚中菱落座后，很快便有丫鬟端来吃食，把她身前的桌子摆得满满当当，从新鲜的瓜果到可口的点心，无一不精致。

    看出这份用心后，她更是满意了。

    这才是待客之道嘛！

    想想这几日在瑧王府受到的待遇，再跟太子的热情相比，她对瑧王府那群人真是恨得牙痒痒。

    而燕容熙除了好吃的招待她以外，还与她聊起了玉燕国的诸多美景与特色。

    楚中菱也没想到，这位太子不但为人热情，而且风趣好谈，一顿吃喝下来，她渐渐的也有了笑声。

    “太子殿下真是见多识广，让中菱心生佩服。”

    “只要公主不讨厌我，我便放心了。”燕容熙除了与她畅聊外，连自称都改了。

    “怎么会呢？太子殿下不但有仙人之姿，为人又温雅善谈，中菱对太子殿下可是很满意呢！”楚中菱也不吝啬夸赞他。

    “那公主是不反对你我婚事了？”燕容熙含着笑，黑眸深邃的看着她。

    虽然楚中菱知道自己前来玉燕国的目的，但面对他如此直接的表白，还是难免羞涩。

    “只要太子殿下一心一意对中菱好，中菱自然是不反对的。”

    “那公主可否让我一睹真容？”燕容熙深邃的眼中多了一丝期待，言语越发温柔。

    楚中菱犹豫了片刻，又朝鞠嬷嬷看了一眼，见鞠嬷嬷点头后，她才缓缓的抬起手，如葱的指尖轻轻拨下面纱。

    对于她的容貌，燕容熙是真有几分好奇的。

    但他很清楚，不管这个公主是天姿国色还是貌似无盐，他都必须娶到手！

    只是让他没想到的是，当那层面纱落下时，竟是那样一张脸……

    惊得他双眸突睁！

    差点从软垫上弹起来！

    “你……你……”

    “太子殿下，没想到我与瑧王妃如此相像，对吗？”对于他的反应，楚中菱也不见怪。因为她早知道柳轻絮的存在，也早就做好了让人震惊的准备。

    但她不知道的是，燕容熙的震惊非同寻常……

    毕竟他是对柳轻絮起过那种心思的，如今再看到一张与柳轻絮一模一样的脸，这震惊程度别说外人无法理解，就连他自己都无法形容！

    他暗暗压住内心那份震动，好奇地问道，“为何公主长得与瑧王妃如此相像？”

    楚中菱抿唇笑了笑，但没直接告诉他真相，只道，“过段时日等我父皇母后到了，你们便会知道。”

    燕容熙再惊。

    难道柳轻絮的身世还有隐情？！

    怎么可能？

    在柳家那对私生子女没被接回之前，柳家只有柳轻絮这么一个嫡女，且从小就在柳景武身边，如何能有隐情？

    正在这时，有名小太监匆匆来报，“殿下，瑧王和瑧王妃来了。”

    闻言，燕容熙立马沉了脸。

    他们来作何？

    而楚中菱一听那对夫妻来了，赶紧把面纱戴回脸上。

    当柳轻絮和燕巳渊走进厅堂，看着厅堂里悦色相谈的男女时，都暗暗皱眉。

    “小皇叔、小皇婶，你们怎么来了？”燕容熙带着亲切的笑容起身相迎。

    “本王带你小皇婶出来走走，听说你在此，便来坐坐。”燕巳渊扫了一眼桌上，然后再扫了一眼从软垫上起身的公主，锋利的眸光最终落在她面纱上。

    他从未正眼瞧过这位公主，此刻才发现，对方的眼睛确实像极了她的女人！

    柳轻絮暗暗的拉了一下他。

    然后笑着与燕容熙和楚中菱招呼，“你们正吃着喝着呢？我们来得是不是不太巧？”

    楚中菱对他们夫妻本就不满，这会儿见燕巳渊用不善的神色盯着自己，自然更是不满了，所以傲气的撇开头，不想搭理他们。

    燕容熙温声笑道，“小皇婶说笑了。”

    随即他让小厮布桌，请了他们夫妻入座。

    燕巳渊也不客气，带着柳轻絮同落一桌。

    燕容熙招呼完他们，又温言笑语的招呼楚中菱，“想必公主已经见过我小皇叔和小皇婶了，以后都是一家人，公主不必拘礼。”

    柳轻絮瞅着他那一脸笑，有点犯恶心。

    这太子什么时候变如此殷勤了？

    不是一向清贵高傲嘛！

    还有那句‘以后都是一家人’，公主的婚事都还没定呢，怎么就成他们一家人了？

    就在她正疑惑这点时，燕容熙主动与他们说道，“小皇叔、小皇婶，实不相瞒，今日我邀公主前来，是商讨婚事的，且公主已经答应嫁我了。”

    “……？！”燕巳渊和柳轻絮立马朝瞪直了眼。

    他们完全没想到，这半天不到的功夫，太子不但对公主‘下手’，且都快得手了！

    “太子，你这速度也太快了。”柳轻絮似笑非笑的开口。

    “让小皇婶笑话了。”燕容熙一点都没遮掩，甚至温柔的看着楚中菱，一副爱上了她的模样，“我与公主相谈甚欢，互生好感，想必父皇也不会反对我们的婚事。”

    楚中菱立刻附和道，“是啊，我与太子一见钟情，互生欢喜，”她微微抬了抬下巴，不满的望着他们夫妻，“怎么，难道我喜欢谁，还要你们同意？”

    柳轻絮无语的撇了一下嘴角。

    他们能有什么意见？

    他们只是不想让太子得逞罢了！

    “一见钟情？”燕巳渊突然轻哼，锋利的眸光又射向楚中菱那张面纱，“看来太子应是见过公主真容了。既然快要成为一家人了，公主何不将面纱摘下，好让我们知道太子为何心仪公主。”

