    陈晓蝶推开了我，然后突然间像换了个人一样笑了笑，“你回去吧，我走了。”

    还没有等我说什么，她便直接打开门出去了。

    “那，师傅，我们回去吧。”我看着陈晓蝶走远的背影，然后对出租车司机说道。

    “好。”出租车司机发动了车子，然后说话了，“兄弟，你对女孩子不能这样，太老实了，你要主动点。”

    “师傅，你误会了，我有女朋友的，我只是顺路送她回来。”我说道。

    “那你小伙子挺招人啊，这女孩也是很喜欢你的。”出租车司机哈哈一笑，没有再说话。

    对于陈晓蝶的反应，我其实也不惊讶，因为她的性格和平常人不太一样，情绪上的控制更是难以捉摸，这可能源于她记忆里的一些错乱思维以及性格问题。只不过她临下车前跟我说的那句话，我有点不太明白，她说我不是第一个，她才是第一个，这有点让那个我不太理解了。看来只有等下次她跟沈曜他们去做深度催眠的时候，再仔细去问下什么情况了。

    坐在出租车上，颠簸的节奏让我有点瞌睡，等到我睡醒的时候，我看到车子已经出了市区，前面不远处就是孤楼了。然后，透过车窗，我看到前面不远处，几个人正围着一个男人在拉拉扯扯，甚至在动手打他，我定睛一看，那个男的不是别人，竟然是郑世豪。

    “现在的人真是闲得没事干，还打架，都不知道打赢了进拘留所，打输了进医院这个道理吗？”出租车司机看到前面的一幕，不禁说道。

    “师傅，你停车，停车。”我立刻让司机停下了车，然后打开车门跑了过去。

    正好其中一个男人从地上捡起一块砖头，准备朝着郑世豪的后脑砸去，我冲过去一把拦住了对方，然后对着他们大声喊了起来，“你们干什么？”

    “你谁啊？小子，我劝你别多管闲事，是不是想跟他一起挨揍吗？”那个为首的是一个染着黄毛的男人，看着年龄不大，流里流气的。

    “你很厉害吗？我刚才已经报警了，警察很快就过来，你要是觉得自己真牛逼，那等警察来了也这么说。”我扬了扬手机说道。

    听到我说报警了，那几个人脸色有点变了，尤其是黄毛后面几个，往后退了几步，显然害怕了。

    “怎么？没听过这句话吗？打架，打赢了去拘留所，打输了进医院。我看你们一个一个身强力壮，肯定打不输，那就去拘留所待着，在那里会有人教育你们。”我趁机说道。

    “好，小子，算你今天运气，改天再找你算账。”黄毛指了指郑世豪，说完，转身离开了。

    “一群混蛋，妈的。”郑世豪擦了擦嘴上的伤，啜口骂道。

    “回去吧。”我看了他一眼，摇了摇头。

    “谢谢你啊，没想到我竟然让你帮忙了。”郑世豪看了看我，有点苦笑。

    “没事，你说你怎么惹上这些人的？以后还是注意点下吧，这些人都是不务正业的亡命之徒，小心哪一天再被他们堵上，你可没今天这么幸运了。”我说道。

    “今天我是有伤在身，要不然别说这几个小毛孩，就算再多来几个，我照样揍得他们满地找牙。”郑世豪冷哼一声，举起了左手，露出一副不甘心的样子。

    “你不是在找你妹妹，现在情况如何了？”我换了一个话题。

    “这不是为了找我妹妹才和这几个小子扯到一起吗？我妹妹之前去了一家会所工作，她跟我说那里的一个老板总纠缠她，她失踪的那天晚上，那个老板还给她发消息说要见她。我去问那个老板，那个老板说从来没见过我妹妹，这肯定不可能。现在那个老板不但不敢见我，甚至还派了这些小混混过来打我，你说如果他心里没鬼，会这么做吗？”郑世豪说道。

    “的确是这样的，不过你得有证据才能去找人家，你之前太冲动了，证据都没查清楚就去找人家，就算是人家做了什么事，人家不回答你你也没办法。”我对他说道。

    “我有办法让他说出来的。”郑世豪不甘心地说道。

    “你能有啥办法，我看这事不是特别好搞。”我说道。

    “好了，不说这个了。对了，我看你最近怎么和那个搞直播的毛毛在一起，那可是个变态啊！”郑世豪说道。

    “啊，毛毛怎么变态了？”我个人觉得毛毛还不错的。

    “你呀就是太老实了，你可别被她的样子骗了，毛毛是长了一张小女孩的脸，但是内心毒着呢，就她搞的那个直播，都是些稀奇古怪的，什么殡仪馆里面的，地下黑市的，甚至还有去坟场聚会的。反正都是些比较奇怪的地方。之前有过一个男孩，他们两个关系还不错，后来男孩喜欢了别的女孩，毛毛就把那个男孩弄到了我们楼上的阁楼里，在那里对那个男孩折磨了一天一夜，要不是房东发现了，还不知道会出什么事情呢。郑世豪低声说道。

    “真的啊！”我听得有点毛骨悚然。

    “总之你还是小心点吧。”郑世豪说着瘪了瘪嘴。

    这时候，我们走到了孤楼门口，然后一起走了进去。

    回到住处，我坐到了电脑面前，因为和编辑交流要做一个故事选题出来，所以我需要写一个大纲，第一是给编辑看，第二是可以申请一笔预付款。毕竟，最近我没怎么写稿子，没什么收入。

    本来我是想写下李默这个人的，但是今天郑世豪对我说了毛毛这些事情，让我忽然有了一个灵感，一个性格怪癖的女主播，为了生活，专门去找一些稀奇古怪，诡异惊悚的地方做为直播的背景地。她有一个非常喜欢的男朋友，但是因为她的性格问题，导致男朋友和其他女孩有了感情，知道这个情况后，女主播将男朋友囚禁起来，然后开始了一个触目惊心的复仇计划。

    这个想法瞬间在我脑子里出现，于是我快速坐到了电脑面前，然后开始撰写大纲……

