    只是短短几秒间，无数个问题在脑海中闪现，却得不到一个答案。

    抬头看看众人的目光皆落在自己身上，李风的心一沉再沉，几乎跌落了谷底。

    他小心翼翼地观察着旁边女孩的神色，却什么也看不出来。

    第一反应就是否定画面里的一切。

    “这不是真的，这是有人陷害我，陷害亦洁，我们之间没有任何关系！不，我们之间都是纯洁的朋友关系。”李风脸色十分难看而阴沉，强装镇定，坚决否定照片里的画面带给人视觉的第一感官。

    鞠亦洁睁大眼睛咬住下唇，无话可说。

    心底的自卑和苦涩一点点弥漫开来。

    就这样着急否定吗？一点余地也不肯留。

    虽然鞠亦洁清楚确实是不能承认。

    可李风的否定还是让鞠亦洁感觉到了自卑感。

    感情在现实面前不堪一击。

    是伤心是怨恨是酸涩也是愤怒，无数情绪交织在一起如同被打翻的调味瓶。

    而她能做到的，只有沉默不语。

    鞠世昌一声冷笑，心中怒火燃烧，咄咄逼人：“纯洁的朋友关系，就是这样亲密接吻，搂搂抱抱，你糊弄小孩子吗？”

    李风退后一步，弯腰捡起散落一地的照片，随便看到了更多真实的画面，看到了越多，心里压力越大越忐忑。

    他到现在也不清楚这些照片究竟是谁拍摄的，又怎么会落在云漫手上。

    这一下来得太过于猝不及防，让他一点准备的时间都没有。

    知道再也遮掩不了，唯有牺牲鞠亦洁保全自己才是唯一的退路，李风恨下心来破釜沉舟。

    毕竟比起鞠亦洁，鞠白能带给他的利益明显更大，更高。

    “叔叔阿姨，白白，你们相信我！”李风咬牙解释：“都是鞠亦洁勾引我，她约我到咖啡店，她投怀送抱，她主动拥抱我献吻。都是她不知廉耻，她不拿贞洁当回事，我都是被动的，我都是无动于衷的……”

    还要继续说下去的李风，忽然一个人影发疯一般的扑过来，抬手一个巴掌拍在李风的脸上，清脆响亮。

    “李风你在说什么？！”鞠亦洁不可置信的瞪着李风，完全不敢相信自己看到听到的那些话，竟然出自自己平时尽数都是甜言蜜语的男朋友的口中。

    “原来你这么的卑鄙，不首先反思自己的言行，反而保全自己先指责别人，你、你、你这个无耻小人，不配当人，我错看你了！”

    鞠亦洁确实是真的喜欢李风，此刻被愤怒冲昏头脑的鞠亦洁哽咽失声，“如果不是你给我承诺给我甜言蜜语，我怎么会和你发展下去，是你说过你最爱我的，是你说过你最终会和我在一起的。你这个混蛋害了我！”

    委屈的鞠亦洁失声痛哭，抽抽噎噎苦不堪言。

    李风僵了下，没有想到鞠亦洁的反应竟然会这么大。

    当下就直接辞斥责出声，一边说话一边疯狂给鞠亦洁眼神暗示：“你胡说八道些什么，这些话我从来都没跟你说过！”

    “我爱的人真的只有白白，绝无半分他心！”

    染白始终淡淡的看着这么戏剧性的一幕，眼底未曾有过半分波澜。

    而云漫看着这窝里闹的一幕，唯有冷笑。

    当真是她看错了人。

    以前怎么不知道李风和鞠亦洁竟然是这幅德行？

    她竟然还引狼入室，若不是早日发现，白白这一生都有可能被害了。

    鞠世昌始终沉着脸，眸色幽暗。

    旁边的赵品柔看着自己女儿，微微皱眉，暗暗咬牙。

    她并不赞同这种行为，只会把局势变得的更僵硬。

    他们两个人之间的事情赵品柔是知道的，现在当务之急不是内乱，而是鞠白这边。

    “亦洁，快给白白道歉，向白白承认错误。”赵品柔边说边递眼色，希望鞠亦洁敢快给鞠白道歉。

    这件事情已经板上钉钉，无力回天，只能尽可能的挽回损失。

    她知道鞠白一向心软。

    此刻鞠白这里是最好的突破口了。

    李风在这个情况下反应特别迅

    速，看向来染白，“白白，我错了，我以后一定不会犯错误，专一专情，你再给我一次机会好吗？”

    李风的话鞠亦洁听在耳里，简直就是摧残凌迟，万般心酸涌上来，更加的泪如雨下，似乎要把这辈子的眼泪流干。

    除了那酸涩和委屈，更多的是怨恨，一点点涌入心头，一缕一缕全部都化成了对染白的恨。

    如果没有鞠白……

    如果没有鞠白……

    赵品柔一旁看着，着急的样子如同热锅上的蚂蚁抓心挠肝无所适从。

    快道歉啊，哭不能解决问题！

    鞠亦洁最终低下了头，遮掩住了神情中的怨毒，苍白着脸颤抖道：“白白，我对不起你，对不起鞠叔叔和阿姨，你们对我那么好，我没有报恩，反而还伤害了白白，对不起……真的对不起呜呜呜。”

    赵品柔听到女儿的话百感交集，心情复杂。

    可是想到另外一点后，更是胆战心惊，小心翼翼的看着鞠世昌。

    染白从沙发上站起来身。

    同时对上了两个人祈求的目光。

    不管是李风还是鞠亦洁，都在看着染白。

    在这样的情况下，

    女孩终于开了口，语气冰冷矜贵，平静漠然到极致。

    “不原谅，就这样。”

    说完之后，染白根本没有看他们一眼，径直走上了楼。

    李风脸色微微难看。

    鞠亦洁不知所措。

    云漫深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    “鞠亦洁，我就想问问你这么多年来，我们鞠家可曾亏待过你？”

    “是白白对你不好，还是我和世昌对你不好？”

    鞠亦洁泪眼婆娑，一张小脸煞白煞白的，看起来楚楚可怜的模样，“没有的，叔叔阿姨和白白都对我很好。”

    “既然你也知道，那你为什么要做出这种事情来？”云漫闭了闭眼，语气沉重：“你知不知道这种事情到底有多恶心，这对白白的打击有多大？”

    “是、是我一时间昏了头，才做出这种的事情来，我真的后悔了，我不应该这么做的，我错了。”鞠亦洁哭的梨花带雨，不停的鞠躬，不停的道歉，不停的在解释。

    “够了！”鞠世昌沉声打断，“鞠亦洁，李风，枉我鞠家如此待你，结果你却做出这样的事情来，没什么可解释的。”

    “从此以后，鞠家这个门，你们还是别再进来了。”

    李风不甘心的惊呼出声，“叔叔！”

    鞠亦洁张了张口，却不知道该如何称呼。

    爸吗？

    真可笑。

