    第673章天佑凤栖！

    “薛峰谁也不服，就服你！”

    “嫡小姐威武！”

    有人起了头，现场顿时炸开了锅，人群呼啦啦的往前涌，挡也挡不住。

    以至于，站在门槛外，腰背挺得笔直,等待接驾的三皇女，被无情的推开了。

    若不是有侍从扶着，差点从台阶上掉下去。

    “肃静，肃静！”

    保护在侧的三皇女府侍卫，义不容辞站出来护驾，枪杆用力敲击的地面,试图让在场的民众冷静下来。

    没有人理会他们。

    热情洋溢的人群，依然是呼啦啦的往前冲，人人都想近距离接触心目中的英雄。

    场面有些失控。

    林倾落无奈扶额,脑海里一道灵光闪过，身形一闪，犹如一道青烟般飘上了房檐。

    “嫡小姐去哪儿？”

    “在上面！”

    “屋顶上。”

    沸沸扬扬的人群失去目标，有片刻的安静，紧接着有人眼尖的发现了屋檐上的身影，瞬间又躁，动起来。

    林倾落从容不迫，潇洒的站在房檐上，面对一众热情洋溢的京都城百姓，拱手行了一礼。

    “各位乡亲，谢谢大家对倾落的厚爱，身为林家子孙，击退外来的挑衅者，扬我凤栖国威，义不容辞。”

    “请大家先行回去，容倾落和父亲迎接三皇女进府,日后若有机会,再行拜谢各位的厚爱。”

    “嫡小姐是我们心目中的女神。”

    “嫡小姐不愧是护国英雄的后代！”

    “嫡小姐是凤栖国的骄傲！”

    “老天保佑，派嫡小姐下凡来拯救凤栖国，天佑凤栖！”

    聚拢在房檐下的民众依然热情高涨，人群里忽然冒出一句惊人之语。

    “天佑凤栖！”

    “天佑凤栖！”

    “天佑凤栖！”

    现场的气氛被这句话彻底点燃，一度达到了峰值。

    “各位乡亲，恕倾落有要事，不能奉陪了，告辞。”

    林倾落五感敏锐，准确的捕捉到洛湛藏身在暗影里，咧着嘴，窃笑的身影。

    下一秒，飘逸如风的身影在房檐上消失不见，形如鬼魅般，出现在洛湛眼前。

    “湛哥，你们阁主究竟在打什么主意？煽风点火，制造混乱，对你们有什么好处？”

    “咳咳，小倾落，你从哪儿冒出来的？”

    洛湛捂着嘴偷乐呵,正笑得开怀，咋一见到形如鬼魅的倩形，吓得浑身一哆嗦，差点咬到自己的舌头。

    “你不是说本姑娘是仙女下凡吗？”

    林倾落眼眸微眯，露出一抹寒光：“仙女自然是来无影去无踪，肉眼凡胎岂能发现。”

    “哎哎，小倾落，你别生气，湛哥这不是为你抱不平嘛。”

    洛湛明显的感觉到，一道凉凉的视线，凌迟着自己的脖子，速度的，厚着脸皮表白自己。

    “明明是你打败了蛮族武士，三皇女明目张胆的抢功劳，借着悬赏的引子，跑来镇国公府拉拢民心，湛哥最看不惯这种厚颜无耻的人，不给她点教训不甘心。”

    “这就是你的理由？”

    林倾落挑眉，凉凉的斜睇着他，不相信三个字，明晃晃的写在脸上。

    “咳咳。”

    洛湛尴尬的直咳嗽：“小倾落，湛哥是一心为你好，天地良心，日月可鉴。”

    ?  ?谢谢小仙女っ莣吥╰╮的月票

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

