    “噗通。”

    张楚面前最后一名北蛮骑兵，重重的倒下。

    他面无表情的甩了甩萱花大斧上的鲜血，再回过头，黑潮一般的北蛮大军，在悠远而苍凉的号角声中渐渐远去。

    这是=北蛮大军第几次突袭了？

    第五次？

    还是第六次？

    张楚记不住切了。

    似乎用斧头砍人砍多了，脑子就没那么好使了。

    “血虎营集结！”

    他高声喊道。

    一道道行尸走肉般的人影，提着红艳艳的刀枪，晃晃悠悠的从尸山血海中汇聚到张楚的面前。

    张楚慢慢的扫过一张张被血污覆盖的脸，发现又少了一百多人。

    从锦天府出发时，他麾下有三千五百五十条铁打的硬汉。

    又有三千人，永远倒在了这五百里南前路上。

    从一万三千人。

    打到不到四千人。

    再从四千人。

    打到不足五百人……

    他们是那么的顽强，能以血肉之躯，挡住北蛮凶骑的铁蹄！

    他们又是这么的脆弱，每一场厮杀下来，都会倒下一大片！

    张楚不叹气了。

    他已经叹不出气来了。

    那颗曾经热血、多愁善感的心脏，已经在一场又一场高烈度的厮杀中变得麻木、冷硬。

    南迁已经走了四天。

    虽然北饮郡太白府，已经遥遥在望。

    但张楚已经没有信心，能将最后这五百人活着带入太白府了。

    甚至，他自己若是战死在下一次北蛮人突袭当中，他都不会太意外。

    这四天里。

    他杀了太多太多的北蛮人。

    在北蛮大军中的气海大豪尽皆被镇北军中的气海大豪拦截住的大环境下，他在战场上当真可以算得上是所向披靡。

    无论是八品北蛮骑将。

    还是七品的北蛮骑将。

    在他手下都只有能接他一斧，还是能接他两斧的区别。

    杀了四天，连一个值得他拔出惊云的对手都没遇到……

    人命在他手下，已经变成毫无意义的东西。

    屠夫杀牛宰狗，都会有些许怜悯之心。

    他已经没了。

    包括他自己的命。

    谁都会死。

    那么多的七品、八品都死了……

    他凭什么特殊？

    他没什么资格特殊。

    而且，就算是抵达太白府又怎样。

    太白府并不是拥有铜墙铁壁的庇护所。

    搞不好，太白府就是下一个锦天府。

    ……

    趁着大军短暂安营扎寨的档口，张楚和姬拔并肩走入中军帅帐，朝上方的霍鸿烨一揖到底，异口同声的恭声道：“末将参见少帅！”

    帅帐内人不少。

    包括各军统帅，以及前番镇北军进入锦天府时，簇拥在霍鸿烨身侧的诸多气海大豪。

    但张楚记得，当时簇拥在霍鸿烨身侧的气海大豪，足足有二十多位。

    而现在，已不足二十位。

    张楚用眼角的余光扫视一了圈儿，看到了狄坚，看到史安在……没有看到聂犇。

    他在狄坚和史安在的脸上，没有看出什么异色，但帐篷里弥漫着浓郁的血腥味儿和草药味，和好些个气海大豪煞白的脸色，告诉了他，那些不在场的气海大豪都哪儿去了。

    也使他明白，镇北军气海大豪们与北蛮气海大豪们的交手，并不是像他想象的那般，只是打着玩儿。

    他们亦是在以命相搏！

    “两位将军辛苦了，请坐吧！”

    霍鸿烨的脸色也十分憔悴，黑眼圈深重像熊猫眼一样，一看就知道肯定是很多天都没睡过安稳觉。

    不过也是，要说整个玄北州谁的压力最大，莫过于这位冠军候世子了。

    他肩上承担的，可不止是镇北军的生死存亡，还有玄北州所有老百姓的生死存亡。

    如今仗打成这副模样，只怕夜夜都有冤魂入他梦中悲泣……

    “前军的情况怎么样？”

    待张楚和姬拔落座后，霍鸿烨开口轻声问道。

    姬拔将目光投向张楚：你是大哥，你先说。

    张楚抱拳，涩声道：“禀少帅，前军可战之兵，已不足……一个千户所！”

    他的话音落下，帅帐之中沉默了许久。

    他们或许在等待一个好消息。

    然而张楚带给他们的，却是一个坏到不能再坏的坏消息。

    从一支二万五马军、步军，外加辎重兵、弓箭手、以及运粮队，合约五万人的整齐大军，打到只剩下一千人的残兵败将，连主将都已战死……

    镇北军前军的军魂，已经算是被彻底的打散了。

    哪怕日后镇北军还能以这点残兵败将重建前军，新的前军也和当初前军没有任何联系了。

    过了许久，霍鸿烨才长叹了一口气，问道：“还能顶住北蛮大军下一轮突袭么？”

    张楚与姬拔对视了一眼，同时重重的一点头，咬着牙说道：“能！”

    “那就顶住了！”

    霍鸿烨也忽然狠狠一咬牙：“明日抵达太白府，我们就有援军！”

    援军？

    张楚凝眉，心头一万个不相信。

    哪来的援军？

    玄北州若还能拼凑出援军来，镇北军至于被北蛮大军像撵兔子一样从北疆一路撵到北饮郡？

    玄北州若还能拼凑出援军来，镇北军至于从十五万大军，打到只剩下万余残兵败将？

    玄北州若还能拼凑出援军来，镇北军至于坐视南迁的十余万老百姓，被北蛮大军反反复复屠杀？

    怎么可能有援兵！

    张楚心头悲哀，暗道这位冠军候世子，只怕已经做好了以身殉国的心理准备。

    抵达太白府之日，也就是镇北军与北蛮大军决一死战之时！

    “那我又该何去何从？”

    张楚迷茫的在心头问自己。

    知秋、夏桃和李幼娘他们，他前日已经派骡子，率领一百玄武堂弟兄，快马加鞭护送他们去狗头山。

    他已经了无牵挂。

    随时都可以一走了之。

    他游击将军的官位只是个散官而已，他能陪着镇北军一路厮杀，已是仁至义尽。

    他对得起聂犇、史安在、霍鸿烨对他的提拔之恩……

    然而短暂的迷茫之后，他的眼神又迅速坚定了下来，心头萌生死志！

    这一路，他麾下战死了那么多弟兄……

    他们都没做逃兵。

    他是他们的大哥。

    他是他们的将军。

    他们死了。

    他还活着。

    他不能给那些好汉子丢脸！

    生死之间是有大恐怖，蝼蚁都尚且偷生。

    但这世间，总有些东西，比活下去更重要……

    