    虽然刚到，但江枫和王磊已经迫不及待了。

    所以吃了午饭一行人就启程，赶赴雪城大学。

    因为这次秦昊邀请的这些人中大多不是76人队的球员，所以秦昊不方便借用76人队的训练球馆。

    这时候平头哥主动建议，让秦昊将训练场地定在雪城大学，借用雪城大学的球馆，反正他也要参加这个“小型训练营”。

    秦昊觉得这个办法不错，当即给福克斯教练打了电话，福克斯教练很痛快的答应下来，学校那边也没什么问题。

    毕竟，秦昊可是雪城大学走出去的。

    尽管他才在nba打了一个赛季，但雪城大学已经决定退役他在雪城大学的0号球衣，留作纪念。

    一行人来到雪城大学，平头哥早就已经在等着了。

    “秦，吉米。”平头哥舔着脸，笑的像是个傻帽。

    “啪。”巴特勒一把掌拍在平头哥后脑勺上，“听秦说你小子想在整天就想着上酒吧夜店，脑子坏掉了吧？”

    平头哥连忙一缩脖子，委屈的抱着脑袋，又不敢反抗，坑坑巴巴的辩解：“你听我狡辩，不对，你听我解释。就那一次，后来我再也没去过了。真的，我可以用我奶奶的名字发誓。”

    “啪！”

    又是一巴掌拍在后脑勺上，巴特勒凶巴巴的道：“要是再有下一次，看我怎么收拾你。”

    平头哥最怕的就是巴特勒，以前就被巴特勒走怕了，留下了心理阴影，连忙告饶：“你放心，绝对不会有下次。”

    一行人走进雪城大学，引得学校的学生纷纷瞩目。

    这时候还是五月，学校还没有放假，尽管很多学生正在上课，但还是有不少学生在学校里走动，看到秦昊和巴特勒等人，都不由得惊喜。

    不过秦昊和巴特勒毕竟曾是雪城大学的明星球员，又不是没见过，所以学生们并没有瞎起哄，只是远远地冲着他们招手。

    秦昊也冲着学生们挥手。

    一路来到球馆，秦昊见到了福克斯教练。

    “教练，好久不见了。”秦昊上前，给了福克斯教练一个拥抱，然后介绍了其他人认识。

    福克斯教练是来看看秦昊和巴特勒的，看着两人，他心里满是骄傲，没能赶上安东尼那个时候，但培养出了秦昊和巴特勒，也足够自豪了。

    等福克斯教练离开，秦昊等人便准备训练。

    秦昊，巴特勒，内内，路威，克莱，布朗宁，平头哥，江枫，王磊，一共九个人，5v5人数不够，只能打4对4。

    对于他们这样的职业球员，以及准职业球员来说，三对三是没有意义的，还不如一对一。三对三进攻空间太大，对防守方是不公平的，以他们的实力，进攻方的优势会进一步扩大，起不到真正的锻炼作用。

    “我，内内，路威，还有吉米，我们几个一组。”秦昊开始安排：“王磊，江枫，克莱，布朗宁，你们几个一组。”

    这可不是随便分的。

    秦昊，内内，路威，三人是队友，彼此有默契，能够发挥最大的能动性。而内内是内线，秦昊和路威是外线球员，缺一个锋线，巴特勒正好。

    另一边王磊和江枫是队友，且去年他们就曾和克莱，布朗宁一起训练，彼此之间也有一定的了解。

    如果让王磊，江枫和内内，路威搭档，那显然是不成的。

    而且王磊是中锋，江枫是小前锋，克莱是得分后卫，布朗宁是组织后卫，各自的位置也不会重合。

    至于平头哥，出任替补。

    “开始吧。”

    “好。”

    一番热身之后，对抗赛开始。

    之所以一开始就打一场对抗赛，则是为了了解彼此。

    毕竟内内和路威是第一次和他们一起训练，必须要有一个了解。而哪怕是江枫，王磊，克莱，布朗宁等人，上一次一起训练也是去年了。一年的时间过去，每个人都会有一些改变。

    王磊和内内跳球。

    如今王磊已经长到了210公分，这是一个大前锋的身高，但他习惯的位置却是中锋，不过也能打大前锋。

    因为身体素质非常出色，力量出众，弹跳优秀，跑动能力也很不错，所以王磊在云龙篮球俱乐部其实并没有固定位置，一些时候打中锋，有些时候也会出任大前锋，这两个位置他都能胜任。

    只不过和内内比起来，王磊的身体素质就不占优势了。

    啪！

    一声轻响，内内把球拍到后场。

    秦昊控制住球迅速推进，刚过中线就是一个长传，双手一推，把球送到篮筐上边。

    “不好。”

    江枫几人齐齐扭头，就见不知道什么时候巴特勒竟已经到了篮下，秦昊的球传到，巴特勒跳起来就是一个空接暴扣。

    “哐！”

    一声大响，巴特勒兴奋地做了个引体向上才落下。

    江枫几人对视，都不禁苦笑。

    转换球权。

    布朗宁持球推进到前场，看到秦昊迎上前来，他右肩摆动，作势要从右侧突破，但秦昊丝毫不为所动。随后布朗宁一个变向加速，速度非常快，想要从左侧突破。

    然而下一刻，秦昊又挡在前边，卡住了他的突破路线。

    “果然。”这只是一个试探，结果并不让布朗宁意外，“一年过去，秦变得更强了。现在一对一，想要过掉他太难了。”

    以秦昊这个赛季在nba的表现，布朗尼早有心理准备，不过多少还是有些失落。

    当初在ncaa，两人还能斗个旗鼓相当，这才过去多久，两人之间的实力差距已经宛如鸿沟了。

    嗖！

    布朗宁分球，并没有传给克莱，而是传给了江枫，他对克莱是有些了解的，毕竟他也有关注ncaa的比赛，大概估计得到克莱的实力。但江枫和王磊在cba，他没怎么关注，所以想要先看看江枫这一年的进步如何，如今的实力怎样？

    “拉开。”

    传球之后，布朗宁打了个手势，示意王磊和克莱拉开，给江枫单打。

    江枫站在三分线外，看了一眼众人，最后目光落在和自己对位的巴特勒身上，他明白布朗宁的意思，他也想验证一下自己如今的实力，面对巴特勒这样的nba球员，自己有多少胜算？

    “来吧。”巴特勒舔舔嘴唇，冲江枫笑道。

    “嗯。”江枫点头，始行动。

