    第2492章  有人告状   

    “真的吗？

    太好了，那我马上去叫我娘。”

    小琳激动道。

    

    很快，小琳就把她娘叫了来，云若月看了张夫人的胸部后，确定是毒疮，并且已化脓，便赶紧为她实施手术。

    

    等切割掉那毒疮和腐肉后，她再上药、包扎，再给了小琳很多药和纱布，又教小琳换药之法。

    

    只要张夫人及时换药，不出两个月，她的毒疮就会好。

    

    最后，小琳和张夫人拿着药千恩万谢地走了，云若月才放下心来。

    

    现在，她们就静等明天，希望明天能顺利出城，回到楚国。

    

    。

    

    第二天一早，小琳吃过早膳后，便对张老头道：“爹，你不是说今天会带神医他们出城吗？

    你什么时候出发？”

    

    张老头道：“不慌，咱们晚上再出发，我还差几样工具，我把工具准备好才行。”

    

    神医他们有这么多人，他得多准备点翻墙的铁爪，光凭他手上这两只不够用。

    

    “好，爹，那你要小心，别引起人家的怀疑！”

    小琳道。

    

    就在这时，外面传来一道关门的声音。

    

    “谁？”

    小琳见状，赶紧跑出去看。

    

    结果她打开门，就看到一道灰色的身影朝大街跑去，她忙道，“爹，那是周二娘家的虎子，糟了，他刚才肯定听到我们的对话，他是不是要去报官？”

    

    “什么？

    小琳，你快去告诉神医，叫他们先转移到其他地方，我马上去抓虎子。

    这臭小子，当初神医还给他娘治过病，他若敢恩将仇报，我非剐了他不可！”

    张老头说完，人已经迅速地跑了出去。

    

    小琳赶紧关上门，往李婆婆家走。

    

    很快，张老头就跟到了虎子后边，不过他并没有着急地跟上去，而是冷冷地盯着虎子。

    

    只见虎子正着急地往衙门的方向走，那样子鬼鬼祟祟、东张西望，好像还很开心，好像要发财似的。

    

    看到这一幕，张老头心中窜起一道火气。

    

    就在这时，虎子已经走到了衙门前，他正要往衙门里走时，张老头已经一个箭步冲过去，一把将他的嘴巴捂住，拖着他就往巷子里走。

    

    “唔……唔……”虎子一被捂住嘴，就惊慌地反抗起来。

    

    张老头见四周没人，这才松开他，怒道：“虎子，你来衙门做什么？”

    

    一呼吸到新鲜空气，虎子就郁闷道：“是你啊张叔，你把我抓过来干什么？”

    

    “你还好意思问我，你说，你是不是听到我和小琳的对话了，想去衙门举报？”

    张老头怒道。

    

    虎子冷哼一声，愤愤道：“是又如何？

    那告示上都说了，谁发现那些楚国人的踪影，就可以获得千两黄金。

    这么大一笔黄金，我一旦得到，我就发了，我当然要去举报他们。”

    

    “你，你真是利欲熏心，忘恩负义。

    走，跟我回去再说。”

    张老头说着，拽着虎子就往回走   

    。

    

    此时，小琳已经跑到李婆婆家，把虎子的事告诉了大家。

    

    李婆婆听罢，愤怒道：“没想到虎子竟然是个白眼狼，神医还给他娘治过病，他怎么这么没良心？”

    

    

    

