    退朝的时候，朝中的官员还在不停的议论。

    “这个叶小天疯了，真的疯了，他这是嫌弃自己的钱多啊。”

    “谁说不是，这么大一个行宫啊，耗费必定巨大啊，叶小天有那么多钱吗？”

    “唉，真不知道这个叶小天是怎么想的，他是不是傻了，还是觉得娶了两个公主，若是不表示一下，有点说不过去？”

    “哼，我看肯定是这样的，这个叶小天啊，害怕自己太过高调了，所以想破财消灾。”

    “对对，破财消灾，肯定是这样的。”

    “…………”这些人的猜测很多，叶小天倒是置若罔闻，退朝之后便直接离开了。

    不过，他刚离开，就被程咬金给追上了。

    、“我说叶驸马啊，你这到底是怎么想的啊，怎么就要自己出钱给太上皇建造行宫？”

    程咬金跟其他人有同意的疑惑，可他总觉得有点不对劲。

    这个叶小天绝不是笨蛋啊，这种赔本的买卖，他会干？

    叶小天看了一眼程咬金，道：“卢国公想知道？”

    “当然想知道，不然我跟你说这些话做什么，回去喝酒不香吗？”

    叶小天浅笑，道：“卢国公想知道也不难，等着就行了，很快你就知道我为何会这样做了，这赔本的买卖嘛，自然是做不得的。”

    程咬金急的心痒，道：“你小子，还跟我卖什么关子，有什么赶紧跟我说啊，要是好事，我还可以加入不是？”

    跟着叶小天，他们可以说是赚了很多钱的，如今这个事情，看样子也有钱赚啊，而且好像能赚很多的样子，不然叶小天岂肯花费这么大的本钱做这件事情？

    叶小天显得有点犹豫。

    程咬金一巴掌就拍在了叶小天的肩膀上，道：“是不是兄弟了、”叶小天苦笑，两个人的年纪差别，还是有点大的。

    “是兄弟就喝酒去，这事你必须跟我说清楚才行。”

    程咬金不由分说，拉着叶小天就向酒楼赶去，叶小天力气不大，那里挣脱得了程咬金的束缚，最终还是被程咬金给拉到了酒楼，接着就被程咬金给劝了不少酒。

    这酒喝了不少后，程咬金才问道：“叶驸马，现在你可以说说你是怎么想的了吧，你为什么一定要自己做这件事情，你如何赚钱呢？”

    叶小天已经喝了不少的酒，不过他心里却是十分清醒的，被程咬金这样询问，他却并没有要说明白的意思，只是笑了笑：“卢国公如果信得过我，可以先投一笔钱进来，到时候我可以给你一点分红，肯定让你赚钱就是了，至于我怎么赚钱，等事情尘埃落定后再说，这是机密，谁都说不得的，连陛下都不怎么清楚，不然这事可就做不成了，卢国公得体谅我啊。”

    叶小天一脸的为难。

    程咬金见从叶小天这里问不出什么来，便知道这事叶小天是铁了心不说的，接着，他便开始考虑叶小天说的入股这个情况了。

    如今什么都不知道，就让他入股，这怎么听都有一种骗钱的感觉，而如今叶小天要一个人修建行宫，也的确缺钱，他也的确有骗钱的嫌疑。

    可叶小天在做生意着方面，好像从来不曾吃亏过啊。

    这对程咬金来说，也是一个很大的考验。

    他思虑了一下，随后一拍桌子，道：“投钱这个事情好说，你就说投多少吧。”

    叶小天道：“如果只是我们两个人做的话，而卢国公又想要的收益多一点，至少得十万贯钱吧。”

    “十万贯钱？”

    程咬金有点震惊，十万贯钱啊，这绝对不是一个小数目，这几乎快是他老程家所有的身家了，拿出这么多钱来豪赌，而且还是在什么都不清楚的情况下，这未免也太让人心里不安了吧？

    程咬金抬头看了一眼叶小天，他以前觉得叶小天挺靠谱的，可今天怎么看，都觉得叶小天有点不太靠谱。

    可他的心里又有一个声音告诉他，一定要答应这个，不然这个机会就永远没有了。

    叶小天浅笑：“不错，十万贯钱，不过如果卢国公能够拉来其他一些人投入的话，如果能拉二十万贯钱，那卢国公就不需要投入这么多了，到时候投个四五万贯钱，收入也还是不低的，当然，事先说好，我如何赚钱，必须等尘埃落定之后再说，不管是卢国公，亦或者是卢国公找的其他人，都是这样的。”

    程咬金脸色有点难看。

    叶小天这纯粹就是在忽悠人啊，而且还是那种不知道让他怎么说的忽悠，他什么都不说，就能让其他人把钱财投进来？

    若是少的话，就他程咬金认识的人，基本上也不把几千贯钱当回事，就当是豪赌了一把。

    可让他们至少拿出几万贯钱出来，这就有点不太现实了。

    当然，如果叶小天肯透露他如何赚钱的话，那这个也还好说一点，可如今叶小天什么都不说，那就有点难办了。

    可显然，拉其他人入伙，要更为划算一点，至少对他程咬金来说更安全。

    出一半身家，跟把大半身家都投进去，还是有很大差别的。

    程咬金思虑了片刻，随后点了点头，道：“好，那我就想想办法，看看能不能为你拉拢一些人来投资，不过你可不能让我们失望啊。”

    叶小天嘴角浅笑，道：“虽说做生意嘛，这盈亏谁也说不准，不过在这里我可以告诉你，把钱投入进来，绝对亏不了就是了，而且说不定能赚很多钱，这个你们还是应该相信我叶小天的。”

    程咬金喝了一口酒，道：“好，那我就信你了，走了，去找人投钱去。”

    说完，程咬金真的起身离开了。

    程咬金离开，叶小天也没有在这里继续喝酒，他也起身离去。

    而叶小天刚离开没多久，大理寺的人就急匆匆找上了他。

    “叶驸马，出事了，我们抓的那些人，都死了，一夜之间，离奇死亡啊，没有一个活口。”

    那衙役急的不行，叶小天听到这个之后，倒是嘴角露出了一丝冷笑，道：“都死了吗？”

    “是啊，是啊，都死了，一个都没有活。”

    叶小天摇摇头：“我看未必。”

    

