    “拜见陛下！”曹变蛟匆匆而来，向朱由检行礼拜见。

    “免礼平身，坐下陪朕吃饭吧。”朱由检筷子都没放下，随口吩咐道。

    “谢陛下。”曹变蛟赶忙陪坐在一侧，抓起筷子夹起了一只鸡腿就往嘴里填。

    “慢点，没人和你抢。”朱由检没好气道。

    曹变蛟嘻嘻笑着，吃饭的速度丝毫没有放慢。曹变蛟、周遇吉等都是武进士出身，又是出自西苑禁卫，是朱由检真正的心腹，也只有他们这些人才敢在朱由检面前“放肆”一下。

    朱由检喝了口汤，放下了碗筷。王承恩端来茶盏放在朱由检面前，朱由检慢条斯理的喝起茶来。

    曹变蛟运筷如飞，很快便把饭桌上饭食一扫而空，打了个饱嗝，满足的呻吟了一声。

    “吃饱了吧，吃饱了便说说抄家的事情怎么样了？”朱由检放下了茶盏。

    “回陛下，扬州城内有窝本的盐商共有二十八家，每家我派去了二百士兵，已经把这些盐商都控制了起来，盐商本人由锦衣卫押解盐运司衙门，其他家人暂时关在其家宅中。因为人手不够，其他盐商还没来得及理会。”曹变蛟回禀道。

    “查抄盐商家产的事情进行的如何？”朱由检淡淡的道。

    “只抄了四家盐商，其他盐商还只是抓人，没来得及抄家清点其家产。”曹变蛟道。

    “先守住盐商家宅园林，暂时不要再抄家。”朱由检道，“朕想了想，用禁卫军抄家实在有些不妥。禁卫军都朕辛苦编练的无敌勇士，他们应该用在外驱鞑虏、内平叛乱的战场，而不是用在这个地方。”

    “陛下是担心兄弟们被白花花的银子晃瞎眼吧。”曹变蛟理解道。

    朱由检点点头：“是有这方面想法。禁卫军士兵大都是出自贫寒家庭，哪里见过如扬州这般繁华？哪里见过盐商府邸那么豪奢？面对无数金银财富，谁能保证他们不动心？虽然有军纪约束，也很难保证有人不存侥幸心理。

    他们都是战场上和建奴厮杀立下功劳的将士，都是国之干城，朕可不想因为这种事情处罚他们！”

    曹变蛟道：“那抄家的事？”

    朱由检道：“从各营选出老弱或者该退役士兵，约数百人规模，再把随军而来的宗室、招聘的读书人编进去，组成一支专门抄家的队伍。那些读书人能写会算，宗室则都祖上阔过见多识广，知道什么值钱什么不值钱。抄家的事情由读书人和宗室负责，士兵们负责监督。

    强调抄家纪律，任何人敢私藏钱财一律严惩，轻者罚劳役，重则杀头！士兵凡是发现一例私藏事件，则重奖！宗室读书人表现优异，不犯错误的话，记录其功，优先选其为官吏。

    具体的细则你下去和其他人商议一下，尽快给朕弄个详尽的抄家章程来。”

    “是。”曹变蛟答应着去了。

    在山东时举行考试录取了很多普通宗室，也招录了不少贫寒读书人，大部分培训之后进入了各个衙门为吏，却也有一部分跟随着朱由检南下，暂时还没有委任官职。温体仁去河南带走了一部分，留在朱由检身边的还有二三百人，用这批人抄家最为合适。让士兵们监督他们，再让他们互相监督，还有敢起贪心者，当严惩不怠！而抄家也是对这些人的历练，谁表现好谁表现不好，通过这一件件事都能体现出来。表现好有能力的重用，表现不好的将来随便给个闲职。

    “诸将士随朕南下奔波，一路着实辛苦，可从抄家银子中拿出一部分用来犒赏三军，每个士兵赏银五两，将官按照官阶依次增加，这件事就由洪承畴负责，让他尽快制定一个章程来。”朱由检想了想，吩咐道。

    朱由检仰仗的就是手中的禁卫军，现在马上发了大财自然不能亏待手下将士。

    “老奴这便让人去通知大司马。”王承恩连忙答应道。

    袁可立用最快的速度审问了盐商和盐运司官员，只用了五天时间便结束了问案。而此时曹变蛟甚至都没把盐商们的家抄完。

    实在是没什么好问的，三木之下，这帮官吏、盐商什么都招了。有了足够的证据，足以证明皇帝大动干戈师出有名，袁可立便没继续详查。

    “陛下，这是蔡安福等官吏，还有胡百万等盐商们的口供，可派人尽快发送朝廷，然后以邸报的形式传抄天下！”袁可立道。

    朱由检随便翻了一下口供，点点头，同意了袁可立的提议。

    “洪卿，袁卿，你们说说，盐政如此败坏，其根本原因是什么？”朱由检突然问道。

    “一是官吏贪婪，再就是盐商们贪得无厌。”洪承畴率先道。

    朱由检摇摇头：“这只是其表象，并非真正原因。”

    袁可立道：“臣以为真正的原因还是窝本制度并不合适。朝廷只规定了每年应交的税额，把行盐资格直接给了若干盐商，让他们负责食盐贩卖一应事宜。商人逐利，盐商们为了多赚银子，拼命压低收盐价格，逼得灶户纷纷逃亡，使得朝廷从灶户那里征得盐税连年减少。盐商为了少交税银，以大量私盐掺入官盐之中，更使得税关收入减少。”

    朱由检叹道：“窝本制度确实不合适，朝廷太过怠政，竟出了这样的盐政！其实大明的盐政从开始就是错的，从开中法到窝本制，一个比一个糟糕！当然其中最根本原因还是太祖爷制定的制度太过粗陋。”

    洪承畴和袁可立互视了一眼，皆感到有些震惊，没想到朱由检竟然把矛头对准了明太祖朱元璋。

    这实在是有些大逆不道了！

    要知道在大明，朱元璋有着绝对无上的威望，其一手开创的各种制度，明明很多制度已经不合时宜，后代的皇帝中却没人敢擅改、敢违背！

    祖制是套在后来所有皇帝脖子上的枷锁，使得他们只能沿着朱元璋画的圈子里转悠。

    实在逼得不行，也只能对祖制进行简单的修补，没有人敢主动攻击！

