    天魔星！这颗星处于星辰道中，在神武星背面，隔着黑洞以及奇门，是逆神自魔族手中打下来的，目前由逆神人物坐镇。

    这一天。

    天魔星上的一位人物睁开眼睛，道目中闪耀着惊世雷霆，让整颗天魔星上的生灵都感觉颤栗。

    正在这时。

    风暴推动，闪电间就出现在这颗星上，几位人物一同出现在那位人物面前。

    为首的正是空空、大白鹅还有清漪，逆神道帝们并没有出世，在这重要时刻，她们都要坐镇逆神，否则一旦出现变故，逆神便没有力量来制衡各大势力。

    “天尊！”

    清漪第一个上前，这一场攻击是由面前这位天尊为首的，他才是主力。

    不过，在场几位人物也只有清漪知道这位天尊的来历。

    “他要动刀了吗？”

    那位天尊满目笑意，但道目中闪耀着无尽杀意。

    “是的！”

    清漪额首，说道：“当日逆神蒙受的血难，从此刻开始清洗！”

    “老子早就在等今天了！”

    那位天尊抬首，双目腥红，仿佛又回到了那一场惨烈的道战。

    灭天军团一个个俯冲向前，如同炮灰一般，他亲力打造的军团，在那场惨战面前竟然不够看，他亲自目送灭天军团人物殒命，那场悲痛至今不可忘。

    可惜。

    当初他重伤垂死，虽然最后靠着逆神强大的实力及药力活了下来，重回巅峰，但那场悲痛至今都没有机会挽回以及血恨。

    毋庸置疑。

    这位神秘的天尊便是灭天！更是古武塔九重门内的那位顶级天尊，与焚天尊同处一个时代，更属于天国人物。

    万古，他为天国而战。

    当世，他为逆神而战！闻老回神武了，御道镇不住局面，因而天魔星便由灭天坐镇，匆匆百年时间，人们都快要忘记这颗星了。

    而且。

    他们也没有勇气提起天魔星，要是逆神让他们势力中的人物坐镇呢？

    灭天一直在等。

    在智商上，他远不及焚天尊，因重伤垂死，他痊愈过来都是相当不易的，因而更没有资格问天，他只想替死去的灭天军团进行最后一战。

    哪怕是死！他知道逆神非同凡响，势力打造的极其可怕，哪怕是天国放在当世都没有逆神做的更好，因而他不插手。

    逆神在布局，他便坐等。

    此刻，沉睡百年的逆神终于醒来！空空、大白鹅、清漪来了，那便意味着逆神要对魔族动刀了。

    他如何不激动？

    “怎么战？”

    灭天问道。

    清漪愣住了，她本以为逆神将这么重要的任务交给灭天，只怕已经做了安排，灭天应该知道怎么打了，可……这是什么情况？

    在智商上面，清漪同样崇尚暴力解决问题。

    在场中，大白鹅武力至上的生物，只有空空能够看透一些事情，但如何控制，如何诛魔，更如何实现逆神的利益。

    这方面他是不行的。

    更何况，他对逆神的了解远远不够，又如何诛魔呢？

    就在众神愣神之际，天际动荡，如同一层层黑云飘荡而来，让天魔星上的生物更颤栗，只有它们感应到了喋血的气息。

    那是诛魔过万才能够引爆的死神气质！“逆神诛魔天团来也！”

    清脆的声音在虚空中炸响，让万道沉闷，让天道嘹亮。

    这是一支真正的铁血神兵，由无尽鲜血中熬炼而出，其武力可克制魔力。

    他们便是逆神诛魔天团！那场惨战后，逆神便发现魔族不同，想要对付魔族，一般的军团很吃亏，他们在逆神中挑选了十万人物，研究出克制魔力的天功，用于打造这支神兵。

    百年锤炼！生死煎熬！当这支神兵重生，每一个人物都不同于其他逆神，他们身披铸仙打造的顶级克魔战甲，手持铸仙打造的顶级克魔神器，怀中揣着的是问仙炼制的顶级半魔天神丹，更加持着奇门。

    清一色的真神、天神，为首的则是天道人物。

    他们身披漆黑战甲，飞驰而来，更像是一朵庞大的黑云，而激荡出来的则是真正的魔力！显然。

    逆神反攻魔界，非一蹴而就，而是百年布局，否则凌风及叶空哪里来的自信？

    不要说空空、大白鹅，就是清漪与灭天都愣住了。

    他们以为真正攻击魔界的只有他们这些顶级人物，游击战带来的伤害足够让魔族喝一壶的了，可他们错了，那点攻击是不够的。

    想要攻魔，就需要真正的力量！于是，逆神诛魔天团来了！灭天双目湿润，他一直觉得逆神太低调了，没有天国那般威风，想要攻魔谈何容易，他已经做好了牺牲的准备。

    然而，直到此刻他才知道，逆神从没有忘记当初的血恨！他们没有攻击魔族，只因在等！等逆神羽翼丰满！等诛魔天团羽翼丰满！现在，诛魔天团问世，他们因克制魔族而生，必然要在魔界爆发出真正的天威！这才是逆神！他们不是沉睡的雄狮，而是蛰伏的神龙！当然。

    仅仅诛魔天团是不够的，他们只是力量，没有方向，诛魔天团依旧爆发不出应有的实力，那就需要强有力的人物。

    “拜见灭天尊！”

    一位清丽脱俗的人物排众而出，来到了灭天面前。

    清漪双目闪耀，身躯都因激动而颤栗，双手禁不住握了起来，只要清楚这位人物，那就应该知道逆神到底要干什么了。

    “你是？”

    灭天有些疑惑，他并不认识面前这位天女。

    更让他哭笑不得的是逆神派来的首领人物竟然是一位天女，这该如何调动诛魔天团这支力量？

    那些天道人物会听命吗？

    那些天神又如何会服气？

    要知道。

    但凡到了这个级别，心中都是有傲气的，没有强横的实力别想让那些骄傲的家伙俯首，当初他打造灭天军团的时候可没少遇到这种事情。

    “杨歆瑶！”

    灭天皱了皱眉，他虽然出世百年，但对于逆神内部的事情和人物知道的还真不多。

    但。

    清漪知道，正因为知道才激动。

    就武力来说，杨歆瑶在平庸了一点，靠着丹药才步入天神，但在智商及布局上，她当属逆神第三号人物，仅次于凌风与叶魔女，而在这两位人物皆殒命的时刻，杨歆瑶就是逆神主宰级的人物。

    “她是杨主！”

    清漪笑着说道：“逆神的巾帼英雄！”

    对于杨主能不能号令诛魔天团这个问题，清漪一点疑问都没有，整个逆神都曾交到杨主手中，那强势的威信深入人心。

    的确。

    杨主的实力偏弱，但智商与布局同样可以征服众神。

    神火山上的铁血战绩。

    恒天星辰的力挽狂澜。

    虚空道上的披荆斩棘！星古道上的百年锤炼！此刻的杨主早已是诛魔天团的灵魂。

    说实话，空空与大白鹅对杨歆瑶也没有任何印象，他们进入逆神时，杨主正在星古道上打磨诛魔天团，这么多年还是首次回星空。

    他们也疑问。

    要知道。

    一旦步入魔族范围，诛魔天团执行命令的程度，可就关乎他们生死了，他们如何不在意？

    “我知道天尊在担心什么。”

    杨主善解人意的笑着说道：“但这些都不是问题！”

    同时。

    她双手闪亮，一道光盛放而开，那是一片朦胧的光雨，在光雨中一座古塔徐徐呈现而出，并且飞上天空，整体并不大，却让在场的每一个人都双目闪耀。

    “古武塔？”

    清漪骤然大惊，整个人都定住了。

    但凡接触逆神，如何不知道这座塔的重要性？

    它是天国的标志，更是古武的标志！古武塔至，那便是古武的方向，更是天国的意志！但。

    最大的问题就出在这座古武塔上，只因在这世间只有一个人拥有这座塔。

    那就是逆神人主凌风！可，人主凌风不是在仙古星海中陨落了吗？

    “这是从哪里来的？”

    清漪直接上前，满目沉重与悲伤，双目垂泪。

    “因为他还活着啊！”

    杨主微笑间道出了整个宇宙最大的“真相”，而在听到这句话的时候，诛魔天团双目骤然一亮，身躯都颤抖起来。

    真正知道的真相的并不多！但此刻，应该让他们知道！“什么？”

    清漪小心脏都要炸出来了，一股狂喜在她脸上完全掩饰不住：“你说的是真的？”

    “我很少开玩笑！”

    杨主额首道：“若是他没有活着归来，逆神安敢这般出世？

    诛仙，对峙仙庭，攻魔族，诛魔天团都已出世，而能够号令我们的，只有人主，即便是叶主都不行！”

    “什么意思？”

    清漪一愣，不禁问道：“叶主？

    叶欣然？”

    “不错，这是个局！”

    杨主笑了，更加璀璨，说道：“人主还活着，叶主、清神也还活着。”

    “……”“叶主坐镇天府、清神坐镇神火山，人主坐镇那颗星，而我接到的任务便是攻入魔界！”

    四杀局！不要说灭天、清漪，就是空空与大白鹅都惊呆了。

    逆神这到底要干什么啊？

    总觉得只要出世，立刻就要捅破天？

    “他们都还活着啊！”

    杨主笑着笑着便落泪了，诛魔天团更是如此。

    “那么，现在天尊可敢接下这座古武塔？”

    

