    敌人想要正面冲锋冲不进来，211旅团想要打出去也不是一件简单的事情。

    只能眼睁睁看着南曲部落的军队重整旗鼓。

    如果那个时候，211旅团能够主动出击的话，足以将敌军全歼。

    首战失利，接手指挥权的万骑长浑邪太看着眼前不知深浅的敌军阵地，陷入沉思之中。

    “原地休息一天，明天再试探进攻。”浑邪太没有选择撤离，身为奥斯曼人的骄傲，不允许他没有触碰到敌人就选择放弃。

    他绝对不会想到，接下来的战争，他会死磕在这里，最后甚至连自己的命都搭上了。

    各地捷报连连，阿斯兰嘴角忍不住笑起来。

    其中阿尔托莉雅的捷报让阿斯兰最为满意。

    拿下柯林亚公路外两处要塞后，她一方面布置防御阵地，一方面让莫德雷德率领皇家梅洛骑士团杀上柯林亚公路。

    直接将公路上的修路冲杀一空，最后在将近两公里的路段埋下炸药，等到马克西姆帝国派出强者要追杀他们的时，直接引爆。

    地动山摇间，将马克西姆帝国辛苦了一年多的公路给毁于一旦。

    虽然只是摧毁了一小节，那一段却是柯林亚公路上最艰难的区域，想要彻底修复，少说也要一两个月的时间，问题那个区域正在在一个炮兵团的火力覆盖范围内。

    此消彼长下，马克西姆帝国想要重启柯林亚公路，除非第二集团军放弃，不然他们必须付出惨重的代价才行。

    “哈哈，阿尔托莉雅这算是一劳永逸吗？”阿斯兰忍不住笑起来。

    诺美里微笑点点头。

    “接下来才是最危险的时候，马克西姆帝国一定不会善罢甘休，必定会派出刺客部队越过柯林亚山脉，不断骚扰第二集团军和侦察他们的情报，一旦被马克西姆帝国拿下确切情报，他们必定全力进攻第二集团军。”

    身为暗部三巨头之一的雪伦夫人，第一时间打消阿斯兰，那自大的想法。

    阿斯兰点点头，很快回过神来，这段时间的接连胜利，让他有些自信过头了。

    马克西姆帝国可是西诺大陆三大强国之一，其实力远不是阿斯兰所能想像。

    “这事重点通知阿尔托莉雅。”阿斯兰敲了敲桌子说道。

    阿斯兰站起身来，伸了一个懒腰，看着旁边的大地图，目光不由得锐利起来。

    “现在真正的主战场应该是南曲部落那一边了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    老上部落在损失主力后，根本不是奥特部落的对手，更别说北部沿海的城邦的不配合，让老上部落节节败退，一天时间，连续损失五个草场。

    草场是奥斯曼王国游牧民族划分地域的行政单位，每一个草场的面积相当于一个行省。

    夏莉走了进来，脸色凝重将情报递给雪伦夫人，雪伦夫人只是扫了一眼后，眼中满是狂喜之色。

    “陛下，北部城邦的联络人发回来，他们已经策反了北部大部分城邦，只不过他们要求帝国派出代表与他们协议后续统治的条约。”

    阿斯兰看了一下北部城邦覆盖面积，嘴角微微翘起。

    “诺美里看来需要你亲自跑一趟了。”阿斯兰看向诺美里说道。

    诺美里微微皱起眉头，接过阿斯兰手中的文件看了起来。

    北部城邦虽然只是占据了奥斯曼王国不到三分之一的地盘，却占据了奥斯曼王国四分之三的人口，只要北方城邦起义，不需要他们协助进攻奥斯曼人，只要卡主他们最后的退路，再断绝了他们的粮草。

    失去大量草场与地盘的奥斯曼人，最终只有败亡一途。

    “他们的真正目的是希望帝国派出强者斩杀他们境内的奥斯曼强者。”雪伦夫人补充道。

    这一点奥斯曼王国和三大强国非常配合达成默契，从来不允许北部城邦诞生导师级强者，就如同奥斯曼王国这数年来连导师级后期的强者都没有出现一个道路。

    实际上也有，只不过这些人都成为三大强国最忠实的走狗。

    比如耶律科和提耶夫这样，还有奥特身边的亲信。

    只不过他们不是三大强国的走狗，而是梅洛克斯帝国的鹰犬。

    只要派出导师级强者镇压北部城邦的导师级强者，依靠他们驻扎北部城邦境内那些许军队，根本无法抵挡北部城邦军队的滔天怒火。

    “我明白了。”诺美里知道自己非去不可，因为这里只有她的身份足够高，实力足够强。

    至于阿斯兰根本不可能让他亲自去，未知的危险因素太多了。

    “佩顿明天就会来乌呼拉城，到时候我会让沃兰岛上的屠龙刀全力配合你。”阿斯兰笑着说道。

    在诺美里低头看文件时，雪伦夫人飞快给阿斯兰抛了一个媚眼。

    这几天，快把她给憋坏了，天天跟阿斯兰呆在一起，可是却半点逾越的动作都没有发生过，更别说正常的夫妻生活了。

    阿斯兰面无表情的点点头，继续低头观看亚瑟发过来的情报。

    “一切都在掌握之中吗？”阿斯兰自言自语说道。

    次日一大早，佩顿带着梅森来到乌呼拉城。

    不管什么时候，阿斯兰身身边与梅洛城都必须有大导师级强者坐镇才可以。

    “参见陛下！”佩顿带着几个嫡系强者给阿斯兰行礼。

    “接下来一段时间幸苦你了。”阿斯兰笑着说道。

    诺美里交代一番后，带着誓约之剑十几名导师级强者就出发了。

    佩顿在诺美里离开后，非常默契带着人消失得无影无踪，他的任务是保护阿斯兰，不需要无时无刻呆在他身边。

    阿斯兰忍不住在办公室内大笑起来。

    随后将雪伦夫人给抱起来，放在办公桌上。

    “你心爱的夫人，你这几天有没有想我啊！”

    雪伦夫人非常配合搂住阿斯兰的脖子，妩媚说道：“太想了，如果不是打不过诺美里皇妃，我横不得当场吃了你。”

    “哈哈！”

    阿斯兰大笑起来，两人就这样在办公室开始了一番苦战。

    在另一边，察罕草场的浑邪太对211旅团高地发动试探性进攻。

