    忽然，白夭感觉脚踝一痛，就见一只透明的小鱼附着在她的脚踝上吸血，它的身体逐渐开始变得艳红起来。

    白夭直接一掌灵力碾死了这只鱼，但是她的伤口却无法愈合，血液顺着水流不断流出，很快就染红了一片水面。

    于是白夭扬着灵翼飞了起来，服下一枚止血丹。

    可是十几秒过去了，她的伤口不但没有止血，反而还流得更汹涌了。

    白夭的脸色开始有些苍白，这鱼是什么玩意，被它咬了伤口还无法愈合！她连忙拿出了布强行止血，还取出了几片针状的叶子服下，伤口才勉强稳定住。

    这鱼的牙齿还有毒素，不过这点毒对她来说，完全掀不起风浪，也无法对她造成任何影响。

    银烛在某个角落看着白夭的表现，面色依然平静，不过眼中却划过一丝诧异。

    他就没见过被这些嗜血鱼吸血过还不流血中毒致死的，白夭还是他见过的第一个有应对方法的猎魔成员。

    不过想想，人家是一名炼丹师，这种情况应该不少见了。

    下方被血液染红的水面开始逐渐沸腾，数只吸食过水中血液的嗜血鱼开始越出水面，想要咬上一口白夭，白夭也不得已飞得更高了一点。

    同时，她手中直接扬起三十星辰变，炸了这片鱼塘！

    反正一切威胁到她生命的东西，杀无赦！

    “轰——轰——”接连不断的爆炸在这片幽暗的地底响起，荡起的回音都几乎震耳欲聋。

    水滴四溅，白夭用灵力生成护盾抵挡，还看见了不少被炸飞的嗜血鱼撞向了她的护盾。

    而爆炸过后，就是一片平静。

    白夭重新点亮火光，水面微微荡漾，但是已经恢复原本的纯净，没有刚才她的血色。

    水面上飘着一堆游鱼的尸体，整个空间都从新回归安静，甚至有些安静得可怕。

    白夭还是先用火光照亮了周围，发现这是一个宽达百米的封闭空间，越往中心，水越深。

    也幸好周围的洞壁上还设有专门的火堆，在点亮这些火堆之后，白夭才勉强看清楚这个洞穴的全貌。

    洞壁旁都是利爪的抓痕，一道利爪都比她的人还高大，白夭判断这里大概也有一只巨兽潜伏，而她刚刚炸了这片浅池，所以，这只巨兽，大概要出现了。

    中央的水面在这时候传来了咕噜噜的声音，气泡在不断上涌，一股恶臭袭上鼻尖，令人作呕。

    白夭退后到洞壁上，背后贴着洞壁，小心翼翼地观察水面，但是背后的洞壁又传来了蠕动的感觉，吓得白夭一个激灵连忙抽身。

    她转身就看见了一只半透明的白色触手从墙壁里缓缓破出，大约有她胳膊那么粗，而在洞壁上，接连不断有这样的白色触手伸出，它们最长的只伸到了三米，但是看着却令人头皮发麻。

    而在白色触手的尖端，它逐渐变成了一个人手的模样，想抓住白夭，那奋力延伸的模样，更让人心慌神恐。

    这是什么奇怪的生物！白夭咽了一口唾沫，她已经想离开这个不人不鬼的地方了！

    但是既然来到了这里，就容不得她退缩！大不了就是死！

    而在这里死也死不了，所以她干脆放手做。

    白夭直接使出了雷火双煞龙凤式，周围这一圈转过去，洞壁上的触手纷纷枯萎，但是却又很快长出新的触手来。

    源源不断的触手让白夭意识到，这大概是杀不死的，她只好将注意力放在了水中心的异动上。

    水面依旧在冒泡，过了好一会儿之后，才从里面探出了一个巨大的头。

    它像是黑色的海豚，而且还是走火入魔的那种，身上携带着魔气，对白夭发出了诡异的叫声。

    “咿呜——咿呜——”

    而白夭一开始还没什么感觉，越到了后面，她就感觉到一阵头疼，而且随着时间的推移还愈发剧烈。

    她必须打断它！

    然而当白夭要出手的时候，另一只黑色海豚从旁边直接朝她撞了过来，将她给扑到了水中。

    而紧接着，就是四肢被撕扯的致命感！

    白夭用尽全身力气，爆发出了星河长路，瞬间，几只海豚尖叫着退去。

    只见整片水面上都铺满了一层星光，映着潋滟水光，竟还有些浪漫。

    水面重新回归平静，但水底幽深，白夭依然看不清楚这些海豚在哪里。

    “杀死它们，就是你的任务，若是能成功杀死，就能提前出去。”银烛的声音传来，在冰冷的洞穴里显得更无情了几分。

    杀死它们就能出去？她怎么感觉这就是一个坑呢？

    白夭还发现，这个地方无法恢复灵力，灵力一旦使用，便无法恢复，只能靠自己的体内生产。

    要是换做别人，可能真束手无策，要被虐上个三天，但是她手中有丹药，坚持上个把月都不是问题。

    白夭维持着星河长路，一直照亮着整片湖面，但是这群海豚很狡猾，就是不上来。

    “我能问问这里有多少只吗？”白夭问着空气，然而她等了好一会儿，都没有传来银烛的声音，看来这个问题他是不会回答她了。

    一切都需要靠她自己去面对。

    鼓起勇气，白夭深呼吸一口，直接朝着水面落下。

    在入水的瞬间，她就感觉到了透进骨子里的冰凉，几乎将她的全身都给冻结，这水中竟然还存在着冰元素！

    也好在她还有冰檀，来自冰灵珠的力量，他会帮她驱散寒冷。

    “咿呜——咿呜——”黑色海豚的声波再次传来，白夭铺开了强大的精神力试图抵挡，发现貌似还真有点效果。

    当她用精神力层层包裹着自己的时候，就听不见它们的声音，受不到干扰。

    既然这声音对她造成不了伤害，那它们还不是任她宰割？

    白夭兴奋地提起了叶脉神剑就冲了上去，结果发现事情好像并没有她想象的这么简单！

    这些海豚还会分开行动，它们的背后像是有一个运筹帷幄的首领，在指挥着它们的行动。

    六只海豚，将白夭的六个方位都给锁住，同时对她发起进攻！

