    唐奕恨不得再给苏轼两下，这倒霉孩子，一点千古第一风流人物的样子都没有，跳的很，还没他弟弟稳得住。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时王韶出声道：“子浩，可知官家什么时候走啊？”

    唐奕疑道：“你问这干嘛？”

    王韶苦笑，“刚来的时候还挺新鲜，可是这时间一长......”

    “你知道的，规矩太多，别扭！”

    唐奕耸肩道：“快了吧，皇城改建半月前就完工了，要不是两个皇子当时还未足月，早就应该回去了。”

    说完，不禁苦笑，“我也盼着陛下早点走，这么多人，都快把我吃穷了。”

    他这么一说，三人不禁长出了一口气，终于要走了。

    看来，这帮学霸也不愿意天天在皇帝和大臣们的眼皮子底下过日子。

    可惜啊......

    唐奕暗叹，官家要是走了，你们的苦日子才算真的来了。

    轻轻一拍苏轼的肩膀，看了眼他手里的两吊钱，意味深长地道：“赶紧花了吧，要不没机会了！”

    扔下这没头没脑的一句，唐奕转身就走，只留给三人一个看不懂的背影。

    ......

    “他这是什么意思？”

    王韶摇头，“不知道！”

    章惇也道：“神神叨叨的。”

    苏轼低头不语。

    不对啊，以他十四年的人生阅历，还有和唐奕相处几个月之久的认知，唐子浩说话可从来没放过空！

    不由低头看了眼手里的两吊钱，暗暗运气。

    “问你们个事儿呗？”

    章惇眉头一挑，“什么事儿？”

    “那个......”苏子瞻还有点不好意思。

    “那个，去山下吃花酒，两吊钱够不够？”

    噗！！！

    两人直接就喷了。

    “你才多大点，毛长齐了吗？就要吃花酒？”

    苏轼舔着脸嘿嘿直笑，“总要有第一次的吗！”

    “......”

    王韶彻底无语了。

    章惇似是想到了什么，猛的一怔，“等等！”

    “你只有两吊钱？”

    “对呀。”苏轼来了精神，“够不够？”

    章惇想的就不是够不够问题。

    “也就是说，你身上一个大子儿都没有？”

    “呃......”

    苏轼窘道：“你是知道的，我爹平时管的严吗！”

    章惇闻言，直接就窜了起来，“你特么没钱还来跟我们赌棋？”

    “呃，我娘等着我开饭呢，我先走了。”

    苏轼感觉情势不对，掉头就跑。

    章惇和王韶倒没有追他，对视一眼。

    特么让一个娃娃给坑了。

    ......

    回头再说程颐。

    怎么说呢？

    程二圣人这一个月过的是欲死欲仙。

    晨练和整理内务的时候，程二都要在心里把唐奕骂上几百遍，才能熬得过去。

    可每次面对同窗的不解，还有那种非议的眼神的时候，他总能想起唐奕在后山炭场说的那番话，想起他在课堂上，时不时流露出来的那种一视同仁理念。

    最后，程二得出一个结论，那就是：

    特么的唐子浩比他程颐还像圣人，这孙子太能忽悠了，要不自己怎么会着了他的道儿？

    不过，话说回来，这一个多月并不浪费，程颐也确实像唐奕期望的那样，在一点一点地生着变化。

    起初，就算有唐奕的吩咐，加上被他忽悠，程颐心底里还是瞧不起这帮军汉的。

    在他看来，这帮只会提刀饮血、喊打喊杀的糙汉子，是简单的，是粗鄙的，多多少少还是有些让他看不起。

    程颐是站在一个旁观者、一个高高在上的局外人的角度，用审视的眼光看待这群汉子的。

    程二觉得自己就是在做作业，出题人是唐子浩，题目是了解军汉。

    但是，这群所谓的厮杀汉好像远比他想像中要复杂得多。

    那个独臂将校因为得了唐子浩的令，简直是无所忌惮，从程二住进这个屋开始就没给过他好脸色，逼急了更是非骂即罚。

    真罚啊！

    进了这个屋，老曹就没把他当儒生，做不好就罚，一点都不客气，什么站军姿、俯卧撑，折磨得程老二欲死欲仙。

    而各种各样近乎苛刻的要求，更是要把程**疯了。

    有时候，程老二都觉得，老曹就是在报复，报复那天在书院门口的羞辱。

    可是，一个偶然的夜晚，程颐辗转难眠之时，却看见那汉子半夜起来帮他掖好踢开的被子；看见他把自己穿潮的靴子拿到火炉边上，蹲在那儿，用他那独臂举着靴子烤了有半个时辰。

    程颐就那么默默地看着老曹，这时候他才觉得，也许，他想错了。

    他开始真正地想去了解这些人，接触这些人了。

    他现，这些军汉不管是谁，要是误了饭时，根本就不用特意去提，一定会有人把饭菜留好。

    他现，那个独臂汉子每回换下来的衣物，别的汉子一定抢下来帮他洗了。

    他现，这帮人特别爱写家信，每天一有空闲，就一堆人聚到仅有的两个识字的汉子身边，一封接一封的写。

    他现，这帮人真的很顾家，官家给了邓州营每人五十两黄金的赏赐，他们一点都没打算留，全都和家信一起，让观澜的粮船带回家去了。

    他现，原来这帮汉子并不粗鄙，他们会想着给同伴留饭；知道老曹一条手臂不方便，会帮着他洗衣；他们也并不冷莫，甚至比大多数文人更热。

    他现，这些人真的是英雄，功绩就刻在他们的胸膛，扛在他们的后背！

    程颐开始试着和他们接触，试着像他们一样大口吃肉，大碗喝酒，大声骂娘；试着像他们一样，晚上躺在铺上，聊家乡、聊女人、聊那些有的没的......

    而混熟了，军汉们也不再把他当外人看待，就让他帮着写“家信”，程颐自是欣然接受。

    但是，当独臂老曹把一个皱巴巴的小本本儿捧到程颐面前时，程颐这才现，之前他们每天都在写，每天都在寄的，根本就不是家信。

    小本本儿上记录着近五百个名字，五百个把命留在了广南的名字！

    原来，活下来的这十九条汉子，把官家赏下的金子一点不留地凑到一块儿，分成近五百份儿，然后，一份一份地寄了出去。

    这也是家信，是那五百英魂......

    最后的家信！

    ......(未完待续。)