    晚上主办方安排的自助餐，王绍峰本打算好好交流一番，这个打算落空了，他觉得有点可惜。

    虽然顾诚比他年轻一点，但是这两天相处下来，感觉还不错，言语间不急不躁，很稳当的一个人。

    而且对一些古代的冷门知识也有了解。

    站一起随意交谈几句，顾诚抬起胳膊看看手表，示意一下之后离开了，刚才他见到一个意料之外的故人。

    看着他走远，王绍峰又抬头望望，除了天边彩霞，并没有什么出奇的地方，不知道顾诚刚刚在看什么。

    晚霞预示着明天的好天气。

    顾诚不紧不慢地走出长廊，看似往出口过去，中途却停了一下，路过一个转角，身影消失在张家古园的小路上。

    这是一个僻静的角落，在一座青瓦房后面，遮蔽了阳光，阴凉的空气让人很舒服。

    抬眼四处望望，下一刻，女孩出现在这个角落，绕在他身边转圈的同时瞅着他，两人目光交汇时，她停下脚步：“你在找我？”

    没等顾诚说话，她又点了点头：“你果然能看见我。”

    顾诚想了一下，从口袋里摸出耳机戴上，虽然并没有播放音乐。

    被人撞到自己自言自语然后当成怪人不算什么大事，只不过能少点麻烦就少点麻烦。

    “为什么不转生？”他戴好耳机朝女孩问。

    这个女孩不是人。

    如果刚刚会议室的老教授能看见，估计会推翻一直以来的认知，三观崩碎一地。

    而现在要是有人路过，大概只以为他在和人打电话。

    女孩听到这句话，歪了一下头，盯着他道：“你认识我？”

    顾诚看着她没说话，而是在思量。

    失忆？

    混沌？

    人死了以后确实会有失去记忆的情况，不过随之附带的是浑浑噩噩，矇昧的游魂状态。

    她显然不在此列。

    “我是谁？”女孩见他不说话，看着他的眼睛问道。

    “你是我女儿。”顾诚说。

    女孩呆了一下，似乎这个答案出乎了她的意料。

    “那你是谁？”她不甘心地问。

    “我是你爸爸。”顾诚表情不变，平静的语气像是在述说事实。

    这僻静的一角顿时陷入沉默，两个人都没有再说话。

    顾诚背靠墙壁，目光望着她的脸，他们当然认识。

    转眼已过去几十年，在他原本的预想里，现在站在眼前的应该是个白发苍苍的老婆婆，又或者早已去世，世界上再没有这个人。

    看模样，她依然是当初自己离开时的年纪，只是那洗到褪色的旧衣衫已经换成了符合这个时代的装束。粗粗的辫子也解开披散在身后，80年代的乡土气息全然不见，时代并没有把她抛弃，即使她早已死去多时。

    细微的咯声从女孩嘴里传来，她背在身后的双手也悄然握紧。

    “不装了？”顾诚脸上露出一抹浅浅的笑意，抬手似是想摸摸她的头，最终又垂下去，这些年没见，多多少少还是有点生分了。

    二十年前他曾回来过一次，本想要看看她生活得怎么样，看到的却物是人非，留下的房子早已换了主人，是陌生的一家三口，她也不见了踪影。

    万万没想到，再见时她已成了游魂。

    女孩握紧的手渐渐松开，只是看着他，过片刻问：“好久不见，你去了哪里？”

    “生活啊，待久了就换个地方，然后继续生活。”

    “倒是挺逍遥。”

    “你呢？当初留下的钱够你好好生活了，怎么搞成这个样子？”

    “我死了啊。”

    听见她的话，顾诚叹了口气，终于还是抬手摸了摸她的脸。

    确实是这样。

    死了，一切都烟消云散，再说那些也没什么用。

    她只是个凡人而已，与所有认识的人一样，都会老去，然后死掉。

    “为什么不转生？”

    “我在等一个人。”

    闻言顾诚沉默了一下，收回手看她片刻，开口道：“我送你转生。”

    “你敢？！”

    女孩儿抬头瞪着他，与他对视着，脸上满是愤怒。

    “你走了，我死了，现在好不容易找到你，一见面你就想让我再死一次！”

    “只是转生……”

    “和死有区别吗？”

    女孩打断他道。

    “清儿……”

    “王爱民！”

    “没大没小，喊先生。”顾诚挺了挺肩膀，环顾四周，青砖绿瓦，夕阳斜下，仿佛又回到了那个时代。

    这个早已经被他扫到记忆的角落里蒙尘的名字如今又一次被人提起。

    “王爱民！”女孩儿梗着脖子叫道。

    “我现在叫顾诚。”

    女孩儿撇嘴道：“比王爱民好听多了。”

    “总要随着时代改变一下。”顾诚也觉得现在的名字好听。

    但那个时候，大家都是这个样子。

    “清儿，我送你转生吧。”

    眼前男人依然是多年前那副宠溺的姿态，只是说出口的话语已变了。

    “那个人早就死了，我不是你嘴里的清儿，也和你没关系。”

    已经死去多时的女孩儿冷漠道。

    “那你是谁？”

    “我……我……”

    女孩儿卡壳，很显然，她只是话赶话。

    见顾诚抬手的动作，她并没有动，只是冷冷道：“你试试？”

    夕阳隐没在天边，最后一丝光线消失在地平线上，顾诚看着眼前亭亭玉立的游魂，往生咒停在嘴边。

    她微微仰起的脸上，眼中氤氲着雾气，一如当初那个衣衫褴褛的小乞丐。

    许久，顾诚抬手揉了揉她的头。

    “你总不能一直这样下去。”

    “你也不是人。”

    “不一样，你本质上还是人，只要转生就可以了，我不是。”顾诚摇了摇头，没有在这个话题上多谈，收回手道：“说说吧，怎么会这样？”

    他留下了一栋房子，留下了一大笔钱——几万块。在那时人均几十块工资的时候，确实能算作一笔巨款，不管是盘个店铺，还是做点其他什么，都能很好地生活下去。

    何况他也教了她不少东西。

    但是她却死了。

    “问完就要送我走？”

    “你明白的。”顾诚瞥见不远处有人路过，捏起耳机的线孔放在嘴边。

    一隔数十年，再相见却是这样的场面。

    没有言语，她转身消失了。

    “王爱民你坏事做尽！”

    下一刻她重新出现，留下这样一句话又不见了踪影。

    “我叫顾诚。”

    顾诚说了一句，等待片刻，却没有等到回音，他只好收起耳机，转角回到大路上，天色还没完全暗下来，他踌躇片刻，一时不知道该去哪里。

