
　　宇宙无声的压在两人的身体上，宛如一潭沉淀了时间和空间的稠密枯水，将两人死死裹住，关于时间和空间的感知和迷茫从每一个身体毛孔钻进体内，肆意挑拨两人濒临崩溃的神经弦线。

　　1300光年。

　　两人距离自己的家乡地球足足1300光年的距离，这已经超出大脑想象边界的天文距离，成一条绳子捆住两人的喉咙,不断勒紧，不断勒紧，直到两人窒息。

　　丁仪和墨欣桐大口喘气，用尽力气呼吸。

　　此刻，他们大脑所剩无物，一片空白。

　　所有的思考都随着这1300光年的声音和眼前璀璨宇宙画面而淡出大脑。

　　“在这里能看到地球吗？”

　　丁仪问观察者。

　　观察者点点头,“可以。但要走出42号气泡，去到这个星球最高的山峰上。”

　　“可以让我们看一眼吗？”

　　观察者答应了两人的要求。

　　此刻,由伊甸园42信息流控制的树形人散去,伊甸园42的信息流回到空气中，不多时，一艘圆形飞船来到驼夫山上空，把三人吸进船舱内。

　　飞船往上飞去，在船舱里，观察者伊甸园42下达命令。

　　“开启舱壁，同时定制两套适应太空压强的呼吸类航服给两人。”

　　舱壁开启后，在舱内也能全方位无死角看到外面的环境变化。

　　丁仪和墨欣桐看到飞船慢慢飞向42号气泡膜的高空，下方整个城市变得渺小，逐渐的，飞船穿过气泡膜，出现在太空中。

　　丁仪和墨欣桐更近距离的认识到两人所在的环境。

　　“这是一个巨大的恒星，与此刻在东南角、西北角运转的两颗恒星形成稳定的三体系统。”

　　丁仪往下望去，发现脚下的恒星变得巨大无比，其表面呈暗沉的褐色，仿佛整个表面都被沉凝的熔浆刷过一遍，如今，他看到上千个椭圆形的发光球体镶嵌在球体表面上,有大有小，形状大致都呈椭圆形。仿佛无数个鸡蛋落在一张褐色的沙漠平原上。

　　“这些都是正在试验的气泡吗？”

　　观察者点点头。

　　墨欣桐在仰望上空，璀璨的星河如今更加明亮，仿佛近在咫尺，伸手可触，她看到飞船四周还悬浮着无数细小的宇宙尘埃。这些看起来细小的尘埃，每一个其实都有她这么大。再远一点，她看到了受到脚下恒星引力牵引，围绕这颗恒星运转的行星和其他星体，再远一些则是两颗橘红色宛如太阳一样发光的星体，那应该就是观察者口中，三体系统里另外两颗恒星。

　　墨欣桐所看到的一切都以广袤的宇宙为背景，宇宙深处散发出没有边缘的黑暗，仿佛一道无边无际的深渊，在这天鹅绒般的深渊黑幕上，来自可能数个天文单位外，可能是数个光年外,可能是另外一个星系的星体传递自身的光芒，变成若大若小的无数个壮美星星。天籁小说网

　　这座山峰远比42号气泡里的山峰要高,是整片连绵山峦中的最高点。

　　“最高点有九万米。”观察者说。

　　不多时，一层透明的物质覆盖在丁仪和墨欣桐身上。这就是伊甸园42专门为两人定制的宇航服，几乎没有什么厚度，两人能够正常呼吸，不清楚其中的原理。

　　这两个从实验里走出来的人类，从飞船里走出来后，无声地站到这颗陌生星球的最高峰上，身后的宇宙散发着璀璨而没有温度的光芒。

　　观察者没有跟出来，留在飞船舱内。

　　四周只剩下两人，这层覆盖两人皮肤的物质除了提供了抗压和供氧外，也让两人能真实感觉外界的环境。

　　冷冽的风让两人拉住对方的手。

　　他们顺着观察者的提示抬头望向宇宙，在前方距离两人不知道多远的星空深处，苦苦盯视，眼睛都要快泌出眼泪，总算在那片由无数星星组成的星云中，看到那颗黄色的小点，微弱的几乎没有闪烁的痕迹，黯淡的亮着。

　　两人知道，那也只是两人苦苦盯视寻觅的目标，他们家园地球所在地太阳系里的太阳。

　　是的，在广袤的宇宙中，6371千米半径的地球连一粒灰尘都比不上。

　　如今，在两人眼中，这颗黄色小点也远远没有脚下一粒黄沙大，但那是两人出生的地方。此刻，这颗黯淡星星的光比旁边任何星星的光都要明亮，映入两人的眼帘。

　　那是太阳的光，两人从寒冷的环境中感到一丝温暖。

　　观察者将一张能放大千万倍的天文探视膜放到两人眼前，并调适膜直到适应人眼可见光谱波长范围。

　　太阳总算有拇指大小了，丁仪觉得熟悉，从地球表面看星空时，看到的普通星星，也像这颗拇指一样大小。

　　观察者指了一个位置，两人绞尽眼力望去，总算在太阳附近看到一个深蓝色小点，不能眨眼，两人慌怕一眨眼就再也找不到它的位置。

　　观察者说，那是地球。

　　行星是不能自主发光的，两人之所以看到地球的光，是太阳照在地球表面，地球折射向宇宙深处发散而得来的。

　　丁仪问，那是什么时候的光了。

　　“一千三百个地球年前的光。”

　　两人如今看到的，是地球在一千三百年前向宇宙深处散发出来的光芒。

　　他们应该感到幸运，可以目睹到这一束见证过盛唐繁荣、拜占庭帝国衰落的光。

　　广袤的黑暗宇宙中，这束以永恒不变速度进入两人眼球的光，让二十一世纪的两人，与公元七世纪的历史，完成一次跨越时间长河的晤面。

　　但同时，无限的落寞笼罩两人。两人悲伤起来，紧靠着彼此的肩膀。

　　对千米距离都感觉到麻木的两人，用尽想象，也理不清，一千三百光年有多远。

　　他们可能是唯一一对走出地球上千光年的人类，是第一对离地球这么遥远的人类。

　　但两人更愿意相信，他们是流浪在宇宙荒漠，想念着遥远距离、一千三百光年之外的家乡的孤儿。

　　宇宙无声的笼罩两人，仰望地球的两人慢慢收回目光，望向彼此。

　　回不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第129章 照耀盛唐、拜占庭的光免费阅读。https://xs.23sk.com 