    “大胆！竟敢直呼那位大人的名讳，你是活得不耐烦了吗！”卫兵大声喝道。
    “我看活得不耐烦的人是你！”陈兴声色俱厉，比对方还要凶。他确实是口误了，一时没注意直呼了阿丽雅的称号，但他并不打算示弱，反正他已经一只脚踏进棺材板了，说不定进去就不出来了，犯不着对一个小喽啰低三下四。
    “还不快去通报，耽误了那位大人的要事，小心你的脑袋！”
    大概是被陈兴强势的态度吓着了，卫兵愣在那里，半天没反应过来。在红龙公国，“那位大人”就是恶魔公主阿丽雅的代称，即便红龙大公也不敢直呼其名。
    眼前的这个男人，不是权势滔天，就是脑子有问题，自寻短见。
    事关重大，卫兵不敢擅自决定，经过短暂的犹豫，进去向执勤的军官报告。
    “队长，外面有个人求见那位大人。”卫兵迟疑了一下，又补充道，“不知是什么来头，竟然直呼那位大人的名讳，说要见恶魔公主。”
    执勤军官眉头一皱，想也不想就骂道，“哪来的野狗，轰出去！”
    “是！”卫兵立正敬礼，转身离开。
    “等等……”可他还没走出门口，又被叫了回去。
    执勤军官皱眉苦思，似乎遇到了重大抉择，过了好一会儿才做出决定，“这样吧，你先稳住对方，我去通报。”
    那位大人性格怪异，思维跳脱，经常不按常理出牌，天知道有没有结交什么奇人异士。万一对方真有来头，他这个执勤队长可担当不起。退一万步说，就算对方有问题，他也只是个传话的人。
    以那位大人报仇不过夜的性格，如果对方惹恼了她，当场击杀就是，怒火不会蔓延到他身上来。
    想清楚后，执勤军官一路小跑，来到千烛大厅、在门口整了整军装，抬起门上的大铜环，轻轻敲响。
    “进来。”
    里面响起长公主充满磁性的嗓音。执勤军官不由得心中一荡，不愧是倾城公主，即便只有两个字，也有种销魂蚀骨的味道。
    他定了定了心神，深吸一口气，把所有的绮念驱逐出脑海，然后推开一条缝隙走进去。
    能在王城里混的人，如果心智不够坚定，早就被踢出去了。一秒钟祛除杂念，一秒钟抗拒诱惑，一秒钟权衡利弊，都是基本素质。
    长相漂亮地位又高的女人最难伺候，过分关注会被视为不敬，完全不关注又会被视为不敬。前者是不尊重她们的人格，后者是不尊重她们的美貌，反正横竖都是个死。
    所以说伴君如伴虎，只有不偏不倚，把握到中间细如丝线的尺度范围，才能做好这份差事儿。
    这可是个精细活儿，能和钟表匠有一拼。红堡的大门可不是什么人都能守的，没有一颗七巧玲珑心，就等着被扔进护城河里喂鳄鱼吧！
    寂静的大厅里，烛火缭绕。
    “外面有位自称陈兴的年轻男性请求觐见。”
    声音回荡于穹顶。执勤军官单膝跪地，微微低着头，目光停留在三对玉足上，不敢四处乱瞄。
    “你说他叫什么？”
    隔了几秒，头顶传来疑惑的声音。
    那声音清脆明亮，如同出谷黄莺，听得人浑身舒坦，正是那位大人在问话。
    执勤军官下意识地抬起头，就看见高台上三位绝世美女都露出了惊讶的表情。他顿时心中大惊，“陈兴”这个名字竟然让北方联盟三位权力巅峰的女人同时动容，甚至可以说有些失态。
    要知道，大人物们都是情绪内敛，不动声色，绝不会轻易显露内心，让人猜不透他们在想什么。
    可现在，她们都没能藏住心思，把惊讶写在了脸上。
    这不是失态，又是什么？
    执勤军官的背后渗出冷汗，他十分庆幸自己的小心谨慎，没有不问青红皂白就将对方赶走，否则他很可能连怎么死的都不知道。
    心中也不由得疑惑，是什么样的男人，才能同时让恶魔公主、长公主、大神官三位实力顶尖、位高权重，并且相貌极佳的女人动容？
    作为男人，真是连做梦都不敢去想。
    “陈兴，他说他叫陈兴。”执勤军官压下思绪，重复道。
    一瞬间，高台上的三个女人都露出了不同的表情。
    大神官叶阳白柳眉头轻蹙，似乎有些担忧。长公主蕾西则面露恨意，银牙紧咬，双手紧握，似乎非常恨对方，连指节都有些发白。
    恶魔公主阿丽雅的表情最为复杂，先是眼睛一亮，似乎十分惊喜，接着眼睛微微眯起，杀机凛然，隔了一会儿眼珠子又滴溜滴溜地转，似乎想到了什么鬼点子，随后嘴角勾起一丝弧度，露出狡黠的笑容。
    尽管三位大人的表情截然不同，但都指向了同一个点——这个人举足轻重！
    试问一下，没有足够的分量，能让长公主恨上吗？
    恨就代表着想杀死对方，却又做不到。以长公主这样的地位都无能为力，身份有多高可想而知。
    至于大神官的担忧，更是让人胆战心惊。
    还有那位大人的三次表情变化，都快让他怀疑自己是不是在做梦，感觉一点儿都不真实。如果不是面对着三位大人，不敢有多余的动作，他都想抽自己一巴掌，看看会不会醒过来。
    当他重复完对方的名字，烛火缭绕的大厅就陷入了死一般的寂静，仿佛连针掉地的声音都能听见。
    他心中忐忑，眼睛老老实实地盯着地面，不敢到处乱看。
    时间变得漫长无比，仿佛经历了一个世纪，王座上终于响起了淡淡的声音。
    “让他进来吧。”
    执勤军官顿时如临大赦，颔首行礼，然后起身出去叫人。
    片刻之后，陈兴来到大门前，抓着铜环敲响了大门。
    “咚咚……”
    沉重的敲击声在大厅里回响。
    一般的情况下都是由蕾西开口，允许敲门者进入，但这次她仿佛没有听见。目光平视前方，绝美的脸上毫无表情。
    “哦，对了……”王座上的阿丽雅像是想起了什么，左右看了眼，“两位爱卿，等下的画面可能有些血腥，你们最好回避一下……”
    霎时间，蕾西瞪大了眼睛，脸上淡漠的表情快要挂不住了。只见她拳头握得发白，手心快要被自己的指甲扣出血来。
    什么叫血腥？
    还有比这个更烂的借口吗？
    这才刚见面，就要赶她走了！
    蕾西胸腔起伏，呼吸愈发地急促，眼中透出浓烈的恨意。
    而更可恨的是，阿丽雅的注意力根本不在她身上，而是目不转睛地盯着大门，眼中的期待瑕不掩瑜。
    “那我就先回去了。”
    对面的叶阳白柳颔首行礼，先一步下了高台，往门口走去。眼看事情已成定局，蕾西虽有不甘，却无力阻止，最后咬了咬牙，也没跟阿丽雅打招呼，径直走下高台。
    大厅门外，陈兴正犹豫着要不要再敲一次门，因为已经过去半分钟，里面没有任何回应。
    “哐当！”
    大门忽然开启，走出来的却是叶阳白柳。
    两人四目相对，没有打招呼，也没有说话。
    从身边经过时，叶阳白柳微微侧过头，给了他一个意味深长的表情。
    由于叶阳白柳比他高了大半个头，两人距离又近，能闻到对方身上淡淡的香味，因此目光是向下俯视的，充满了居高临下的压迫感。
    这让陈兴如遭重击，因为这个表情实在太可怕了。他记得上次见到这样的表情是在北桥镇的地下训练场，当时叶阳白柳要杀他……
    好吧，这个事情，等活下来再去解释。
    至于怎么解释，还没想好……
    患得患失之间，陈兴上前一步，准备进门。
    眼前忽然一暗，一个高挑的身影从里面出来，身材和叶阳白柳差不多，只是略微纤细一点儿，同样比他高出半个头。陈兴猝不及防，差点儿一头撞在别人胸上。还好他反应够快，及时止住了身形。
    两人相距不到五厘米，香风扑鼻，是一种浓郁的百合花香水。
    不过陈兴没有心情品香，蕾西·马里斯正近距离地盯着他，贝齿紧咬，眼中的杀意毫不掩饰。
    作为反击，陈兴朝蕾西挑了下眉头，有种“我不care”的不羁感。
    蕾西顿时胸腔起伏，眼中杀意更浓，仿佛快要喷出火来。
    两人同样没有交流，只是擦肩而过。
    过了两个小插曲，陈兴走进大厅。
    里面的光线有些昏暗。由于开门的空气流动，烛火摇曳，一时间犹如群魔乱舞，地上墙上到处都是晃动的影子。
    陈兴径直走到高台前，抬头看向王座上的人。
    如果有人看见这一幕，肯定会以为他疯了。见到真王，竟然不下跪，就连公国国主都不敢这么做。
    陈兴的想法很简单，那是他的女人，男上女下，没有老公跪老婆的道理。而且对方很可能会杀掉他。如果要杀掉他，那跪又有什么意义呢，反正都是要死，何必做让自己不痛快的事情？如果对方不杀他，那就更不能跪了，不然以后还怎么相处？
    王座上的面孔宛如初见之时，还是那个十七八岁的少女模样。
    相貌清纯，有如邻家女孩，眉眼间却透着成熟的妩媚。明明看起来年龄不大，却身姿妖娆，该小的地方小，该大的地方足够大。那一抹白如初雪的惊鸿，更是勾魂夺魄，引人犯罪。
    然而，此刻的她却又和当年不一样。
    容貌丝毫没有改变，仿佛岁月无法在上面镌刻痕迹，却有种无法形容的陌生感，仿佛他们之间横跨这一道天堑，脚下是万丈深渊，咫尺便是天涯。
    “还记得我说过的话吗？”
    王座上传来淡淡的声音。
    “记得。”陈兴点头道。
    “那你是想通了，过来送死的吗？”阿丽雅双腿交叠，翘着白生生的小腿，身体微微前倾，居高临下地看着陈兴。红玉般的眼瞳泛起微光，威压顿时如山崩海啸般袭来。
    陈兴头皮剧痛，死亡的危机弥天盖地，双腿忍不住地发颤，几乎站立不稳。
