    雷远隐约想明白了一点，但眼前局面又不容他细细分析。

    于是他直接就问：“却不知这次来接引主母的这些人，是吴侯帐下的参予机密的亲卫么？请主母返乡的邀请，是吴侯亲笔书信所述么？要瞒着荆州文武、抢在关将军回返江陵前出发，是主母自己的要求么？荆州的主母和嗣子，却要在荆州的地面上鬼祟行事，是主母和嗣子应有的待遇么？用这种方法离开江陵，日后若有回返的那一日，该怎么面对主公，有人替您想过么？”

    这几个问题，本来是雷远这一路上反复纠结的疑点。这时候猛地抛出，越问越夹枪带棒，越问越令孙夫人恼怒。

    他每问一句，孙夫人的脸色就阴沉一点，问到第四句的时候，船上每个人都看到孙夫人满脸通红，简直已经气炸了。几名手持刀剑的江东武士彼此对视，略微往船舱边缘闪开了一点。

    “秋浦！”她大声叫嚷。

    因为愤怒而导致她语声尖利，熟睡的阿斗被惊醒了，“哇”地一声大哭起来。

    雷远曾见过的那名贴身侍婢，曾策骑奔行于乐乡，赐给雷远蜀锦二十端的秋浦从舱里闪声出来。此番孙夫人离开江陵，乃是藉着出外踏青游玩的名义，随身的近侍全数被甩脱了，唯独秋浦紧随不离，看来确是孙夫人的心腹。

    “你说的居然没错！”孙夫人冲着秋浦嚷了一句。

    秋浦脸上无奈神色一闪即逝，只默然不语。

    而孙夫人把阿斗往秋浦的怀里一塞：“替我抱着阿斗！”

    阿斗这时候五六岁，体型圆胖，又因为害怕着凉的缘故，身上重重叠叠裹了许多衣物，可不轻了。秋浦只觉得眼前一暗，怀里多了个极大的球体，瞬时趔趄几步，差点跌回舱里。

    好不容易稳住脚跟，秋浦忙着安抚阿斗。

    孙夫人狠狠地瞪了一眼雷远，又狠狠地瞪了一眼那名江东甲士首领，继续嚷道：“停船！停船！”

    棹夫们都去看那甲士首领。

    甲士首领面对着怒气冲冲的孙夫人，简直手足无措，可他咬了咬牙，竟不下令停船，反而高声喝令：“升帆！加速！违令者斩！”

    “我说了，停船！”孙夫人跺脚大喊。

    然而船只反而顺风向东，行驶得更加快了。

    孙夫人顿时心寒。她虽然自幼娇纵惯了，又受年岁和眼界的限制，见事不大明白，但不是真的傻子。这时候哪还不知道自己被人诓骗了？她深深觉得受到了轻贱，更觉得自己遭到亲人的背叛，脸色刷地发白。

    她锵然拔剑在手，在空中挥舞了两下，冲着甲士首领一字一顿地道：“听见没有？我要你停船！”

    那甲士首领摇了摇头，刚想争辩，眼前剑光闪动，孙夫人已经挥动长剑砍了下来。

    甲士首领能担负今日这样的任务，自然有文武干才，是江东的出众人物。孙夫人这点剑术，乃是未经沙场的花架子，根本不是他对手。这一剑看似凶猛，其实腕力飘移、后劲不继、剑刃的落点也有问题，他只消侧身一让，顺势抽剑直刺，就能要了孙夫人的性命……

    但他能这么干吗？不仅不能这么干，光这么想一想，就让他出了一身冷汗！

    当下他闪身往后躲闪。

    孙夫人一剑落空，猱身上前又是一剑。

    他再闪。

    孙夫人再追。

    一边追着砍，孙夫人还连声怒骂：“饶助，你站住！站住了吃我一剑！”

    原来此人叫饶助。

    雷远想了想，一时没想起此人在江东是什么身份。

    这时候饶助已经从船尾让到船头，再从船头让到船尾。甲板上寒光四射，剑气破空，尽是孙夫人逞威。原本敌住雷远和扈从们的江东甲士们不敢去捋孙夫人的虎须，一个个都紧贴着船舷站立，只让他们的首领去顶在前头。

    雷远靠在船舷边上，与江东甲士们并肩观战。

    李贞扯了一幅戎服的白色内里，替雷远简单包扎了手掌。而王平带了两个同伴慢慢挪步，这时候正悄无声息地靠近船尾的碇石。

    绕了两圈之后，孙夫人回到船舱门口，略微停步。

    “呼……呼……”她用长剑杵着船板，急喘了两口气，忽然道：“孙仲异下了命令，你就真敢来办？居然还办成了？”

    饶助苦笑道：“这都是奋威将军早就安排好的方略，具体行事的，有些是周郎秘密留下的人手，有几人十年前就在江陵落脚了。我只不过是个接应的。奋威将军事前说了，接您到沙羡一叙，立刻就会送还江陵，绝不留难。”

    孙夫人所说的，便是驻扎在沙羡、接替程普担任江夏太守的孙瑜孙仲异。他的将军号与雷远一般，也是奋威将军。

    孙瑜是吴侯的堂兄，近年来隐然成为吴侯亲族中的骨干人物。此前周郎领十万众号称伐蜀，便是以他为副手。听说周郎临终前，曾向吴侯推荐鲁肃继任。但一年多来，江东在荆州的主要负责人始终是孙瑜，而鲁肃仅是孙瑜的副手。

    孙瑜的作风与温和的鲁肃大不相同。

    他在担任江夏太守以后，在军事上十分保守，面对强硬的关羽不得不委曲求全；但在另一方面，他又很下工夫，竭力促使江东的力量向荆州渗透。譬如说，他便是厚赂麋芳，甚至不惜用巨资从麋芳手里购买劣质军械之人。

    眼前这个叫饶助的，乃是孙瑜的得力部下，担任别部司马。雷远曾听潘濬提起，便是此人负责与麋芳的部下具体接洽物资买卖。

    原来眼前这局面，竟缘于孙瑜假传吴侯的意旨？

    雷远隐约明白了。

    或许对关羽和雷远等人来说，处置麋芳、乃至大举搜捕结连江东之人都是荆州的内部事务，但落在孙瑜眼中，这等若是荆州对自家意图渗透的猛烈反击。后来又传来消息，玄德公将使孙夫人和嗣子入蜀，这在荆州看来，是向江东示好，但落在孙瑜眼里，未尝不是使得孙夫人远离江东影响的安排，代表着玄德公向吴侯施压。

    既如此，他便悍然动用了一批尚未暴露的人手，将孙夫人和刘禅劫夺出来。以他的亲族身份，想要骗过性子急躁的孙夫人，自有其办法。这是对荆州方面的最有力反击，也是展示江夏太守力量的有效手段。

    这想法实在粗糙，但倒也符合江东人一贯的风格。

    可他没想到，此举被雷远给撞破了，反应过来的孙夫人勃然大怒。

    孙夫人与玄德公此前虽有抵梧，但后来双方大致重归于好，夫妻之间的感情并没有破裂。她又确实满意自己能嫁给名震天下的英雄，怎么能容忍自己成了娘家人手中的工具？更不消说，这个娘家人还不是吴侯本人，而是吴侯的部下、区区一个江夏太守！

    孙夫人狂怒。

    稍微缓过一口气，她持剑再度杀了上去。

    饶助嘴上连连申辩，脚下不停躲闪，连续避开几剑，站到了船帆下头。

    此时李贞忽然取出背负着的角弓，抬手一箭。箭矢在空中划过一道银线，割断了悬帆的蓬索。

    整片布帆和撑帆的竹竿哗啦啦地坠落下来，正砸在饶助身上。饶助一时只觉天旋地转，翻身仆倒。

    孙夫人犹豫了一下，挺剑对着他身上多肉处刺了下去。第一剑刺得不够深，饶助大叫一声，挣扎欲起，孙夫人换了方向，狠狠地补了一剑。这下饶助怎么也站不起来了。

    “停船！”她持着染血的长剑高喊道：“谁敢违令，我杀了谁！”

    王平这时候已经站到了碇石旁。他伸脚猛踹，沉重的碇石应声落水。

    整艘船只猛烈晃动着，在江畔停了下来。

