    路上我跟前辈把孙校长的情况详细说了一遍，还有这次去省城的目的。

    前辈一直在默默的听，等我说完了，他抬起头，跟我说：“这个姓孙的真的该死。”

    说完便不再说话，我知道他这句话的份量，从他嘴里说出该死的人，估计能活的可能性几乎没有。

    姓孙的自己作死，怪不得别人。

    我们到机场的时候，静蕾拿着票在入口等我们，她把票递给我们，跟前辈打了招呼，目送我们进候机厅。

    静蕾带着司机来的，正好把我们的车交给她开回去。

    到了省城，天已经黑了。

    前辈跟我说：“我带你去个地方。”

    我虽然有点疑问，没有说话，前辈既然说要带我走，肯定有他的道理，再说在前辈身上我们不知道的太多，他是一个谜一样的人物。

    我们在机场出口上了出租车，前辈说了一个地方，师傅嗯了一声，发动车子离开。

    我和文四强都是第一次到省城来，前辈说去哪就去哪，我俩没概念。

    出租车走了好一会儿，在一条街口停下，说：“到了。”

    文四强在前面付了钱，我们几个下来。

    我看了一眼周围，这是一条商业街，再往里走是步行街，好多人，熙熙攘攘的。

    前辈：“跟我来。”

    我们几个沿着步行街往里走，走了大概一百多米的样子，前辈站住，指了指一处高大的建筑说：“我们进去。”

    我抬头一看，这个建筑似曾相识，这活脱脱的就是我们大世界啊，只是更加高大，更加气派，台阶也更高。

    我们几个走进去，一排女迎宾九十度鞠躬，齐声喊道：“贵宾早上好！贵宾里面请！”

    我和文四强都是混夜场的，也被这个气势吓了一跳。

    前辈但是处乱不惊，不紧不慢的往里走。

    进了大堂，一个女生迎过来，问我们有没有预约，前辈说了一个人的名字，女生愣了一下，马上就恢复了正常，然后用对讲机联系了一下，等了一会儿，对讲机里说可以，女生和颜悦色的带我们去电梯。

    在电梯间女生按了三楼，前辈背对着我们站着，看不到他的表情。

    电梯门打开，女生引我们去了一间办公室。

    我和文四强站在旁边，让前辈先走。

    女生敲了几下门，然后弯腰示意我们进去。

    前辈昂首挺胸走在前面，我俩一左一右跟在后面。

    里面有一个矮矮的黑胖子从大班椅上起身，小跑着走到前辈跟前，双手握着前辈的手说：“师父，那阵风把你吹过来了，太想念师父了，几次请您都不肯来，今天终于见到您了。”

    前辈仍然没有太多表情，跟他说：“斌子，这两个小兄弟想在省城找一个人，我想你能帮上忙，就带他俩过来了。”

    被称作斌子的黑胖子手没松开，赶紧说道：“师父张口我就是挖也要把这个人挖出来，兄弟，找谁？”

    斌子扭头问我，我说：“一个叫辉哥的人。”

    他突然啊了一声，松开前辈的手，冲着我瞪圆了眼睛：“你惹到他了？为什么找他？”

    前辈：“看把你吓的，他要吃人还是咋的？”

    斌子：“师父，你让我找谁都行，这个人我可惹不起。”

    前辈：“惹不起？在省城还有你惹不起的人？看来这个辉哥还真是个人物，说说看，为啥惹不起？”

    斌子：“师父，您老有所不知，他手眼通天，在省城，他没有搞不定的事情，没有打不通的关节，惹了他，就是惹了整个道上的人，你说，我搞得定吗？”

    前辈沉思了一下，说：“这倒是个难度，这样吧，你提供我一两个他常去的地方，我老人家会会他，领教一下他有多神。”

    斌子：“他最有可能去的两个地方，一个是滇池边上的鸿福堂，另一个就是他自己开的一个夜总会，那里叫人间天堂，不出意外，他晚上在那里。”

    听名字就叫人浮想联翩。

    前辈：“走，去人间天堂。”

    斌子：“师父，您？”

    前辈没回头，带着我们往外走。

    走出夜总会，前辈说：“身上带钱了吗？”

    我说我身上有卡，够我们用的。

    前辈没说话，我们走出步行街，拦了一辆出租车去人间天堂。

    跟斌子这个场子不同，人间天堂并没有在商业街，周边甚至有点冷清。

    我知道这并不代表什么，就像我们在郊区的夜场，每天的交易并不少。

    如果有灰色交易，偏僻的地方反而更加适合。

    我们几个往里走，我们这次又开了眼界，不但没有一排美女迎接，五六个一米八以上的黑脸保安竟然不让我们进。

    其中一个说，没有预约不能入场。

    我靠了，谁不知道开门做生意，没想到这里竟然把送上门的钱往外推。

    我看了一眼前辈，前辈给我使了一个眼色眼色，他突然出手，身形一闪，迅速的在每个保安腋下点了一下，保安像被定住了一样，站在原地一动不动，我见状赶紧拉着文四强往里走，前辈跟在我们后面追过来。

    我说：“前辈，一会儿他们发现我们进来，还不得通知里面？”

    前辈：“等他们彻底清醒得十多分钟，这会儿他们根本不知道我们进来了。走，先去看看，找一下那个啥姓孙的在哪。”

    进来了没有人再注意我们，工作人员各自忙碌着自己的事情，我们几个趁机往楼上走。

    这个地方跟其他夜场根本不同的地方，就是很安静，除了开回穿梭忙碌的工作人员，几乎看不到客人的身影。

    就连客房，也不像其他夜场里面，会传来嘈杂的喝酒兴令唱歌的声音，这里一片死寂，如果不是看到有人走动，根本就不像营业的样子。

    我明白，这里为啥会这样，来这里享受的人不可能张扬，他们要充分保护他们的隐私。

    前辈说：“找个人问问，辉哥一般在哪？”

    我嗯了一声，看到有一个服务生过来，示意文四强去问他。

    文四强上去拦住了他的去路，把他逼到墙边，说：“辉哥在哪个房间？”

    服务生惊恐的瞪大了眼睛：“哥，我刚上班，我不知道谁是辉哥。”

