    这里没有弹幕，也没有人能听见贺辰的心里话。

    　　在经过一番思考后，贺辰有了自己的打算。

    　　mt是不可能mt的，这辈子也不会去当肉盾！

    　　我可是要成为假面骑士亚极陀的男人呀，需要的当然是战斗类的觉醒技能啊。

    　　比如拳脚什么的，毕竟假面骑士肯定跟拳脚更配！

    　　还是Bestmatch(最佳搭配)的那种！

    　　随后，众人依次排好队，在李焕的带领下，来到了学校的图书馆。

    　　在这图书馆内，有一道专门为觉醒者开辟的区域，是普通人进不去的。

    　　今天贺辰等人过来挑选觉醒战技，整个图书馆内，除了觉醒者，也再无旁人。

    　　之前说过，觉醒者班级，分为甲乙丙丁戊，五个班。

    　　贺辰所在是丙班，在他们前面还有甲乙两班。

    　　同学们排着队，要等到甲乙两班先挑选好，才能轮到他们。

    　　这时候，他们的心情也都紧张了起来，不知道自己能挑选倒什么觉醒战技。

    　　贺辰倒是无所谓。

    　　以目前来看，贺辰觉得自己走的应该是拳法一道。

    　　毕竟他前面吃宵夜，咳咳，打妖魔，都是握着幽空宝珠，一拳毙命！

    　　如果自己学个拳法类的觉醒技，再加上幽空宝珠的坚硬，对战妖魔，应该能更加厉害吧？

    　　贺辰想着，虽然踢腿也不错，但脚握不了东西啊！

    　　时间悄然而过，在众同学议论纷纷之下，终于是轮到贺辰的班级开始挑选觉醒战技。

    　　大家兴奋期待的走进觉醒战技的区域。

    　　身后，李焕老师还提醒叫道：“大家好好挑选技能，注意不要盲目挑选，你们有二十分钟的时间，切莫心急！”

    　　听着这话，众人已经进入了技能挑选区。

    　　贺辰紧跟着。

    　　看去，在里面同样有一名觉醒者老师坐镇。

    　　只听这名老师开口道：“元素师觉醒者去右边的门，战士觉醒者去左边的门，按照自己的属性挑选觉醒战技，记住，你们只有一次挑选的机会。”

    　　听此，众人点点头。

    　　很快，贺辰等人走进了左边的大门。

    　　在这里，我们先来适当了解一下觉醒者的属性。

    　　在这个世界，觉醒者基本分为九大属性。

    　　分别是五行：金、木、水、火、土，以及四象：冰、风、雷电和光明。

    　　当然，也有一些比较罕见的属性。

    　　在这里就不多水字数了，该知道的时候，大家自然会知道。

    　　贺辰与王守东等人分开，来到了土属性的觉醒战技区域。

    　　王守东是火属性的和贺辰不同路。

    　　来到土属性区域内，印入贺辰视线的，便是一枚枚玉简。

    　　就跟传承兵器自带觉醒技能一样。

    　　这些玉简里面，存放的便是觉醒战技。

    　　贺辰看着这些玉简，上面有觉醒战技的名字和一些简单的介绍。

    　　通俗易懂点的，比如《土盾》，可以形成一面大地盾牌进行防御。

    　　高深点的，比如《裂地劈》，可以让土属性元素变化为一把锋利的长刀，进行劈砍。

    　　贺辰观看着这些觉醒战技的介绍。

    　　其中，以防御技能最多，其次就是一些攻击技能。

    　　贺辰寻找着自己心仪的觉醒技能。

    　　《土遁术》、《岩石拳》、《大地防御》、《厚土铁布衫》等等等等。

    　　不过看来看去，贺辰还是颇为犹豫。

    　　他比较倾心拳法，但土属性区域内的拳法少之又少，炼体防御战技到多的是。

    　　毕竟土属性，基本上都是mt。

    　　其中，贺辰看到了名为《岩石拳》的觉醒技能。

    　　可以用土属性能量模拟岩石的坚固，打出沉重的伤害力！

    　　这篇觉醒战技，在贺辰的考虑之中。

    　　不过模拟岩石，好像太丑了些！

    　　贺辰心中犹豫。

    　　十几分钟过去，贺辰左逛又逛，硬是没决定下来。

    　　而其他土属性的觉醒者学生，都已经拿着自己挑选的技能出去。

    　　见状，贺辰微微皱眉。

    　　无奈，他已经没有多余的时间思考。

    　　最终，贺辰挑选了一篇名为《千锤百炼》的炼体觉醒战技。

    　　《千锤百炼》是以土属性能量强化炼体，让身体达到坚如磐石的地步。

    　　虽然是mt的法决，但耐不住贺辰脑洞大呀！

    　　《千锤百炼》的确是炼体技能，但在贺辰的想法中。

    　　如果用《千锤百炼》一直淬炼自己的拳头，那么拳头同样可以达到坚不可摧的程度！

    　　虽然不是拳法，但总体来说，也可以让自己的出拳威力更大，贺辰也就勉为其难选择了这个。

    　　毕竟，《岩石拳》是真的太丑了！

    　　更何况，只要日后贺辰激活亚极陀之光。

    　　贺辰的战力，就是无限的彪升，觉醒战技对于他来说，其实并不是多大的问题。

    　　挑选好自己的觉醒战技后，贺辰在觉醒者老师那做了登记后，就重新返回了外围。

    　　王守东已经等候多时。

    　　看着出来的贺辰，王守东叫道：“贺辰！”

    　　叫着，他已经跑到了贺辰的申身前。

    　　王守东带着好奇问道：“贺辰，你选了什么样子的觉醒技能？”

    　　贺辰一应：“《千锤百炼》，专门炼体的，你呢？”

    　　“哈哈，我选了一篇《火焰拳》的觉醒战技，使用的时候，可以冒出熊熊火焰攻击敌人，看起来就很威风！”

    　　王守东眉开眼笑，又是拍了拍贺辰的肩膀：“你们土属性，肯定是以防御为主。”

    　　“以后有哥罩着你，你安心当个mt就是！”

    　　听到这话，贺辰翻了个白眼。

    　　他虽然选择了《千锤百炼》，但可没想过去当肉盾。

    　　再说了，还不一定谁照顾谁呢！

    　　贺辰表示，就你这样的，我一招就能让他躺地上吃土。

    　　但其实说起来，这段时间，王守东的进步也挺大的。

    　　贺辰是隐藏自身的真实战力。

    　　而王守东在班级里，可谓是名气高涨！

    　　前面第一次测量，王守东就打出了六十二公斤的力道，这在全班同学里面，名列第一！

    　　后来成为一级见习觉醒者后，王守东的战力，在明面上，那也是全班第一。

    　　用李焕老师的话说，王守东的潜力不错，或许能在一年半之内，成为真正的一级觉醒者。

    　　现在，大家都还是见习觉醒者，虽然有了超凡的力量，但只能发挥出一部分。

    　　而真正的觉醒者，是能够融会贯通，将自身力量和觉醒技能，发挥出更加强大的存在！

    　　两者不可同日耳语。

    　　一般来说，见习觉醒者想要成为觉醒者，都需要一年半到两年的时间。

    　　只有潜力尚好的见习觉醒者，才有可能在一年半之内，成为真正的觉醒者。

    　　这也表示了李焕老师，对王守东的看重。

