    第180章：渊源（5更！）

    距离慕清霄拜入武当山，已经有两个月了。

    宋远桥虽然是慕清霄的师傅，但他身为武当七侠之首，更是代理掌门，平时的事务本就忙碌，根本没有时间教导慕清霄，直接将武当山的绝技丢给他，对宋青书吩咐一番后，就失去了踪影。

    对于这一点，慕清霄心中自然非常乐意，同时也讨得个清静自在。

    经过两个月的相处下来，宋青书并没有暴露他原本的小人面貌，白白嫩嫩的脸上依旧挂着沐浴春风的笑容，每天都客气的带着慕清霄熟悉武当山上的一切，进足了做师兄的本分。

    在宋青书的眼中，虽然不知道面前这个师弟为何会被父亲收为亲传弟子，也没有展露过武艺，但看他这么勤奋苦修的模样，实力肯定也不会太弱。

    宋青书心中并没有不平衡，被自己的父亲和掌门寄予厚望，往后武当山掌门的位子肯定会托付于他，他能什么不平衡的。

    况且，他对这个礼貌客气，为人处事很到位的师弟，还是颇为满意的，甚至已经有将慕清霄收为小弟的打算，等他成为武当派的掌门，倒也算是一大助力。

    如果慕清霄知道宋青书心中的想法，不知道会不会一巴掌拍死他。

    慕清霄跟宋青书微微表示了下歉意，打开木门就迈了出去，随后徒步朝着武当的修练场走去。

    武当山上，山清水秀，风景绝美，半山腰上还有一片小湖泊，无论是修身养性，还是练武修行都算是一块风水宝地，仿佛聚天地精华于一处，美的令人心醉。

    慕清霄拜入武当派的两个月里，每天都过着悠闲的日子，当然修炼也没有落下，他体内的阴阳之气依旧在不断的压缩着。

    修行前期，根基越是牢固，往后就会越顺利，在修行的道路上也能走的更远。

    至于，武当剑法还有梯云纵这些武当绝学，他也大致的修炼了下，否则到时候使不出来，得有多尴尬啊。

    不过，以慕清霄的资质和实力，武学的理解范围对他来说，简直通俗易懂，比如让博士生去理解小学生的课题，会有多难？

    武当剑法和梯云纵，他也早在一个月前就练习的非常娴熟，平日里也就搜集搜集资料，看看武当的风景，饿的时候在山上打点野味，日子过的倒也挺悠哉的。

    两个月的日子里，由于慕清霄身上那股容易令人亲近的气质，所以在武当派中的关系也处的相当好，消息来源也相当的灵通，同时也被称为武当派，修炼最勤奋的弟子，没有之一。

    在别的弟子眼中，慕清霄并没有因为是宋远桥的真传弟子而骄傲，反而更加的勤奋修炼，人也非常有礼客套，已经隐隐有了七侠的风范。

    所以，那些个弟子对于慕清霄都非常的尊敬。

    虽然，慕清霄脸上永远都挂着别人看不透的笑容，但心里却对这些弟子的想法不以为意。

    看着体内浩荡浑厚的阴阳之气，剑术的斩击力度也越来越强大，往日里一天能斩击十万次，现在的要求则比以往更高！

    慕清霄的境界虽然一直都处于筑基九层停滞不前，但是他的实力每天都在进步，甚至剑术的斩击速度比以往快上不少。

    不得不说，有时候修炼也会令人上瘾，特别是在那种感觉自己实力不断增加的情况下。

    慕清霄修炼所在地，处于武当山后山腰的湖泊旁，这里一直都非常的清静，也没有人会来打扰他。

    根据他这几个月所搜集到的消息。

    武当七侠都在忙碌明教干扰峨眉派的事情，武当和峨眉同气连枝，峨嵋派遭遇到这样的事情，武当自然不会不管不问。

    张三丰在小时候跟随师傅追讨被萧湘子盗走的九阳神功时在华山上碰到了当时的五绝，也见到了郭襄.还得郭襄出言相助，因此算是少年相识。

    后来，郭襄与何足道一起上少林，被少林僧围攻时，张三丰的师傅出手相救。

    最后力竭身亡前背诵九阳神功，张三丰，郭襄，少林无色各自领悟一部分，张三丰师傅死后郭襄曾劝其到襄阳投靠郭靖，也算是共过患难，所以武当和峨嵋渊源颇深。

    最后，郭襄暗恋杨过不成，家破人亡后，创立峨嵋派，张三丰暗恋郭襄不成，痛定思痛，创立武当派。

    有这么层关系，张三丰就觉得跟峨嵋派格外亲，两派子弟时有交流合作，武当弟子殷梨亭跟峨嵋弟子纪晓芙就是这么定亲的。

    后来，张三丰带张无忌四处求医时，捡了个父母双亡的小姑娘叫周芷若。

    张三丰觉得自己门下全是男弟子，不方便，就把这丫头送到了峨嵋派，两派关系可见一斑。

    最终，他们还想撮合张无忌跟周芷若亲上加亲。

    奈何天不遂人愿，纪晓芙跟着杨逍跑了，张无忌也跟着赵敏跑了，这两派的两次婚事一次也没成，直至最后，总算成了一桩假亲事，那就是周芷若跟宋青书这两个悲剧。

    如果，慕清霄的猜测不错，想必再过不久，武当就会派出弟子支援峨眉，到时候他倒是能跟过去看看，顺便加入围攻光明顶的队伍中，顺手去完成任务。

    峨眉正处水深火热之中，虽然打的是持久战，但峨嵋派和明教的差距实在太大，无论是人数还是力量都不在一个层次。

    虽然，剧情中提到，峨嵋派是仅次于少林武当的第三大门派，灭绝师太的遗愿也是能超越武当少林，但这想法却有点不现实。

    灭绝师太在的时候峨嵋派确实不错，在围剿光明顶一战中，峨眉派也挺露脸的，可是灭绝死后，却感觉完全被其他门派甩在身后。

    峨嵋派内部，也只有掌握倚天剑的灭绝师太算是个人物，除了后期，黑化后的周芷若，可是明教呢？

    虽然，此时明教处于内乱状态，可强者却极多，这些强者中随便挑一些精锐来，都不是峨嵋派那些女弟子能承受的。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。