    我的建议让医生一愣，显然他们都没有往这个方向去考虑。

    事实上这种情况并不是没有先例的。

    病毒在某些人的身体内活性很弱，并且在逐渐消失，这说明那个人体内的某些特质能有效的克制病毒细胞的活性，抵制病毒的繁殖与生长。

    以这个人的血液样本作为基础，说不定就能找到克制这种病毒的血清来。

    “那我们由一点来试试，看看结果如何吧。”

    医生同意了我的提议。

    并且很快实施操作，从我的身上抽走了200CC的血液。

    接下来的化验分析，就不是我所关心的事情了。

    我也不懂这个，只需要静静的等待结果就行。

    封锁矿区的第十天，指挥部的几名专家医生都过来了。

    他们告诉大家，已经找到了克制这种黑丝病毒血清，只是没有经过临床验证，还需要我们几个参与配合。

    听到这个消息，大家都喜出望外。

    高波几个现在的情况非常的糟糕，全靠抗生素和葡萄糖等吊着小命。

    再找不到克制这种病毒的血清，他们能还熬多长时间，真的很难说。

    现在拿他们当临床实验品虽然不妥，好歹也是死马当成活马医，说不定能捡回一第小命呢？

    “几位医生，还是我先来吧。

    我的身体比他们都强壮，应该没什么问题。”

    我决定自己来当这第一只实验小白鼠。

    医生沉吟了一会儿，果断的冲我点了点头，“这个抗病毒血清本来就是以你的血液为基础研究出来的，用到你身上，应该不会有什么问题。”

    “啊？

    原来是这样。”

    听了医生的话，我也是吃了一惊。

    原本我只是产生了一些的想法，没想到几位专家医生还真从这个方向得到了突破。

    这对我们来说，肯定是一大喜讯。

    只能解决这个问题，我们能就重新打开那条通道，冲进去将这些黑色鳞甲的畜生全部干掉。

    医生点了点头，当即给我注射了一针刚刚研究出来的抗病毒血清。

    这是一种淡蓝色的液体，注射入体内的时候，有明显的疼痛感，非常的强烈。

    注射完之后，不到半个小时，我的体温明显升高，脸和皮肤都有些发红。

    医生连忙过来给我检查，生怕出了什么严重的药物反应。

    体温测量之后，发现我只的体温接近38度的样子，已经是偏高了。

    不过目前为止，还没有别的什么不适的症状。

    大约过了两个小时之后，体温慢慢的降了下去，渐渐的恢复正常年了。

    这次医再次抽血进行观察，几分钟之后，他们就兴奋的跑了回来。

    “你体内的病毒已经完全消失了，这说明我们研究出来的抗病毒血清是有用的，能够准确的干掉那些难缠的黑丝状病毒。”

    医生非常兴奋的对我说道。

    显然这个结果对他们来说，是一种极大的鼓舞。

    不过到现在为止，也只能证明它在我的身上有效，在高波他们身上能不能取得如此立竿见影的效果，还不得而知。

    毕竟每个人的身体素质是不一样的，个体上的差异导致药物效果上的偏差是非常正常不过的事情。

    “赶紧给他们注射吧，他们的情况真的拖不下去了。”

    我有些着急。

    高波都快瘦得跟皮包骨头差不多了，杜子宇他们几个虽然稍微好一些，但也是吃不好，睡不好，再这么折腾下去，铁打的身体也受不了。

    “现在只能先这样了，后面的研究还会继续，或许能找到更完美的抗病毒血清来。”

    医生拧着眉头，最后还是给高波等人一人注射了一针。

    他们的反应明显比我强烈多了，不到半个小时，几个人的体温都上升到了39度多。

    高波的情况更特殊，居然40度都出头了。

    从我刚才的反应来看，体温升高是正常的表现。

    可升到这种程度，如果不作处理的话，恐怕一样会出严重的问题。

    当体温过高，很从容易形成肺病，结核之内的顽疾。

    更严重的甚至会发生休克，死亡都是很常见事情。

    “要不给他们打退烧针吧？

    再这么下去，要出问题了。”

    一名护士非常担心的说道。

    “不行，这应该是他们体内自然燃烧病毒的过程，如果这个时候打退烧针，抗病毒血清很可能前功尽弃。”

    主治医生不同意这样的操作。

    不过他沉吟了一分钟之后，又对身边的护士说道，“可以采用物理降温的方法。”

    所谓物理降温，就是从外部给他们降温。

    比如利用凉水，给他们擦拭身体，带走部分体表的温度。

    “行，就这用这个办法。

    我去打些凉水来，多叫几名护士进来，给他们进行物理降温。”

    护士长立刻就行动了起来。

    “不用那么麻烦了，等我来操作就行。”

    我走进来，刚好听到他们的对话。

    这个活儿对我来说，绝对是轻而易举的事情。

    我体内的病毒消灭之后，人很快就恢复了正常，也解除了隔离限制。

    现在可以自由活动了。

    “你来？

    这队这合适吗？

    人命关天，可不能开玩笑。”

    护士长明显有些不相信我，她并不知道我的能力。

    “放心吧，保证没有任何问题。”

    我也不多话，直接释放出一团清水来，将高波头以下的部分全部包裹了进去。

    在这个过程中，水温还在渐渐的降低。

    高波身上体温很快就被水带走了一大部分，身上的红潮也消退了不少。

    几分钟之后，我挥手将这些水引走，就跟从来没有出现过似的。

    看得几名医生和护士都是瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    “赶紧给他量一下体温，看降下去没有？”

    我连忙说道。

    护士长很快就行动了起来，最后体温计显示，高波的体温下降到了38度，比刚才逼近41度的情况轻微多了。

    接下来我如法泡制，给杜子宇他们几个一一降温，来回操作了几次之后。

    几人总算挺了过来，体温渐渐的恢复了正常。

    几人抽血化验的结果都很好，体内的病毒虽然没有完全消失，但已经远不如注射之前那么严重了。

    照这样，只要再注射一到两针，应该就能解决问题了。

    

