    “来，女儿，快来感谢王兄弟，今日你能得救，可都是王兄弟的功劳。”不等伍英龙走远，方猛就拉着方雅致谢。

    方雅原以为王泽也是家里的保镖，根本没去注意看。

    此刻才看一眼，就一眼，顿时手一扬，给了王泽狠狠一巴掌。

    同时，还口出恶言：“衣冠禽兽，呸！”

    方猛整个都蒙圈了。

    女儿竟然打骂王泽？这样的意外情况，叫他猜上一百遍他也猜不出来！

    造孽了，王泽可是女儿的救命恩人，而且保不齐也能救他的命。

    这莫名其妙一巴掌下去，要是把王泽打跑了，那他就玩完了！

    头皮一阵一阵发麻，方猛厉声喝道：“方雅你是惊吓过度没回过神还是脑子进水了？王兄弟可是你的救命恩人，你赶紧跟他道歉。”

    方雅不以为然，嘴皮子都没有动一动。

    眼神倒是活跃，盯在王泽身上，犹如刀片一般锋利和无情！若不是有深仇大恨，都不至于是这种眼神。

    这下别说是方猛蒙圈了，就连王泽也蒙圈了起来。

    王泽有预估过自己和方雅的再次见面，不会很顺利。

    毕竟一个傻子说好便好，实属有些诡异。

    在他解释清楚一切之前，方雅事必会认为他昨夜是在装疯卖傻。

    解释的话他都想好了，却万万没想到，方雅上场就甩巴掌。

    这女人何来如此深仇大恨？王泽想不通！

    方猛夫妇在场，貌似也不大方便去问。

    王泽只好说道：“方先生方夫人，能否让我跟方小姐单独聊几句？”

    “好好说话，不要动手。”给女儿留下一句训诫，方猛才拉着连素心往远处走去。

    保镖也跟了上去。

    大楼前就只剩下方雅和王泽了。

    王泽这才开口问道：“方小姐为何打我？”

    方雅咬牙切齿：“你该打！”

    “昨夜的事情，我可以解释，但是纵然我不解释，似乎也不至于此。”

    “还不止于此？说你是衣冠禽兽，你还真就是衣冠禽兽。”

    王泽有些不悦了。

    “有话好好说话，不要张嘴就是侮辱人，这显得你很没教养。”

    “你还有理了你。”

    方雅露出了深深的鄙夷，一点都看不起眼前的王泽。

    都这样了竟然还在装，简直就是不要脸他妈给不要脸开门，不要脸到家了。

    “是，昨夜那情况，你怕引火烧身，故意装疯卖傻，让我自生自灭，你也没错，你顶多是个贪生怕死。”

    “可我凭借自己的聪明才智自救了，你竟然对我生出了歹念，想趁机侵犯我，这不是衣冠禽兽是什么？”

    “今日你倒是不装疯卖傻了，但是更恶心了，你竟然装成圣人来打救我，你不就为了五百万悬赏吗？”

    “臭不要脸的，若不是你的兽行，我根本不会慌不择路跑出去，不会跟绑匪撞了个满怀。”

    原来是这么回事！王泽总算明白方雅为什么那么仇恨他了。

    就这事，换谁谁都得仇恨。

    不过，这都是误会。

    王泽连忙解释道：“方小姐你误会了，我并没有装疯卖傻，我昨夜是真的傻。”

    “我都傻了四年了，被你用雕像砸了一下脑袋，我才变回正常人的。”

    “我昨夜也不是要侵犯你，我是看到有毒蛇爬上了床铺，我在救你。”

    方雅哑然失笑。

    “呵呵呵呵，还挺会编，你祖上是编筐的吗？”

    “方小姐，我说的句句属实，我可以给你提供……”

    “你闭嘴，我不想再听你说话，更不想再见到你，你给我滚！”方雅这人，只要她认定了，一般很难作出改变。

    对王泽来说，这无疑是天大的不公，无疑是千古奇冤！

    但是王泽也有自己的脾气，他来这趟是为了救人，目的已达到，方雅爱信不信。

    毫不迟疑的转过身，他跨着大步就朝外面走去了。

    “王兄弟，你和小雅之间究竟发生过什么？”方猛迎上前打听，他可是看到双方全程都在争吵，想必事情小不了，不打听清楚，他心中难安，他毕竟是还有大事要拜托王泽的。

    “你到底对我女儿做了什么？”连素心也在问，但那态度却和自己老公截然不同，恶狠狠的，一副怀疑王泽怎么着了她女儿的模样。

    “我还有点其它事要办，我先走了。”王泽不想回答，他绕过他们，继续往外面走。

    “王兄弟，唉，你就不能把话说清楚么？”

    王泽无动于衷。

    “行了王兄弟，我不逼你说就是了，你答应帮我治病，还作不作数？”

    王泽这次停住了脚步。

    方猛是晚期绝症，普天之下只有他能挽救方猛的性命，见死不救，不符合他的个性。

    “作数，我会把你治好，不过我要先回去做一番准备，我过两天再联系你吧！”

    “好的，我就在家里静候王兄弟的佳音了。”

    话毕，方猛安排了自己的司机去送王泽。

    然后才和自己老婆一道走向女儿，试图从女儿嘴里打听真相。

    结果方雅也是闭口不谈，只是来了一句，她好累，想回家休息。

    方猛相当郁闷，却又无可奈何。

    到家后，方雅直接回了房间。

    方猛则是把连素心拉进了书房。

    语出惊人的说道：“小雅跟伍英龙这门亲事，我要推掉。”

    连素心瞬间炸了，低吼道：“你疯了吗？”

    连素心不能接受，也无法接受。

    悔婚影响太大了，搞不好就是一场大灾难。

    “不能悔婚，药厂那边好几个新药都在最后的冲刺阶段，眼看就要出成果，尤其那其中还包含了能控制住你病情的药。”

    “你此时要悔婚，得罪了伍家，伍老头肯定要撤资，还要报复你。”

    “那样一来，咱们前期的投入必然打了水漂，还要筹集资金进行赔付，最后公司破产，你也性命不保。”

    方猛一脸无所谓，他有自己的考虑。

    他铁了心的说道：“不管如何，我不能葬送了女儿的一生幸福。”

    “你怎么知道女儿不会幸福？”

    “伍英龙今日的表现，你看到了，真够差劲的，说他是个卑鄙小人都抬举他了。”

    “我认为伍英龙只是过于自负，不是因为年轻吗？过几年稳重了就好了。”

    “那是自负吗？那是品质品格的问题，我不能让女儿嫁给他，绝对不能。”

    “这么说来，你是做好决定了，没商量了对吗？”

    方猛坚定的点点头。

    连素心低血糖都快犯了。

    “方猛你真是疯了，你到底搞清楚状况没有？还是你觉得那个王泽能把你治好？”

    “你患的可是晚期绝症，咱们都是搞生物制药，搞科学研究的，绝症晚期能控制都需要奇迹，能治好，你不觉得荒诞可笑吗？”

    方猛格外严肃：“我信了一辈子科学，我想换一下口味，信王泽一次，拼一把！”

    这是拼一把吗？这是作死！连素心彻底怒了，指着自己老公劈头盖脸骂了起来：“疯子，我跟你打赌，他治不好你，绝对治不好，他那样说只是另有目的。”

    “保不齐英龙是对的，王泽跟绑匪就是一伙的，他能一眼看出你绝症晚期，不是多么的神奇，而是钟汉一提前知会了，他们在下一盘大棋。”

    “你要是还没有老糊涂，你就好好想想吧你！”

    话毕，连素心摔门而去！

