
。大家看到裴璟与渔阳郡督军罗艺的这个样子，都有些害怕被殃及池鱼。

有些坐得近的督军和郎将，都不由得把屁股往边上挪了一挪。

他们心里也有些暗暗地后悔，怎么好坐不坐，非坐到这个煞星的旁边。

他们怎么忘了李景和裴璟的关系呢！

渔阳郡督军罗艺脸上的神色也是变了数变，半晌才默默地站了起来。

他拱手对裴璟说道：“总管误会了。”

“总管能上任幽州总管，自然是我等翘首以盼的，属下又怎么会有任何的不满。”

裴璟听到这话，却是冷笑了一声，不肯轻易饶过他。

“那为何我看着渔阳郡督军的脸上，却没有半点欣喜，反倒是充满了不满之色？”

“还敢说不是对我不满，你分明就是视我于无物！”

那渔阳郡督军罗艺听了这话，又看到对面那一排裴璟麾下的将领。

那一排将领均是一副虎视眈眈的样子看着罗艺，甚至脾气暴躁一点的，已经摸上了剑柄。

光看这些人的气势，仿佛他再有一句话说错，就要当场砍了他的样子。

如今形势比人强，罗艺不得不服，否则至少也是一个藐视上官的罪责。

他只好说道：“好叫总管得知，近日家中的犬子抱恙，为人父者，实在有些担心，这才在此处露出了如此的神色，还请总管不要见怪。”

儿子生病了，心中不安，脸色有点差，这个话一说出来，倒也算得上是合情合理。

并且，罗艺还顺便占了道德的高地，若是裴璟在责骂为难他，那就是不体恤下属了。

如果是别人，又或许是平常时的裴璟的话，这个事情倒也过去了。

只是裴璟现在另有目的，摆明就是来找茬的，自然不可能那么轻易地就放过了他。

只见裴璟还是冷笑了一声，说道：“原来是儿子生病了，我还以为渔阳郡督军是对我当上了幽州总管的位置，有什么不满呢！”

“不过也是，渔阳郡督军是一个志向远大的人，我来到这里当幽州总管，倒也是断了你的前程了。”

“这里，本公倒是要说上一声抱歉了。”

“只是可惜，但凡我在这幽州总管的位置呆上一天，那么恐怕这幽州总管的位置就和你无缘。”

督军和郎将们听了裴璟的这些话，都用怪异的眼神看着渔阳郡督军罗艺。

这渔阳郡督军罗艺的一点心思，整个幽州上下，多少都知道一点。

督军和郎将们都知道，罗艺对这个幽州总管的位置，的确是有些想法的。

可是，这裴璟这话也说得太直白了。

罗艺的脸上时红时白的近半响，竟说不出话了。

此时，他心里对裴璟的怨恨，已经达到了一个高峰。

以前他第一次见到裴璟的时候，还觉得对方彬彬有礼，如今看来竟也是一个如此狂妄的人。

渔阳郡督军罗艺因为自己的家族出身，不如裴璟这种顶级世族出身的子弟。

因而，渔阳郡督军罗艺多次被影响了升迁，心中早已充满了怨恨。

渔阳郡督军罗艺也是一个性格直率粗暴的人，当下出来反驳说道：“总管说的是什么话，我乃是堂堂渔阳郡督军，与总管你远日无仇，近来无怨。”

“只是我看不惯前任幽州总管的做法，便向朝廷弹劾了他几次。”

“想不到总管竟然要因私废公，为难于我，就不怕我上疏弹劾你吗？”

罗艺这个话说出来，那他与裴璟两边便算是撕破了脸。

可以想象，在裴璟的任上，是绝对不会让罗艺好过了。

所以这罗艺也没有客气，干干脆脆地便给裴璟，盖上了一顶因私废公的帽子，明显也是存着打击裴璟威望的心思。

可想而知，这个消息很快就会通过在场的这些人传出去。

在场的这些督军和郎将，有不少都是大家族的子弟，或者是各个势力集团安插在幽州的桩子，传递消息自然会很快。

这也正是裴璟想要的，他知道这个消息很快就会传到洛阳去，也很快就会让杨广知道。

如此，那他的这个目的就达到了。

当然事到如今，这裴璟也毫不示弱，说道：“大丈夫生于天地之间，行得正，坐得端，从来不怕别人的弹劾。”

“渔阳郡督军若是对本总管有所不满，大可以向朝廷弹劾本总管。”

“但是本总管可是听说了一个了不得的消息，听闻你在渔阳郡大肆招收流民，暗地里进行训练。”

“并且这个人数着实不少，你到底是何想法，莫不是起了什么心思，打算去从贼不成？”

罗艺听得这话，也是心中一惊。

他没想到这个事情，竟然被裴璟知道了。

罗艺确实是这样做的，其实不只是他，所有的大家族都有为自己训练庄户的习惯。

到时候一旦需要进行战争了，披上盔甲那就是军队。

罗艺就不相信裴璟这个河东世族出生的子弟，家里没有一两万的庄户。

只是可惜，他们罗家毕竟不可能比得上河东裴氏这种大世族。

所以他们家族那么小的体量，招收了那么多的庄户，就变得十分显眼了。

这个事情说大不大，说小不小，他又是在这里狡辩，被发现确凿证据之后，反倒不好解释。

想到这里，罗艺只好无奈说道：“如今渔阳郡面对着胡人和高句丽的压力，不少的庄户都南下避难了，土地大量抛荒。”

“为此我只能够招收一些庄户，并且加强训练，希望能保卫庄子，这有何不可。”

裴璟听了这话，心里又是冷笑了一声，其实刚才那话，只是随口那么一说。

他想不到这罗艺还真的这样做了。

不过他并没有打算，因为这个事情去追究罗艺。

虽然罗艺这个说法多少有点说不过去，但是他把这个罗艺留着以后还有用。

等到罗艺千辛万苦训练好军队，日后他再螳螂捕蝉黄雀在后，一把把罗艺手上的军队接收过来，岂不快哉。

何况这罗艺就是他竖起来的靶子，他怎么可能那么容易就在这里把对方毁掉。

戏已经演到这里了，再在这里跟罗艺狗咬狗的话，也没有什么意义，反倒让旁人看了难看。

裴璟冷硬地说道：“最好如此，若是你有什么差错，我必定上书朝廷给予你重处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69449311"  chaptername="第一百六十八章  狗咬狗骨">加入书签</a>
</div>
