    

    
何思凝还是有些好奇，但是美味当前，何思凝决定还是吃饱了再去一探究竟，这时突然有人敲门，何思凝抬头发现是徐杰，于是她马上过去开门了。

    
“徐杰，你来的正好，快吃，是本尼做的，很好吃。”何思凝拿了一串羊肉给徐杰。

    
徐杰有些惊讶：“天哪，差别待遇这么的吗？你竟然还有烧烤吃？”徐杰尝了一口：“哇，烤的很好吃啊，这个肉好嫩啊。”

    
何思凝笑了笑说：“羡慕吧，这是本尼偷偷给我做的，哈哈哈哈，我的助理就是不一样。”

    
徐杰四处张望了一会，有些疑惑地问道：“哎？本尼呢？怎么没见他啊？”

    
何思凝皱了皱眉头：“本尼说今天晚上有个机器人额外的培训，我也正在纳闷呢，你的机器人没说吗？”

    
徐杰摇了摇头：“我不知道，因为我一直没回房间，下了车就去训练室练了一会，然后说路过你这里就进来了。”

    
何思凝笑着看着何思凝：“你是不是来蹭饭的啊？我猜你就是，还路过，你肯定专门过来的，哎，你这个人的小心眼呦。”

    
徐杰摊了摊手：“看来还是瞒不过你的法眼，你就想嘛，我家那位机器人老总...虽然服务你，但是饭做的千篇一律，可能因为它的主人是个男人吧，所以他也不愿意多讨好我。”

    
何思凝大笑：“哈哈哈哈哈，那你是真的好惨，我家本尼呢，是变着花样的给我做菜，而且味道都一级棒，今天回来的晚，我本来以为他都不做了，没想到还是做了夜宵，竟然还是我最喜欢的烧烤。”

    
徐杰点了点头：“是啊，这手艺，简直了，这要是不说，谁能相信这是机器人烤出来的东西，这火候，这颜色，简直就是多年的老手才能烤出来的啊，果然是高科技。”

    
徐杰吃了几串羊肉串以后，瘫倒在了沙发上：“满足啊，我就不和你抢了，我就尝尝就够了，真的香，我感觉自己未来的生活都有了动力了。”

    
就在何思凝准备吐槽一番的时候，房间里的广播器突然响起了声音，把两个人吓了一跳。

    
广播里传来了一个熟悉的低沉的男音：“各位学员们，你们好，我是你们的教练风擎。大家应该是第一次在广播里听到我的声音，这个时间确实有点晚了啊，但是我还是决定今晚就将上午舞台剧的成绩公布出来，因为明天我们还有更重要的事情的要做。”

    
何思凝放下了手中的烧烤，有些紧张，徐杰在一旁拍了拍她的肩膀。

    
广播里传来几声翻阅纸张的声音，顿了顿，风擎再次开口了：“首先说一下这次我们的评分标准，我们是根据三个方面来进行评分的，第一个方面，个人演技；第二个方面，剧情设计；第三个方面；舞台布景。因为是一场舞台剧，所以这些条件都必须具备，其中演技分占二分之一，其他的两项占四分之一，满分是300分。”

    
“我们几个评委核实了一下午，最终拿到了现在的成绩单，那么下面我就来公布大家的成绩。”听到广播里风擎说马上就要公布成绩，何思凝攥紧了拳头。

    
风擎清了清嗓子继续说道：“第一名是何思凝，分数是289分，第二名是徐杰267分，何思凝和徐杰这一组呢，表现的非常出色，我们评委是一致认同的，但是在这组里何思凝的演技更好一点，将人物诠释的更饱满，剧情设计和布局都也是非常用心的，一看两个人就有在很认真的对待这件事，所以第一第二当之无愧。”

    
何思凝和徐杰听到自己的分数的时候高兴地抱在了一起，何思凝更是非常开心，徐杰也为何思凝感到高兴。“你看，傻姑娘，付出有了回报了吧，现在你肯定能够留下来了。”徐杰微笑的看着何思凝。

    
何思凝也点了点头：“看来这个风擎还挺公平，哈哈哈，太开心了，今天晚上不但知道了分数，而且有烧烤吃，感觉就是提前的庆功宴啊，但我觉得你也演的很好啊，我觉得你比我演的好呢。”

    
徐杰笑了笑说：“没事的，何必纠结这些呢，总之我们第一第二就足够了啊。”

    
“接下来我来公布其他的名次，怎么说呢，第二组的表演，我其实是非常不满意的，但是也是要打分，所以评委组还是打出了一个分数，但是分数肯定就没有第一第二那么好了，其实造成这个的原因呢，你们自己也应该想清楚，从你们舞台的布景，到剧情，再到台词，几乎都是凑数的。”风擎的声音明显有些不太高兴。

    
“虽然如果你们把这个剧情单独挑出来，确实也还可以，但是你们演出来了吗？简直就是一锅粥，除了个别时刻能稍微把握住那么一下剧情以外，其余的时间基本都是在扯淡。算了，我就不再说了，不过我希望你们引以为戒，虽说我这里不是培养演员的地方，但是作为杀手‘演技’是必备的，因为你可能每次出任务角色都不一样，那你怎么能平衡好这个点呢？”风擎继续说道。

    
“如果你不在，出任务的时候被揭穿，那就是死路一条，我多次强调过，我希望的是你们不仅能完成任务，也能轻而易举的撤退，不留下任何痕迹，而不是像现在这样，模拟一个剧都漏洞百出。我可能还是对你们的管理不够严格，明天训练的时候，我会着重强调的。”风擎说完叹了一口气。

    
广播了又传来了一阵翻着纸张的声音：“好了，下面我来公布你们的成绩，第三名，杜冰，200分，第四名，阿美，180分，第五名，霸之天，150分。这个分数怎么说，使我们手下留情给你们打的，但是真正出任务的时候，没有人会手下留情，你需要面对都是混迹黑白两道的多年的亡命之徒。”

    
听完分数的何思凝和徐杰面面相觑，而风擎话语里的生气和无奈他们也听得清清楚楚。

    
风擎叹了一口气：“明天的训练上，我会宣布一件重要的事情，希望大家做好准备。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->