    “boss，金的通讯。”

    刚一断开与格利德的通讯，金·布拉德雷的通讯立刻就接了进来。

    “boss，猎人协会现任会长艾萨克·尼特罗，想要跟我们见一面。”金·布拉德雷肃穆的面孔出现在屏幕上，沉声道：“另外，他还想要跟普莱德见一面。”

    “哼哼……”伊路谜闻言，轻声哼笑道：“看来比杨德的遭遇，给他很大的压力，终于要把暗黑大陆的事情列为禁忌了。”

    “要去吗？”

    金·布拉德雷皱眉问道。

    “不。”伊路谜起身，转身步行到一侧，望向窗外夜幕，“我们不是政府机构，也不是合法的民间组织。”

    “没有必要，更没有义务，参与和遵守V5各国与猎人协会之间制定的规则。”

    “我们，不在国家势力的束缚之中。”

    “我明白了。”

    金·布拉德雷轻轻点头，画面一黑，通讯结束。

    “通知瑟古恩，有事做了。”

    “是。”

    伊路谜吩咐道，伊克尚佩的声音从耳麦里响起。

    “你们不是还带着猎人的身份吗？”基普西勒一边给自己倒酒，一边说道：“听说，猎人协会的会长，是世界最强念能力者。”

    “最强？”伊路谜嘴角轻启，“那已经是半个世纪前的事了。”

    “原来如此。”基普西勒抬头，望向站在窗前的伊路谜，随即放下手中酒杯，徐徐起身。

    “怎么，不再犹豫了？”伊路谜侧身直面基普西勒，笑问道。

    “罪不及父母，祸不及妻儿。”基普西勒起身摇了摇头，似乎想把脑袋里的烦恼都甩出去，一副醉酒的模样，断断续续地道：“但在这之前，有个前提……”

    “惠不及父母子女。”

    基普西勒站稳身体，抬起头来，瞳孔内，填满杀意。

    “kck-I号飞行器已到达目标地点【萨拖维耶】，三十秒后在指定坐标地点降落，请准备。”

    夜鸦飞行器内响起一阵女声电子合成音。

    三十秒后，夜鸦飞行器来到萨拖维耶海边别墅群上空，伴随着一阵引擎轰鸣声，朝着下方别墅花园内降落。

    “什么声音？”

    别墅内，一名身着灰色西装的保镖耳垂微微一动，听到了什么。

    “怎么了？”

    他的同伴疑惑地看向他。

    “我听到一种奇怪的声音，像是什么引擎的声音。”灰色西装保镖侧耳仔细倾听了一遍，面色陡然一变，跑向花园，“在花园！”

    其余六名保镖闻言，立刻抛下手中的事，拔枪冲向花园。

    “在哪儿！？”

    保镖们陆续冲到花园，但花园内却空无一物，没有他们想象中的敌人出现。

    “检查一下花园。”

    灰色西装保镖向其他人吩咐道。

    “嗡~”

    当他们正打算在花园内四处寻找有没有可疑之人时，一阵奇特的引擎轰鸣声在他们头顶上空响起。

    “在上面！”

    灰色西装保镖猛然抬头，望向黑漆漆的别墅上空，大喊道。

    “轰~！”

    就在众保镖抬头的瞬间，一道庞然巨物从天而降。

    庞然巨物在即将触地的瞬间，底部喷射出大量白色气流，在花园内掀起一阵强烈的暴风，吹得众人睁不开眼，不得不举起手臂护住脸部。

    直至暴风自然消散，保镖们才敢把手臂放下，抬头看向前方。

    “咕噜……这是什么？”

    此时，保镖们望着前方悬浮在地面大概五十厘米半空的夜鸦飞行器，目瞪口呆。

    “科幻电影？”

    其中一名保镖用难以置信的扫视着前方的神秘飞行器，玩笑似地道。

    “别分心！”

    唯有灰色西装的保镖依旧保持着警惕，面色凝重地举起手枪竖在身前，找了根柱子当掩体，打算暗中观察一下。

    其余人见他动作，纷纷回神，各自找好掩体，准备战斗。

    “咔呲~”

    夜鸦飞行器的左侧舱门开启，但无一人从舱门中迈出。

    “如果有什么东西出来，先别开枪，等我的命令。”

    灰色西装的保镖在耳麦中向其他人指挥道，其余保镖纷纷点头。

    众保镖仔细凝望着舱门，但里面只有一片漆黑，什么都看不到。

    “道格叔叔，出什么事了？”

    正在保镖们将全部注意力集中在夜鸦飞行器那黑漆漆舱门内时，一道稚嫩的童音在他们身后响起。

    回头望去，只见一名身着淡金色睡衣的金发少女正朝着花园的方向漫步走来。

    少女年龄目测只有十岁，身着淡金色的绵软睡衣，一手抱着一只绿龟娃娃，另一手则在走路时揉着眼角，一副睡梦中的模样。

    “苔丝！快回去！”

    灰色西装保镖双目一瞪，朝着少女轻声喝道。

    “那是什么？”

    但金发少女此时的注意力却放在了花园里的夜鸦飞行器上。

    望着那充满未来科幻色彩的机型，霸气的翼展，还有喷射着白色气流的推进器。

    少女眼中充满了好奇。

    “苔丝，快回去……”

    灰色西装保镖再度轻声喝道，但少女依旧朝着花园走去。

    见少女不听他的话，保镖顿时面色焦急起来，回头看了眼依旧无人迈出的漆黑舱门，手指按住耳麦，道：“掩护我！”

    “好。”

    在得到同事回应的同时，灰色西装保镖调整姿势，打算快速冲到金发少女身边，将她带离这里。

    然而，就在他刚迈出右腿的瞬间。

    “砰！”

    一道枪响，令他迈出的脚步猛然顿住。

    听到枪响，其余六名保镖齐齐回头，望向站在花园走廊中间的金发少女，顿时面目一怔。

    “嘭。”

    金发少女抱着怀中娃娃仰面倒地，鲜血从脑后泊泊涌出，向着四周地面蔓延。

    倒地少女的脑袋无力地垂向右侧，一缕鲜血正从其眉心处的血洞里流出，眼中依旧带着生前的好奇。

    “苔丝~！！！”

    忽地，一道女性尖叫声从花园走廊的尽头响起。

    保镖们闻声望去，只见一名身着白色睡衣的金发中年美妇正双手捂嘴，望着仰面倒地的少女尸体，泪流不止。

    “夫人！快躲起来！”

    灰色西装保镖向她厉声喝道，语气焦急。

    “不！苔丝！我的女儿……”

    中年美妇迈开双腿，正要冲向她女儿的尸体，但三名站在她身后的佣人却拉住了她，不让她再往前一步。

    “呜呜呜……苔丝……”

    中年美妇无法挣脱佣人们的拉扯，只得跪在原地，以泪洗面。

    “有人出来了！”

    而在这时，一名保镖的声音在耳麦中响起，灰色西装保镖立刻回到柱子背后，探出头来，观察着花园内的情况。

    “嘭…”

    一名身着动力装甲的【emer】小队队员迈出舱门，沉重的身体踩在花园草地里，发出一道沉闷踩踏声。

    随后，陆陆续续有十二名【emer】小队的队员从舱门内迈出，在舱门两侧排出两行整齐队列。

    “狗屎，这是些什么怪物？”

    一名保镖望着那些动力装甲，暗自吐槽道。

    “要开枪吗？”

    一名保镖问道。

    “动……不，等等。”灰色西装保镖正打算下令，但一道从舱门内迈出的身影，让他犹豫了，“那个人，我见过。”

    “谁？”

    “沃尔顿工业前首席执行官，基普西勒·阿吉拉尔。”

    “什么！？他不是死了吗？”

    灰色西装保镖的话立刻引起一连串的惊呼声。

    “时隔多年，这里还真是一成不变。”

    基普西勒迈出舱门，扫视着眼前这栋宏伟别墅，目光扫过走廊尽头中年妇女眼中的惊讶，再扫过不远处倒在地面的少女尸体。

    “这么多年，只有我变了。”

    基普西勒沉声感慨一句，便迈步朝着中年妇女的方向走去，而在他的右手中，正握着一把astra。

    “准备……”灰色西装保镖望着那道逐渐靠近的身影，神色凝重地举起手枪，瞄准了毫无防备的基普西勒。

    “开枪！”

    “飕飕飕……！！”

    保镖话音刚落，连续七道高能激光透过墙体，穿透保镖们的身体，在他们心脏部位开了一个洞。

    “砰……砰……”

    伴随着基普西勒前进的脚步，一名又一名保镖的身体从柱子后面倒下，手中枪支掉落在地，鲜血朝着地面四周蔓延。

    “呀啊~！！！”

    走廊尽头，三位佣人望着倒地的保镖们，纷纷惊叫着逃亡别墅内部。

    “多年不见，你依旧风韵犹存。”

    基普西勒越过少女的尸体，一路直走到中年美妇身前，居高临下地俯视着她。

    “卡莱尔。”

    “为什么？”

    名叫卡莱尔的中年美妇抬起头来，布满血丝的双眼狠狠盯着基普西勒，声音中蕴含着愤怒和不解。

    “你不是那种愚蠢之徒。”基普西勒面无表情地抬起手枪，枪口对准了中年美妇眉心，“卡莱尔，你该知道的。”

    “苔丝是无辜的！”

    “你要复仇，也该找沃尔顿！”

    “而不是杀害一个只有十岁，叫你叔叔的孩子！！！”

    卡莱尔情绪崩溃，跪在地面，面色愤怒地对基普西勒厉声怒喝道。

    “她不是无辜的。”

    基普西勒面无表情地说出这么一句话，手指扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，中年美妇卡莱尔身体剧震，眉心出现一个血洞，满脸鲜血地仰倒在地，面目全非。

    “你也不是无辜的。”

    基普西勒说出最后一句话，便把手中astra丢在卡莱尔尸体上。

    这把在他执掌【沃尔顿工业】的庆祝晚宴上，威尔伯特夫妇亲手送给他的古董手枪。

    现在，重新还给他们。

