    “女王大人，这到底是为什么？”

    苏然心中有些慌，他搞不懂这精灵女王为什么会阻止自己前往大地灵泉，难道说，这里面还有自己不知道的隐情？

    这精灵族，怎么破事一箩筐，自己做个任务就这么难呢？

    观其他人表情，苏然就已经明白，在这所有人当中，就自己被埋在鼓里，这感觉，真特么不好受！

    “这大地灵泉，坐落在精灵禁地之中，早已经被鬼族给污染成了一潭死水，哪里还有天地灵液的影子。”

    就在苏然心烦意乱之时，精灵女王开口做出了解释，她倒是没有任何保留，直接将这事情的前因后果告诉了苏然，“这禁地不止你自己，所有精灵都禁止进入其中，这条铁令，任何人都无法逾越！”

    “禁地？！该死的，这大地灵泉怎么会在那破地方？”

    苏然清楚记得，那黑精灵文柳就是因为擅闯禁地，这才变成了人不人鬼不鬼的模样，想想就感到后怕。

    对此，苏然犯了愁，这天地灵液他是务必要得到的，就算是刀山火海，也要去闯一闯！

    可是……

    这禁地太过诡异，要是把自己变成女性咋办？一个骷髅架子顶着俩凶器，这尴尬的画面感想想就心中发寒。

    “覆水大哥，依我看，你就死了这条心吧，这禁地守护者可是一只超级BOSS，举手投足间就能灭杀咱们，简直跟屠鸡仔一样简单，去了纯粹找虐……”

    香蕉当场给苏然打起了退堂鼓，生怕他再去做傻事。

    “我知道了。”

    听到香蕉所说，苏然情绪有点低落，就算闯过BOSS那关又能如何，这大地灵泉都已经被污浊了，这还让他怎么去取天地灵液……

    等等！

    苏然脑海中灵光一闪，急声问向精灵女王：“女王大人，我只需要点纯净的泉水，哪怕一瓶子也行，这点要求不难吧？”

    “泉水？”

    见这死灵骷髅还不死心，精灵女王为之一怔，稍作沉吟，“一瓶子的泉水，倒是有办法帮你得到，只是……”

    “只是什么？”

    苏然顺着精灵女王的话问道，他明白，系统没有免费的午餐，不付出点代价怎么能行？他已经做好了被精灵女王宰的准备。

    “这精灵之森中，还有一处地方存放着灵泉水，”

    精灵女王用莫名的目光看向苏然，在气氛酝酿的差不多了之后，这才一字一顿的道，“在黑渊湖中，隐藏着一座神秘的宝藏，而你所说的泉水，就在这里面。”

    啥？

    竟然隐藏在黑渊湖宝藏里！

    苏然先是一愣，瞬间兴奋了起来，这黑渊湖的宝藏还老老实实的待在自己膀胱里呢，哈哈哈，这可真是柳暗花明又一村，这下技能丹具现化有望了！

    “黑渊湖？”

    香蕉的脸瞬间变成了苦瓜色，这鬼地方他真是不愿意去，特别是那守卫者BOSS，与它打交道，简直是自讨苦吃！

    “覆水大哥，我也豁出去了，那BOSS由我来引开，你去湖底寻找泉水瓶，”

    香蕉在心里做出了重大决定后，反倒看开了许多，当场表态，“大不了死一次，多大点事！”

    “好兄弟！”

    看到香蕉这副视死如归的样子，苏然感觉心中暖暖的，就为香蕉这句话，再多给他一瓶猴儿酒！

    “这事不用急，我自有安排。”

    苏然拍了拍香蕉的肩膀，回了他一个安定的眼神，这才朝着精灵女王问道，“女王大人，你这里有没有黄金宝箱钥匙？”

    “黄金钥匙？没有。”

    精灵女王感到有些惊讶的看着苏然，“骷髅勇士，没想到你考虑的还真够深远的，这黑渊湖宝藏想要开启，确实需要钥匙。”

    “那还是等着获得宝藏钥匙再说吧，别到时候费半天劲，好不容易得到宝藏，再无法开启，这可真就傻眼了。女王大人，您知不知道这宝藏钥匙在哪里？”

    见精灵女王没有黄金钥匙，苏然的心里有点失望，不过既然这女王知道宝藏的信息，也应该知晓钥匙的下落吧？

    “这宝藏钥匙就在我这，你说本王知道不知道？”

    “啥？”

    苏然差点被精灵女王的一句话给呛着，这女人怎么能这样，前脚说没有，后脚又说这钥匙在她这，这不是晃点人么？

    “看你之前也挺精明的，怎么现在就这么笨呢？”

    精灵女王看着苏然傻眼的样子，摇头一笑，将宝藏钥匙掏出来，拿在手中，这才对着眼前这个死灵骷髅说到，“我没有黄金钥匙不假，这宝藏钥匙又不是黄金钥匙，在我这有问题么？”

    “咳咳，是我误会了。”

    苏然话虽这么说，心里却开启了吐槽模式，这游戏道具设计者也太偷工减料了吧？这么高级的宝藏，设计的跟个普通黄金宝箱没啥两样，难怪自己会误会！

    “女王大人，这钥匙……”

    看着这枚近在眼前的钥匙，苏然欲言又止，已经等着她狮子大开口了。

    “骷髅勇士，受至高规则所限，这枚特殊钥匙，必须要用积分换取。”

    精灵女王用纤细的手指摆弄着宝藏钥匙，语气十分坚决，没有丝毫回转的余地。

    只能使用积分？

    苏然已经无语了，哥们又不是你精灵族的，哪里会有积分？这不是摆明了不让自己得到么？

    这是哪个缺德鬼设置的获得条件？站出来，看哥不好好谢谢你！！！

    “覆水大哥，别看我，我手里就一千余点积分，差得远了……”

    见苏然的目光扫了过来，香蕉苦笑一声，这才说到，“我刚才查了查，这枚宝藏钥匙的兑换价格为2W积分！”

    靠，坑爹了……

    等香蕉将积分凑够，这得何年何月了？

    难道，又要浪费一瓶猴儿酒才行？

    苏然有点不舍得这仅剩的大半桶猴儿酒，还要留着培育通天藤蔓，不能再去浪费了。

    “这积分，我来出。”

    一直站在旁边，没有表过态的雪舞晴此时却站了出来，用冰冷的语气说道，“大人，我要兑换这宝藏钥匙。”

    “这可不是小数目，你可想好了？”

    精灵女王没想到雪舞晴会在这时候站出来，她也明白，这2W积分的获得，得付出多大的时间与精力，才能积攒的出来，为了这枚钥匙，就这么浪费掉，还真有些不值得。

