    第54章“前大舅哥约我，当然有时间。”叶景：“......”

    韩司白语速虽然慢吞吞，但语气很认真，听上去完全不像是在开玩笑。

    而且她了解他，他不会在这件事上和她开玩笑。

    “知道了。”

    叶挽星挂掉电话。

    韩司白听着手机里传来的挂断音，勾勾唇，轻笑一声。

    坐在旁边的林杨看见他的表情，问：“哥你在笑什么？”

    修长白皙的手指轻点手机屏幕，韩司白眉眼月朗风清。

    “没什么，就是我家小姑娘今晚要收拾绿茶婊了。”

    林杨有些无语：“人家收拾绿茶婊，你笑这么开心干嘛？”

    “那个绿茶婊被收拾了，以后就不会有人再来烦我了。”

    “就是叶小姐的妹妹，那个叫宋雨薇的？”

    “对。”

    韩司白正色：“不过纠正你一下，宋雨薇不是她妹妹，继妹罢了。”

    林杨象征性地打了一下自己的嘴：“口误，口误。”

    “嗯，误得好，下次不要再误了。”

    林杨小鸡啄米似的点点头，看着自家哥这副护犊子的态度，终究没忍住好奇。

    “你不是在追叶小姐吗？既然别人今晚要收拾绿茶婊，哥你不打算去搭把手？”

    韩司白垂眸，慢条斯理地整理着银灰色的西装袖扣。

    “你是外人，太不了解她，挽挽收拾这种人根本不用费力气，用不上我，而且，她向来不喜欢别人在她能搞定的事情上插手。”

    林杨听完，一副“我他妈悟了”的表情。

    韩司白眸子微眯，忖度着什么。

    其实关于宋雨薇这个人，他是真没什么印象，哪怕这段时间她在他面前晃荡过好几次，他也只不过是隐约记住了她的姓。

    他记忆力一向很好，但是他不在乎的人或事，从来都不会在他的记忆里留下什么痕迹。

    因为不重要。

    对他来说，重要的只有挽挽。

    林杨见他又笑成一副春心荡漾的样子，这回倒是没再翻白眼，因为已经习惯了。

    -

    “你说刚才是韩司白给你打的电话？？？”江枝瞪大双眼，惊讶表情里带着浓烈的八卦意味。

    “嗯。”

    叶挽星把手伸进烤灯，琢磨着韩司白说的那件事。

    “他说什么了？”

    察觉到江枝语气不对劲，叶挽星转头看她，这姐们儿一副期待着自己赶紧讲八卦的表情。

    “你这什么表情？没有八卦。”

    江枝一脸不信：“星星你看我像冤种吗？好骗吗？”

    “......”

    叶挽星：“八卦真没有，但韩司白跟我说了一件事。”

    “什么？”

    “宋雨薇今天晚上要在星月湾那套房子里办她的生日Party。”

    江枝捕捉到重点，皱眉：“哪里？星月湾？”

    “对。”

    “苏阿姨留给你的那套房子？？？”

    “嗯。”

    “艹！”江枝一巴掌拍在桌子上，美甲师都被吓了一跳。

    叶挽星伸手把江枝面前的烤灯扶端正：“不要激动。”

    “我能不激动吗？宋雨薇贱不贱啊？盯上那套房子，她有病吧？”

    “所以啊，我准备晚上杀过去给她一个惊喜，再顺便给她治治病，要不要一起去？”

    江枝豪气千云：“当然！”

    就在这时，江枝手机响了，瞥了一眼，是一个叫“阿森”的人。

    江枝翘起无名指，直接按了挂断键。

    “这谁？”

    “前几天来过店里的一个顾客。”

    两个人打小就认识了，这么多年朋友怎么可能不了解对方的性格？

    叶挽星一看江枝这不敢正眼看自己的小表情，就知道其中必定有隐情。

    “什么顾客？顾客给你打电话干嘛？”

    “不知道，应该是预约包厢什么的吧！”

    江枝身为一个富家千金小姐，却天生有一颗当老板的心，也长了一颗专门做生意的脑子。

    酒吧、小酒馆、剧本杀游戏馆、狼人杀游戏馆、密室逃脱游戏馆，她全都有店，名副其实的大老板。

    叶挽星左手美甲已经做好了，撑着下巴看她：“你宁愿在这儿乱猜也不接别人电话？”

    “我这不是做美甲手不空吗？”

    “可是枝枝，你的右手明明已经好了哦。”

    江枝：“......”

    瞒不过小姐妹，只好如实承认：“嗐，一个男大学生。”

    叶挽星灵敏的小鼻子嗅到了一丝奸情的味道：“他在追你？”

    “嗯。”

    “你在犹豫什么？那可是水灵灵的男大学生啊，奶狗弟弟啊！”叶挽星说着自己都激动了。

    “弟弟太黏人，整天姐姐姐姐的，我招架不住。”

    叶挽星漂亮眸子微眯，看着江枝的侧脸：“单纯因为这个？跟我大哥没关系？”

    江枝给自己美甲拍照的动作一顿，眨眨眼：“跟他能有什么关系？别瞎说。”

    叶挽星：“哦。”

    啧，这两个人......

    看来她得给大哥知会一声，枝枝身边现在已经有奶狗弟弟出现了，他再像以前那样稳坐钓鱼台，人就跟别人跑了。

    -

    叶景自然不知道自己的爱情被妹妹操心操得稀碎，一门心思想着约韩司白见面的事情。

    处理完今天的所有工作，终于下了决定。

    韩司白接到叶景电话的时候刚上车，看着来电人名字，他沉默一秒，接起。

    “喂。”

    “我是叶景。”

    “我知道。”

    “下午有时间吗？见一面。”大总裁做事习惯了雷厉风行，说话直奔重点。

    韩司白看着车窗外倒退的街景，语气里有淡淡笑意：“前大舅哥约我，当然有时间。”

    “......”

    叶景成功被韩司白这声“前大舅哥”给气到，甩下时间和地址就挂了电话。

    韩司白轻笑一声，放下手机，心情甚好。

    “前面路口停车，你打车回去，我临时有点事。”

    林杨：“哥你去哪儿？我直接送你过去啊。”

    韩司白抬眼：“你把我送到地方了也需要打车回去，我要用车，晚上得去接个人。”

    接的这个人是谁林杨觉得自己根本不需要问。

    “好。”

    半路被扔下的助理重要吗？当然不重要，呵呵哒。

    -

    叶景约韩司白见面的地方是一家茶馆，离韩司白住的地方不远，刚好在麓水南岸和叶氏集团总部之间的地段。

    寸土寸金的地界被打造出一座私人园林，翠林之间，伴着夏夜清风，古色古香的茶馆便掩映在其中。

    (本章完)

