
　　诏狱，天有点暗。

　　谢谖已经呆够够的，终于能离开了。

　　裴环巧穿着浅绿色的裙子，低调、乖巧。

　　不过她低着头，不知道在想什么。因为知道一点、谢谖又要搞，可她一点都劝不了。

　　她就算哭着跪地上抱着他腿，也只会被他打死。

　　看起来面如冠玉、不过是一张皮、内里是一个鬼。

　　谢谖捏着她下巴，问：“出去后想做什么？”

　　裴环巧十分乖巧：“自然是主子要妾做什么就做什么。”

　　谢谖对她顺从的样子没兴趣了，像这狱中一切都腻了，淡淡的灯光让他的心都野了。

　　裴环巧十分紧张，但也不能表现出来。

　　谢谖笑一声、好看、声音也好听：“你觉得你姐比你如何？”

　　裴环巧心里一颤，知道他在说皇太子妃，但裴环巧不敢，只得推脱：“妾不知。”

　　谢谖笑一下，有点诡异：“有机会试试就知道了。出去后，那些好东西你都试一遍，爷乐意。”

　　裴环巧乖巧的应着，要不然能怎么办？

　　谢谖高兴：“爷宠你，你会喜欢上的。”

　　裴环巧扭头，看一阵响动、也很快亮起来。

　　明亮的火把、精致的灯、像是迎接谢谖出去。

　　谢谖抬起头，却看到他爹。

　　吴王穿着常服，身后还跟着几位、阵仗不小。

　　谢谖看着他爹，这是？

　　吴王看着他，很冷淡的说：“圣人没赐你自尽，你自觉点吧。喜欢什么、寡人都满足你。”

　　谢谖愣住，虽然有想过，不过：“我娘知道吗？”

　　吴王问：“你想让你娘没脸见人、跟你一块去？还是想让寡人陪你？”

　　谢谖抿着嘴，有这么严重？还是他爹把他放弃了？

　　吴王说：“干脆点，别叫我请。比起明垕做成人丶彘，你总不希望吧？”

　　谢谖吓的一抖。

　　现在灯光极亮，谢谖眼睛已经适应，再看后边的人那神色，好像是真的？是谁、这么狠辣？就不怕被人说？

　　皇帝要仁，太子要仁，太子妃？

　　谢谖想想，她没准还真敢！但她怎么没事呢？

　　内侍在一边低声说：“大概是老天保佑？”

　　凤命不好说，老天保佑就等于是凤命。

　　谢谖白了脸！

　　他也没亲自招惹！

　　吴王很冷硬的看着儿子，就想不到他那么蠢！

　　好好的郡王不做，还算计储妃，他莫非还想称帝？

　　这儿子都不顾老子了，吴王真犯不着多余的感情。

　　比起别人、天家无情，他对儿子都不错了，或许就是一份感情，让他一直没能动手。

　　毕竟老爹走前还和他谈了，他心就这么软一下。但不论如何，都不是他儿子要坑爹的理由。

　　谢燠当然不会动他，不过襄王和景王就不一定了。吴王是怕这儿子以后还坑爹。

　　谢谖突然泪流满面，转身先掐死裴环巧。

　　没人拦着，裴家的奇葩事还顾不上说。

　　不过常紫榆给钱氏下的药，大概是谢谖或景王给的。

　　谢谖转身和吴王说：“将她扔乱葬岗。你们动手吧，我自己下不了手。”

　　吴王没靠近，这逆子若弑父都难讲。

　　有狱吏进去，将他缢杀。

　　吴王闭上眼，将谢谡带出去。

　　谢谡默默的跟着父王，觉得谢谖替他死了。

　　其实他也没那么强烈，以后、若非有十足把握是不敢了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　吴王和他说了一句话：“殿下仁主！”

　　不能说的太高，要不然是坑谢籀。但一个仁字，也表明只要自己不作死就不会死。

　　谢谡看着春夜的天，又想起皇太子妃，真的有凤命？

　　反正吴王觉得她挺神的。

　　夜风急！

　　有人急着来找吴王：“求吴王救救景王！”

　　夜风吹不动吴王，他很冷的说：“景王做什么了？”

　　来人没听明白，或是急着说：“羽林卫围了王府。”

　　吴王点头：“放心，陛下不会要他的命。除非他自己想明白了。”

　　皇帝当然不会随便要兄弟的命，不好听。就算对付皇太子妃，传出去都不好听。

　　来人要和吴王纠缠，被拿下了。

　　他以为大赵地位特殊的吴王是什么？

　　景王拿什么和吴王比？吴王就是最特殊的。

　　吴王看看谢谡：“和寡人一块进宫，当面向圣人谢罪。”

　　谢谡吓的腿抖，以为要以死谢罪。

　　**

　　安兴坊，今夜不平静。

　　陈家，陈佐和孙子又聚集在书房。

　　因为陈克、陈寅都算是走科举的路子，来撩他们的不少。

　　陈克挺坚定的，说白了就是看不上薛家。陈家好好的干嘛和薛家瞎掺和？

　　陈克也是正经读书，可不是要薛家那样。

　　再说，陈家还有前科，万一掺和了，死起来挺快的。

　　陈蓁也蹭到书房，不明白：“裴家怎么了？”

　　小厮在一边回话：“挺复杂的。常紫榆弄死钱氏，裴镈回来害死了厉氏，裴环巧好像也送回来了。”

　　毕竟对裴家而言，裴环巧在永宁郡王那儿得宠还有孕过，是最好的了。

　　又有小厮来回话：“裴家一群人在争东西，衙门来将他们赶出去，那宅子终于封了。”

　　陈佐就无语，就惦记东西。但这种情况不少，何况是没一点感情的裴家。

　　有奴才打探了消息回来：“谢谖在狱中暴毙。”

　　陈克心肝儿一颤。

　　陈寅都吓的不轻！

　　谢谖从小封郡王，在盛安绝对是、比皇子还风光！

　　在这春夜，说死也就死了。

　　就说陈家有几条命？陈家加起来大概都没谢谖值钱。

　　陈佐看孙子们终于懂事了。

　　陈蓁不知道：“怎么突然就？”毕竟也关了一阵了。

　　老奴打探到一点消息：“好像是和青蛾宫有关。”

　　陈蓁目瞪口呆。

　　陈佐立即教训：“慎言！”

　　陈克点头，反正为臣的，以后少惹青蛾宫便是。

　　陈佐现在不想掺和，关着门过好自己的日子。

　　盛安的风雨多，不定几时就会来一场。

　　有些人家就能经历百年。

　　当然陈家也是，陈佐还能管好这个家。

　　陈克看到祖父头上的白发有点愧疚。他是长孙，以后该顶起来了。

　　虽然是游大彪的外甥，那些都会过去的。

　　陈蓁对青蛾宫有点好奇，不过那人太厉害了，惹不起。公主都折在她手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第398章，谢谖的结局免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">