    龙文牧才不会管他们的生死，如果千灵雪的招式没用，那今日所有人都得死在云隐兽的口下，即便留下那三人也没有任何用处，而且留下他们反而是某种后患。
    等一下千灵雪释放那一招，就是决定胜败的一招，也是最后的一招。
    既然是生死一搏，龙文牧当然是恨不得那三人在死前多给云隐兽造成一点创伤，那样千灵雪这边成功的可能也就更大。
    至于面具男，则是抱着死志在和云隐兽搏杀。
    如果可能，他真的恨不得掉头就跑。
    可是他知道，如果千灵雪这一招赢不了这头地妖，他是断然跑不出地妖领域的，那么等待他的，只有死路一条。
    反正逃跑也是死，那他宁肯把最后的希望赌在千灵雪的身上。只是他实在不知道，千灵雪这招到底要蓄力到什么时候。该不会等到自己战死了，她这招也发不出来吧。
    “还要多久？”面具男吼着问。
    他独自一人，已经是极限了。
    中品地妖师独自对战地妖？这话说出去，旁人多半会笑他在找死，可是他也没办法呀。
    反正在他的感觉中，自己最多再支持十息差不多就是头了。如果那个时候千灵雪还好不了，那他必然死无葬身之地。
    也许在那之前，他逼不得已，只能选择先逃了。
    地妖的寒气划过他的脸庞，面具顿时被冻碎了一半。
    他那露出来的半张脸上，全是刀刻的痕迹。
    曾经的他也算是个美男子，想他年轻之时，被仇家暗算，脸被人划花。后来他加入黑龙殿，成为地妖师强者，将仇家满门屠杀。
    他本是个可以称雄称霸的人，听见了千灵雪的消息，便主动请命来擒人。
    他曾经听说过，千灵雪在云轩国，是个美名远扬的绝代佳人。
    他请命前来，一是想要在黑龙殿里立下功劳，二来也是想到时候擒下这个女子，也能享乐一番。
    如果早知雾山是这么个情况，他打死也不来了。
    云隐兽吐着寒息，男子一次次闪躲，每躲过一次都觉得跟死神擦肩而过。
    “还要多久！”他再次喊道，已经萌生了退意。
    龙文牧好整以暇的看着他，知道差不多了。
    他那个样子，多半也支撑不了多久了。
    虽说想逼他们全都去送死，但是有时候逼急了，这些家伙也会狗急跳墙。
    面具男子正在朝他们这边退过来，恐怕等他真正力竭的时候，他就不会再管之前的什么约定了，多半会直接逃窜。到那时候，反倒是个麻烦。
    “差不多好了！不过要想效果最大，你还有什么杀招，一并使出来！”龙文牧冲他喊。
    男子闻言，猛地一怔。就像从地狱飞向了云端，在绝望之中看到了曙光。
    终于好了！
    再不留情，为了让千灵雪能成功击败云隐兽，他也知道不能留手了。
    双手向前，成鹰爪之状，十指划动，十道斩击飞了出去。
    这是他的杀手锏——镰指！
    十道斩击锐利无比，也几乎瞬间耗尽了男子所有的妖力。
    斩击锁定云隐兽，随着尖锐的切割声，无一例外的落在了云隐兽身上。
    每一道斩击都在云隐兽身上留下深深的斩痕，白玉般的鳞片破碎，妖血飞溅。
    云隐兽在怒号，这是交战以来，旁人对它造成最重的伤。
    十道斩击下去，云隐兽身上多出了十道深深的裂口，裂口之上有种奇异的气息在酝酿，还在不断腐蚀云隐兽的血肉。
    云隐兽也是因为这一击，第一次被轰倒在地。
    男子的这一招是本命妖技，他曾经甚至用这招重创过一个大意的天妖师强者。
    男子使出这一招就飞快的后退。
    龙文牧也看见了这瞬间的时机。
    他还没来得及出声，千灵雪已经飞扑了出去。
    龙文牧能看见的时机，千灵雪当然也能把握，根本无需语言交流。
    云隐兽倒地的瞬间，千灵雪已经出现在它的上方。双掌朝下，而在掌前，浮现一个黝黑的空洞。
    空洞从芝麻大小，变成人高的大小。
    那一刻，天地为之色变，亘古洪荒的气息充斥开来。
    那种气息何止是浩大，那根本就是天穹塌陷。
    人高的黑洞并不算大，可无与伦比的吸力从里面爆发出来，一瞬间就将云隐兽给笼罩。
    天地皇皇亘古之威，在这股威压下，居然连地妖云隐兽都被压制了。被笼罩在这股吸力中，挣扎不断，嚎叫声不绝于耳。
    此时此刻，虞大帅的屏障里，晴儿慌张不已。
    “大人她又动用这股力量了……”她失神的喃喃自语。
    她知道这股力量会给千灵雪带来多大的负担，如果不是到了生死存亡的关头，千灵雪绝对不会动用这招。千灵雪施展出这一招，也就表示情况到了必须搏命的地步。
    在远处，龙文牧愣在原地。那股吸力没有针对他，虽然土石都被吸走，可他还能在原处站稳。
    他的神色恍然若失，又万分迷惘。
    哪怕是面对地妖的时候他都未曾如此。
    那种通天彻地的感觉，那种上古之门开启的感觉。
    “为什么……”他像是自言自语的说。
    他早就该想到，可是一直不愿朝这个方向去想。可是当千灵雪暴露出这股力量的时候他就全明白了，明白了千灵雪身负的力量究竟是什么……
    那黑洞中散发出来的气息他似曾相识。
    他曾感受过跟这个类似的力量，同样的宏大，那种无法抗拒，那种毁灭的感觉。
    是啊，在那天……在狼山破灭的那一天，他就是在和这个同等层次的上古气息下逃走的。
    没有人注意到此刻龙文牧神态的改变。
    所有人关注的焦点都在千灵雪和云隐兽上。
    在莫大的吸力下，云隐兽奋力挣扎，可是以地妖之力，竟然都挣脱不了这股吸力。
    没有人会质疑，千灵雪以地妖师的修为释放出来的这一招，已经超出了地妖师力量的极限，这种招式，哪怕是天妖师亦不能抵挡。
    在那股吸力笼罩之下，地面被压力撕碎，云隐兽身上被打伤的地方，不断有鲜血被抽取出来。
    云隐兽白玉般的身躯被一片血红的雾气包裹着，鳞片和皮肉都在被那股吸力强行撕扯下来。
    要知道地妖的身躯何等强横，哪怕是地妖师全力出手也仅仅只是给它造成轻伤，可是此时此刻，就是那些细微的伤口，在被不断的撕扯大，甚至很多鳞片都已经崩飞了出去。
    面具男已经在千灵雪出手之前就躲到了一旁，看着这恢弘壮阔的一幕，忍不住吞咽。
    “这就是吞虚之力……”他喃喃自语。
    不管听多少传闻，也比不过亲眼所见。
    他能想得到，如果是自己在那股吸力面前，恐怕瞬间就会血肉分离，神魂离体，被那股吸力碾压的灰飞烟灭。
    这是何等恐怖的力量，自己等人还心心念念要斩杀这个女子，这种想法在现在看来是何等荒唐。
    若不是千灵雪之前没有向他们动用这股力量，否则他现在哪儿还活在世上。
    天空那宏伟的吸力拉扯着云隐兽，正在将云隐兽牵扯进那个黑色的空洞之中。
    千灵雪双手朝前平举维持着那个空洞，此刻的她空灵寂静，萦绕的气息与至尊无异。
    明明是这种完全压制住了地妖的局面，但只有凝神观望的人，才能看见千灵雪脸上那些细密的汗珠。
    她的嘴唇已经开始泛起苍白，浑身微不可察的颤抖。
    “大人快要撑不住了。”屏障里，晴儿心焦的说道。
    千灵雪在龙文牧的那副药下确实恢复了很多，可是动用了这股力量之后，肯定又会加重负担。
    以往对敌就算用了这招，也不过用之即收，并不会持续太长时间。
    可是这次，晴儿知道千灵雪持续的时间太长了。
    吸力之下，云隐兽还在苦苦挣扎，一时间居然僵持不下。
    龙文牧咬紧牙关，他虽然也震撼于千灵雪施展出了这种力量，可他还没忘了现在最紧要的事情。
    千灵雪动用这股力量肯定持续不了太久，但是云隐兽那边，显然不是短时间能将其击败的。
    这么下去，恐怕出不了二十息，形式就会被逆转。
    就在龙文牧绞尽脑汁的思索着的时候，忽然见到那个在吸力中央的云隐兽身体模糊了一下。
    龙文牧有一种不祥的预感，正准备出声提醒的时候，就看见云隐兽忽然化为一片雾气。
    身化无形，虽然一部分雾气被吸进了那个空洞中，可是下一刻，吸力笼罩下的雾气消失，云隐兽突然在吸力以外的地方凝聚出了身体。
    见到这幕，龙文牧也好，千灵雪也好，或者是其他人，只觉得心底冒出冰寒。
    糟了……
    龙文牧怎么也没想到，云隐兽居然能从那吸力之下逃出来。
    化为雾气让形体消失，吸力对它的影响自然会减弱，而最关键的是，这个地方是在妖兽的领域当中。
    领域之中的一切都受妖兽控制，包括空间。
    所以当云隐兽出现在吸力笼罩以外的地方的时候，龙文牧就知道大事不妙。
    千灵雪这招只能施展一次，若是不成功，今天谁也逃不掉。
    不过就在龙文牧以为云隐兽要发起进攻的时候，却看见那浑身是血的云隐兽朝着反方向疯狂的夺窜而去。
    那云隐兽居然跑了。
    这也难怪，妖兽有灵智，到了地妖这个境界的妖兽，灵智更是不低。当感觉到危险的时候，它同样也会跑。
    但是云隐兽这一跑，让龙文牧的心里更加不安。
    放虎归山，终成祸患。不能一次消灭它，等它再袭来的时候，那时候就真没手段对付了。
    妖兽消失在了视野，千灵雪也无能为力，即便现在改变吸力的方向也没办法将它留下了。
    不过千灵雪也是心思敏捷的人，素掌一转，那吸力直接调转了方向，朝着天空吸去。
    云隐兽受了伤，领域的力量也会减弱，当吸力朝向天空的时候，天上好似有一张无形的屏障被吸力拉扯住了。
    接着便有什么碎裂的声音响起，天空居然在众目睽睽下缓缓的裂开，一条漆黑的裂缝横跨长空。几百丈的巨大裂缝，宛如神明之剑斩裂了苍穹。
    “领域破开了！”龙文牧精神一振。
    要杀了那头云隐兽，以他们现在的力量已经不可能做到了，留在领域里早晚是死，但是现在领域破开了，退路也被打开了。
