    她到这个时候还敢放狠话，果真是很天真。

    秦安若看了一眼冯梅花，神色冷然：“我的耐心是有限的，冯掌柜今天已经让我很生气了，如果你再这么下去，我也不知道我能不能控制住自己了。”

    冯梅花被秦安若的话气得脸色通红。

    只是人在屋檐下，不得不低头。

    她才发现相较于她只知道秦安若是个女子，秦安若手中能威胁她的东西实在是太多了。

    冯梅花的脸色变了变，最终还是说了出来：“是之前我们街对面的那家杂货铺的掌柜的。”

    秦安若勾起了唇角，看向冯梅花的目光冰冷：“都到了现在，冯掌柜还是不愿意说真话，看来两个孩子在你心中也没有那么重要。”

    没等冯梅花回话，秦安若又开始杀人诛心：“当然了，如果冯掌柜找到下一个丈夫，现在的孩子对你来说都是拖累，恐怕你还巴不得我会对几个孩子动手，对不对？”

    对冯梅花来说，两个孩子就是最重要的。

    她的话简直是对冯梅花最大的侮辱，冯梅花的脸色立马就变了：“你胡说八道！”

    秦安若不说话了，她的目光落在了冯梅花的身上，什么都没有说。

    偏偏就她现在什么都不说的样子，让人觉得越发奇怪。

    冯梅花本来就不是一个有心计的人，她能做出来这些事情，也是被苏云引诱的。

    现在发现秦安若根本不是她能对付的，看向秦安若的目光中自然也带上了害怕。

    往常心目中十分温和的秦公子已经不见了，现在的秦安若是一个能随时对她和孩子动手的恶魔。

    冯梅花很快就老实了起来，没有了过多的心思：“是苏家的人。我曾经听到别人叫他少主，也在苏家的门口见过他，我知道他的身份，才会把这个消息告诉他，就是希望他能给我的孩子一条出路。”

    这是她心中最真实的话。

    冯梅花说着流下了泪水。

    如果能堂堂正正做人，没有人会选择背信弃义。

    只是刘家的人找她的麻烦，让冯梅花看到了，一个女子带着两个孩子在这个世道是没有活路的。

    如果苏云能发善心给两个孩子一条出路，她就算是下地狱都可以。

    秦安若沉默了。

    冯梅花把她的身份泄露出去，给她带来了苏云这样一个劲敌，而后带来的是无尽的麻烦，她应该很讨厌冯梅花的。

    只是听着冯梅花的话，看着她脸上的神色，秦安若一时间不知道该说什么。

    屋子里沉默了许久，秦安若突然间起身，对沈霜和柳林道：“我们走吧。”

    该知道的已经都知道了，留在这里也没有用了。

    秦安若离开了，冯梅花在她要走出去的那一刻，突然间出声：“等等。”

    秦安若停下了脚步，只是没有回头。

    当然，她也没有看到冯梅花满脸泪水。

    冯梅花看着秦安若的背影，神色纠结：“我不知道你是什么身份，可既然能让苏家的公子也用了那么多方法才能对付你，你的家世应该也不错，你能帮帮我吗？帮帮我的孩子，虽然我是做错了，可他们没有错。”

    冯梅花在秦安若停下脚步之后，似乎是受到了什么鼓舞。

    不仅是提出了要求，还一遍遍说出了她的不容易。

    有句话叫人之将死其言也善。

    秦安若以为话都已经说完了，冯梅花就算是要说话，也该是说点好听的。

    毕竟两个人曾经的关系也不错，她还是有些难受。

    没能想到，直到这个时候，冯梅花还是一副她什么都没有做错，错的都是别人的样子。

    秦安若回头，目光落在了冯梅花的身上：“你的孩子跟你是一体的，你做错了事情，所有人都会把这份孽强加在你的孩子身上。你以为你说这些有用吗？我告诉你，只要让我以后知道你再做了什么，我该怎么动手就怎么动手，绝对不会心慈手软。”

    她没有再留下来，也没有给冯梅花一点幻想的机会。

    走出了梅花糕点铺，回头看着这个曾经常来的地方，秦安若突然间嘲讽得笑了笑。

    沈霜和柳林一直都跟在秦安若的身后，只是两个人一直都没有说话。

    现在事情都解决完了，眼看着秦安若的表情不对，沈霜才问了一句：“公子，您觉得难受吗？”

    冯梅花刚才的表现，但凡是个有心的人就会觉得难受。

    毕竟曾经秦安若为了帮冯梅花的忙，都把哦买噶的事情放在一遍，替冯梅花想方子，手把手教冯梅花做糕点。

    他们曾经都觉得冯掌柜也是一个值得深交的人，谁能想到转眼竟然一切就成了这样。

    秦安若摇头：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。我们永远也没有办法看清人的内心，只要没有有太大的损失，对我来说就是一件好事。”

    她说完话就把梅花糕点铺的事情放在了脑后。

    已经知道要给她找麻烦的人是谁了，现在可不是烦恼冯梅花的事情时候。

    秦安若很快回到了梁王府，把自己的得到的消息告诉了祁凉。

    祁凉最近也一直都在查给秦安若使绊子的人，按理来说他插手也应该很快，谁能想到都这么久了竟然没有消息。

    祁凉这两天都觉得有些暴躁，甚至还觉得有些丢人，都不敢见秦安若。

    突然听到秦安若求见，他张嘴就要解释，却被秦安若打断了：“我知道那些铺子幕后的主子是谁了。”

    秦安若一句话就吸引了祁凉全部的心神。

    祁凉皱了皱眉头，他对这个问题的答案也很好奇。

    他也是真的想知道，究竟是何方神圣，竟然能在京城中躲避他的追查：“幕后的人是谁？”

    秦安若显然是来谈论这个事情了，祁凉也没有隐瞒，把他这边的情况说了出来：“本王让秦风带着所有人去查了，这几个铺子好像是凭空出现的一样。除了明面上的几个负责人，好像背地里并没有投靠任何一个家族，却也没有人敢去找他们的麻烦，确实很奇怪。”

    两个人都感兴趣的事情，秦安若没有卖关子，把她从冯梅花那里得到的消息说了出来。

    “我怀疑是苏家的人，并且他们已经知道了我的真实身份，在刚开始准备对付我的时候，就想好了怎么逃避过你的查探，我们查不出来消息是正常的。”秦安若皱着眉头，提起来苏家就满心怒气。

    祁凉皱眉，下意识地反驳：“这不可能！”

    苏家再厉害也只是个商人而已，如果没有皇家，苏家就什么也不是。

    祁凉为了秦安若跟苏家打了好几次交道，根本不愿意相信苏家会有这么大的能量。

    之前秦安若也是这么想的，因此哪怕一次次被人找麻烦，都从来没有往苏家这边想过。

    只是现在，事实已经摆在面前了，由不得她不多想了。

    秦安若深吸了一口气：“冯梅花把我的女子的事情告诉了苏家，苏家上下聪明人不少，他们应该知道我的身份了。本来我就在好奇苏家怎么会把铺子关了，难不成真的是你的威胁起效了，现在看来是苏家换了方式了。”

    虽然事实让人很难接受，秦安若还是把自己看到的都说了出来。

    祁凉的脸色依旧很难看。

    他觉得苏家在他眼里就是蚂蚁，他想要捏死就随便捏死了。

    因此最近在查探那些铺子幕后之人的时候，一直在查探朝中的大臣，甚至一些曾经都没有什么交集的皇子都查到了，没想到会是苏家的人。

    这个事情怎么看怎么透着诡异，祁凉的脸色依旧很难看：“也许有苏家的人在其中，不过本王还是觉得不一定都是苏家的人，这个事情有些奇怪，仅仅凭借苏家是做不到这一点的。”

    秦安若对这些就不了解了，祁凉的势力在京城中有多厉害，她也没有感受过。

    当然，也没有给两个人多想的机会。

    这两人好不容易凑到一起说说各自的见解，就被敲门声打断了。

    秦风的神色有些慌乱：“宫里来人了，陛下召见王爷。”

    如果只是召见祁凉，秦风不会这般慌乱。

    不仅祁凉感觉到秦风的态度不对，秦安若也发现秦风的目光一直往她这边看来。

    稍微思索了一下，秦安若就有了想法：“陛下是不是也召见了我？”

    秦风点头，祁凉的脸色瞬间变得十分阴沉。

    不等秦安若回话，祁凉起身：“来的人是谁，本王去看看。”

    他拦住了要出门的秦安若，顺平帝突然间召见秦安若，肯定没有什么好事。

    秦风也回答了祁凉的话：“是陛下身边的吴公公，属下找吴公公打探了，他口风很严，没说是因为什么事情来的。”

    祁凉浑身上下充满了阴郁，如果真让他这么冲出去，肯定会出事的。

    秦安若一把拽住了祁凉：“不要冲动，陛下召见是好事，你这么出去会给人留下话柄的。”

    自从上次从宫中出来之后，秦安若就再也没有进宫。

    不过她也清楚，祁复到现在还在宗人府待着。

    祁凉虽然上次当着顺平帝的面答应了顺平帝要把人救出来，之后却一直都没有做过。

    只要是有脑子的人，都该能猜到现在顺平帝是什么意思了。

    秦安若拽住了祁凉的手：“你不要着急，反正也躲不过，不如我们一起去看看。”

