    议完事，侯世子把麦斛带走了，留下元昭重新看着那幅舆图。

    “郡主，您已经看了一个时辰。天色不早了，不如明天再看？”莲裳见她还不打算回华桐院，劝道，“不然，玳瑁姑姑又要差人来催了。”

    “好。”元昭应着，一边问，“先把东堂叫来。”

    额，莲裳无奈地屈一下膝，转身出去不到一盏茶的工夫，东堂健步如飞地进来听命。

    “东堂，我三哥那边可有消息？”元昭皱眉问。

    “没有，”东堂道，“意味着一切正常。”

    “……这可未必。”猜测是不靠谱的，元昭沉吟了下，“派人传信我三哥，不管收到什么风声，没有陛下明旨，切勿擅离职守！”

    “诺。”东堂领命而去。

    他刚退出门口，遇到侯世子去而复返。看到东堂步履飞快，侯世子进来问：

    “怎么，晋西出事了？”

    “没有。”元昭把晋西舆图收起，拉下另一幅重新审视，“二哥怎的又回来了？可是落了东西？”

    侯世子摇摇头，坐下道：

    “二哥是想问你，打算如何安置阿斗。其实这些天我与他倾谈过，是个机敏坦诚的孩子，许他一个西宾可惜了。”

    “不急，日久见人心，既入侯府，以后考验多着呢。”元昭不以为意道，“一个人除了耳聪目明，耐心也很重要。”

    那些考验并非来自侯府，而是来自外界，端看他是否沉稳应对。

    就算是天才，沉不住气同样不堪大用。

    作为侯府的一员，稍有不慎便有灭族之危。即使对方娶了八姊，她也不得不谨慎。不像五姊夫游长庚，那是从小建立的情分，知根知底的。

    “唉，阿斗今晚那些话让为兄心里难安。”故去而复返，侯世子叹道，“人为刀俎，我为鱼肉，可怜咱们那些叔伯和侄儿们……阿昭，如今父亲有难，三弟最是孝顺，怕是坐不住……”

    族人被打压成废人，京都一脉又能安稳多久？父亲一倒，三弟长嘉便是下一个目标。

    “我正担心这一点，已经派人给三哥捎话务必稳住。”元昭不敢肯定道，“就怕三哥不肯听我的。”

    将在外君命有所不受，而她非君非长，仅是一枚受长辈宠爱的嫡女。甭看三哥平时对她言听计从，面对父亲有难的消息，哪怕她抬出郡主的身份也不好使。

    “不如为兄修书一封……”

    “不行！万一落在敌人手里，稍作修改就是最好的把柄。”元昭打断他的话，“我不能一下子折掉两位兄长。”

    并非她不能，而是府里的长辈们不能。据目前的形势，失去父亲顶多是精神打击。若同时折损两位男儿，这一个世子和骠骑将军，侯府将在一夜之间消失。

    至于府里的女眷，当然是任人侮辱的对象。损失过于惨重，她承受不起。

    说实话，没有一位得力的幕僚在旁边出主意，兄妹俩有些抓瞎。聘请幕僚又不现实，皇家盯得紧，任何借口皆别有用心，使侯府众人的性命进入倒计时。

    就算兄妹俩如愿，请回来的幕僚能全信？万一把他俩往沟里带，那得贻笑大方啊！

    没辙，兄妹俩站在舆图前，猜测着无数种可能。

    “我相信姑父陛下暂时不会自毁臂膀，就怕朝堂里有脑子不好使的臣子擅作主张，抑或有别国细作煽风点火让皇室中人谋害三哥。”元昭指着图上的线路，

    “这是三哥的位置，走直线前往晋西大营……”

    兄妹俩正分析着，莲裳匆匆进来打断：

    “郡主，公子妇和兰夫人到院门口了。”

    嗯？元昭回眸瞅她一眼，把舆图往顶上一推，收起来，再冲侯世子道：

    “二哥深夜找我何事？”

    侯世子瞬间入戏，弯身拿起她今晚心血来潮写的字，一脸不信：

    “你说拾人牙慧，对方姓甚名谁你又不记得……在为兄面前你何必谦虚？明日我就去告知母亲，让她开心一下。”

    “二哥你别胡来！”玩笑归玩笑，元昭态度认真的警告他，“期望越高，失望越大，阿娘目前承受不起大喜大悲的刺激。只能哄，不能骗。”

    兄妹俩正在斗嘴，门口处传来噗哧的笑声：

    “郡主还是那么调皮。”

    严氏陪着兰姬笑吟吟进来了。

    元昭与兄长停止争执，互相行完礼，落席而坐，严氏与兰姬向兄妹俩禀报八姑娘的接亲事宜。管氏没来，她既要管着几个孩子，还与卓姬另有要事相商。

    大家忙得不可开交，唯独嫡系的姜氏和世子、郡主比较清闲，负责点头即可。

    等严氏和兰姬离开已是亥正，侯世子不能久留，怕引人生疑。等他也离开了，元昭重新拉下舆图独自琢磨一遍，把自己预测的重要方位记下来，唤来金水：

    “在这些位置布下暗哨，看见三公子经过务必拦住……”

    她知道，三哥若是启程了，光凭几个暗哨拦不住他，除非出动侯府的府兵。出动府兵必须经过陛下同意，而眼下这些仅是她的猜测，陛下不仅不会同意，还会怀疑她的用心。

    盯着图上的几个险要位置，元昭长叹。但愿一切只是她瞎猜想，三哥有勇有谋，定会平安。

    ……

    翌日的寅初，凌晨时分，万籁俱寂，华桐院的主子一如既往的早起。元昭扎破手指头取血当药引，由洛雁亲自熬煎，自己洗手涂药膏。

    自包伤口，然后拿剑晨练。

    母亲身子不适，喜清静，早已免了大家的请安。唯有她准点到达东院，等母亲醒了陪同用些小食。喝完药，由她扶着母亲坐在改良过的轮椅上绕府一圈。

    府里正在筹备喜事，主子们和婢仆们一个个喜气洋洋的。姜氏见状深受影响，这些天气色好了许多。

    直到辰初，一道圣旨打破府里弥漫的喜气——

    “……定远侯之女安平郡主秉性端庄，温贤恭淑，且有功于武楚，待字闺中。今端王嫡次子凤武年逾弱冠，正值适婚之时，与安平郡主为天造地设的佳偶。

    太后与朕闻之甚悦，特为此二人赐婚……”

    赐婚，那是九道旱天雷也打不掉，被官方严密锁死的一对。

    早说过的，凤武那小子还年轻，过于自信，缺乏命运毒打的无知青年，这回看他怎么收拾。

    元昭一边谢恩，一边抱以无限的同情和吐槽。至于她，嫁谁不是嫁？据传她的八字比较硬，嫁谁都是寡妇命。

    她无所谓，真的。

