
　　凌云想了想，便干脆不再动，坐在那等待外面的人进来。

　　簌簌簌！

　　没过多久，一道道破风声便响起。

　　十多名试炼新生，进入了山洞。

　　“居然只有一人？“

　　看到凌云后，这些人都是一愣。

　　等再仔细感应凌云的修为，他们都放松下来。

　　先前他们还担心，会遇到那些团灭黑角狼族群的人。

　　现在看来他们运气不错，那群人显然已经离开。

　　他们丝毫没将团灭黑角狼族群的人，与眼前的凌云联系在一起。

　　死亡的黑角狼有数百，狼群首领更是有着渡劫六重修为。

　　能够将这样一群黑角狼灭杀的，必定是新生中最顶尖的团队。

　　眼前的凌云只有一人，修为还只是法相，他们自然不认为对方会有这种实力。

　　“苏劫，居然是你？”

　　金冠青年一眼认出了凌云。

　　顿时他心神也一松，脸上露出笑容。

　　之前他最担心的，是遇到排名前五的那些怪物。

　　既然是苏劫，那他自然无所畏惧。

　　他知道，苏劫如今名列第十。

　　但暂且不说苏劫这排名怎么提升上来的，就算苏劫真名列第十他也不惧。

　　他在试炼榜上，可是名列第九！

　　“行了，废话不多说，把你在这山洞里得到的东西交出来，那样我可以让你离去。”

　　金冠青年道。

　　“滚！”

　　凌云冷冷吐出一字。

　　“放肆，齐兄乃是试炼榜第九，修为达到渡劫二重的高手，惹怒了齐兄，一指便可镇压你。”

　　“不要不识抬举，齐兄愿意饶你一命，那是你的运气。”

　　其他人纷纷道。

　　在这山洞里，他们感觉那种神圣的力量波动更浓度，但打量后却什么都没发现。

　　这让他们愈发肯定，山洞里肯定有重宝，而且这重宝已被“苏劫”拿走。

　　凌云无语：“你们是不是脑子进了水？进来之前，难道你们没看到外面那些黑角狼的尸体？

　　你们觉得，你们几个会比外面那些黑角狼更强？”

　　“哈哈哈。”

　　听到这话，金冠青年等人非但不惧，反而哄笑起来。

　　“见过扯虎皮拉大旗的人，但没见过手段如你这般拙劣的。”

　　金冠青年摇头，“苏劫，你知道那黑角狼头领的修为有多强吗？那可是渡劫六重妖兽。

　　你连它的实力都没弄清楚，就敢在这肆意吹嘘，足见你有多蠢。”

　　凌云无奈叹息。

　　怎么说实话就没人信。

　　听到他的叹息声，金冠青年却以为凌云是因被揭穿才如此。

　　他脸上笑意更浓：“你也不用担心，再怎么说，你都是苏家人，不到万不得已，我肯定不会杀你。

　　只要你将东西交出来，我保证放你离去。”

　　凌云摇了摇头，不打算再与这些人多费唇舌。

　　嗡！

　　下一刻，他直接动了。

　　“不自量力的东西！”

　　金冠青年恼怒不已，同时更多的还是不屑。

　　面对凌云的袭击，他一掌按出，要直接将凌云击溃。

　　他是手掌，释放出金色光芒，化作一个金色手印轰向凌云。

　　同一时刻。

　　凌云一拳轰来，拳头结结实实与金色手印撞击。

　　轰！

　　在金冠青年等人惊骇的目光中，金冠青年的金色手印被碾爆。

　　而后在剧烈的声响中，金冠青年也被轰飞出去。

　　膨隆！

　　坠落地面后，金冠青年半边身体皆残破，连内脏和骨头都显露出来。

　　凌云正要一举灭杀金冠青年，忽然目光一冷。

　　空间无声无息的诡异波动。

　　毫无预兆的，一道黑芒以迅雷不及掩耳之势射向凌云。

　　这黑芒威力可怕。

　　凌云只能放弃灭杀金冠青年，朝后爆退。

　　黑芒与凌云擦身而过，将这方山洞的岩壁都给洞穿。

　　紧接着，一名与凌云一样穿着黑衣的男子出现。

　　与凌云不同的是，这黑衣男子的气质很冷酷，如同一条黑暗中的毒蛇。

　　“庄泰息。”

　　看到这男子，金冠青年一方有人惊呼出声。

　　庄泰息，亦是此次新生中的风云人物。

　　他在试炼榜上的排名，为第六。

　　庄泰息没有废话。

　　一击不成，他便再次对凌云发动袭击。

　　显然他的目睹，与金冠青年不同，不是为了宝物，纯粹就是为了杀凌云。

　　他身形骤然一闪，瞬间就再次化成一道黑芒。

　　这黑芒散发的气息极为强悍。

　　这庄泰息，居然是一个渡劫六重高手！

　　非但如此。

　　对方还是精通刺杀的高手。

　　这等人物的杀伤力，往往会远超同级别的武者。

　　定龙剑！

　　这一次，凌云没闪避。

　　他第一次闪避，是因为没有防备。

　　现在既然他已经有了防备，自然无需再闪避。

　　一剑斩出，正中黑芒。

　　黑芒被击退数十丈，显露出庄泰息的身影来。

　　“你之前竟隐藏了实力？”

　　庄泰息嘴角有着险些。

　　他之前在暗中窥探凌云和金冠青年战斗，借此来摸清凌云实力。

　　当金冠青年被重创，他自以为摸清了凌云实力。

　　可凌云刚才与他对撞的一击，分明远超攻击金冠青年的时候。

　　这情形，让在场其他人彻底呆滞，脑海已无法思考。

　　先前凌云与金冠青年战斗时，他们便已经很震惊。

　　而那时他们以为，凌云必定已倾尽全力。

　　哪里想到，凌云还能爆发出更恐怖的实力。

　　金冠青年虽强，但根本没法和庄泰息比。

　　若让庄泰息袭杀金冠青年，很可能会秒杀金冠青年。

　　由此可见，凌云与金冠青年战斗时，根本就没有动真格。

　　金冠青年显然也明白这点，脸色唰的变得一片惨白。

　　他发现，自己似乎成了一个笑话。

　　凌云没回答庄泰息的问题。

　　唰！

　　定龙剑，斩！

　　他直接用剑来回应庄泰息。

　　庄泰息目光阴狠。

　　“天行九刺。”

　　他蓦地爆发出绝杀秘法。

　　这竟是禁忌杀招。

　　瞬间，他化成九道黑芒，同时袭击凌云。

　　黑芒速度奇快，但凌云更快。

　　剑若残影，刹那刺出九剑。

　　噹噹噹……

　　凌云的恐怖实力进一步体现。

　　九道黑芒皆被他击碎。

　　看到这一幕，庄泰息没有惊慌，反而面露冷笑。

　　那些碎掉的黑芒，这一次居然没有消散，化作更多黑芒袭向凌云。

　　这一次，黑芒几乎将凌云笼罩。

　　且距离极近。

　　在其他人看来，凌云这根本已是避无可避。

　　就在这时，四十九道影子从凌云体内飞掠而出。

　　这四十九道影子直接飞向袭来的黑芒，将所有黑芒全部吞噬。

　　这情形，看的庄泰息目瞪口呆。

　　他已经看清楚，那四十九道影子，竟是四十九只诡异的虫子！

　　什么虫子竟能挡住他的禁忌杀招？

　　庄泰息觉得无法理解。

　　“杀了他！”

　　凌云淡淡道。

　　话音落下，四十九只噬神虫唰的都朝庄泰息飞扑而去。

　　在看到四十九只噬神虫吞噬黑芒后，四周众人自然不可能小看它们。

　　这局面对庄泰息来说，似乎已是绝境。

　　庄泰息脸色发白，显然受到的冲击也不小。

　　但他并未绝望，盯着凌云道：“想杀我？我庄泰息，乃天之骄子，注定要在未来和群雄角逐于天地间。

　　苏劫，任凭你你实力再强，终究只能成为我的踏脚石。

　　天行十击！”

　　他爆发出了超越他自身承受极限的杀招。

　　这杀招施展后，必定会给他带来巨大负面作用。

　　不过庄泰息并未迟疑。

　　今日他必杀“苏劫”。

　　之前是为任务而杀，现在则是为他自己而杀。

　　“苏劫”修为可是比他低。

　　要是他杀不死“苏劫”，后者必将成为他武道上的心结。

　　相比之下，身体上的负面因素，反而更容易消除。

　　嗡！

　　刹那，庄泰息从原地消失。

　　他化作一道黑芒直冲天穹！

　　山洞顶端被冲破。

　　上方空间急剧扭曲。

　　人们下方众人就看到，上空竟出现了一轮黑日。

　　更可怕的是，下一刻这黑日竟朝下坠落。

　　令人颤栗的气息，席卷方圆数百里。

　　凌云目光一凝。

　　庄泰息这招也超出他预料。

　　此人实力之强，当真离谱得很。

　　只可惜，庄泰息遇到了凌云，还是在这么一个不恰巧的时机。

　　如果是在修成法外之境前，凌云真未必能抗住这一击。

　　即便能抵挡，也会让自己陷入虚弱境地，从而被其他人落井下石。

　　但现在凌云已是法外境界。

　　庄泰息这一招对凌云来说，已不是不能抵挡。

　　北冥剑法，万劫不复！

　　凌云出剑。

　　力量彻底爆发。

　　在天地磁场之力的加持下，凌云这一击的力量，已达到恐怖境地。

　　剑气凝聚成一柄巨剑，对着天空的黑日冲击而去。

　　顷刻后，巨剑和黑日碰撞。

　　轰隆！

　　黑日崩溃。

　　巨剑也随之瓦解。

　　凌云往后踉跄倒退数十步，俨然已被创伤。

　　但庄泰息比他更惨。

　　巨剑只是剑气凝聚，瓦解后对凌云造成不了反噬。

　　黑日却与庄泰息心血相连。

　　如今黑日一崩溃，庄泰息顿遭反噬。

　　趁他病，要他命！

　　凌云可没客气。

　　一剑削出，庄泰息随之授首。

　　“不要杀我们……”

　　金冠青年等人终于怕了。

　　凌云没有和他们废话。

　　两分钟后，除了凌云外，黑风谷里已尽皆是尸体。

　　同一时刻。

　　星辰秘境外突然陷入沸腾。

　　这沸腾的起源，来自于庄泰息这个名字变得暗淡。

　　“怎么回事？庄泰息的名字，怎么会突然暗淡。”

　　有人惊骇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2370章 天行十击免费阅读。https://xs.23sk.com 