
蚁老岩老美美的睡了一觉，大约三点半的时候相继醒来，当时还有点搞不清状况，举目四望半天有些混沌的大脑才彻底清醒，忆起了昨晚喝酒的经过，明白自己在哪。

想到自己说什么千杯不醉，结果喝高到连身在何处都不知道，两老自己都觉臊得慌，快没脸见人。

悄悄的倾听，乐家主客们呼吸均匀平静，都睡得很沉。

夜半三更，无人看见自己的糗态，蚁老岩老彼此交流了一个眼神，俱心领神会，悄无声息的开门，再关灯，然后又掩上大堂，再回南楼。

两老手里有乐家南北楼的钥匙，他们没从南楼的大门进屋，先进后院再从小门进楼梯间，轻手轻脚的上楼。

南楼的小青年和晁爷子睡得很沉，基本不可能被脚步声惊醒，两老忌惮的是乐家小丫头，从呼息分辩，小丫头在他们开北楼的大门时已惊醒，也可见小丫头有多警醒。

蚁老岩老蹑手蹑脚的爬回三楼，没见小丫头起来，心里松了口气，悄无声息的轮流洗涮，把自己收拾好了，再在三楼厨房用电烧了一壶水，坐在客厅里泡茶。

两老才喝了半壶茶，乐家小丫头起床。

听到从小乐善的睡房传来的轻微细响，坐在客厅的两老不由自主的挺直腰杆，正襟危坐，当穿着橘色半臂裙装的小丫头翩然飘出来，两老表情略感不自然。

“蚁老岩老，你们咋这么早就起来了？”乐韵假装没看见两位老人家的表情，也绝口不问他们醉酒的感觉好不好。

“小丫头，你怎起这么早。”

“小丫头，有没兴趣一起喝杯早茶。”

小丫头不问他们睡得好不好，蚁老岩老也假将把醉酒的那事儿抛之于脑后，笑咪咪的点头。

“乐善想吃拉面，我早点起来制作手拉面。”乐韵淡定的说明早起原因，进厨房快速洗了脸刷好牙，返回客厅，在桌旁开一把椅子坐下。

蚁老岩老给小丫头一杯茶，仨人一起喝早茶。

喝了三盏早茶，乐韵再回弟弟的卧房，将装有茶叶罐的一只箱子抱到客厅给两老收藏，自己飘然下楼，回北楼厨房做早饭。

小丫头给了一箱子茶叶，蚁老岩老开箱验看，看到装满箱的竹制花叶罐，那叫个开心啊，发现茶叶罐都有绳子和挂牌，拿起来看。

茶罐上的挂牌是茶叶名牌，有好几种功效不同的茶叶，除了配制的药茶，还有纯正宗的明前茶和雨前茶。

茶叶罐精美雅致，两老兴致勃勃的的欣赏着茶叶罐，一边清点数目，数好了，再一一放归原位，把箱子放在多宝阁架顶。

有了新茶，蚁老岩老心情愉悦，喝完一壶茶再泡二遍三遍，茶叶三泡之后也没了味儿，把茶叶倒出来用竹筛子装起来放在阳台上晾晒。

两老又坐了约半个钟，也到五点，小乐善准点起床，等着小家伙的两老带小娃娃洗涮一番，去楼顶练功。

在乐家的老少们睡得特别香，一觉睡到自然醒，特别精神，尤其是数天农活的青年们，感觉所有的疲劳一扫而空，像吃了菠菜的大力水手那样浑身充满了力量。

力量满满的学霸们吃了早饭，与乐父周秋凤、陈家父子俩又出发去帮人搞双抢，乐小同学上午继续给弟弟当老师。

周家三代三人，睡了一觉，疲劳尽去，心情很好，早上吃早饭的时候，周哥趁机把周春梅和李某人昨天回来套近乎和李家那边想攀亲的意图与儿子说了，也说了自己想断绝父子关系意思。

周天明沉默了一下，表了态，他不反对，因为爸爸跟姐姐断绝父女关系是爸爸和姐姐的事，若哪天姐姐清醒了，他和姐姐仍然是姐弟。

儿子不反对，周哥再没什么心理负担，上午出工帮程家干活，中午有点空，跑乐家找大律师萧少，请教他断绝父女关系的各个细节问题。

周哥的那点儿相对各种官司诉讼来说不过是芝麻小事，萧少不费吹灰之力的就给起草了一份草稿。

蓝三和燕少也给了些建议，告诉周哥把断绝关系声明发表在哪些报纸上比较好，最好在一些网络门站也发表一份声明。

周哥把萧少帮写的草稿手抄一份，再把原稿给烧掉，记下了蓝帅哥燕帅哥推荐的杂志报刑和网络站点名，决定找个时间就去把事儿办了，也免得夜长梦多。

梅子井村的人在搞双抢的季节，也是世界奥运会召开的季节，世奥会于7月24日在R国的假想首都开幕，25日正式开展项目赛。

世奥会首先开赛的是篮球、游泳、排球等项目，奥运会的重头戏——田径赛，因是压轴戏逢然安排在后期，各个项目定于7月31日－8月9日之间举行。

乐小萝莉的项目皆日田径项目，因为她个子小巧，所以没有随运动员代表团参加世奥会开幕式，只需在到国家田径队正式出征之前去与大部队汇合飞R国参赛。

不参加集训，可自由行动，是她的特权，也是自己以实力赢来的相应待遇，世界大学生运动会与亚运会上先后破世界纪录的成绩是举世公认的，她能为国赢得荣誉，同样也享受得起特权。

国家田径队定于7月29日飞R国。

乐小同学27日在家呆了一天，28日上午又给弟弟上了半天课，吃了午饭即起程回首都，燕少蓝三自然也随行。

因为小萝莉即将出征奥运，美少年与小伙伴们送行，晁老爷子王师母等老爷子老太太们也送小家伙出征，与乐家相好的人家都没有急于出工，全在村办村前送行。

因小乐乐是梅村第一个国家级的运动员，周村长也代表全村在村办楼前等着送行。

送行的队伍十分壮观。

老少爷们殷殷嘱咐，以万分期待凯旋的心情送小乐乐登飞机，直至那架小飞机升空，最后化做一个小点从视野里消失。

直升机飞走了，老少们恋恋不舍的返回乐家，老爷子老太太们当镇宅宝，青年们顶着烈日去给乐家高邻们帮忙。

姐姐没在家，乐善下午跟师父学棋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023950"  chaptername="第一百零九章  出发">加入书签</a>
</div>
