    “姐，其实女人呢，只要人样子可以，那就足够了。”

    王小帅轻抚着曾莉莉俏脸，柔声劝慰道。

    “现实中，一个女人人样子好，就有厉害的男人想要得到她，为她付出，不是吗？”

    “姐，你也别太难过了了。”

    “不是你不好，估计是让何东国在你和李梅之间选择，他更愿意选择李梅，估计是觉得李梅比较适合他吧！”

    曾莉莉柳眉一蹙，气呼呼的喝道：“小帅，你个坏蛋给老娘滚一边去，说白了就是姐不够年轻漂亮！”

    王小帅挺了挺身。

    “呀，小帅你……”曾莉莉嚣张的气焰为之一顿。

    王小帅坏笑道：“姐，你应该知道我哪里有这意思啊？”

    “我的意思是，对何东国来说肯定是这样没错，可对我王小帅来说，你才是最好的，反正就是勾引的我天天想你。”

    “这人口味不一样，你犯不着这么生气。”

    曾莉莉气呼呼的说道：“姐就是不高兴，不开心！”

    随后，曾莉莉眼底深处闪过一丝怨毒的神色，王小帅能够清除的感受到，她是真的很不高兴，十分的不高兴！

    “小帅，你帮姐出一口气，报复何东国行不？”

    王小帅也不推辞，直接问道：“姐，只要可行，小爷肯定要帮你出这口恶气的！”

    “姐没白疼你，很简单，你把那个李梅给收拾了！”

    王小帅听到这话一愣，他仔细打量眼前的这个女人，实在是不敢相信她竟然要这样报复。

    可这也不对啊？

    “姐，你没说错吧？”

    曾莉莉银牙紧咬，牙齿缝里憋出来一句话，说道：“没错，我就是要你把李梅给收拾了，你还要让她爱上你，离不开你，然后彻底忘了何东国！”

    “我相信你的能力，你有没有信心？”

    “敢不敢做？”

    一时间，王小帅有点后悔跟曾莉莉说那事，把她逼得跳脚了。

    “这不是敢不敢，有没有信心的问题。”王小帅无奈解释道。

    “主要是我对李梅的情况不了解，也不知道有没有机会。”

    “另外，如果何东国知道了，这麻烦不就大了吗？”

    然而。

    让王小帅想不到的，曾莉莉竟然自信十足的说道：“有什么麻烦的？”

    “现在就连张明伟都要奉你为上宾，更何况何东国，你不过是弄了他的情人，又不是老婆，还能把你做什么？”

    “难道要去外面宣传？”

    “你就放心吧，还有姐帮你撑腰呢，放心大胆的去拿下李梅这个表子！”

    王小帅再次询问道：“姐，你真的要这么来吗？”

    事实上，王小帅最喜欢这种好差事了，男人嘛，多一个女人没什么不乐意的。

    除非他是脑子进水了。

    再说了，又有靠山，有啥可怕的？

    曾莉莉的美眸紧紧盯着王小帅，以毋庸置疑的口吻说道：“小帅，你要是疼姐，就帮姐狠狠收拾一顿李梅，我一定要拆散这对狗男女！”

    王小帅感觉到曾莉莉不是一般的动气，疑惑的问道：“姐，你不是知道何东国跟李梅有一腿的事了吗？”

    “犯得着这么生气？”

    曾莉莉摇了摇头，一脸无奈的说道：“小帅，这里头有些事情你还不懂，时候到了我会跟你说的。”

    “总之你帮姐拆散他们就行了，这活你接不接？”

    就在王小帅想要回答的时候，曾莉莉的手机响了。

    曾莉莉看了一眼床头柜，犹豫了一下，还是拿过来了，毕竟打她手机的不是上级领导，就是一个圈子里的人。

    她扫了一眼来电显示，是安小慧。

    随即，曾莉莉深深的看了一眼王小帅，接通后，说道：“小慧，你好啊，找我有什么指示呢？”

    王小帅和曾莉莉靠得很近，同样看到了来电显示。

    “莉莉姐，哪里有什么指示啊！”安小慧动听的声音，从手机里传来。

    “我找你就是想问问你，小帅那坏蛋找你了吗？”

    王小帅也听到了这话，暗道小慧姐怕不是会占卜算卦吧？

    这会儿你的小坏蛋正和莉莉姐贴在一块呢！

    想到这里，王小帅一脸坏笑的看着曾莉莉，想看看她会咋说。

    曾莉莉察觉到了王小帅一副挑衅的样子，白了他一眼。

    随后，曾莉莉暧昧的对电话另一头的安小慧说道：“小慧，赶得早不如赶得巧，这么难得的事情，都让你给撞上了。”

    “本来还想吃独食，看样子得和你分享才行了。”

    “姐姐我正和小帅连着呢。”

    说罢，曾莉莉看向王小帅，说道：“你个小坏蛋，赶紧的和你小慧姐报下到。”

    这一招，杀得王小帅措手不及，他也想不到，这么成熟稳重的曾莉莉，竟然也会有这么调皮的一面。

    行吧，看小爷怎么收拾你！

    随后王小帅狠狠的挺了挺身，刺激的曾莉莉差点要跳起来。

    “嘶……”曾莉莉倒吸了一口凉气，随后说道：“你这小坏蛋，想弄死你姐我吗？”

    很快电话中就传来安小慧的笑声。

    “莉莉姐，你跟那小坏蛋在哪里私会呢？”安小慧好奇的问道。

    “姐姐办公室的休息间里！”曾莉莉娇笑道。

    “你家张明伟都不咋碰你了，咱们两个落难姐妹不一起有福同享砸过日子？”

    “姐姐本来想独占的，但也占不起了，你赶紧的过来救救姐吧，魂都没了。”

    安小慧幸灾乐祸的笑道：“那就真没办法了，小妹到山里头完成上头交代的支教任务，要过两天才能回去。”

    “你把电话给那小坏蛋。”

    “我让他多呆几天，我回去了，我们姐妹再好好收拾这个调皮的小坏蛋，顺便出去好好玩玩。”

    曾莉莉听到这话，意味深长的看了一眼王小帅，点头示意他自己说。

    王小帅也听到了，便接过手机，说道：“姐，我这次进城，是送菲菲和玛利亚到车站的，本来想抽空找你来着，但电话没打通。”

    “我路上碰到了咱们村附近山上道观的道姑，人家来县城的大卖场买东西，我答应了人家送她回去。”

    “所以，只能过几天再进城来看你了。”

    然而，安小慧又不高兴的说道：“那你怎么又找莉莉姐了？”

    曾莉莉听到这话，笑道：“看小慧你这话说的，小帅就不能找姐姐我吗？”

    安小慧解释道：“莉莉姐，我话没说明白，我只是想问你，你本来不是要送人家小道姑回去吗，怎么又去找你了？”

    “不对，姐，反正我就是随便问问，你别想太多了。”

    顿时间，安小慧发现越说越乱。

    王小帅笑道：“姐，我在电话亭给你打过电话了，但你没接啊。”

    “再说了，我哪次进城不给你和莉莉姐打电话？”

