
　　穆兰半跪在林地前，看着身边银鬃狼人的尸体，心中还挺中二地想着：卑鄙的人类用各种阴招外加不弱的实力，终于把银鬃狼人给弄死了。

　　黑夜的阴影中穆兰露出了笑容，他伸手按在银鬃狼人的头顶，黑暗中的恶魔之影则缓缓站起身来，恶魔的利爪与穆兰的手臂重合，慢慢切入狼人的头颅和身躯。

　　黑暗的力量，来到你们真正的主人身边吧！

　　此刻的穆兰很疲惫，但同时，在精神领域却又很亢奋，不过这次不能够连同尸体一起处理掉了。

　　另一边，亨德尔等人已经从观战的小山顶上下来，匆匆忙忙到了穆兰身边。

　　“教授，你怎么样？”

　　“琼斯特阁下，你没事吧？”

　　已经收起恶魔之影的穆兰向他们挥了挥手，露出相对正常的笑容。

　　“还好，死不了，亨德尔，过来扶我一把。”

　　亨德尔赶紧跑到穆兰身边，伸手小心地搀扶住穆兰的右手，然后扶着他缓缓站起来。

　　“嘶......”

　　这种时候，穆兰的肾上腺素已经逐渐消退，浑身肌肉强烈的“酸爽”和各处伤势牵扯出的疼痛终于一齐袭来，即便是穆兰也忍不住痛得龇牙咧嘴，让他想起了刚刚来到这个世界那会的身体状况。

　　“这就是那个狼人首领，他死了吧？”

　　夏尔站在一侧，依然不敢距离银鬃狼人的尸体太近，穆兰这会对夏尔男爵的感观已经大不相同，所以也以相对轻松的口吻打趣着回答道。

　　“死透了，死得不能再死了，对于死亡，法罗林奇比较熟悉，你可以问问他。”

　　夏尔下意识看向一边的阴沉脸男子，后者则微微点头，回答简单而直接。

　　“死了。”

　　穆兰站稳身体，不断收缩自身的力量，刚刚那一场战斗他基本每时每刻都处于超负荷爆发的状态，其消耗对他来说实在有些夸张，不过好在银鬃狼人的死，为穆兰带来了回报丰厚的补偿。

　　“亨德尔，趁现在切割一部分银鬃狼人的组织，然后就地掩埋它的尸体后我们就回去。”

　　“是！”

　　“夏尔，扶我去那边休息一下。”

　　亨德尔立刻开始从随身的行李箱中取出试管镊子等物品，法罗林奇好奇地在一边观摩，而夏尔则小心翼翼地扶着穆兰到一边的石块上坐下，视线一直在看着穆兰左肩到左胸这一块那可怖的状况。

　　穆兰的衣服已经碎了不少，半个身子全都是黏糊糊的血水，虽然无法看清具体伤口，但伤势绝对恐怖，到现在穆兰还能有说有笑，简直是奇迹。

　　“琼斯特阁下，你的伤真的没事吗？”

　　夏尔再一次询问穆兰的身体状况，后者直接用右手撕扯着身上破碎的衣物，将自己的左肩左胸都露出来，这时候，夏尔和法罗林奇等人终于能看清穆兰的伤口，几人不由倒吸一口凉气。

　　伤口非常可怕，大片肌肉被撕裂，一些地方的口子深可见骨，这都是被狼人咬了一口。

　　“这头狼人并不普通，它的名字叫银鬃·多不里奇·疯狂撕咬者，如不过不是事先承受了一次爆炸，并且被那种特殊的银弹打中，想要解决它相当困难，不过结果是好的，这点伤势完全是可接受的代价。”

　　说着，穆兰认真地看着夏尔男爵。

　　“夏尔，想要进入超凡的世界，并非事事如你想象地那么好，比如这次，你差点就被吸血鬼坑了，不过虽然他们目的不纯，但你也确实得到了阶位较高且纯净度也不同一般的血液。”

　　穆兰一边一点点撕掉自己的上衣，一边和夏尔慢慢交谈。

　　“现在的你，已经不太可能完全变回人类了，想要稍稍正常一点，只能换血，用和你相同血型的血液，分多次换血，慢慢将你身体内原本的血液换出来，但这种方式实际上仅仅是在稀释你的血液，不可能彻底换干净，而且吸血鬼的血早已经在影响你的整个身体，所以这是治标不治本的。”

　　“顺带说一句，能达到这种技术水平的医疗机构可不多，当然，只要你愿意，黑色城堡多的是喜欢研究的家伙来处理你。”

　　听到“处理你”三个字，夏尔下意识缩了缩脖子。

　　“当然，你也有另一个选择，保持现状，继续隐藏在这里，继续隐藏在那个吸血鬼组织内部，或许你能做一些未必会被人铭记，但却崇高的事。”

　　“可你不是说他们给我血液的目的不纯，我这样下去岂不是会很危险？”

　　“哈哈哈，确实目的不纯，而且我可以告诉你，将来那个给你血的吸血鬼，是想要占据你的身体的，但不是现在，因为现在你的躯体太羸弱了，他会等你成长到合适的时候才会动手，起码也是等到你开始步入丰饶，这徐需要不短的时间，在此之前，他们都会优待你，而真到了那时候，我也不会让对方得逞的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏尔笑得十分勉强，虽然能听出穆兰这些话较为真诚，但到时候对方会不会得逞，可真的不是这时候一句承诺能了事的。

　　穆兰当然也明白夏尔的顾虑，他只是现在先这么一提，不指望对方马上答应。

　　半个小时之后，亨德尔和法罗林奇一起处理了狼人的尸体，并且还去矿道的位置查看了一番，再次确认没有其他狼人逃脱后将银鬃狼人刨出来的小洞重新用大石头堵上。

　　随后，几人与受伤不轻的穆兰一起，乘坐着那辆依然完好的马车下山，只不过马只剩下了一匹，之前爆炸的动静惊了马，带着马车乱窜，其中一匹居然挣脱了束缚跑了。

　　由于路途不近，爆炸的动静在夏尔镇那边并不明显，穆兰等人直接回到了男爵府，随后夏尔立刻帮穆兰准备各种工具，开始紧急处理伤势。

　　滚水、酒精、纱布、棉球、各种止血消毒药剂、针线剪刀等各种工具......

　　血污被一点点清理，伤口的具体情况也愈发清晰，整个过程除了亨德尔偶尔打下手，大部分处理都是穆兰自己动手。

　　伤口的情况看得夏尔头皮发麻，看得法罗林奇频频皱眉，但穆兰这个当事人却表示还能接受。

　　实际上，如果换成另一个和穆兰差不多阶段的人，这种伤势绝对不可能表现得这么轻松，但穆兰的恶魔之影此刻吸收了银鬃狼人相当一部分黑暗力量和灵魂力量，处于大大进补过的状态，精神反哺肉体，使得他的状态出奇的好。

　　伤口虽然深可见骨，但银鬃狼人当时已经是强弩之末，加上穆兰的光辉骑士本身也是属于体魄强大的职业者，所以没有造成什么不可逆的损伤，看着吓人，但穆兰轻描淡写归纳为“皮外伤”。

　　清晨，夏尔镇在宁静中醒来，人们开始陆续出门工作和生活，没有人知道昨晚发生了什么，至多有人会和其他人交流昨晚听到了远方传来的响动。

　　亨德尔早早出了男爵府，前往夏尔镇上的邮局，用加急形式寄出了两封信件，这是穆兰寄给王宫和黑色城堡的信件，大致描述了一下遇上吸血鬼和狼人的事，以及夏尔这边的情况，但对夏尔男爵的事情有所保留。

　　到穆兰中午起床出门散步的时候，忽然在夏尔镇中发现了一个熟人，那人竟然是欧文，可信件上午才寄出，不可能到了王都的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第九十八章 意外来者免费阅读。https://xs.23sk.com 