    第132章 遇袭！

    这小个子青年，修为比莫无神还高。

    开脉大圆满。

    可面对莫无神，他很紧张。

    原因就在于，莫无神在决斗场，秒杀郭小元一事。

    郭小元也是开脉大圆满，连郭小元，莫无神都能秒杀，秒杀他自然也不在话下。

    面对莫无神都这样，更别说一旁的王九天。

    王九天，那可是实打实的汇海境强者。

    甚至可能是汇海大圆满。

    毕竟。

    连地榜第四的李大壮，都已经是大圆满。

    因此。

    小个子青年现在站在那，战战兢兢，大气都不敢出。

    莫无神开口道：“你只需要回答我，是还是不是？”

    “不是。”

    小个子青年小心翼翼的摇头。

    “恩？”

    莫无神诧异。

    这回答，有些出乎意料。

    王九天皱眉道：“不是柳云烟，那是谁？”

    “是李云师兄。”

    小个子青年支支吾吾的应道。

    “李云？”

    莫无神眉毛一挑。

    李云，他也听说过，但并没有见过。

    地榜排名第五。

    有着极高的天赋，极强的实力。

    以前他在混元宗的时候，这个李云就已经很有名气。

    只不过。

    此人行事很低调。

    从来不跟别人拉帮结派。

    可现在，居然跟柳云烟混到一起？

    “李云还说过什么？”

    王九天问。

    小个子青年摇头道：“他也没说别的，只说将这个消息，告诉你就行。”

    “这李云，想干什么？”

    王九天目光一冷。

    如果真如莫无神所说，今天发生的这一切，都是一个圈套？

    莫无神琢磨少许，看着小个子青年问道：“李云有没有给你什么好处？”

    “有。”

    “给了我一枚佛心果。”

    小个子青年点头。

    “佛心果……”

    莫无神喃喃自语，转头看向王九天，问道：“知道我为什么要问他，李云有没有给他什么好处？”

    王九天摇头，不耐烦道：“有什么就直说，别拐弯抹角，没兴趣跟你打哑谜。”

    “如果李云不是很看重此事，他会给这人好处？”

    “肯定不会。”

    “但这次，李云不但给了他好处，还是一枚佛心果。”

    “佛心果的价值，不用我说，你也应该知道吧！”

    莫无神目光闪烁。

    现在基本可以断定，李云和柳云烟一定有牵连。

    王九天稍微一琢磨，皱眉道：“你的意思是，李云怕此人敷衍他，所以就拿出一枚佛心果来激励他？”

    “对。”

    莫无神点头。

    王九天双手一攥，沉声道：“这里面，究竟藏着什么秘密？”

    莫无神转头看向小个子青年，淡淡道：“你先走吧！”

    “是。”

    小个子青年点头，连忙转身朝外面跑去。

    可就在这时。

    王九天眼中杀机一杀，一步追上去，一掌拍向小个子青年的后脑勺。

    小个子青年当场一声惨嚎，倒在地上，抬头惊恐的看着王九天，问道：“王师兄，你要做什么？”

    “竟敢帮李云来算计我，你还真是不知死活！”

    “你在混元宗这么久，难道还不知道，得罪我王九天的后果？”

    王九天阴冷一笑，一脚猛地踩在小个子青年的头上，伴随着咔嚓一声脆响，头骨当场破碎。

    一口血喷出，小个子青年瞬间丧命。

    这一幕，莫无神都看在眼里，神色间没有任何波澜。

    换做以前，他可能还会阻止王九天。

    毕竟这人也不知情，只是贪婪佛心果，被李云利用。

    但现在的他，已经学会心狠，习惯冷漠。

    因为，这就是世道！

    “亲眼目睹我杀掉此人，你心里就不害怕吗？”

    王九天转头盯着莫无神，眼中杀机涌动。

    莫无神直接无视王九天的杀机，看向身前茶几上的茶壶，随后取出一只茶杯，倒了杯茶，喝了起来。

    见状。

    王九天的额头上顿时排起一排黑线，恼道：“你别搞错了，这里是我的洞府，不是你家，别太随意！”

    莫无神瞧了眼他，放下茶杯，淡淡道：“柳云烟的目的，其实就是利用你和李泰，取得我的信任和好感。”

    “什么？”

    “利用我们，取得你的信任和好感？”

    “你跟她的关系不是很好吗？还需要她用这么卑劣的办法？”

    王九天眉头紧拧。

    完全听不懂。

    “谁跟你说的，我跟她的关系很好？”

    莫无神狐疑。

    “不好吗？”

    “你们兄妹三人都是她亲自带来混元宗的。”

    “并且还让你们三个住进龙亭湖。”

    “再说，你和柳云烟卿卿我我，你侬我侬，现在混元宗谁不知道？”

    “我看你是把我傻子吧！”

    王九天眼中寒光闪烁。

    “这就是你看到的东西？如果真是这样，我还真是挺失望的。”

    “堂堂宗主的儿子，地榜第一的天骄，不过如此。”

    莫无神面露嘲笑。

    少来恶心他。

    这种女人，他连看都不想看一眼，更别说什么卿卿我我。

    王九天本来都已经坐在椅子上，听到莫无神这话，又瞬间跳下去，怒道：“我告诉你，别太放肆！”

    “柳云烟想从我的手里得到两样东西，但这两件东西，我不会给她。”

    “她也知道这一点，所以就精心设下这个局，以此来赢得我的信任和好感。”

    “只要到时，我迷失在她布下的这张情网里面，那我自然就会心甘情愿交出这两样东西。”

    “至于我和柳云烟的关系，并不是你们想的那样，我跟她认识还不到一个月。”

    莫无神淡淡道。

    王九天微微一愣，好奇道：“什么东西？”

    如果此人所说属实，那这两样东西，肯定非同凡响。

    不然柳云烟，何以如此费尽心机？

    “以后你会知道的。”

    “柳云烟要利用你，同时也想害我，所谓敌人的敌人就是朋友。”

    “听到这话，我想你应该就明白，我来找你的目的吧！”

    气血珠一事，迟早会曝光。

    毕竟这个世上，没有永不透风的墙，只能说，能藏多久就尽量藏多久。

    “你想找我合作？”

    “可我为什么要跟你合作？”

    “况且，你说的话，未必就是真的吧！”

    “我和柳云烟打小就认识，她是什么样的人，我会不知道？”

    “况且，你去打听打听，宗门上上下下的人，谁不知道她是一个心地善良，有情有义的女人？”

    王九天冷笑。

    “如果你要这样想，那我也无话可说。”

    柳云烟确实伪装得很好。

    别说王九天，即使是曾经跟柳云烟朝夕相处的他，都没有看出柳云烟的真面目。

    “这样吧！”

    “只要你告诉我，柳云烟图谋的那两件东西究竟是什么，我就考虑跟你合作。”

    王九天呵呵笑道。

    柳云烟感兴趣的东西，他当然也感兴趣。

    但对于这话，莫无神选择无视，起身面无表情的看着王九天，道：“好好想想吧，别等到死的那一刻，才知道后悔。”

    “另外，你可以去调查李云，但别动他，免得打草惊蛇。”

    随即。

    他没再继续逗留，转身快步离去。

    王九天也没再多说什么，转头盯着莫无神的背影，目光闪烁不定。

    “李云……”

    “如果真如这人所说，你和柳云烟一起来算计我，那我告诉你，很快就是你的死期！”

    片刻过去。

    随着一声阴笑，王九天也快步离去洞府。

    ……

    一条幽静的小路上。

    莫无神一边朝龙亭湖走去，一边低着头陷入沉思。

    王九天的反应，他并没有意外。

    因为就算换成是他，在没有看到柳云烟的真面目之前，也会抱着怀疑的态度。

    但一点，他敢肯定。

    王九天一定会去暗中调查柳云烟！

    毕竟今天发生的这一切，都太巧合。

    倒是这李云。

    还真是让他意外。

    一个向来低调，不问世事纠纷的人，怎么会突然和柳云烟搅到一起？

    李云也是一个棋子？

    还是跟柳云烟，有什么特殊的关系？

    突然！

    一股致命的危机，席卷而来。

    莫无神脸色一变，连忙转身看去，便见一个紫色身影，从旁边的树林里冲出来。

    此人带着一张面具，看不清真容，只能看到一双充满杀气的眼睛！

    并且在他的手里，握有一把三尺青锋，幽光闪烁。

    他盯着莫无神，一言不发。

    三尺青锋，锋芒毕露，直奔莫无神的心口而来！

    千钧一发间。

    轰！

    伴随着一道恐怖的气势汹涌而出，巨魔之翼出现。

    这时候，莫无神想飞上天也来不及。

    因此！

    他控制着巨魔之翼，弯曲着横在身前，想用巨魔之翼挡住青锋。

    铿锵！

    三尺青锋的剑尖，刺中巨魔之翼，竟碰撞出一道道夺目的火光。

    “什么人在此造次！”

    也就在此时。

    一声冷喝声响起。

    便见不远处虚空，一个苍老的身影，背生两片光翼，朝这边飞来。

    正是李执事！

    听到李执事的声音，那面具人的眼中闪过一抹恼怒之色，三尺青锋迅速收起，转身闪电般没入丛林。

    等李执事赶来，面具人已经消失无影。

    李执事瞧了眼面具人消失的树林，转头看向莫无神，问道：“傅仇，你没事吧！”

    莫无神看了眼巨魔之翼，上面有一道很明显的剑伤。

    要不是他反应及时，要不是用巨魔之翼挡住这一剑，恐怕他都已经死在那面具人的剑下。

    (本章完)

