
这时海因茨蓝道才意识到这反坦克壕的厉害，于是气急败坏的把工兵营派了上去。

作为装甲师的工兵营而且还是德军装甲师的工兵营，当然不会只是一群木匠或是维修工之类的。

事实上，德军工兵营的装甲车辆也不在少数……德军自30年以来先后研发了1号坦克、2号坦克……一直到现在的虎式坦克。（注：虎王于1944年6月首次出现）。

这其中1号坦克只是德军对坦克的一种尝试，因为《凡尔赛条约》的限制德国还是以“拖拉机”的名义偷偷研发。

2号坦克是德国坦克的一种成长，是一种过渡型号，火力和装甲明显不足。

到3号坦克才可以说真正成熟并投入战场成为德军装甲部队的主力……二战初期德军闪电战大多是由3号坦克完成的，只是后来由于苏联T34的出现而使3号坦克相形见拙。

4号坦克则可以说是在3号坦克的基础上增加了防护和火力，其许多部件其实是直接取材于3号坦克。

在这坦克的发展中，必然就会有许多坦克因为性能落后而被淘汰。

这些被淘汰的坦克如果当作废铁回炉当然是很可惜的，于是除了实在不能用的之外，相当一部份还是被投入到战场使用……于是就出现了各种改型，比如拆除炮塔装上反坦克炮、榴弹炮、高射炮变成自行火炮。

还有一部份为了满足工兵的需求而装上机械变成工程车。

比如现在，几辆坦克架桥车很快就开了上来……

这几辆坦克架桥车是在车体前部装有旋转轴，然后可以以轴为中心向前铺设临时桥梁。当然，因为它使用的是2号坦克的底盘防护力不足，所以海因茨蓝道组织了炮火甚至战机对反坦克壕后一阵狂轰滥炸，只打是躲藏在沙丘后的战士们无法抬头，就更不用说探出身子打火箭筒了。

（注：一般情况下，德军的装甲师列装的坦克架桥车是由四号坦克的底盘改装的，只不过非洲战场一直不受希特勒重视，于是非洲军团一度主力坦克还是三号坦克，工程车则是二号、三号坦克的底盘为主）

对于中国军队来说，这可以说是失去制空权的一个副作用。

如果说德军的炮火还可以被压制的话，德军的战机就只能任其胡作非为了。

也就是说，在必要的时候，德军只需要付出燃油及弹药的代价，就总是能够压制中国军队的火力达到某种战术目的。

于是五架铁桥很快就架在了反坦克壕上……其实原本应该要有六架铁桥的，只不过有一辆坦克架桥车在途中熄火了，毕竟是2号坦克的底盘，六、七年前生产出来的玩意了，而且此时还是在沙漠这种高温、多尘的环境下作业，出点故障是难免的。

但是五架铁桥似乎也够用了，海因茨蓝道对此信心十足。

原因很简单，德军拥有制空权。

中国军队的坦克和装甲车大多都藏在亚历山大港内，这意味着它们无法参战，无法参战就相当于没有……如果它们敢从亚历山大港出来的话，海因茨蓝道只需要呼叫空中支援就可以了，战斗机和轰炸机就可以将它们解决掉的。

也就是说，德军坦克要面对的就是中国军队的陆军。

海因茨蓝道想不出还会有什么能阻挡自己的坦克冲进敌人的防线屠杀敌人了，他甚至都以为中国军队此时应该要撤进亚历山大港选择打巷战。

然而，很快海因茨蓝道就发现自己错了。

因为在他望远镜的光圈里，一辆缓缓开上铁架桥的坦克突然往旁一歪，接着就像是个翻了身的乌龟似的四脚朝天的摔进了反坦克壕中无法动弹。

“天哪，怎么回事？”海因茨蓝道问。

“将军！”通讯兵很快就从前线接到回报，他回答：“科尔上校报告，铁架桥重心不稳，坦克无法保持平衡！”

这是“戈兰壕”的另一个特点。

它是将壕内挖出来的新土堆在另一边形成沙丘，而这沙丘同样也是不夯实的新土，而且由于高度差，铁桥架上去后还会形成一个坡度。

这原本是没有问题的，或者说步兵通过也不会有问题。

问题就在于坦克随便也是十几吨重（注：四号坦克17.7吨）

这样的重量开上铁桥架而且越往上开另一端高处的沙丘受力就越大，于是沙丘一端就自然往下沉。

如果下沉是左右均等的那还好，但沙丘中免不了会有些石头什么的，这很快就导致铁架桥朝一边倾斜且倾斜度越来越大，接着出现的就是海因茨蓝道看到的一幕……坦克甚至就连铁桥都整个翻倒在反坦克壕前。

此时的隆美尔也听到了来自前线的报告，他一个电话打到海因茨蓝道那。

性急的隆美尔此时本应该发火冲着海因茨蓝道咆哮一番，但他只是冷冷的对海因茨蓝道下令道：“少将，不要心急，亚历山大港就在我们面前，它跑不了！”

“是，将军！”海因茨蓝道心下不由定了定。

隆美尔是对的，自己似乎有些太心急了。

于是海因茨蓝道就决定不使用铁桥而是把反坦克壕填平。

如果说其它的方法都会有什么“隐形的危险”在其中的话，将它填平了总不会有什么问题了吧！

在海因茨蓝道的命令下，工兵营的几辆装甲推土机就在德军炮火的掩护下上去了。

这些装甲推土机是由3号坦克底盘改装的，由于3号坦克是一种成熟的产品，发动机马力足，改装为推土机后不用炮塔、火炮也不用携带炮弹，省下来的重量可全部用于防护，再加上前头推土机还是一个厚厚的铁铲，于是其防护力甚至超过了四号坦克的初期型号。

当然，它们的工作也不可能一帆风顺，在它们填壕时，张弛不断的组织炮兵对其展开轰炸。

终于，在五架推土机被炸毁了三架之后，德军总算是按照要求填平了一段反坦克壕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874680"  chaptername="第七百二十五章  戈兰壕（二）">加入书签</a>
</div>
