    

    武魂城教皇殿！

    小舞就跟刘姥姥进大观园一样，好奇的打量着四周那精美的建筑。

    她发现自己这几天见到的建筑是一个比一个豪华，做工是一个比一个精美，果然，乾坤说的没毛病，做魂兽就要到处去看看，不然连的见识都没有！

    比比东见小舞的这个模样掩嘴轻笑，然后温和道：“从今天开始，你们就在这里生活了，有什么想法可以给老师说一下，老师会尽量帮你完成的！”

    比比东说着，还伸手在小舞的脑袋上揉了揉！

    “嗯嗯！谢谢老师，老师你真好，不像乾坤，他老欺负我！”

    小舞道是挺直接，说拜师就直接掏心掏肺了，除了一些事情不能说以为，完全将比比东给当成统一战线的人了！

    “好，以后老师帮你教训他，不过从现在开始乾坤可就是你的师兄了哦！”比比东淡笑着说道！

    说真的，她刚才还有些不确定自己的决定是否正确，不过现在看起来，自己的这个决定应该没毛病。

    而且娜娜渐渐长大，也渐渐的不在粘她了，不过嘛，现在不是有来了一个小开心果吗？

    “参见教皇大人！”

    来到教皇殿堂门口，那里站岗的两排位兵齐齐下跪，并大声高呼道！

    “嗯，起来吧！”

    比比东说着直接拉着兴奋的小舞踏入了教皇殿堂。

    跟着比比东，陈乾坤第一次踏入了这个曾无数次在手机里看到的宫殿！

    踏入教皇殿，两道忙碌的身影就出现在陈乾坤眼前！

    而那两位忙碌的人见到比比东，连忙起身行礼道：“教皇大人！”

    比比东点点头道：“月关，鬼魅，给你们介绍一下，这三个是我刚收的徒弟！”

    “教皇大人收徒了！而且还一次性收了两个？”

    月关与鬼魅对视了一眼，眼中同时闪过一丝精光！

    两人同时将视线转移到一直被比比东牵着的小舞身上。

    “很年轻，虽然看起来像是十岁左右的小女孩一样，但是无论是脸上的那股稚气，还是教皇大人的态度都表面了，这小姑娘的年龄可能真的很小！而且！”

    月关和鬼魅感知了一下，二十级以上的大魂师，天赋应该与娜娜差不多！

    然后又将视线转向跟在比比东另一边的叶泠泠，看起来应该比娜娜小一岁左右，魂力级三十级以上，也是一个天才！

    月关与鬼魅对视一眼，眼中的惊讶谁都看的出来！

    最后，两人同时将视线投向跟在胡列娜身边的那唯一的男同胞子身上。

    鬼魅的眉头瞬间就皱了起来，感知不到！“怎么回事，难道他的气息掩饰的这么好的吗？”

    “月关的感知比我好，也不知道他感知到什么了没有？”

    鬼魅想着，直接转头看向菊斗罗月关。

    然后他就发现月关的身子已经完全僵硬住了，就跟受了很大的惊吓一样！

    月关现在的感觉就跟比比东第一次见到陈乾坤一样。

    没错，无论是比比东还是月关他们都已经认出了陈乾坤的身份了，那个使七宝琉璃宗差点灭宗的存在，毕竟他也是见过陈乾坤画像的。

    然后紧随而来的就是一股狂喜与惊恐的双重心情，有想要将其拉入自己的阵营的惊喜，但是又害怕这样做会带来灭顶的灾难。

    不过，比比东赌对了，只要没有对他们露出恶意，那么他们背后的那位守护者，或者说是神，应该就不会对他们出手！

    “教皇大人，这……”

    月关兴奋的连忙走下案台，来到比比东身前就想问些什么！

    “好了月关，有什么事我待会再给你们解释，现在我先给你们介绍一下我新收的三位弟子！”

    比比东抬起手阻止了月关接下来的话语，她当然知道月关想问什么，可是这个问题她想要永远都不要陈乾坤等人知道！

    “呼！是，教皇大人！”

    月关深吸了一口气，以强大的意志控制住自己，使自己不去仔细打量陈乾坤，而是轻描淡写的瞟了一眼陈乾坤三人后微笑着道：

    “教皇大人居然一次性收了三位弟子，这还真是少见呢！”

    收回了念头后的月关又恢复了以往的那股妖娆的模样，修长的手指轻轻的在自己的下巴上划过！

    这时鬼魅也走到了月关身旁，咂咂嘴说道：“教皇大人运气还真好，带着圣女出去溜了一圈居然就带回来了这么多天才！”

    鬼魅的语气有些酸溜溜的，可以被教皇收入门下的，天赋至少也得有胡列娜一样的高度才行，不然焱与邪月早就被教皇大人收下了！

    然后他又将视线转移到陈乾坤身上，可以让比比东收下的男弟子，天赋肯定很强，强到可以让比比东淡化那个件事！

    一想到这，鬼魅就更蓝瘦了。

    怎么天赋好的都轮不到他啊！月关都开始考验邪月了，而自己到现在为止都还没一个看的上眼的！

    看着鬼斗罗眼中的那股酸味，比比东尴尬的咳嗽了一声，毕竟只有她知道自己做的事对鬼魅大击有多大！

    毕竟做为她座下唯一一对可以施展武魂融合技的存在，邪月与胡列娜按照习惯应该是要分别拜入月关与鬼魅帐下的！

    但是那个时候她受到的打击实在是太大了，所有鬼魅直接自己放弃了收徒的机会，将这么一个天才送到了比比东的手里。

    “好了乾坤，小舞，乐儿，我给你们介绍一下，这两位就是我们武魂殿的得力干将，封号菊斗罗的月关，与封号鬼斗罗的鬼魅，他们都是老师我的心腹，以后要是有什么时候我不在的时候你们可以去找他们寻求帮助！”

    比比东说着，将陈乾坤和叶泠泠也给拉到了自己的前面，向着他们认真的介绍着月关与鬼魅！

    “月叔鬼叔好啊！我叫帝乾坤，你们叫我乾坤就好！”

    陈乾坤十分自来熟的用右手食指与中指在天阳穴位置停顿了一下，然后迅速向上一抬！看起来十分的轻佻！

    “月叔鬼叔好，我叫小舞，跳舞的舞！”

    小舞双手背在身后脑袋轻轻的向下点了点，表示打招呼了！

    然后……

    本章完        

