    那魏天冥魂音言道：“余一生至爱，唯唐薰一人尔。薰体至寒，拥先天冰魄元魂，与玄冥相益。吾法难破，不再寻生，唯不愿薰与吾同赴黄泉，故创玄冥神诀，以求破薰之障，御天入霄，晋阶新高。然，余生有限，功法未善，仅适至寒体质修行，不合魔窟众法，故魔窟众辈，勿要强行修习……”

    时天听到这些，左手不由握紧。

    魏天冥果然只是为了唐薰，才创造的这部玄冥神诀。

    唐九机静默的等待着时天再次出声。

    萧易见时天这般神色，已知唐九机并没有说假。

    时天哼了一声，将魂石收起，不爽的说道：“即便如此，这玄冥神诀本尊也收了，大不了本尊收几个拥有至寒体质的弟子就是。”

    唐九机淡淡道：“老朽没意见。”

    时天瞪眼道：“你当然不该有意见。唐薰是你祖辈不假，可她也只是你唐家的祖上姑母罢了，你也不算她的后人。她和一代天魔尊之间没有后人留下，这遗物本该归我万魔窟继承。”

    唐九机皱眉道：“东西都给你了，你何必多说这些？”

    时天脸庞微红，怒道：“本尊只想告诉你们，这东西不是本尊跟你抢来的。”

    萧易见这事已经过去，便笑道：“唐语嫣修炼玄冥神诀，跟你让她陪我前往神炼之路又有什么关系呢？”

    唐九机正色道：“关系不小。老朽年轻时也曾走过一遭神炼之路，虽然每个人进入神炼之路的遭遇都不同，但最后一重考验，都是心魔劫！而纯净的玄冥之力，可破心魔！公子实力强横，其他考验，老朽并不为公子担心，唯有这心魔劫，若是应对不好，恐成祸事！”

    萧易眼眸一眯：“所以，你让唐语嫣修炼玄冥神诀，就是为了助我在神炼之路一臂之力？”

    唐语嫣的脸色，有些难看起来，她并不希望这是真的。

    唐九机犹豫了一下，但还是叹声道：“是的。老朽已是半废之身，帮不了公子太多。但语嫣尚且年轻，只要给她机会，定可成为公子臂助。”

    “爷爷！”唐语嫣听了之后，顿时颤声大叫，脸色愤然道：“我不会去神炼之路的！我的努力，并不是为了他！我是为了自己，还有我父母的血海深仇！”

    唐九机苦笑道：“若无他，这仇我们一辈子都报不了的。就像公子先前说的，你便当做是为了互助吧。想要得到别人帮助，我们自然要先行付出。更何况，神炼之路的陪行名额，也是极难争取到的，若是公子肯答应，那也是你的造化和机缘。”

    时天沉声道：“若是平时，陪行名额的确难得，很多人争破头都抢不到。可这一次萧兄弟要经受的危险，唐老头你莫非不清楚吗？我劝你还是再想想，你的亲人，可就剩下她一个了。恕我直言，你这次赌得可是有点狠了。而且，墨奘虽然没有玄冥之力，但他的综合实力却远胜你这孙女，在神炼之路当中，能为萧兄弟提供的帮助也定然更大。所以我的建议是，萧兄弟还是带上墨奘为妥。”

    毕竟和唐九机、唐语嫣也相处了一些时间，时天到底是不愿看到唐语嫣涉险的。而且，他很看不惯唐九机为了巴结萧易，连自己的孙女都能牺牲……

    时天虽是魔道中人，却从来极重亲情。

    在他看来，唐九机为了报仇，已经无所不用其极。不仅为了窥察萧易，瞎了双眼而不悔，还曾忽悠他辅助萧易，如今又把自己的孙女给卖了……

    这样的人，时天有些看不起。

    唐九机沉默了一下，又抿着嘴唇道：“语嫣，爷爷知道你不愤，不甘，可爷爷还是希望你能相信爷爷！有些事情，爷爷不便明说。”

    时天目光一眯，不便明说？是因为他在吗？

    “这个糟老头子，到底还有什么事情在瞒着本尊？”时天心中微冷。

    萧易忽然一笑，道：“如果唐姑娘愿意的话，这个名额我可以给她。若是不愿，我不会勉强。唐姑娘，你自己决定吧，我三个月后，才会进入神炼之路，所以这期间，你可以好好想想。”

    时天一愣，道：“为什么要等到三个月后？”

    萧易笑道：“我想等突破进圣师之境后，再去神炼之路。”

    “什么！”时天惊呼一声，一双眼球几乎瞪裂！

    唐九机的脸庞，也终于不再淡定，而是狠狠一颤，但却没有说什么。

    萧易微笑道：“时大哥这么震惊做什么？莫非圣师之境的人，不能踏入神炼之路了？”

    时天震颤道：“圣师境自然可以踏入神炼之路了，可是你没听我之前说吗？以圣元境九重巅峰进入神炼之路的人，十三人中只有郑道音一人活了下来！你若等踏入圣师再进神炼之路，那就是自寻死路，断无生机可言！”

    萧易不在意的笑道：“凡事总有第一人可以做到，以圣师之境完成神炼的人，便是我！要不，时大哥跟我打个赌？”

    时天眼皮一颤，不明白萧易何来的这种信心。

    “好，你若能活着回来，在对付元魂殿这件事上，哥哥我全部听从你的安排！”时天眯眼道。

    萧易微笑道：“我若没能回来，好像也兑现不了什么承诺了。但我若活着回来了，时大哥可要记清了自己的承诺。”

    时天也不在意萧易又耍了一次滑头，因为若是萧易真能活着回来，那元魂殿定然难以长久了。

    他沉声道：“哥哥我不会忘记这份承诺，可我还是建议你现在就去神炼之路。圣师入神炼，太危险了！”

    萧易眯眼一笑：“富贵险中求，强大的修为也是如此得来的。我若寻求安逸，何必从云州城走出？我的目标，是掀破了这天！而眼下，我不过是走一条有些凶险的路罢了，有何可惧！”

    时天脸皮抽搐，被萧易这么一说，倒是显得他胆小了？

    他心里微哼，自己难得一片好心劝人，竟被小瞧了。

    “你既执意，我也随你了。”时天淡淡一笑，“那这三个月，你打算去哪寻求突破？”

    萧易眯眼一笑：“远在天边，近在眼前！”

