    后来雷胜龙也打电话给杨阿根，说要给他奖励的事，被杨阿根一口回绝了，直言自己现在手头有几个亿呢，不差钱，干爷爷那经费要是不够的话，他反过来还可以支援点儿。

    但一码是一码，雷胜龙还是当天让人给杨阿根送来了五百万天国币的现金支票，说了是上边的意思，一点不表示就有点太说不过去了。

    军方的支票刚拿到手，国安方面在及时给付了杨阿根外汇兑换的款项后，也派韩新月专程送过来五百万的现金支票。

    同样的道理，钱不在多少，总是一点心意。

    谭东波还专门打电话主动说了要是还有车要办手续，直接和他说，杨阿根也没客气，一口气发过去十四辆车的信息。

    周四、周五，杨阿根都没去上学，一边在家休整，一边清理了一下这次的收获，乐得嘴都合不上了。

    周六一大早，杨阿根就去把朝思暮想的宁可歆接到了家，这几天两个人只是在晚上宁可歆下了晚自习后用企鹅聊了两句。

    进了房间两个人就拥抱在一起，抱着自己心爱的姑娘，杨阿根感觉这个世界是多么的美好。

    真想就这样一直到海枯石烂，一直到天荒地老，一直到……

    “妈的，谁在一个劲的按门铃？”

    很快，三个人走了进来，走在前面的是于飞，后面是两个手拉手的男女，男的瘦的像皮包骨，女的胖出了将军肚。

    杨阿根一见这俩人，顿时下巴都要掉地上了，就见向小花稍稍在前，手里紧紧拉着的是一脸羞涩的崔家豪。

    “我靠，你俩什么情况？”

    崔家豪和向小花没说话呢，就被人称安凉高中第一大嘴巴的于飞抢了白。

    “根哥，你居然还不知道吗？阿豪这个重色轻友的小人，一直癞蛤蟆想吃天鹅肉，垂涎咱们小花妹妹的美色，借着军营里开的玩笑话，回来后就死皮赖脸的粘上了小花妹妹，可怜啊，小花妹妹天真单纯，不知江湖凶险，不知人心叵测，被阿豪的甜言蜜语给蒙了心，一来二去，两个人就勾搭成…，不对，狼狈成…，也不对，…哎呦，小花妹妹你打我干嘛啊，死阿豪你也下黑手，救命啊……”

    看着被向小花和崔家豪按在地上摩擦的于飞，杨阿根向宁可歆投去了询问的眼神。

    其实事情倒是很简单，崔家豪在军营比赛输了，在向小花的胯下，在全体同学的见证下，许下了包向小花一个学期伙食，括号随便吃的誓言。

    本来包括向小花在内谁都没当真，但崔家豪这个人又偏偏是属于那种死要面子活受罪的性格。

    觉着自己一个大老爷们儿（当然是他自己这么认为的），既然众目睽睽之下许诺，就应该一口吐沫一个钉儿，不管早中晚都死拉硬拽的叫向小花一起去食堂，向小花每次都勉为其难的吃了两个人的份。

    谁知，随着接触的不断加深，向小花无忧无虑，很傻很天真的性格让崔家豪很喜欢。

    其实我们身边的很多胖子基本都是这样的性格。

    同时向小花也觉得崔家豪言出必行很有责任感，别人眼里崔家豪诸如耍小聪明，一肚子鬼点子也在向小花看来是聪明，有幽默感。

    再加上第一次和男孩子这样亲密接触，很快两个人就愉快的擦出了爱情的火花。

    其实这里面还有一个插曲，也和那些天崔家豪一个劲的给杨阿根打电话有关。

    那就是向小花真的很能吃，没几天崔家豪就出现了严重的经济危机。

    找于飞白扯，就想找杨阿根这个大款死党江湖救急，谁知杨阿根的电话一直打不通。

    还好于飞给他出了个主意，让他找宁可歆，因为杨阿根和宁可歆平常那种眉来眼去的，瞒得了别人也瞒不了他们这两个死党啊。

    果然，崔家豪厚着脸皮和宁可歆一说，宁可歆二话没说直接就给了崔家豪一万块钱。

    宁可歆的想法其实很简单，崔家豪是杨阿根的死党，那作为杨阿根的女朋友，理应对他们给予一些关照，尤其是杨阿根不在的时候。

    但宁可歆没想到的是，自己的做法也在于飞和崔家豪那里进一步坐实了她和杨阿根的“奸情”。

    作为死党，崔家豪有了女朋友，杨阿根还是很替他高兴的，而且向小花的性格杨阿根也很喜欢，还真有点绝世姻缘的意思。

    自己既然知道了那就应该祝福一下，尤其是在三个死党里杨阿根的年纪还是最大的，为了表示心意，杨阿根给了他们一人一万美元。

    崔家豪的情况杨阿根了解，给什么都没有给钱实在。

    向小花本想拒绝，毕竟一万美元可是七万多天国币呢，太多了，可刚想拒绝就被崔家豪打断了。

    “小花妹妹，你不用和阿根客气，你不要就是看不起阿根，来我这沓你也一块收着。”

    说完看了一眼宁可歆，然后理直气壮的和杨阿根说道——

    “阿根，你不在，电话还打不通，就和咱们宁班长借了点儿钱，你替我还了哈。”

    杨阿根没当回事的点点头。

    “这样哈，阿豪你要是能考上大学，我还送你和小花一人一辆车。”

    “啥车，自行车？”

    “什么话，百万豪车，能不能拿到手就看你能不能考上大学了，事先声明啊，必须是本科，还得是公办的。”

    “没问题，宁班长作证哈。”

    宁可歆笑着点点头，杨阿根已经说了自己从美国弄回来十几辆车的事情。

    于飞在旁边眼巴巴的看着没自己啥事。

    “杨大土豪，兄弟我鞍前马后没有功劳也有苦劳吧，多少也给意思意思呗？”

    说话的同时，还尽量摆出了一副狗腿子的嘴脸。

    杨阿根看了他一眼，也给了他一万美元。

    “这样吧，如果你也能考上本科，不管你有没有女朋友我到时候也送你两辆车，也都是百万级别的。”

    “好，你放心，这两辆车我拿定了，那啥，能不能让我们先看看车，过过眼瘾。”

    杨阿根拿过自己的书包直接从里面掏出一把车钥匙，有奔驰，有宝马，还有路虎、保时捷、雷克萨斯等等，都是豪车。

    “车我已经都准备好了，能不能开上就看你们自己的了，要不这样，你们可以先选一下品牌。”

    说着把十几个车钥匙哗啦一下都丢到了茶几上。

