
　　“好吧，亲密的战友！我们就在明晚行动！”托尼说道，“保养好你的战甲，随时准备出发！”

　　“啊，真希望明晚赶快到来！”关横微笑道，“我的承影剑都已经**难耐了！我说真的，这剑什么都吃，的确是很**！”

　　钢铁侠要袭击沙漠中九头蛇小基地的事，当然瞒不过神盾局的耳目！

　　大名鼎鼎的神盾局不能了解的内幕消息还很少，但这次消息走漏的最主要原因是，托尼调查的那些九头蛇资料来源全是黑进神盾局的情报电脑主机搜刮来的，虽然神盾局的防火墙让来偷信息的贾维斯溜了，可是以尼克.弗瑞的狡猾程度，他用脚后跟上的鸡眼都可以猜出来，肯定是托尼家的超级智能管家到自己的地盘转了一圈！于是弗瑞翻查被过载的资料，又派人密切监视托尼的动向，终于查到蛛丝马迹！

　　此时此刻，神盾局办公室，菲尔寇森正在向弗瑞作报告！

　　“钢铁侠今晚就要行动了！而且……”菲尔说道，“他好像还拉上了咱家的驱魔者！”

　　“哼，好吧！且看这两个小子怎么折腾！”弗瑞沉声说道，“让史蒂夫带队在那附近见机行事，不到必要时别现身！”

　　“可是真的要这么办吗？”菲尔寇森有些欲言又止，想了一下才开口问道：“我们真的不知会关横一声吗？万一他事后挑理……”

　　“好了，别说了！”弗瑞挥挥手，“别忘了之前调查到的可疑信息，关横他毕竟是华裔！这次说不定有华夏方面的势力参与其中，不管是唐门也好，杀道会也罢，这两条东方巨龙的参与，一定会带来无穷变数！”天籁小说网

　　“我们不可能同时对付杀道会、唐门和九头蛇这三股势力！所以我们要做好多手准备！”尼克.弗瑞独眼中精芒四射，“关横是一头不会折服于人下太久的猛兽！他早晚会不服管教的，必要时，我们……”

　　说到这里，弗瑞突然意识到说得有些多了，他摇摇头：“不提这些了，你下去准备吧！”

　　菲尔.寇森点了点头，转身出门而去！

　　“关横啊关横！”尼克弗瑞闭上唯一的眼睛，靠着椅背喃喃自语：“你我……千万不要成为敌人！因为我比谁都知道，你那隐藏在嬉笑诙谐嘴脸下的杀气有多可怕！”

　　就在这时，关横身着驱魔者战铠和钢铁侠在急速飞行之下，已经来到了位于沙漠边缘的九头蛇基地附近空域！

　　这二位艺高人胆大，根本就没开反雷达干扰设备。他们的行踪，自然已经被高度戒备的九头蛇基地内部瞧的一清二楚！

　　“砰！”基地内监视器前的伊凡.万科面色狰狞，一拳捶在桌面上：“托尼.斯塔克！好啊！没有想到你居然自动找到这里来送死，我正想去寻你算账呢！”

　　“哼！”万科身后突然响起一个冷冷的声音：“万科，我让你办的事情怎么样了？”

　　这个声音，如同寒冬腊月被当头浇了一盆凉水般，惊得万科一激灵，他赶紧回身恭敬答道：“先生，我已经全部准备完毕了！”他谨慎胆怯的声音微微发颤，显得小心翼翼！

　　伊凡.万科也算是胆大包天的贼人了，说起干坏事他眼皮都不会眨一下，就算是与钢铁侠对战万科也不惧，但是看着此时自己面前这位身穿奇异白色服饰的神秘人，他心中说不住的恐惧，此人的身影周围竟似有一层薄雾笼罩，根本看不见真实面貌！

　　在此人的面前，伊凡万科根本兴不起反抗的念头，他亲眼看见一个九头蛇的小头目因为稍有怨言，就立刻死得惨不堪睹，那景象，都已经成了万科每晚必做的噩梦！没见到这个人之前，他实在想不出这世界上还有这么恐怖的人！

　　白衣人随随便便往那里一站，杀气最少就蔓延出百米开外，这也可能是他故意为之，以此威慑周围的窥伺之辈！

　　“嗖嗖——”两道极快身影出现在夜空！

　　“动手吧，关横！”托尼说着就向下直冲了过去！

　　“呦吼！唰！”关横随手拔出承影剑，自从此剑因为吸收万千寒气自成锋刃之后，关横越来越喜欢用它来做攻击手段，那种痛快淋漓斩杀敌人的感觉才是真正的爽到极点！

　　此时，沙漠基地周围浮现出无数暗藏地堡，那上面全是高端武器的炮口，乌黑的钢铁巨兽全部对准空中的二人！

　　“嗡嗡——嗖嗖——”大片无人机飞出基地破空而至！

　　“哼，就凭这些破烂玩意也能对付我？”钢铁侠冷笑一声，“万科，你也太小瞧我了！”

　　“啪啪啪！”铁侠肩头、手臂倏然弹出武器，“砰砰砰！”与袭来的各种武器炮弹对射了起来！

　　“哈哈哈！寒冰之刃旋风剑舞！！”关横手持承影剑，操控驱魔者战铠在空中聚气卷起冰雪旋风，无论是炮弹还是无人机，靠近旋风冰刃的刹那间全部都被搅得粉碎！

　　“嗯？这是谁？”白衣人正和伊凡.万科说话，一眼瞥见正在和钢铁侠一起凌空翱翔，并肩作战的关横！

　　“这人穿的战铠好像是华夏的古代盔甲？”那人饶有兴趣的看着，“万科，知道这家伙是谁吗？”

　　“这个嘛，在下实在是不清楚！”伊凡.万科冷汗自额头上层出不穷，他知道面前这人喜怒无常，言语减稍有不如意，便会出手杀人，万科赶紧接着说道：“不过这应该是钢铁侠找来的帮手，相必大有来头！”

　　本来万科还有点狂妄，认为自己手上有动力源和战甲资料，早晚可以称霸一片天地，一时间没瞧得起任何人！可是这白衣人一出现，伊凡.万科早就把自己划归到没屁用的三流角色位置了！

　　“万科，放这两个家伙进来！”白衣人开口沉声吩咐道，“门口那堆垃圾起不了什么作用！别浪费时间丢人现眼了！”

　　基地外那些暗堡的防御武器再加上载弹无人机，攻势的确是很犀利，用来对付普通人类特种部队都没有任何问题，可惜对上两个武装到牙齿的钢铁战甲，就有些隔靴搔痒的无力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0147章 迎头痛击免费阅读。https://xs.23sk.com 