    叶星辰快速的来到那个花店。

    “老板，你这有没有玫瑰花。”

    “有，你看看要什么样的。有红色的白色的，还有蓝色的。”

    “红色的的，麻烦帮我包一下。”

    “先生您是要表白吗？”

    “嗯？你怎么知道。”叶星辰有些疑惑。

    店长笑了笑回道：“因为表白才会买玫瑰花啊。”

    “我确实是表白用的。”

    一听果然是表白用的，老板立马问道：“表白的话，除了红色, 蓝色的也不错，别有一番风味，而且看上去更加亮眼一些，你看要什么样式的呢？我们这都有成品图片的。”

    店长把平板给叶星辰递了过去，叶星辰一眼就看中了一款。

    “就这个蓝色的女王款吧。”

    “这个价格可能稍微偏贵一点。”

    “就这个，尽快吧，急用。”

    “好，请稍等几分钟。”

    选中之后叶星辰立马付款, 店长确定了款式, 立马让别人去准备，大约七八分钟的时间那束花已经包装好。

    花束的周围点缀着些灯光，皇冠在灯光的点缀下格外的美丽。

    可惜的是这是白天，要是晚上的话，这束花会更加好看。

    “先生您的花。”

    “好，谢谢，钱已经付过了。走了。”叶星辰慌慌忙忙的跑了回去。

    林妙妙等的都有些无聊了，正四处找寻着叶星辰的身影。

    这时候叶星辰的声音从后面传来。

    由于叶星辰是背着手的，所以林妙妙并没有发现他后面的花。

    “你怎么去这么久啊，去拿什么东西了，你后面是啥。”

    叶星辰赶紧制止她：“你先别动，闭上眼睛，我送你个东西。”

    叶星辰这么一弄林妙妙感觉特别不好玩：“什么嘛，神神秘秘的。”

    “你闭上眼睛，我让你睁开你在睁开！”

    “好吧。”

    林妙妙乖乖的闭上眼睛。

    叶星辰把花拿到林妙妙的面前轻声说道：“好了，可以睁开了。”

    林妙妙睁开眼睛后看着眼前鲜花愣住了, 有些不敢相信的问道：“这是给我的吗。”

    叶星辰此时认真而又郑重的说道：“

    时间为媒，余生为聘，以你之名，冠我之姓，吾之爱汝，愿执子之手，与子偕老，始于初见，止于终老。

    妙妙，你愿意做我女朋友吗？”

    林妙妙愣在原地，怀里的小鹿砰砰乱撞，好像就要跳了出来，感动的泪水从眼眶里打着转。

    “我愿意！”

    林妙妙用力抱住叶星辰，好像是要证明这一切是真的。

    叶星辰手拿花束也紧紧的环抱住她。

    原本计划是毕业之后才表白的，但是他等不及了，如果可以的话，叶星辰现在就想让林妙妙完全属于他。

    因为，他害怕突然有一天……就不在了。

    感受着怀中佳人急促的心跳叶星辰忍不住说道：“从今天开始，你……就是我的女朋友了。”

    “嗯嗯！”

    “那你还生我的气吗？”

    林妙妙摇了摇头。

    叶星辰把她放开后，递给林妙妙几片纸巾：“擦一擦吧，都快哭成小花猫了。”

    “你才小花猫呢, 还不是怪你，把我的花给我。”林妙妙奶凶奶凶的说道。

    “诺，拿好。”叶星辰给他递过去，不得不说这束花真的挺大的，林妙妙抱着就完全被挡住了。

    林妙妙：“啊，我看不到前面了！”

    叶星辰：“……算了还是给我吧，回家的时候你再拿回去。”

    “哦。”

    林妙妙不舍的又把花还给了叶星辰。

    叶星辰：“那，林妙妙同学，我们还去找他们吗？”

    “嗯……我不想去了，我想去抓娃娃。”

    “抓娃娃？”

    “哎呀跟我来。”

    林妙妙拉着叶星辰来到了商场的一个娃娃机面前。

    “我要那只哈士奇，这样我的林好好就有朋友了，你能抓住吗？”

    叶星辰：“你的男朋友可是无所不能。”

    林妙妙冲他调皮的眨了眨眼睛：“吹牛，我才不信你能抓住，你要是3次之内抓住我就答应你任何一个要求，但是要是抓不住，你就要答应我一个要求。”

    “唉，妙妙啊，不得不说你好像真的不是很聪明，经常自己就送上门来。”叶星辰暗喜。

    “呵，别得意，我才不相信你能抓中呢。”

    “虽然我选的文科，但是我依旧是个理科系学霸，看好了。”

    叶星辰先试了两次，看看这个机器钩子的松紧程度，当然这几次啥都没抓到。

    “哈哈哈哈，笨蛋，果然只会吹牛，最后一次了，抓不住就要无条件答应我任何一个要求。”林妙妙特别兴奋，就好像马上要赢了一样。

    叶星辰其实早就知道怎么调试机器的抓力，前世有一个公式，左右左右下下＋按钮两次。

    叶星辰实验之后只听机器嘟的一声，复位完成。

    随着爪子的下落成功抓住一个稍微大点的哈士奇毛绒玩具，然后沿着轨迹滑脱，成功抓到。

    “不可能，不可能，我玩过好多次的都没抓到，你三次就抓到了。”林妙妙此时一副怀疑人生的表情。

    “好了你自己说的，“无条件”答应我一个要求，不准反悔哦。”叶星辰玩味的看着林妙妙说道。

    “我，我说的是不能太过分要求，不是你想的那种。”林妙妙看着叶星辰的样子，赶快否认到。

    “你说话不算数？”

    “我没有，我就是那么说的，再说，你有证据证明我说话不算数了？”

    林妙妙得意的看着叶星辰，她就喜欢看叶星辰拿自己没办法的样子。

    叶星辰从兜里掏出手机来，打开了录音播放键。

    “吹牛，我才不信你能抓住，你要是3次之内抓住我就答应你任何一个要求，但是要是抓不住，你就要答应我一个要求。”

    里面赫然传来的是林妙妙的声音。

    林妙妙呆若木鸡：“怎么会，你什么时候录的音。”

    “这个你别管了，反正吧证据确凿，你就别想跑了。”

    叶星辰其实早就发现了手环的另外一项功能，那就是录音。

    可以全天的进行录音，然后直接根据自身挑选，发到连接的手机里。

    “叶星辰你又套路我。”

    “哎？要求是你提的，我啥都没说，怎么能说我套路的你呢，明明是你自己送上门来的，还怪我。”

    林妙妙有些恼羞成怒：“我不管，你就是欺负我了。”

