    “够了！”敖蛮发出一声怒吼，脸色显得非常的恼怒，“王元姬你不要太过分了！”

    “哦？”王元姬冷冷的望着敖蛮，倒是真的暂时没有接下来的动作，而是停在了原地。

    相比起一脸淡然、一身衣物白净整洁的王元姬，敖蛮的模样就委实可以称得上是可怜了。

    一身华贵的服饰早就因为激烈的战斗而变得破破烂烂；束发立冠的发簪也不知道哪去了，满头黑发落下，却因为激烈交战而产生的汗水粘结到一起，这一副披头散发、衣服破烂的模样看起来就十足像一个疯子。

    身为碧海龙族的那种风姿，早就不知道丢哪去了。

    此时此刻，对于敖蛮来说，光是从王元姬的手上挣扎着活下来，就已经几乎要耗尽他的一切心神了。

    差距有这么大吗？

    敖蛮感到难以置信。

    在整个妖族里，他虽不是凝魂境这个修为境界里最强的，但起码也可以排入前五，能够与之争锋较量的其他妖族天才，的确不多——或许其他氏族里总有那么几位低调不愿争那排名的天才隐修，但就算把这个排名放大出来，敖蛮也一直认为自己是能够排入前十，与人族所谓的“天榜”排名不会有什么差距。

    但是这一刻，他的自信心却是被彻底摧毁了。

    差距太大了！

    无法战胜！

    这个女人，以前一直都在藏拙吗！

    敖蛮的内心，有些恐慌：难道说，妖族里唯一有资格和王元姬交手的就只剩那三位了吗？可一个王元姬就已经如此强横无匹，若是传言中比王元姬更强的上官馨和叶瑾萱的话……

    敖蛮已经不敢继续猜想了。

    他第一次觉得，妖族在面对人族时，优势也并没有想象中的那么大。

    “继续打下去，对你我都不利，而且如果我死了的话，你们太一谷也讨不了好。”敖蛮沉声说道，“之前的协商，我可以保证全部都有效。若你还是不满，也不是不能继续追加一些条件，这些都是可以谈的。”

    “谈？”王元姬脸色一沉，指关节按得噼里啪啦的响。

    然后不等敖蛮开口，王元姬已经一个突进冲到了他身边，抬手就是一拳朝着对方的脸上轰了过去。

    略显艰难的躲闪开来。

    王元姬的刺拳从敖蛮的右脸颊擦过，呼啸的拳风喷发而出，直接引动了空气中的气流，化作利刃般的将敖蛮因侧头躲闪而扬起的头发直接都给削断了。

    右刺拳的落空，并未让王元姬的心思产生任何波澜。

    因为她的左拳在右刺拳落空的瞬间就朝着敖蛮的腰腹打去。

    这一次，敖蛮没能躲闪开来。

    拳头击在腰腹上的实质肉感让王元姬意识到，自己这一拳所能产生的威力——武道修士最擅长的，就是控制全身的任何一寸肌肉。同理，根据身体肌肉所传来的反馈，他们也能够在瞬间知晓很多情报信息，这也是为什么武道修士在肉搏实战中往往能够发挥出更可怕战斗力的原因。

    这一拳的轰击，就让王元姬明白到，敖蛮体内的真气已经如之前那般充沛了。

    他有伤在身！

    左拳的劲力瞬间叠加——王元姬不可能浪费这么好的机会。

    “破！”

    一声轻喝，王元姬体内的真气汇聚到她的左手上，然后通过左拳瞬间穿透到了敖蛮的体内。

    仅一拳，就直接将敖蛮本已摇摇欲坠的护体真气强行破开。

    此时，王元姬的右拳正好收回。

    她的重心微调，左拳一撤，却是瞬间接上了右拳——这一拳，依旧打在了敖蛮的腰腹部位，恰好就是之前左拳已经将敖蛮的护体真气打溃散了的位置。

    拳劲透体。

    巨大的冲击力，让敖蛮终于忍不住弯腰，他能够明显的感觉到，一股强横的劲气在他的体内四处乱窜，并且以惊人的破坏力肆虐着他的所有经脉。

    而且不仅如此，顺着体内经脉乱窜而出的这股强横劲力，甚至很快就脱离了经脉的禁锢，开始渗透蔓延到他的脏腑各处。哪怕以他身为真龙血脉族裔的身躯，也几乎无从抵挡这股强横的力量——所有的真气在汇聚起来的瞬间，就被这股劲力直接击溃，根本就无法拦截得住。

    种种变化，仅是刹那间的交锋结果。

    所以若此时有人从旁旁观的话，就会看到，敖蛮仅仅只是承受了王元姬两拳的攻击，就已经被打得弯腰吐血了，甚至根本无法组织起有效的防御与抵抗。

    敖蛮的双眸，已然是一片惊骇。

    “阿修罗……你，……你当初的根本就不是什么入魔，而是……”

    “砰——”

    又是一记重拳轰击的声音。

    王元姬再度对着敖蛮的胸腹处又是一拳。

    这一拳，力量比起之前显然要更强，也更加可怕。

    因为敖蛮这一次不仅是直接喷出一口鲜血，强大的力道更是直接贯穿了他的身体——肉眼可见的巨大白气，直接从敖蛮的背后喷发而出，甚至一度将空气都扭曲了，看起来宛如敖蛮的背后突然长出了一对羽翼一般。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    一拳之后，王元姬不做任何停留，立即又是第二拳、第三拳、第四拳……

    每一拳下去，都能够让敖蛮的气息萎靡数分，脸色也变得更加苍白。而且更加可怕的是，透体而入的这些拳劲，完完全全的将敖蛮体内的真气不断的震散，让他根本无法汇聚起来，形成有效的防御能力。更是因为这些真气被彻底震散，从而让王元姬的拳劲不断的在敖蛮的体内肆虐着，摧残着他的经脉、内脏、骨骼……

    几乎可以说，王元姬每多一次攻击，都会让敖蛮的身体状况变得更加恶化。

    而且这种恶化状况，还是完全无法避免的——除非，有人能够强行插手阻拦王元姬的攻击，哪怕仅仅只有一瞬间，也足以为敖蛮换来一丝喘息的机会，避免这种情况继续恶化。

    可问题是，眼下这二人交战的场所，根本就不存在第三人！

    “呜——”

    终于，敖蛮承受不了如此打击，再一次喷出鲜血的时候，一声清脆的破裂声也突兀的响起。

    王元姬猛然收拳一撤，迅速和敖蛮拉开了数十米以上的距离。

    站在远处，她凝视着跪倒在地的敖蛮，神色一如既往的冷漠无情。

    但是她的眼神，确实不由自主的扫视着敖蛮周身十米以内的范围，没有丝毫的松懈。

    哪怕仅用眼角的余光，她也能够看到，此刻的敖蛮看起来就像是烧炼技术不过关的次品陶瓷，浑身上下所有的皮肤都出现了一条条黑色的裂痕，看起来异常狰狞可怖。

    但是熟知玄界修炼常识的王元姬却很清楚，敖蛮此时的情况，意味着什么。

    宝体破裂！

    根基大损！

    凝魂境修士踏入地仙境，唯一的要求就是内外世界共鸣，让自身的领域催化形成稳固的小世界。

    因此，地仙境也称化界境，也就是显化一界的意思。

    但是想要让修士自身的小世界得以稳固，其前提就是身体能够承受得住小世界显化所带来的负担，这就必须要保证修士自身的根基稳固，并且找到一条正确的道路，能够凝练出宝体。

    不过，这个阶段的宝体并不完整，只能称半步宝体。

    当然，也不排除有些天才妖孽，能够在这个阶段就凝练出真正的宝体宝身——在这方面，武道修士和佛门武僧因为自幼就淬炼身体的缘故，因此倒是或多或少的有些得天独厚的优势。

    但这种优势并不算大，如果不够勤奋努力，也没有足够的天资，同样也无法将这份优势转化为自己的长处。

    当今玄界人族阵营之中，传言在凝魂境就已练就宝体金身的不超过五人。

    妖族那边，倒是遮掩得比较密实，尚未有过这方面的传言。

    敖蛮，王元姬一开始就没有小觑对方，所以认为对方练就了半步宝体也是情理之中的事。

    此时宝体破裂，再想恢复如初，那就不是短时间内能够痊愈的。

    而宝体是一名修士对自身大道的初始感悟，是一身修为的根基所在，换句话说，就是自身根基的一种具现化。

    例如王元姬，因昔年入魔事件影响，所以她的大道理念是以杀证道的“杀戮”——杀戮并非屠戮，两者在大道之中是有着极为明显的区别特征。

    所以王元姬所凝练的宝体，是杀道中的阿修罗体。

    以战为念。

    而敖蛮——或者说，几乎所有真龙氏族，他们的大道根基都是以苍生证气运。这里面涉及到的宝体就多种多样了，在没有淬炼凝聚出真正的宝体之前，玄界谁也无法说得清楚这些真龙氏族的成员到底走的是哪条路。

    因此王元姬此时纵然打破了敖蛮的根基，可也并不知道敖蛮自身的大道之路到底是哪一条。

    她唯一知道的，就是真龙氏族的族裔宝体破裂时，会引发周围空间的气运崩溃。

    气运之说，本是虚无缥缈的。

    可别忘了太一谷里有“宋娜娜”这么一号人，所以这种气运之说自然也就不是什么虚无缥缈的事情了。

    很快，王元姬就注意到，在敖蛮周围十米范围内，地面似乎被某种奇特的物质所腐蚀，变得有些斑驳起来——这种痕迹并不明显，有点像是阳光透过密林的枝叶空隙处洒落的斑点，只不过光泽却是灰黑色的。若非周围的地面干净、阳光明朗，这种变化恐怕很难让人发现。

    王元姬的眉头微皱。

    他能够感受到那些斑驳痕迹上所散发出来的腐臭气味，那是一种几乎足以让任何修士的神魂都为之颤栗的恐怖气息，似乎只要沾染到一丝，就会坠入无边地狱。

    “死亡的气味……”王元姬喃喃说道。

    “呜哇。”敖蛮半跪于地，张嘴喷吐出一口乌黑的鲜血。

    但是不似之前那般，喷吐而出的鲜血有着“新鲜”的味道，这一次敖蛮吐出来的鲜血有着非常浓郁的腐败气息，不断的散发出阵阵恶臭，让人心生作呕。

    “我们就此罢手，如何。”不过一口鲜血吐出之后，敖蛮的神色倒是恢复了些许红润，不复之前那种病态的苍白，“我根基已损，至少未来数百年内我都无法再出来了。……以你，以你们太一谷弟子的资质，数百年的时间已经足以将我远远甩开了。而且我……可以出赎命钱。”

    玄界里，不管是妖族还是人族，名门大宗或者大世家、大氏族出身的子弟，若是落败被擒的话，往往都是可以出一笔赎命钱来赎回自己的性命——当然前提必须得赎得起，而且这笔赎命钱也必须得符合自身的身份和身价，否则的话那就不是赎命，是在侮辱对手了。

    王元姬凝视着敖蛮，目光不断的在对方的身上游移着。

    那种一寸寸扫视的审视目光，让敖蛮的内心感到一阵心慌和恐惧。

    他很清楚这种目光意味着什么，因为他在氏族里已经看到了不少次：那是他的大哥在虐杀对手时的眼神。

    “你杀了我，对你也并没有任何好处！”敖蛮承受不住压力，此时此刻他哪还有半分身为真龙一族血裔的高傲，“就算你到时候否认也没用。现在整个秘境早已知晓你我之间的情况了，如果我死了的话……”

    “聒噪。”

    王元姬冰冷的声音，陡然在敖蛮的身侧响起。

    敖蛮心中一颤。

    他的目光望着前方那道正缓缓消散的倩影，大脑还未彻底反应过来：残影？什么时候？

    紧接着，心脏传来一阵刺痛。

    敖蛮低头而视，只见王元姬的一只手已然如同利刃般刺穿了自己的心脏部位，而且在其中指的指尖部位，更是有着一颗如同红宝石一样的璀璨血珠。

    他知道，这是自己的心头血。

    对于妖族而言，这是比本命精血更加重要的心血，也是他一身修为所凝聚出来的唯一精华！

    “为什么……”敖蛮至死都无法明白，为什么王元姬能够闯过这片因自己宝体崩溃而形成的死亡区域。

    “没为什么，只是玄界的生克之道而已。”似乎是想让敖蛮死得瞑目，王元姬的声音缓缓说道，“你可曾听过，阿修罗畏惧死亡的？”

    “你……”

    敖蛮还想说什么，但是王元姬已经抽回了自己的左手。

    下一秒，周围散落出来的无数斑驳灰影，仿佛受到了什么指引一般，纷纷向王元姬的身体汇聚过来。

    然后，这些灰色气息，仅在王元姬的身体皮肤上一闪即逝。

    她的双眸有了一瞬间的灰白，但是很快就又恢复如初。

    不再理会已经倒地身亡的敖蛮。

    王元姬很快就转身，朝着龙门缓缓走去。

    而随着王元姬逐渐远离敖蛮，敖蛮的尸体也很快就化作了一堆枯骨，他甚至连本体都无法显化出来。

    谁也没有看到，王元姬的左手上却是多了一颗通体血红色、如同弹珠一样的小珠子。