    

    同为四大家族，彼此之间长达数十年明争暗斗就没有休停过，但直到现在也互相没讨到过多少好处，所以陈二狗的话立刻便得到了大家一致认可。

    “血海深仇，那我们现在也不能什么都不做吧？”杨羽帆有些恼怒的问道。

    “小打小闹，动摇不了黄家根本。若是决一死战，整个楚州都得动荡不安。更何况，我们现在并没有充足的证据证明这事就是黄家下的黑手。

    黄世仁到时候大可随便一推脱，只要大大方方承认自己确实安排了人监视杨家即可。

    要对付黄家，就必须一针见血，直接让他们再无死灰复燃的机会。现在临湘会已经为我所用，各位再给我半个月时间，我相信肯定能找到这个契机。”

    昔日被辱之仇，陈二狗便已经决心陨灭黄家。再加上今日杨家的血海深仇，他更不会有任何心慈手软，所以当即便刚毅果决的道。

    “各位，我相信陈少。我们都已经忍了几十年，也不在乎再多等半个月。

    陈先生，这件事，我顾家定然鼎力支持，听从你的调遣。若有用得上我们顾家的地方，你尽管直言。”

    一来陈二狗是顾家救命恩人，二来整个顾家都看好他，所以顾天明率先字正腔圆的表态道。

    杨家三人其实也跟顾天明一样相信陈二狗，只不过被他先说了而已，自然也没有什么意见。

    “你接下来有什么打算？”

    在顾天明起身告辞之后，杨羽帆和杨思荣也一起离开了房间，杨雨菲这才找到说话的机会，赶紧问道。

    “现在整个桃源村渔场和养殖基地都已经建设完毕，接下来产量至少得连翻四五倍。

    而且药田已经开始种植，我们接下来要做的事情多着呢！

    邵安加上阳潭的市场也完全不能满足我们供需，小飞哥开拓周边市场的时候，也到了我们打开省城市场的时候。

    再加上伊家已经同意将他们的水产家禽养殖场交由我们管理，接下来要是不找找出路，我们的产品可就得堆积如山了。”陈二狗微微一笑道。

    “有个不好的消息要告诉你，本来省城绝大部分农产品市场都是由伊家掌控。这其中便有因为上官家关系，黄家罩着的缘故。

    现在伊家和上官家决裂，所以那些合作商全都投入了老东家黄家的怀抱。想要打开这个市场，在黄家没有彻底失势之前，恐怕是件难事。

    而且，农产品这块，顾杨两家都从未涉足。那些商人与谁合作，我们也无法强迫，所以，只怕顾杨两家都难以插得上手。”

    其实此时杨雨菲真正关心的并不是这个，不过陈二狗有如今成就，她心中也是着实欢喜，所以立刻便将重心转移了过来。

    “你就这么看不起你未来老公的实力啊？”一把将杨雨菲搂入怀中，陈二狗半似愠怒道。

    “怎么会呢？我一直相信你是最强的，我只不过是向你说明省城如今的局势而已。”杨雨菲安静的倚靠在陈二狗怀里，杨家的变故迫使此时她非常需要这样一个温暖怀抱，微微一笑道。

    “黄家管得住那些商人，可他们却没本事管住整个省城的所有百姓。好产品，市场自然有定论。

    到时候等那些依附黄家的家伙赚不到钱的时候，他们自然会投入我们怀抱，这也算是可以给黄家一个不小的打击。”陈二狗嘴角扬起一丝邪笑道。

    虽然之前省城大部分农产品市场被伊家占据，但按照伊梁的说法，那可是要给黄家每年百分之七十利润分成的。这即便是对于四大家族之一的黄家，也绝不是一笔小数目。

    “你心中已经有了计划？”杨雨菲顿时整个人都来了精神，有些迫不及待的问道。

    “当然，现在咱们就一起定个小目标，先在省城开上三十家水产家禽直营店和三十家餐厅。

    餐厅就以桃源村的水产和家禽为主要菜品，以我们独一无二的美味，和可以强身健体的功效，我就不信每天不是宾朋满座。”陈二狗自信满满的含笑道。

    “你这可还真是个小目标，先不说其中所需的人力财力，只一点就够你头疼的。

    这么多家店铺，你打算让谁来统筹？我们可用的人之中，谁有这个能力？”杨雨菲惊讶的吐了吐舌头道。

    “这很难选吗？我身边不就有这么一个大小姐？”

    “你是说方芝林？这倒确实是个值得托付的人选。”杨雨菲忽然眼前一亮，会心一笑道。

    方芝林出身邵安第一豪门方家，被陈二狗收服之前，虽然还在读书的她，但已经能掌管好方家数家企业。再加上耳濡目染，能力自然毋庸置疑。

    明白陈二狗心中的中意人选之后，杨雨菲心中由衷的再次对他敬佩不已，没想到他心中早已计划好了一切，而且还如此周祥，连人选都定好了。

    “方芝林足有统筹省城大局，但我们还是需要不少人才的加入。所以我们接下来要做两件事，你和方芝林负责招聘，我搞定店铺的事情。”

    “其实没必要那么麻烦，店铺的事情，我们杨家便能一次性帮忙全部搞定，到时候你甄选一遍就行。

    现在我担心的是，黄家只怕不会让我们这些店铺顺利开业。即便开业了，那也是从他们嘴里分一杯羹，肯定会经常给我们使绊子。”杨雨菲有些担忧的道。

    “就怕他不来。”

    这点陈二狗早已想到，曾韩苗三家高手齐聚省城，那可不是摆着吃素的。

    这不仅是陈二狗为往后对黄家发起决战做准备，更是为自己店铺顺利开业和经营铺路。

    两人就详细开店细节讨论至凌晨才结束，陈二狗也一早便接到了刘小飞电话。

    曾韩苗三家前往阳潭的所有人员已经全部返回清远县，随时可以再听自己调遣。伊梁登报道歉，并做出巨额赔偿之后，双方合作协议也已经顺利签署完毕。

    不仅如此，伊梁正与刘小飞共同前往邵安市，打算一一当面向陈二狗受伤的兄弟致歉。

    “上官鸿最后怎么处置的？”听完刘小飞神清气爽的报告后，陈二狗忽然狐疑问道。?

