一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章八羽苍澜翎

    木盒子一共有七个，整整齐齐列在角落里。

    若是不仔细注意，很难发现。

    姜空心生疑惑，将那些木盒子取了出来。

    当他手伸过去触碰木盒子的时候，一阵光晕亮起，将其手弹了回去。

    “封印？”

    他有些讶异，一般来说不是珍贵之物是不会设下如此的封印在上面。

    七个盒子或长或短，形状各异，每一个都点沉重，看架势，里面应该是兵器一流的东西。

    但是从外观上来看，很难分辨的出来里面藏着的是哪种。

    他在每一个木盒上面都开始尝试了一下，这些封印一重比一重强悍。

    暴力的冲击封印之下，唯有一个四四方方的小木盒被姜空一拳冲击开来。

    封印破碎，一缕蓝芒涌动了一下。

    姜空面露一丝喜色，他小心翼翼的将木盒子打开。

    仅仅开了一小个缝隙，木盒子之中一缕光华透射而出，并伴随着寒芒。

    好生锋利的东西！

    他微微有些惊骇，继续将盖子打开来，里面的东西很快就呈现在他的眼前。

    这是一杆半尺长类似弩弓的兵器，但是没有弩弓的弓弦。

    其模样如若一只没有翅膀雄鹰，通体带着漆黑色流水一般的纹路。

    在器身之上，还有八个不同的小孔。

    盒子之中横列着八片薄如蝉翼，形状若翅膀的刀刃。

    姜空将这刀刃扦插在八个小孔中，正好对应了起来。

    组合完全之后的此物，就像是八翼的雄鹰一般，霸气非凡，像是在振空翱翔。

    在弩身末尾，两个硕大的苍澜二字龙飞凤舞的镌刻在上面，

    “苍澜？苍澜鹰？”

    姜空双目有些一晃神，想起了这三个字。

    他看过一些关于凶兽、妖兽、异兽一类的古籍，其中就有一种名为苍澜鹰的生物传说。

    苍澜鹰其生八翼，有四足，黑羽玄身。

    自幼成长于悬崖峭壁之上，鹰母于其幼时，折其翼，扔于悬崖峭壁之下。

    一百幼鹰唯有一二只存。

    存活者，断旧羽，生新骨，翎羽刚硬胜金铁，有摧金裂石之威，乃世上少有之神锋。

    回想起这句话，姜空又仔细打量了一下这手中的东西。

    准确地来说，此物现在不能唤作为兵器，更应该叫做暗器。

    这上面的八根翎羽寒光毕露，锋芒异常，边缘如此细薄还能够保持着其刚韧性，可想而知此物的杀伤力多么可怕。

    他将之前断裂的匕首放在这翎羽锋芒上蹭了一下，匕首脆的和宣纸一样，根本没有丝毫的阻碍直接被斩断开来。

    姜空顿时瞳孔一颤。

    他寻得弩身上的机关，想要将之按下去，却发现无论如何，废多大的气力，都无法动弹这机关丝毫。

    “这……”

    他翻看了几下木盒子，在盖子背后见到了一行字迹。

    “力达四万斤，方可催动此八羽苍澜翎。”

    “四万斤！”

    他深深呼吸一口气，怪不得自己无法触动机关。

    现在己身气力达到两万斤，想要在短短的时间内达到八万斤的地步，无疑有些不切实际。

    若是通过凝聚九死丹丹纹或许有一点希望，但是现在九死丹丹纹已经有四道丹纹，想要再度突破是一件很难的事情。

    他把玩了几下八羽苍澜翎，目露一丝精芒。

    若是能够催的动此物，到时候说不定可以凭借此物走出这片重灵兽山。

    毕竟四万斤气力才能催的动的暗器，这等威力必然不能小觑。

    姜空将木盒子与八羽苍澜翎全都收了起来，有了此物，他也有了目标，就是在这十日里突破气力上限。

    虽然这过程很艰难，不过总比困死在这里要好。

    而且孙无一的遗书之中说了，这山洞的龙息之处有阴阳汇聚的两物。

    一为化龙火，二为炼体石乳。

    他将希望寄托在这炼体石乳上，如果此物能够将自己的气力拔升起来，困难也会迎刃而解。

    姜空扫视着这片山洞，最后抬头看向最顶上。

    石洞并不是一片扁平的空间，而是类似于塔形。

    在石洞最上方有一个类似古井一样的通道，之前的风声就是这个通道发出来的。

    通道长达百丈，姜空见状有些失望。

    原以为可以从另一个出口出去，没想到这顶上的出口还不如来时的路。

    真的从上面出去，恐怕要正面遇上那一只大蛇了。

    现在两个出口都是危机重重，唯有这八羽苍澜翎才是唯一的逃生之道。

    他观摩着此地的景象，孙无一的遗书之中点名了此地是一片遗龙之脉。

    所谓的遗龙之脉便是被忘却的龙脉之地。

    苍星道院建院的基础就是下方镇压一条龙脉。

    龙脉不是真龙，而是风水上的集大气运之地。

    无论是王朝还是宗门亦或是一些大家族，都会选择一片风水宝地，欲福泽后人，令一脉传承悠久，繁盛兴旺。

    这种玄而又玄的说法虽然有些无从考究，但是多年以来，龙脉确确实实与那无形的气运相关。

    在龙脉上建立的王朝与宗门一直兴盛不衰，这是一个不争的事实。

    他看着这世外桃源之地，也相信了孙无一说的遗龙之脉的说法。

    这里无论是灵气还是其他方面，称得上是一块修武宝地。

    不大的地方落在姜空眼中，姜空最后视线紧紧盯着那一条地下河。

    他轻咦一声，脚踏身法，从一侧的石壁上不断跃到高处。

    很快，脚底下的光景映入眼帘。

    这一条瀑布流下来的大河盘旋着，扭曲几处再流向地下。

    这番模样确实有点像是一条银龙的形态，而龙息之处，那便是龙口。

    姜空目光转到那瀑布的起源，也就是山中地下河的通口。

    他快速的朝着那边而去，站在崖壁凸出来的石头上。

    刚刚一到这里，顿时一股忽冷忽热的感觉侵蚀入他的身体。

    姜空双目微微睁大，露出一丝惊讶与狂喜之色。

    阴阳汇聚！这里就是孙无一提及的地方！

    他沿着石壁敲敲打打，很快在瀑布上方三尺左右的地方，岩壁发出来的声音变了。

    沉闷的声响，里面是一片中空的地带！