    谢时竹惊讶地盯着他。

    须臾之间，一架飞机在头顶盘旋，吹起地面的树叶。

    江逾白牵着她往安全区走去，直至飞机停下，他才松开手。

    风吹起他的头发，额前的碎发被风吹得凌乱，光洁漂亮的额头显露出来，原本就过分优越的眉眼，此刻更是勾人心魄。

    看得谢时竹想要擦擦口水。

    江逾白侧头看了她一眼，发现女人直勾勾盯着自己，他薄唇扬了点笑意：“姐姐，看我干什么？该上飞机了。”

    谢时竹脸颊划过一丝窘迫，按照她对江逾白的了解，这小子只要调侃自己，必定改口叫‘姐姐’。

    “哦！”

    谢时竹快速地来到停下来的小型飞机身边，她艰难地伸出胳膊，却因为身高只有一米六的原因，根本上不去。

    江逾白站在她身后，眉眼带笑，然后伸出手，骨节修长的大掌托住她的屁股。

    谢时竹感受到自己臀部有了冰凉的温度，透过薄薄的衣料传入她的肌肤上。

    江逾白往上扶了扶，谢时竹困难地爬上了飞机。

    等她上去后，江逾白四肢纤长，轻松地上了飞机，谢时竹看着两人之间的差别，努了努嘴巴。

    开飞机的是一个高级丧尸，见到两人上来后，他笑着说：“老大嫂子好。”

    闻言，谢时竹一张巴掌脸格外通红。

    江逾白轻轻一笑，关上了机舱门。

    飞机缓缓起飞，江逾白熟稔地搂住她的腰，谢时竹缩在他怀里，察觉到自己离地面越来越远，她怔怔地说：“我们这是要去哪？”

    江逾白低下头看她，“待会就知道了。”

    半个小时后，飞机越来越高，江逾白缓缓站了起来，朝她伸出一只手。

    谢时竹也没问什么原因，毫不犹豫地回握住他的手心，快速站起身。

    江逾白走到机舱门口，轻松地将门打开，外面的风呼啸吹进里面。

    谢时竹的长发被风吹得凌乱，遮住了她的视线，而江逾白的双手圈住她的腰，在谢时竹还没有反应过来，抱着她一起跳了下去。

    “啊啊啊啊啊！”

    谢时竹尖叫出声，不可思议地睁大眼睛。

    耳边的风如同刀刃一般锋利，刮得谢时竹耳尖疼痛。

    系统倒吸一口凉气：【宿主……我也怕！！】

    谢时竹根本睁不开眼睛，她被迫合上眼皮。

    江逾白环住她腰间的指尖收紧，薄唇靠近她耳边说：“不要怕，我在。”

    谢时竹那颗七上八下跳动的心脏突然平稳下来。

    掉落的速度很快，江逾白空出来一只手，将身上的降落伞打开，两人下降的速度逐渐缓慢下来。

    谢时竹缓缓掀开眼皮，映入眼帘的是少年平静的眸子，仿佛这些对他而言，只是一件微不足道的小事。

    下降的速度越来越慢，两人很平稳地落地。

    谢时竹脚底挨到地面那一刻，再也绷不住地哭了起来。

    江逾白抬手给她擦掉眼泪，说：“逃生最重要的一点是不能迟疑，也不能害怕。”

    谢时竹一怔，停止住了哭声，喃喃重复他的话：“逃生……”

    江逾白在她诧异的双眸中点了点头。

    在两人说话期间，头顶的小型飞机轰隆隆响起，一个绳索从上面掉落下来，江逾白又变成了一个冷面教练：“谢时竹，你顺着绳索爬上去。”

    谢时竹咬紧唇，硬着头皮抓住了绳子，耳边震耳发聩的响声，让她禁不住吞口水。

    江逾白静静地看着她，表情没有一点浮动，可手心里全是汗。

    谢时竹顺着绳子，双手紧紧攥着粗粝的绳索，指尖磨出了些伤口，她不敢往底下看，屏住呼吸，一步一步往上爬。

    一旦松手，她可能就死了。

    系统说：【死不了，你是高级丧尸，会复活的！】

    谢时竹翻了翻白眼：“你真会破坏气氛。”

    谢时竹终于爬进了飞机里面，她整个人像是活了过来。

    江逾白紧跟其后，他气息平稳，一点恐惧也没有，很快便站在了谢时竹身边。

    “你做得很好。”江逾白关上了机舱门，转身看向了谢时竹。

    谢时竹方才的恐惧因为他的一句话消失殆尽，嘴角漾开了笑。

    飞机原路返回，重新停在了原先的空地。

    谢时竹下飞机后，脚步都是软的。

    江逾白下了飞机，就有高级丧尸过来，语气有些急切地靠近江逾白耳边说了些话。

    “嗯，我马上来。”

    高级丧尸点了点头，急忙离开。

    江逾白让谢时竹回去休息一会，自己则是跟上了高级丧尸的脚步。

    来到了一间屋子里，就有丧尸说陆川醒了，而且指名道姓要杀了谢时竹。

    听到这话，江逾白双眉紧缩。

    这一次，陆川不止想要他的命，还一同带上了谢时竹。

    可见上次谢时竹开枪对他造成了心灵创伤。

    江逾白也知道，就算他死了，谢时竹在这些人手里也没办法活下去。

    他沉思片刻道：“我知道了。”

    *

    晚上，谢时竹辗转反侧睡不着，打算起身去外面透透风，她刚打开房门，就看见江逾白站在门口。

    谢时竹一怔，呆呆地看着他。

    然后，她往后倒退几步，让江逾白进来。

    紧接着关上了门。

    屋子只开了一盏台灯，光不是很亮。

    谢时竹坐在床边，仰头看着江逾白，沉思许久说：“今天为什么要教我逃生，而不是生存……”

    她的话迟迟没有等到江逾白的回答，少年缓缓在她身边落座，侧过头看向她，双眸微微波动。

    谢时竹是傻，但也长了脑子，她能猜到江逾白的想法。

    估计江逾白已经做好了死的准备，就害怕在那些人突袭期间，他没办法保护谢时竹。

    想通过自己的死亡，而让谢时竹顺利逃走。

    江逾白不畏惧徐寒霜以及陆川等人，但原先做实验的人，对他知根知底，所以有的是办法对付他。

    谢时竹深深呼出一口气，胸口因为激动的情绪起伏起来：“我怎么说都要跟你在一起，无论是死还是活。”

    话音刚落，江逾白眸底闪过千万种情绪。

    谢时竹想到他要用自己生命换她的一条命，上挑的狐狸眼瞬间涌出泪水。

    江逾白心脏一紧，情不自禁地吻掉了她眼角的水渍。

    谢时竹双手勾住他的脖颈，媚眼如丝的双眸含着些许缱绻。

    橙色的灯光带着几分暧昧，烘托着周围，整个屋子弥漫着微妙的气息。

    江逾白的呼吸逐渐紊乱起来，垂眸看着她，女人长翘的睫毛微颤，在眼睑下投了一片阴影。

    他抬起一只手，捏住了谢时竹的下巴，两人四目相对。

    江逾白带着几分凉意的薄唇吻上了女人饱满的唇瓣。

    亲着亲着谢时竹的身子被他压得倒在了床上。

    系统：【拉灯！】

    早晨，谢时竹睁大眼睛，转了个身子，看着空空如也的一边，跟系统说：“你有句话我很赞同。”

    话音一落，系统激动极了，这是宿主大大第一次认可它的话。

    系统兴奋地搓着小手：【宿主大大，是什么呢？】

    谢时竹认真思考一会说：“真的很长。”

    系统：【…………】

    *

    谢时竹下床时腿都在抖，她扶住一侧的桌子，好不容易站了起来，门突然从外面打开，看到江逾白一身清爽，她腿又软了。

