    大白望着安林那高深莫测的神态，心里是迷茫的。

    所以说安哥还是不抵触这个风景，但是它还是白白挨揍的意思吗？

    大白欲哭无泪，站在一旁默默地陪着安林到天黑。

    慢慢地，夜幕开始降临。

    美丽的月潭开始蒸腾起阵阵白雾，浓郁的元气萦绕在四周，看起来十分的缥缈又勾人心弦。

    灯火在月潭外围出现，将清澈的泉水笼罩上一层淡淡的光辉。

    从远处看去，月潭就像一轮遗落在山间的明月。

    月华增光术！

    大白狗爪挥动，天空上方的白云开始变幻。

    安林和大白皆是瞪大了眼睛，望着云中的景象。

    在波光流影间，他们看到月潭已经有十几位女子，正在温泉中嬉戏打闹。

    虽然有白色雾气遮掩，但是在朦朦胧胧间，能隐约看到她们玲珑粉嫩的娇躯，能看到清水拍打在雪白身躯引起的荡漾，能看到许多风情万种的美妙景象……

    啊……

    妙啊！

    这里的风景果然不错！

    “安哥……你觉得哪个妞不错？”大白吐着舌头，激动道。

    “嗯，以云镜那个点为中心，两点钟方向那个女子，感觉很好，波总是能带动微波的荡漾，看得出十分的有弹性……”安林笑着欣赏道。

    大白连连点头：“也很大！汪！”

    “还有八点钟方向，那个黑色长发的女子，长发紧贴着雪白的身躯，顺着曼妙的身材一落而下，那也是一个景点啊！”安林忍不住赞叹道。

    “啊……她站了起来了……汪！”大白惊叫一声。

    女子那高挑丰满的身躯，在白雾中若隐若现，水珠挂在雪白的肌肤上，如同美丽的珍珠，泛着动人的光泽。

    大白和安林皆是瞪大了双眼，鼻孔微张，一脸的激动和兴奋。

    “啊……她走到白雾浓密区了……”安林一脸失望地开口道。

    大白也是一脸的无奈，温泉的白雾它无法干涉，因为一干涉，那元气波动就会被校园执法队或者是泡温泉的女生发现。

    “安哥，你快看，又有两个女子走进来了，一看就是极品啊，汪！”大白激动道。

    安林一眼望去，看到一个蓝裙女子和一个青衣女子并肩走了进来，身姿曼妙，气质淡雅，即使面容被白雾笼罩，不算特别清晰，但也推测得出绝对是两个超级大美女。

    然后，他再仔细看得时候，嘴角就抽搐起来。

    那……那特么不是青鸢墨裳吗？！

    还有那个蓝裙，老眼熟了，不是苏浅云经常穿的那一件吗！？

    “嘿嘿……安哥，这两个仙女绝对很棒……等她们脱了衣服，走到浅雾区，我们就能好好欣赏了……”大白激动得摇起了尾巴。

    “呵呵，很棒？”安林望着大白，冷笑道。

    大白忽然狗躯一颤，一股可怕的杀气笼罩全身，让它狗毛竖起。

    它抬起头，惊恐地望着安林：“安……安哥，你要干嘛？”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵狂风暴雨的攻击，大白再次鼻青脸肿地躺在地上，泪流满面。

    “安哥……我，我到底做错了什么？”大白被揍得话都说不连贯了。

    “睁大你的狗眼看清楚，那两个人是谁！”安林指着云镜怒道。

    大白睁开双眼，望向那两个女子，发现女子正准备宽衣，还未看清楚，狂风暴雨般的拳头又迎面而来了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白气若游丝地躺在地面上，眼睛被揍得有一个都睁不开了。

    “许小兰和苏浅云都开始脱衣服了，你也敢看？！”安林冷笑。

    大白：“……”

    不是你叫我睁大狗眼看清楚的吗？我到底该怎么做？

    此时月潭之中，许小兰和苏浅云牵手来到温泉边，这里有一个隔绝水雾蒸汽的区域，可以更衣换上浴巾。

    许小兰正欲更衣，却发现远处的云雾忽然有着细微的波动。

    “嗯？”她将目光瞥向远处天空的云层。

    “小兰同学，怎么啦？”苏浅云眨着湛蓝的美眸，好奇问道。

    “没什么，你先等一下我，别换衣服，我去处理点事情。”许小兰那清丽的脸蛋此刻覆上了寒霜，默默朝月潭的后院走去。

    真是极为高明的手法呢……

    对方至少是育灵期的境界，而且对云雾一道有着极深的研究……

    要不是许小兰的境界是化神期，而且又有真龙血脉，可以感知天地风云雷电的变幻，说不定还真的察觉不到云雾之中的波动呢……

    她冷笑一声：“竟然敢偷窥女生洗澡，找死！”

    云雾波动分析，能量角度分析，光学角度计算……

    许小兰蓦地腾空而起，白色火焰双翼伸展，音爆云在身后显现，以极为可怕的速度朝赤阳山冲去！

    赤阳山上，安林和大白看到了远处腾空而起，撕裂空气冲来的许小兰。

    “我靠，快跑啊，安哥！”大白怪叫一声，当即腾云而起。

    安林呆呆地望着朝自己冲来的青衣女子，吓得腿都软了，哪里还跑得动。

    他很清楚地感觉得到，许小兰已经发现了自己。

    许小兰的表情已经从愕然，变得怒意更甚。

    现在安林要是选择逃跑，那特么即使跑得掉，以后该怎么办？

    跪一年的搓衣板，不，就算是跪一年的榴莲，都无法将他救赎啊！

    还不如乖乖认错，认错态度好一点，说不定许小兰能网开一面。

    嗯……就是这样！

    许小兰那白色的火焰双翼在夜空划出一道优美的弧线，从安林的头顶划过，掀起一阵炽热的狂风。两息后就追上了大白，纤足如旋风般横扫，一脚就将逃跑的大白踢回赤阳山。

    轰隆！

    大白那白色的身躯镶嵌在安林身旁的地面，一脸的生无可恋。

    为什么被安林揍完后，又要被许小兰揍……

    安林很是怜悯地望着身旁的大白，想在许小兰的手中逃跑？要不要这么天真。

    许小兰现在可是有朱雀血脉的人，张开朱雀火焰羽翼的飞行速度，就连他也不一定及得上，更何况还没化神的大白。

    一个青衣女子从天空降临，白色的火焰双翼威势摄人。

    在皎白的月辉笼罩下，她微抬着下巴，仪态如九天玄女一般圣洁高傲，双目蕴藏着危险的寒芒：“呵呵，偷看女生洗澡？谁给你的胆子！”

    “大白！”安林浑身一个激灵，指向大白。

    “它今晚突然跟我说赤阳山有风景可以看，我就傻乎乎地跟着它来到了这里。后来我发现它竟然胆大包天，偷窥女生洗澡，我当场就把它给揍了！你看它身上的之前伤势，就知道我没有说谎了！”安林一脸真诚和愧疚地开口道。

    镶嵌在地面上半身不遂的大白：“……”

    （可爱的书友们，新年快乐！弱弱求一次月票~~~）