    然而就在他刚准备迎接的时候，那头巨大的蛮牛怪兽，便是狠狠的撞了过来。

    “轰隆！“

    一声巨响之后，秦铮的身形，就这样的被撞飞了出去，然后重重的摔落在了地上，鲜血狂喷而出。

    在秦铮倒在地上的瞬间，一道人影，也是迅速的从半空之中，朝着他的方向扑来。

    这个人，赫然便是秦铮的朋友，阿奇罗。

    此刻的秦铮，口中不住的吐出鲜血，看上去情况并不乐观。

    不过，在他的脸上，却是露出了一抹笑容，显然，他是在为自己能够活命而高兴着。

    “哈哈哈！没有想到，这里面居然有这么多的怪兽，今天，我们兄弟俩，总算是能够杀死这些怪兽了。“阿奇罗一副得意的说道，他的脸上，露出了一抹狂喜之色。

    看到这一幕之后，秦铮也是微微一笑，没有说什么。

    不过，这个时候的秦铮，脸色也是非常的难看，因为，他也是感觉到了，这些怪兽，似乎有点儿不简单。

    虽然，秦铮不知道，这些怪兽，为什么要针对自己，但是，秦铮的直觉告诉他，这些怪兽，不简单，而且是非常的不简单。

    不过，他却也是不会就此放弃。

    在秦铮刚才和阿奇罗两人，在这个森林里面，猎杀了许许多多的怪兽的时候，这些怪兽的攻击，就已经是朝着他们两人，不断的袭击过来了。

    而且，在这个时候，在他们两人的周围，还不断的出现，各种各样的黑色巨石。

    这些黑色巨石，看上去，非常的坚硬，仿佛，只要是被这些黑色的巨石给砸上，他们两人，肯定是没有办法幸免于难，甚至，很有可能，他们两人，都会陨落在这些黑色的巨石之下。

    不过，他们也不能就这样束手待毙。

    所以，秦铮和阿奇罗，也是不约而同的，选择了主动的进攻。

    两人，也是迅速的朝着周围的黑色巨石，猛烈的攻击而去。

    “轰隆！“

    一声巨响，顿时，那些巨大无比的黑色巨石，便是被秦铮和阿奇罗两人，给轰炸的四分五裂了开来。

    “哈哈哈！好痛快啊！终于可以将这些黑色的巨石给彻底的解决了。“

    看到这样的情况，阿奇罗也是兴奋的说道。

    秦铮听到阿奇罗的话语之后，也是没有任何的迟疑，也是跟着点点头。

    这个时候的他，也是没有闲着。

    “哼！居然敢偷袭我们兄弟俩，看我今天不杀了你。“

    在这个时候，秦铮看着不远处，那头被自己和阿奇罗给斩杀的怪兽尸体，他也是不由的咬牙说道。

    在秦铮的话音落下之后，秦铮的脸上，也是充满了愤怒之意。

    “哈哈！兄弟，你放心，我一定会帮助你将这些怪兽给彻底的解决了，你就在旁边，好好的休息吧！等着我来收拾他们就行。“

    听到秦铮的话之后，阿奇罗也是立马的拍着胸脯保证道。

    他在听到秦铮的话之后，也是不由的大笑着说道。

    “那就有劳阿奇罗兄弟了。“

    秦铮在这个时候，也是不由的朝着阿奇罗拱手说道。

    随即，秦铮也是闭上双眼，在这个时候，也是在调整着自己的状态。

    在秦铮恢复之后，他也是迅速的朝着阿奇罗的方向飞去。

    而这个时候的秦铮，也是发现，在阿奇罗的身边，居然还站立着不少的怪兽，不过，在这些怪兽当中，居然还存在着几名人族的修士，这几名人族的修士，看上去实力非常的强横，秦铮一眼望去，就知道，这几名人族的修士，绝对不是那么的好惹的。

    不过，他也没有丝毫的担心，因为，他相信，自己一定可以轻松的战胜这些怪兽。

    毕竟，在刚才，在秦铮和阿奇罗两人，对付这些怪兽的时候，他们也是发现，这些怪兽的实力，并没有表面上看起来的那么强悍，所以，他们的压力，并没有那么的大。

    秦铮的眼神，一直都是盯着前面的几名人族的修士。

    在这个时候，他的脸上，也是闪过了一抹冰冷的寒芒。

    看到这样的情况，那几名人族修士，似乎也是察觉到了，不妙，随即，其中的一名人族的老者，也是迅速的向着后面退去。

    不过，这个时候的秦铮，岂能让对方逃跑，当即，他便是追赶了过去。

    “想走？没有那么容易。“

    秦铮一声爆喝声音，在这个时候，也是传入到了那名人族老者的耳朵里。

    听到秦铮的声音之后，那个人族老者也是不由的一惊，在这个时候，他也是转身看去，发现秦铮，不知道什么时候，已经是出现在他的身前。

    “不好！“

    看到这样的情况之后，那个人族的老者，脸色也是微微的一变，眼眸之中，也是闪过了一丝的慌乱之色。

    这个家伙的实力，也是让他的心头，生出一股不安的念头。

    随即，他也是再也顾不上别的，连忙的挥舞着手中的长剑，朝着秦铮狠狠的劈砍而去。

    在那名人族的老者，挥舞着手中的长剑，想要朝着秦铮的脑袋砍去的时候，秦铮的嘴角，则是勾勒出一抹残酷的弧度。

    他也是在这个时候，迅速的挥动着手中的武器，朝着那名人族老者狠狠的劈砍了过去。

    一时之间，两人手中的武器，也是迅速的碰撞在了一起。

    一阵阵沉闷的巨响，也是不断的从两人交锋的中间响起，一道道火花也是迸溅了开来。

    这些火花，就像是烟花一般，绚丽无比。

    看到这一幕之后，那名人族的老者，脸上的肌肉，不禁微微的颤抖着，眼睛里面，也是布满了恐惧之色，他怎么也没有想到，这个家伙的实力，居然如此的恐怖。

    “噗哧......。“

    就在这个时候，突然之间，那个人族的老者，脸上，却是浮现出了一抹惨白之色，随即，一口精血，也是从那个人族老者的口中喷射了出来。

    喷洒在他手中的长剑之上，顿时，在这个时候，他手中的长剑，便是变成了一块晶钻，随即，掉落了下去。

