    危机感如芒刺背。

    毕方猛然回头，一声悠远如号角的狼嚎在层叠的森林中爆炸开来，那是头狼的声音，统御整个狼群。

    呼啸的风声里卷着低沉的兽吼，浇灭了所有人的喜悦。

    吴明涛瞳孔猛缩，埋藏在记忆深处的画面再度回闪，朔风卷地，数十头狼群在雪原上追袭。

    他们只能逃跑，拼命逃跑，耗尽一切力量逃跑！

    如果没有那道身影……

    冰冷的恐惧仿佛巨手攥住了他的心脏，他舔了舔嘴唇，止不住的战栗。

    他们会死，全都要死！

    毕方舔了舔嘴唇，听到狼嚎的那一刻，终于明白了危机感来源于何处。

    野兽直感，神神明明，不可言喻。

    可明白过来的毕方却没有恐惧，他已经不是半年前的他了，狼群更不是半年前的狼群。

    毕方来到倒地的大鹿旁，伸手拔出标枪，看向身后漆黑的森林，厉声喝醒惊惧的观众。

    “庞迪！告诉我，来了多少！”

    “五只！不，有六只！两头前锋，四头在后！”

    庞迪的眼白中血丝飞速蔓延，他盯着屏幕，一刻都不敢眨动，将所有在林间飞奔的阴影数量算出。

    毕方简单估算一下，握紧了手中超过两米的长标枪，目光中的炬火越来越亮，仿佛有烈焰能透出来烧死所有大狼。

    有的打！

    半年前的他面对极为罕见的超大狼群都不曾退缩，正面交锋全胜而退，带着所有人回归，半年后的他又岂会因为区区六匹森林狼而畏惧！？

    毕方内心平静如大湖，可一旦风起波澜，便是滔天大浪。

    “毕方，你要干什么？不要逞强，你可以爬树！狼追不上的，只要等一会，我们马上过来！”

    另一头的杰瑞特看见毕方不避不退，反而站在血流汩汩的猎物前，顿时惊恐不已，对着话筒大叫。

    他知道毕方曾经面对过更大的狼群，但这种事不是开玩笑！

    奇迹之所以是奇迹，因为它不可复制！

    “别怕，六头而已……”

    “六头……畜生！”

    毕方目光扫过森林，模糊的影子已经出现，他咧开嘴角，舔了舔嘴唇，露出血红的牙床，滚烫的血液如岩浆般奔涌在血管中，皮肤赤红一片，肌肉束钢链般在皮肤下涌动。

    好久没有，体会过这种感觉了。

    来了！

    只是瞬息间的变化，狼群中的先锋又扑近了数十尺，两相逼近，双方之间的距离只剩下百尺，毕方目光瞬凝，手中枪花一甩，大鹿的血刀锋般溅射在褐色的泥地上。

    血腥味刺激的野兽的凶性，冲击的势头更猛。

    最前方的两头先锋凶狠地盯着毕方，绿油油的眸子在夜视模式下如同鬼火，两狼直直地朝着毕方扑来，显然是被身后的鹿血刺激到了。

    毕方不躲反迎，踏步上前，手中长枪负于身侧，方便随时刺击。

    两匹恶狼已经奔到了毕方面前，最前方的一头纵身跃起，咬向他的脖子。

    毕方浑身肌肉紧绷，即便现在是黑夜，他也能通过恶狼鬼火般的绿瞳辨别出方位，在先锋扑来的一刹那，身体重心瞬间压低，蹬腿往前冲去，反应快了畜生何止一倍！

    脆弱柔软的狼腹瞬间暴露于他眼前。

    标枪长达两米，但只握住中间，两头都能攻击，在狼腹暴露出来的那一刻，瞬间化作一道闪电，连带着握枪的手臂都无法看清了，因为高速，他的枪几乎是隐形的！

    打磨光滑的枪尖泛着月光，仿佛挑碎残月。

    狼腰被瞬间贯穿，另一头先锋恶狼同样赶上大腿咬来，毕方没有慌乱，甚至连手上的动作都没有改变，借着枪头被狼抵住带起的力量，以他手腕为支点，转动标枪，一枪杆抽在腿边大狼的狼眼上。

    恶狼哀嚎一声，右眼被瞬间抽爆，观众能清晰的看到鬼火般的狼眼好似灯泡般熄灭了一只。

    好凶，好快！

    整个过程看似漫长，实际上却在瞬息之间，两头狼便已一重伤一残！

    此刻后方的四头大狼已经赶来，毕方已经陷身在狼群中，但他毫无畏惧，抽出狼腹中的标枪。

    一道血污飞起。

    枪尖上的月光早已消失不见，因为两头枪尖都已被腥血所污，沿着枪尖缓缓滴落，渗入泥土中化作黑色斑点。

    一头鹿血，一头狼血。

    一边食草，一边食肉。

    先锋狼官被瞬息解决，剩下的大狼何曾见过这场面，一时之间竟泄了冲锋的劲头，但伴随着头狼的怒吼，剩下几头狼停顿片刻，依旧选择了扑上。

    毕方怒喝一声，狼群被气势所摄，两米的长枪舞成长龙，抽击在狼身上，他没有选择刺击，深陷包围中，刺击出的长枪一旦难以收回，便很容易被偷袭。

    但屡屡出手，又总是击打在大狼最为脆弱之处，眼睛，鼻子，后腰……

    周围的狼群被抽过两下，再次害怕起来，呜咽几声，竟围绕在毕方身边，不敢再动。

    孤身慑群狼！

    观众们和节目组心神激荡，那怎么会是枪，简直是一条飞舞开的怒龙，狠辣犀利，从无失手！

    一道模糊的黑影躲在群狼之中逼近了毕方。

    庞迪忽然看见一匹黑狼从狼群中跃起，凌空躲过标枪，倒扑下去，提醒之声已跳喉间，却再也喊不出来。

    毕方刚刚抽过右手边的一头狼，属于旧力已去，新力未生之际，黑狼瞅准实际，谁也不知道它藏在狼群中窥视了多久！

    可惜。

    毕方嘴角咧开，又非第一次交锋，他怎么可能不防着头狼？

    他松开枪杆，反手握住早就藏于小臂下的匕首，侧身一闪，避开头狼扑击，冷冷地盯着半空中头狼，左手猛然探出，在所有人还未反应过来之际，猛然掐住头狼脖子，全身力量波涛般涌起，如金刚伏虎，将头狼暴力压下！

    偷袭的黑狼只感觉自己的脖子一紧，随后便是一股难以抵抗的巨力压下，整个狼被直接砸在地上，扬起一片尘土。

    捕鲸叉挑过一片清冷的月光，在所有狼惊恐的目光下刺入头狼的后脑处。

    铜头铁骨豆腐腰，终究只是比喻。

    骨头再硬，能赢得过现代工业钢铁？

    何况硬的是狼额头，关你后脑什么事？

    捕鲸叉刀锋破开颅骨，刺骨脑髓，黑狼甚至不曾惨叫，便已毙命，安详的好像只是睡着了，但任谁都清楚。

    头狼已死。

    毕方静静地蹲在地上，轻轻扶着狼头，四周尚能动弹的三头狼却无一只再敢上前。

    眼前男人手下的可不是家养狗！

    而是是狼，死掉的头狼！

    擒贼先擒王，即便是对于畜生，也是适用的，尤其是被杀破胆的畜生。

    “嗷呜！”

    同进攻前一模一样的吼叫，却全无煞气，只剩无尽恐惧。

    三狼呜咽几声，转身朝林间逃去，就连瞎眼狼也紧跟其后，除了那头肚子被捅了一枪的，鲜血顺着它的后腿流下，一瘸一拐地逃跑，感受到毕方的目光，再次呜咽一声，尾巴夹得更紧，宁愿伤口撕裂，也要尽快离开。

    毕方拔出匕首，走到一旁捡起标枪，随手插在地上，又来到大鹿身前，做着简单处理，将内脏掏出，鹿皮扒下。

    此时，直升机终于赶到，巨大的探照灯照亮森林，巨大的灯柱落下，照亮毕方四周。

    死去的驯鹿倒在褐色的泥地上，毕方半跪在它身侧，捕鲸叉划过腹部，血腥的内脏淌出，在他脚边，是一头黑狼静静跪伏，血液沿着头部扩散成黑色的圆形。

    谁知道，这是一头死去的头狼。

    亮如白昼的灯光如同舞台上的追光灯，黑色的大地是做好的幕布，一人一狼一鹿。

    血色的红，泥土的黑。

    血腥原始的气息扑面而来，隔着屏幕都能感受到那种原始的冲击感和凶悍感。

    毕方不为所动，手上的刀稳定得如同流水线上的机器。

    此时的观众才完全反应过来，刚刚究竟发生了什么，那么几分钟，他们甚至被震慑的说不出话来。

    太流畅写意了，好像那不是六头狼，而是六条狗，还是泰迪那种。

    尤其是之前毕方有过对付狼群的经历，那次他还要设置陷阱，利用火把，极限拉扯，正面交锋的大狼最多不过三头，现在居然能直面四头以上，仿佛还有余力。

    前后对比下来，冲击感更甚。

    【咋感觉老方比以前更厉害了？】

    【我已经说不出什么骚话了，666也喊不出来了，严重怀疑老方是不是人类。】

    【我他妈直呼牛逼！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*10—我不想要那个鹿头了，我想要那个狼头（可怜）】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*10—小孩子才做选择，我鹿头狼头全都要】

    【吴明涛赠送给主播飞船*1—这个月买烟的钱，全送上了，牛逼，真牛逼，下期稿子又有素材了】

    此时直升机停在空地上，巨大的旋翼掀起狂风，如刀割面。

    舱门打开，一众人员全部下来，将毕方包围，连驾驶员都不例外，像是看什么稀奇动物一般。

    今晚发生的一切的确有些超乎他们认知，七米高空下落，拔枪而走，狂奔一千米，标枪狩猎驯鹿，随后与狼群对决……

    好半天，庞迪才憋出一句话：“你没事吧？”

    “我能有什么事。”毕方朝着众人招手，“都过来搭把手，把鹿拎起来，我好剥皮。”

    “哦哦。”

    庞迪下意识同意，和另外几人一起，将整头大鹿抬起，毕方手中匕首翻转，熟练得开口分离，好似做过成千上万遍。

    期间毕方还抽空看了眼直播间，人数甚至达到了二百五十万！

    这是什么人气？

    即便是全球人数，但依旧是能将其他主播吓到心梗的人气！

    “你到底是怎么做到的？”拎着鹿腿庞迪忍不住问了。

    剥皮进行到最后一步了，毕方有些没听清：“什么？”

    “就是你刚刚干的……”

    将整张皮剥下，毕方擦了擦刀刃，知道大家都很疑惑：“两个原因，一是狼群数量和质量都不一样了，不知道观众们有没有发现这里的狼比我上次在漠河遇见的要小一些？”

    观众的注意力顿时被毕方的话语吸引，此时仔细看向一旁的头狼尸体，和记忆中的对比，好像是这么回事？

    “根据伯格曼法则预测，狼群分布地的纬度越高，它们的体型跟体重也会越大。平均来说，北美狼为75公斤，欧亚狼为50公斤，印度和阿拉伯狼为25公斤，北非狼仅有13公斤。

    漠河和落基山脉的纬度差了足足二十度，这里的森林狼和我上次遇见的根本没法比，光是体型上就小了一圈。

    数量就更别说了，狼群结队就是为了应付食物不足，以群体优势狩猎大型动物，而落基山脉的物种绝对是比漠河要丰富的，所以这里的狼群不可能太大，六七只已经不得了了。”

    “那第二个原因呢？”

    “第二个原因就是我没有后顾之忧，上次我需要照顾其他人，而这次不需要，状态也更好，并非是在冰天雪地中逃了三天。”

    庞迪点点头，的确，虽然每天都是速食品，但还能算是吃饱喝足，和野外待了三天，被狼群追赶两天的状态肯定有区别。

    “而且我对狼群的攻击模式也熟悉了不少，第二次应对自然更加自如，再说，实在不行，我还可以逃树上去，只要坚持几分钟，你们就能赶来了不是吗？”“”

    毕方微笑着解释，其实还有最重要的一点没说，敌人的质量是下降了，但更主要的原因还是他变强了。

    荒野旅者，橙色。

    特种侦察兵，紫色。

    太极游龙，特殊蓝色。

    这都是上次面对狼群不曾拥有的技能，实力不可同日耳语。

    “好吧。”庞迪叹了口气，算是明白了缘由，但知道是一回事，做到又是另一回事，他朝毕方竖起大拇指，“你是真的厉害。”

    杰瑞特也从一边跑了过来，语气颇为哀怨：“我就不该答应你，现在好了，不仅差点被你吓死，我怀疑接下去收视率还会掉。”

    毕方一愣：“为什么？”

    “因为风头的都被你抢了啊！”庞迪大笑着拍打毕方的肩膀，“看了你的直播，其他人的就一点意思都没有了。”

    毕方尴尬一笑，好像是这个理啊。

    可这能怪他吗，不过是一时手痒而已，谁知道能遇上狼群？

    遇到狼群了，顺手解决掉，有问题吗？

    没有问题。

    毕方拍拍手，吸引大家的注意力：“好了，把烧烤架都抬出来吧，还有另外几组，也让他们过来吧，今晚我们吃驯鹿肉烧烤！”

    众人听闻后互相对视，齐齐欢呼。

    “好耶！”

