    那人，那浑身上下赤果着，只有一条明黄底裤的人，不是他们国主又是谁？

    “国、国主……”其中一名暗卫喃喃的唤着，整个人被吓得乱了心神。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “你们等着，我父皇马上就来了！只要我父皇一到，你们一个也跑不了！”赤水太子强忍着身体里的剧痛，惨白着脸色威胁着。

    凤九和关习凛两人站在那里看着他，他们并没去阻止他掐碎玉牌求救，因为这宫里的人，一些暗处的人都已经让他们给解决了，剩下的一些护卫，又能有什么用处？就连那国主都死了，他想求救？呵呵，那也得有人来救才行。

    “殿、殿下，国主、国主在那里……”一名暗卫颤抖着双手指着凤九的身后，指着那后面的两名站在夜色中的凤卫，手中拖着的一人身上。

    赤水太子顺着他所指的地方看去，咋一见，生生惊住了：“你、你杀了我、我父皇！”

    这、这怎么可能？怎么可能？

    “是啊！我杀的，正好你父皇正在跟一妃子在翻云覆雨，我就一剑刺下，就那样死了，一点也不费劲。”凤九闲闲的说着，看着他惊恐的脸色，笑道：“你还有人可以求救吗？我不介意顺便将来救你的人一起杀了。”

    “你、你个恶魔！你、你……”他大骂着，想要逃，却现，自己根本逃不了，金丹被碎，五脏俱损，又有凤九这些人盯着，他如何还逃得了？

    “恶魔？呵呵。”

    她冷笑着，看着他：“好好的日子你们不过，偏偏要与我们作对，落得这样的下场，你怪谁？要怪，就去怪那给你们当靠山的人吧！”

    关习凛大步上前，一把揪起赤水太子：“别跟他废话，直接杀了！”说话间，他一手抬起，朝他天灵盖上一拍。

    “不、不要……”

    然，砰的一声拍落，他整个人七孔流血，双眼大睁，随着这一拍的落下，那生机生生的掐断，整个人软绵绵的倒了下来，至死，一双眼睛也还大睁着。

    “带走。”关习凛将那赤水太子的尸体一甩，让凤卫拖着。

    “还差一个，赤水三公主。”凤九眯了眯眼，转身离去。

    半个时辰之后，皇宫中燃起了大火，火势一不可收拾，惊呆了城里城外的人，而当那些人赶到皇宫大门口时，却又被惊住。

    那皇宫大门口上吊着三具尸体，那三具尸体不是别人，正正是赤水国主和赤水太子，以及最受庞爱的赤水三公子……

    一时间，整个赤水帝国都震动了起来，在这一夜，皇宫中无一活口逃出，而皇宫中的宝贝，无论是灵药还是珍宝，全部被搬了个干净。

    赤水帝国太乱，赤水国主一脉尽亡，其他的则趁机想要夺得大权，因此，整个赤水帝国迅的陷入了争权夺利的危机。

    当赤水帝国的消息传开时，其他的几个帝国皆是震惊非常，堂堂八大帝国之一的赤水帝国，居然在一夜之间沦陷，而究竟是何人所为？居然无一人知道……