    圣主殿，无量金光汹涌，大气而庄严。

    皇座上，叶灵玉目光闪耀，内蕴日月沉坠，星河翻涌，似要看穿万古，她如一尊至高女皇坐在那里，一种强大的圣威压力，逼得楚云差点抬不起头。

    此时，楚云心情复杂。

    他断然没想到，这丈母娘的眼力和手段，居然会恐怖到如此程度……

    原来韬光养晦的夜胧霜，已经被叶灵玉摆了一道，她根本没有闭关，只是在守株待兔，那所谓的逃亡机会，应对策略，一瞬间就付诸东流了！

    只不过，楚云既然能做出见面的决定，自然是有自己的依仗。

    深吸一口气，他迎对着眼前有如太阳般的强光，开口道：“主母圣上，我不妨在此做一个假设，倘若你受命于天，顺利完成气运挪移之术，并成功得到我两个孩儿的气运，这样一来，你确实能够保住圣力不息，继续统治此地。”

    “但，外界风云色变，大世沉浮，今时不同往日了！”

    说着，楚云眼神凌厉，话音亦变得洪亮起来！

    “要知道，自从近古时期，也就是近几万年开始，在神若宫的绝对统治之下，外面的修炼世界，可谓空前鼎盛，早就没有了战争，更没有大规模的道法之争。”

    “所以数个纪元以来，整个天辰界，都保持着欣欣向荣的大好局面。”

    “百姓安居乐业，修士扶摇直上，宗门日渐强大，世家繁华昌盛，诸国风调雨顺。”

    “各种道统，薪火长存，生生不息，因此，在这一个人人如龙的时代，天骄并起，能者辈出，再也不是昔日的混乱世纪了。”

    闻言，叶灵玉冷哼一声，嗤之以鼻，道：“那又如何？本尊才不管外界如何，只要守护住这里的一亩三分地，就称得上是功德完满。”

    “这也是圣灵先辈，所遗留下来的祖训，长达十万年都是这样，你如此鼓吹外界，莫非……是要步厉纯罡那个逆贼的后尘，劝本尊投靠神若宫？！”

    “当然不是！”

    感受到一股如瀚海般壮阔的压力，渐渐地压迫而来，楚云马上继续道：“我只是想说明，沧海桑田，物是人非，外界风起云涌，变化万千，这对无涯圣域的威胁，只会变得越来越大！”

    “哼！荒谬！”叶灵玉越发不屑了，眉头皱了起来，“楚云！本尊是稍微看得起你，才会给你一个说服的机会，但现在，你居然说外界会威胁到本尊？这岂不是说，我们无涯圣域无能？”

    “我绝无此意……”楚云凛然道。

    “哼，本尊也不怕告诉你，你之所以觉得外界鼎盛，是因为你根本不了解这一个世界最黑暗的秘密！”叶灵玉怒音嗡嗡，忽然又话锋一转，“罢了，本尊也懒得跟你多费唇舌，你只需要知道，哪怕外界人人称王，哪怕神若宫圣人辈出，他们都绝不可能找到无涯界轮入口。”

    “而就算这些贼人杀到门前，只要有本尊坐镇此地一日，他们就别想攻打进来！”

    叶灵玉神情肃穆，她明明没有开口。

    但那种话音，却如同九天神音般震世而下，整个大殿都在隆隆摇动！

    楚云低声闷哼，暗暗咳出一小口血，迅速将其吞回腹中。

    圣者之怒，果然非同小可。

    但他等的就是这一下，要挑拨主母的守护情绪！

    旋即，楚云猛然间抬头，坚定开口道：“那么……如果将来有一个拥有‘真神元息’的绝世霸皇，带着千军万马杀上门来，主母圣上，您还能镇定应对吗？”

    “什么？！”

    楚云突如其来的一句话，让叶灵玉的肃穆面容，显而易见的一震，浑身神环都在剧烈颤动！

    毫无疑问，这是惊讶的神色。

    楚云从来没有见过，主母如此失态的样子，这还是第一次。

    “真神元息？荒谬，简直荒谬！”叶灵玉就好像不敢相信一样，断言道：“在十万年前，神裔元息早就已经息微、衰败，此后几乎没有再出现过。”

    “即使偶尔有人得到大机缘，也只是零零星星的数量，这成不了大气候，更何况是真神元息？”

    “哪怕放眼整个中古时期，乃至上古时期，真神元息都已经完全绝迹，没有任何修成的记载，最近的一次出现，起码要追溯到二十多万年前的远古时代，这一种只存在于远古传说中的能力，又怎么可能会重新出现？小子，信口雌黄也要有个限度！”

    “我没有乱说。”楚云目光一凝，“因为……我亲眼见过！”

    “你见过？！”叶灵玉豁然一惊，显然还是不敢相信。

    随后，楚云也不含糊，将所有关于楚浪的一切，都尽数讲述而出。

    这些触目惊心、鲜血淋淋的经历，就只有他一个人知道，甚至乎有些细节，连魔剑都一知半解，因此夜胧霜无论如何，也想不到从这一点入手。

    楚浪，是当今世上，独一无二的真神元息觉醒者，震古烁今，旷世绝伦，注定横压一个大时代。

    若是假以时日，他借助这种“不死之力”，必然能够称帝成圣，最终超越所有圣人，达到永生不死、统领万族的至尊地位。

    那是神的境界！传说中的传说！所向无敌，无可媲美！

    哪怕无涯圣域的防守，坚如磐石，万法不侵，但，面对拥有真神元息的楚浪，也只是徒作抵抗而已，迟早有一日，会被彻底攻陷。

    而且，神若宫想入侵无涯圣域，根本就不用等到楚浪成神的那一天。

    因为，拥有真神元息的楚浪，只要成圣的话，就天生比很多圣人高出一个层次。

    同等级，绝对能秒杀。

    这就是生命阶位的不同！

    而这一点，正是叶灵玉真正的软肋，也是对无涯圣域最大的威胁！

    果不其然，楚云可以见到，自己越是说得清清楚楚，叶灵玉的脸色就越发凝重，隐隐之间，她的眼神也变得恍惚起来，似乎不想接受这个事实。

    以她敏锐的智略，自然明白，自楚浪出世那一刻起，无涯圣域的灭亡倒计时，恐怕已经开始。

    那是一尊大杀器！

    说到最后，感受到周遭的压力正缓缓减弱，楚云知道自己初步说服了叶灵玉，他连忙添油加醋道：“主母圣上，就算你成功掠夺气运，甚至把心瑶和妃璇的双生气运都掠夺走！那又有什么意义？！楚浪一日不死，无涯圣域的危机和威胁，就不会彻底解除！”

    “这就是外界的变化，这就是不可抗力！”

    “谁也无法想到，绝迹二十万年的真神元息，会出现在一个变态身上！若是再盲目据守下去，再继续封闭下去，有朝一日，在神若宫的指示之下，楚浪必然会领军杀至此地！”

    “到那个时候，说什么都没有用了，所有人都只会是砧板上的肉！任人宰割！任人杀戮……”

    “够了……”听到这里，叶灵玉终于伸手打住了楚云的话，动作迟缓而凝滞。

    她面无表情地微微低头，那红润的薄唇中，吐出一个又一个字，“别说了，这些我现在都知道。”

    话音刚落，叶灵玉这位曾经高高在上的主母，陡然间有些无力，瘫坐在皇座之上。

    这般模样，就好像坚持多年的理念，在一刹那间化为乌有，变成梦幻泡影一样。

    楚云定睛一看，只见到覆盖在叶灵玉全身的朦胧光晕，竟是瞬间黯淡了下来，让她本来圣洁的真面貌，顿时完整地呈现在眼前。

    哪怕楚云定力十足，此时也被惊艳得一阵窒息。

    叶灵玉的真容，与叶心瑶、叶妃璇的样子几乎长得一模一样，不愧是母女，只不过她眉宇之间，凤目上挑，薄唇紧抿，显得更为的凌厉、专横、锐利，一看就是女皇般的气派，光是看一眼都让人心惊肉跳，不敢直视。

    当然，叶灵玉的身材也极为霸道，曲线惊人，婀娜多姿，而且非常高挑，她就这么失神地倚靠在皇座上，举手投足之间，都尽是雍容华贵的绝世风采。

    此时，她的愁容几乎肉眼可见，不过她很快就回过神来。

    “看什么？”微微抬头，眼见楚云发楞的样子，叶灵玉冷声开口，楚云立刻别开视线，拱手道：“属下知罪……我并非有意冒犯圣上……只是圣上长得……”

    “长得很像心瑶和妃璇，对吧？”叶灵玉语气淡淡。

    “是。”楚云点头。

    叶灵玉没有说话，一时间大殿沉寂。

    那种锋锐无情的眼神，看得楚云心里直发毛。

    片刻，叶灵玉才开口道：“照你所说，本尊现在是进退两难的局面，进则掠夺气运，在劫难逃，退则不掠夺气运，但同样是坐以待毙。”

    “这进也不行，退肯定也不行，两条路都走不通，既然如此，本尊倒不如破釜沉舟？说不定，将来还能有殊死一拼的机会。”

    听到这里，楚云正想继续开口，但叶灵玉却先一步打断道：“但……你都把话说到这个份上了，显然尚有高见，你心里打的是什么算盘，尽管说出来吧。”

    顿时之间，楚云松了口气。

    既然主母说出这句话，就证明她深明利害关系，已经被慢慢说服了。

    接下来她所需要的，只是一个能解决败亡困局的可行性计划，否则的话，掠夺气运一事，还是要继续进行下去。

    “我确实有一计，可为圣域解困。”楚云眼神一沉，凛然道：“其实危局的关键，主要是在于楚浪，既然如此，只要趁他羽翼未丰、火候未够的时候，直接将其斩杀！斩草除根！这样一来，就可永葆圣域和平！”

    “更何况，我与此人之间，有着不共戴天之仇，今生今世，势不两立！所以……我请求主母圣上，能够给我一个机会，让我与楚浪决一死战，报仇雪恨！”

    说话之间，楚云虎目血红，黑发飞扬，那迸发而出的暗黑魔霞，一瞬间盖过了大殿的无尽光芒。

    杀死楚浪，就能保住圣域的未来！甚至报仇！一箭双雕！

    这就是楚云的打算。

    但此时，叶灵玉却顿感好笑，哈哈笑了几声，道：“楚云！你应该知道那人拥有的是真神元息！相当于拥有不死之身！你又有什么资本，能够与他决一死战？”

    楚云抬起头来，眼神一凛，道：“自然是真魔元息！”

    “我希望，圣上能够传授我真魔元息的觉醒之法！”

    “如此一来，我就有机会，把他刺杀而死！”

    此话一出，叶灵玉俏容上的笑意，陡然间凝滞下来，随后整个人肃然起来。

    这小子，是认真的。

    真魔元息对决真神元息吗？

    好像……有点意思！

    ……

    PS：这两天小区停电，气得我不要不要的！今天只能去网吧给大家更新了，哎！长那么大了！还是第一次一个人去网吧！周围一阵烟味、臭味、厕所味，又吵闹！哭唧唧！但没办法，再不更新相信大家就要寄刀片了！看在子云跑网吧给大家更新的份上，大家投点票票啊！艾玛，又有人放了个屁，臭死了！啊啊啊啊啊！

