    眼看天已经亮了，其他国家的替补队员们都纷纷朝着地裂方向走去，他们在寻找翻过地地裂的法子，这样才能和前方的大部队汇合。

    “我跌入地裂之前，曾经听到那伙人说，顺水而上，我怀疑他们就住在河边，这附近有一条河流。”

    吴绾绾提供了一条有利的线索。

    凤白泠和夏星在搜索时就发现，这附近的确有一条河，沿着最近的那条地裂往南走，就能到了河边。

    众人出发时，经过了附近的地裂。

    就见一些替补队员们已经到了地裂旁，他们用绳子捆绑着，一点点往下攀爬。

    可才下了数十丈，地裂方向，就见大量的落石滚了下来，来不及躲避的人来不及躲避，被落石砸了个血肉模糊，死样凄惨。

    夏星和凤白泠对视了一眼，正如凤白泠早前猜测的那，那些人动手了，不过那些人却很是狡猾，没有直接击杀，而是采用落石的法子。

    没有意外的话，他们无一例外，都会被秒杀。

    “诸位。”凤白泠见状，走上前说道。

    “前方有一条河流，河流没有断流，这意味着河流还是连贯的，我们沿着河流往上走，也许能找到水路，通往前方。愿意随着我们同去的人，就跟上。”

    “又何必与他们多说。”

    夏星冷冷扫了那些人一样。

    那些替补队员们对凤白泠的话半信半疑。

    可他们眼下也的确没法子翻过地裂，一些人依旧不愿意相信凤白泠的话，干脆就回到营地再想法子去了。

    还有一些人，迟疑了下，还是决定和凤白泠等人一起走。

    这么一来，原本只有二三十人的队伍，变成了百余人。

    吴绾绾也没说什么，往前走了一里路左右，就听到了水声。

    就如凤白泠说的那样，河流没有断流，流水一路往前。

    众队员一喜，这么一来，他们就有机会找到水路，和大部队会合了。

    众人沿着河流往上走，到了正午，依旧没看到道路和人踪。

    天气炎热，众队员们又都走了一段山路，身上的水喝完了，只觉得干渴难耐，有人弯腰就要喝水。

    “慢着，这水不能喝。”

    凤白泠叫住了对方。

    “刚经过地震，水中很可能会有一些不干净的尸体。”

    凤白泠有经验，一般大的灾害之后，容易引发瘟疫，水源往往是不干净的。

    “什么尸体不尸体，这附近连个人都没有。”

    要喝水的队员是大楚甲队的替补队员，他知道凤白泠的身份，娇生惯养的王妃哪里懂什么野外生存。

    再不喝水，他就要渴死了。

    说着那名队员就畅快地喝起了水来。

    见状，其他队员也纷纷上前，跟着喝水。

    夏星也觉得口渴，可是她没有动。

    吴绾绾舔了舔唇，也没有动。

    半数人左右都喝了水，那些不敢喝水的人被他们嘲讽了一通。

    众人沿着河流继续往前走。

    前方的水面上，突然漂来了几具动物的尸体。

    就见那些动物的尸体已经变了颜色，身上还呈现出了古怪的病斑。

    早前喝了水的那些队员们，尤其是那名大楚甲队替补队员，脸色突变，他跑到一旁干呕了起来。

    “白泠，你好厉害。你怎么知道，水里会有尸体？”

    吴绾绾一脸崇拜，望着凤白泠。

    凤白泠有水之圣印，附近水域的情况，她很清楚。

    “我只是猜测罢了。”

    凤白泠看着那些脸色发白，双脚都打颤的队员们，摇了摇头。

    她已经提醒过了，那些人不听，那就没法子。

    这下子，众人都不敢再喝水了。

    直到了傍晚前后，众人看到前方有一座断桥，断桥的那一头，有一座木屋。

    木屋后头，是条小道，看样子，能通往前方。

    众队员们一阵欢呼。

    凤白泠微微皱着眉。

    “先过河，只要有路，就能赶上大部队了。”

    之前喝了水的队员们这时大多都很虚弱，也不知是心理作用，亦或是那水真的有问题，一半的队员此时都觉得肚子有些疼，眼前发花。

    桥断了，只能是涉水过河了。

    好在这河面不宽，水看上去也不深。

    “我们慢些过河，水下也不知会不会有东西。”

    凤白泠低声道。

    “不过是条小河，哪来的东西，周围连条鱼都没有。”

    早前喝了水的那名大楚甲队的队员嘲讽道，早前浮尸的事，想来只是凤白泠误打误撞。

    这一带，可没听说过有什么猛兽。

    队员们纷纷下了水，朝着对岸走去。

    水很快就漫过了腿肚子。

    不过十几个呼吸，已经有半数多人已经过了河的一半，前面就是对岸了。

    他们不禁加快了脚步。

    这时，看似平静的水下，似乎有什么东西一晃。

    走在最前面的那名大楚甲队的队员一声惨叫，鲜血如泉涌般喷了回来。

    水下，一头形似鳄鱼的猛兽钻了出来。

    水下，又有多条怪鱼破水而出，它们或是咬断了那些队员们的双腿，或是拦腰咬断了他们的腰，水面上，不断有惨叫声传来。

    原本就要下水的那些队员们见状，连滚带爬，往回跑。

    不过是顷刻之间，河水弥漫成红色，断臂和被撕裂的尸体碎片浮在水面上。

    那些吃人的恶魔虎视眈眈，盯着河岸上的人。

    吴绾绾吓得尖叫一声，躲在凤白泠的身后。

    夏星满脸震惊。

    “吴绾绾，这是怎么回事？”

    夏星怒声质问道。

    这一路上来，又是尸体又是猛兽，这一切，都是因为吴绾绾说要来找土之圣印，这让夏星不禁切了疑心。

    “我也不知道。”

    吴绾绾脸色惨白。

    “不用再装了。你不是吴绾绾，你是吴真真。说吧，为什么要设计杀害我们。”

    凤白泠避开了吴绾绾，眸光发冷。

    吴绾绾娇弱的脸上，闪过一抹诧异。

    她收起了脸上的胆怯模样，勾唇笑了笑，眉宇间，带着几分意外。

    “鹜王妃，你还真是让人刮目相看。我的确是吴真真，不过，你是怎么发现的？”

    吴绾绾和吴真真长得非常像，只有她们自己才能区分，凤白泠和她不过相处了这么短的时间，竟然也能发现她不是吴绾绾，这让吴真真非常的意外。

