　　平天神国的主神当中，除了剑尘是孤身一人杀入了深处外，其他人都是没有足够的实力，皆是抱成一团聚集在一块小地方，见这边发生了危机，立即又是几名主神赶了过来支援。

　　但这些人的实力，几乎都在主神初期，迈入中期的都不多，哪里又是这名实力恐怖的青年的对手。

　　仅仅几个照面，前来支援的主神便全部被重创，若非他们彼此照顾，怕是已经死于这名青年之手了。

　　周围的一些来自各大皇朝、各大宗派的主神，见这名黑衣青年如此神勇，哪里还敢冲上去与之交战，纷纷是避之不及。平天神国那些主神的死活，没有人会去在意。

　　更何况，在如此残酷的混战之下，许多人都是自顾不暇，哪里还有精力去顾及别人。

　　而羊开，在这个时候也是没有选择出头，远离了这里，和一名实力与他相差不大的主神后期交手。

　　黑衣青年再次出手，一招一式之间，都带着十分恐怖的威势，手掌被魔气覆盖，带着一股森冷的杀意抓向玄斗的天灵。

　　玄斗脸色大变，他已是重伤之躯，面对青年这死亡一击，已经无力抵挡了。

　　就在这时，一道剑光从远处飞射而来，速度非常之快，宛如闪电一般，瞬息千里，带着冲天的剑气直指这名黑衣青年。

　　剑未至，冷冽的剑气便已经是先一步锁定了黑衣青年，使得黑衣青年的眉头为之一皱，抓向玄斗天灵盖的手掌，也是为之一缓，然后带着更强的力量，毫不犹豫的朝着这一道剑气拍击了过去。

　　“轰！”

　　剑气与手掌相触，让黑衣青年身躯剧烈一震，手掌上弥漫的滔天魔气也是剧烈的涌动，变得暗淡了起来，隐约间，可以依稀的看见他手掌间出现的那一道血痕，是那样的触目心惊，更有丝丝鲜血流淌而出。

　　黑衣青年目光一凝，那漫不经心的神态终于是变得郑重了几分，转头看向剑气射来的方向。

　　只见剑尘以剑芒护体，手持惊虹剑气势汹汹的杀了过来，从他身上散发出的冲天剑意，形成了一股震慑，令的天魔圣教这一方许多主神都是纷纷退避。

　　“你们回要塞中疗伤，此人交给我。”剑尘对着玄斗等人说道，没有过多的寒暄，挥舞着惊虹剑，迸射出道道凌厉而强大的剑气与黑衣青年大战在一起。

　　黑衣青年的双手上浮现出一对拳套，他整只手掌都被拳套所覆盖，滔天魔气涌动间，伴随着法则之力与剑尘展开激烈大战。

　　他们两人之间的战斗，爆发出的能量余波十分剧烈，压盖了全场，成为了战场上最令人瞩目的焦点，更是引起了双方神王境强者的关注。

　　不得不说，黑衣青年的实力非常惊人，比之洛云飞之流的天之骄子，强的不是一星半点，让剑尘都为之心惊。

　　原本剑尘只是展现出与洛云飞相当的实力，可是黑衣青年的出现，却是逼得剑尘不得不暴露出更多的实力出来，唯有如此，方才能与这黑衣青年拼的旗鼓相当。

　　黑衣青年的拳套上，凝聚的魔气极为的浓郁，精纯无比，配上法则之力，每一次与剑尘的惊虹剑相触，都能让惊虹剑上的剑气消散几分，十层威力，最终只能发挥出八层来。

　　即便是剑道法则也不例外，与黑衣青年的法则对撞，威力同样会减弱。

　　“吞噬法则！”剑尘心中一动，立即分辨出黑衣青年所掌握的是何种法则。

　　黑衣青年面无表情，冷漠至极，道：“你因该就是剑尘吧，传言有资格列入三千主神碑的人，果然是有些能耐。不过你要想真正的成为三千神王碑上的绝代人物，首先要打败我。”

　　话音刚落，一股天地之威骤然出现，只见在黑衣青年的背后，一个巨大的黑洞在悄然间浮现而出，释放出可怕的吞噬之力，令的周围的空间都呈现了扭曲。

　　随着这黑洞的出现，天地间的光明瞬间变得阴暗了起来，就连虚空中肆虐的能量乱流，也是变得稀薄了几分，方圆数十里的本源之力，更是在这一刹那间消失的干干净净。

　　这黑洞，不仅能吞噬光明，并且还能吞噬一切能量。

　　“挡住我这招，我便承认你拥有三千主神碑的实力。若抵挡不住，败你者——圣罗。”黑衣青年对着剑尘说道，随着他手指一点，浮现在他身后的黑洞，立即是飞快的朝着剑尘笼罩而去，恐怖的吞噬之力弥漫开来，开始吞噬聚集在剑尘周围的剑道法则。

　　就连剑尘的身躯，也是被一股可怕的吸力锁定，将他的身躯朝着黑洞内拉扯过去，让他行动受限，如坠入泥潭一般。

　　“啊——我要杀了你，为我的两位师弟报仇......”在剑尘的后方，当初前往东安郡的地灵宗七大护法中，那名手持宫扇，被剑尘一剑钉在城墙上的女子风驰电擎的飞了过来，目中充满仇恨的盯着黑衣青年，杀意滔天。

　　这名女子仅仅主神中期修为，如圣罗这般强大的人物，是看都懒得看一眼，他的全部注意力都集中在剑尘身上。

　　剑尘神色平静，同样没有去关注那名手持宫扇的女子，实力差距太大，她若是接近了一定的距离，别说没有机会出手对付圣罗，仅仅是圣罗施展出的这个黑洞，便足以轻易将她给吞没。

　　不过剑尘对地灵宗并没有好感，眼见这名女子前来送死，他自然是懒得阻止。

　　“圣罗，看来你是已经列入了三千主神碑的绝代主神，就是不知排名何几？”剑尘一脸平静的说道，丝毫不乱，从容而镇定，手掐剑诀，一道金色的剑气凝聚而成，化为一束金芒射向笼罩而来的黑洞。

　　与此同时，手持宫扇的女子也是冲了过来，目光充满仇恨，状若疯狂，在她的手掌中，悄然间出现了一张符纸，上面铭刻有复杂而玄妙阵纹，封印了一股强大的力量在内。

　　她直接是将手中这符纸给扔了出去。

　　不过扔出的方向，却并不是杀了她两位师弟的圣罗，而是与圣罗交战的剑尘！

　　剑尘刚刚才打出大罗剑气，便察觉到宫扇女子的行为，他的脸色立即一变。

　　然而来不及了，符纸的速度非常之快，刹那间便来到了剑尘面前，在一声轰鸣巨响声中爆裂开来。

　　一股浩瀚如海的恐怖能量，宛如火山喷发一般在一瞬间宣泄而出，尽数冲击在剑尘身上。

　　“噗！”

　　剑尘张口喷出漫天血雾，身躯倒飞了出去，他身上的衣衫，更是在刹那间化为了粉末，就连他四周的二十多名主神，在这股能量余波之下，也是纷纷口吐鲜血，直接被掀飞了出去。