    第844章 叶晨被困，天庭大军将至

    不，不是感觉，周围的天地景色，的却是完全变换了一个模样。

    叶晨神识瞬间以其为中心满眼而出后，周方天地的所有山川地貌，都已经完全脱离了花果山的景貌。

    而且就连天地间的灵气含量，也是骤然充裕了好几倍之多。

    凭借着对空间的熟悉和敏感度，叶晨亦是第一时间就察觉到了，这偌大的天地世界，就如一片被独自开辟出来的世界牢笼一般。

    而且空间世界的强度，根本不亚于西游世界，想要强行突破出去，怕是不入大罗金仙境，且还具备着对空间神通有着大理解的话，根本无法做到。

    “赤脚大仙，这就是老君想对我说的话吗？

    莫非，他老人家是想将叶某永远困在这方天地世界当中？一辈子囚禁于此？”

    “哦？叶晨公子果然很是不俗，眼界惊人啊。

    怪不得老君让本大仙前来之时，多有嘱托，说你拥有着常人无法理解的妖智，囚困你时，还需一言不合就趁其不备才能奏效。

    不错，这方天地世界，乃老君亲笔所画的忘川山水城，乃是一副空间至宝，画中之内自称一方天地，即便是大罗金仙也很难从中逃脱。

    老君说了，你这小子太不老实，不好好修炼就算了，还与凡界大妖、西天佛子等人称兄道弟。

    此次关住你，也只是让你戒骄戒躁，不要掺和太多，有些事情，你根本把握不住，还是在这方天地世界好生修炼吧，这也都是太上老君的意思。”

    天空云端，不断传来赤脚大仙的声音，而起提及的内容，亦都充斥着天上老君想要传达的多种意思。

    “嫌我不老实吗？还是说，你只是想困住我，以便自己突破圣人之上而无后顾之忧呢？”

    嘴角喃喃说道着一些只有自己才能听清楚的话，被困于这幅忘川山水城的一方天地世界当中，无法逃离半步。

    叶晨却罕见的没有任何焦虑，甚至嘴角之上，还勾起了一抹耐人寻味的笑容，让人猜忌不断。

    站在外界的赤脚大仙，正端详着画中世界的叶晨，粗眉忍不住的皱动起来。

    随即，只见其很是不解的摸着下巴，神情古怪说道。

    “这小子，都被本大仙囚困于画中了，怎的看上去没有丝毫急躁，反而....在那发笑是什么意思？

    难道，他有逃出忘川世界的本事，根本不慌？”

    这种想法刚起，赤脚大仙就独自摇头不止，暗道这怎么可能。

    毕竟在老君的手笔之下，别说叶晨这么一个连太乙金仙都不是的小金仙了，即便是他赤脚大仙，想要从忘川之中走出，也是得花费很大一番功夫的。

    因为之前，他想试试忘川之威，擅自进去过一次，而也正是那一次，才让赤脚大仙对忘川之画非常忌惮。

    因为，以他大罗金仙巅峰的境界修为，都在其中被困了九九八十一天，任其动用万千手段，都没能找到逃出的丝毫办法。

    直到，他赤脚大仙在其中待得忍无可忍之后，这才动用了老君教他的口诀走了出来.........

    额，说来惭愧，但也不耻不是，毕竟这忘川可是老君的手笔，怕是就连女娲圣人的那副山河社稷图，都比不了吧。

    “可，这小子居然还有闲工夫发笑？”

    独自郁闷的摇了摇头，赤脚大仙还是想不明白之后，脚下顿时浮起一捧祥云，带着他就想飞回天界。

    只不过，赤脚大仙脚下祥云还没飞升十米，一道身披黄金锁子甲的身影，以及手持三尖两刃刀的二郎神，骤然在一瞬之间，就挡在了祥云上升的高空之上。

    随即，一声响音不怎么大的呵斥，顿时传响在整个天地之间道。

    “我大哥叶晨，在哪？他的气息为何突然消失了？”

    接着，一旁的二郎神也是皱眉看向想要偷偷离去的家伙喝道。

    “赤脚大仙，叶晨呢？你把他怎么了？

    本真君刚才还觉得奇怪，你们素未谋面，怎么还有悄悄话说？

    现在看来，大仙你亲自下凡，怕不仅仅只是为了我的事而来吧。”

    二郎神话音刚落，身披黄金锁子甲的孙悟空，便已经忍不住的面露凶光，随即只见他附手捧耳，旋即就自耳朵当中，取出了一根金箍长棍。

    两头由两个金色金属片箍住，中间是一段黑色乌铁，有星斗铺陈，并有密布的花纹和龙纹凤篆。

    虽然表面看上去并无什么异像衍生，可此棍被孙悟空拿出，握在掌心之时，却让其迸发出了一副天上地下，为我独尊的霸道气息。

    饶是同为大罗金仙当中也属佼佼者的赤脚大仙，也是看得不住皱眉，心中飒然暗道：“这妖猴的境界，怎么修炼的这么快？

    凡界出世还不到四年吧，怎么可能就有这番霸道实力？

    怪不得，怪不得下凡前，老君曾提醒我，要多多留意这花果山的大妖猴。

    但眼下，这花果山妖猴的成长局势来看，此番回天庭之后，怕是还得向玉帝陛下禀告个详细才好。”

    心中思虑之间，面对两个大罗金仙拦路的赤脚大仙，却依旧是那副满脸讪笑的和善模样，仿佛丝毫没有敌意存在一般。

    随后，只闻其脱口就言道。

    “哎呀，二郎侄儿，咱们都是自家人。

    本大仙此次下凡，可是受了太上老君的道令，显圣真君，你确定，你还要拦老仙吗？

    你莫非，也要跟叶晨一般，于花果山大妖王为伍？你可是天庭的执法天神，切莫糊涂啊。”

    赤脚大仙说罢，却见二郎神没有丝毫退却的架势，随后，他亦伸手指向了妖力蠢蠢欲动的孙悟空继续说道。

    “可能真君还有所不知，这妖猴擅闯东海抢走东海龙宫至宝，已经被上禀到了天庭，与其为伍，就是有违天道。

    此刻，天庭的大军怕是已经在来的路上了，显圣真君，你莫非要阻碍天庭执法不成？”

    “什么？这怎么回事？”

    听到天庭大军即将降临花果山，杨戬的脸色不由得飞速变幻，随后转向孙悟空后，亦是看见孙悟空没有狡辩的点了点头。

    见此一幕，杨戬一时间也不淡定了，虽然和叶晨以及孙悟空相处的还行。

    但违背天规的事情，这让他一介执法天神，如何两难自处？

    (本章完)

