    “荣少，这都是误会，刚才是这位小姐想看这套珠宝，但这套珠宝价格有点贵，我担心这位小姐负担不起，所以所以我才才……”

    导购员慌忙解释：“我我也是为她着想啊。而且当时荣少您刚好进来，您是我们店的VVIP，我自然优先服务您。”

    “呵。”花荣冷笑一声，“所以你是在怪我不应该进你们的店？要不是我，你就不会把这位小姐晾在旁边不管？”

    “不不不，我不是这个意思。”导购员脸都要吓白了。

    “不是这个意思，那是什么意思？”花荣冷哼。

    “还有你们店没有别的导购员了吗？非得是你来服务我，然后把这位小姐晾在一旁，别以为我不知道你心里那点小心思。”

    自然是有的，但他们店和其他店又有点不同——

    服务的客人其实很少会自己来店里，更多的是他们亲自把东西送上门，让客人们挑选。

    今天凑巧就有几位客人想挑东西，店里的导购员便都出门了，只剩下她。

    本来是店长自己亲自留下，但最后是她毛遂自荐留下来了。

    当时她还和店长说，等贵客一到，她就立马打电话给店长，反正店长去的地方离这里并不远，几分钟就能赶过来了。

    导购员有苦说不出。

    她只恨今天为什么要毛遂自荐留下来，又为什么不在花荣进门那时候就打电话把店长叫回来。

    可现在说这些都晚了。

    “担心这位小姐负担不起？”花荣又道，“她想买哪一套？我给她买。”

    说着，花荣笑看着戚颜，自以为温柔地对戚颜道：“你放心，我不会让别人欺负你的。”

    然而戚颜现在并不关心这个，她现在关心的只有……

    她刚才好像听到这个人说，他要买东西给她？

    “你要买给我？”戚颜问道。

    花荣闻言，以为戚颜上钩了，笑了下：“当然，你看中哪个，我买给你。”

    这个和其他那些都不一样，一百万的他还是出得起。

    “那我要这个。”戚颜一笑，花荣更看呆了。

    所以在戚颜指着那套价值五百万的红紫翡翠珠宝说想要的时候，他看也没看价格直接道：“好，把这个包起来。”

    “好好好。”有了之前的一遭，导购员不敢耽搁，连忙把主板包装入袋，并快速拿出POS机……

    “还不知道小姐你叫什么名字。”花荣一边拿着导购员递过来的小票准备签名，一边询问道。

    戚颜还没回答，花荣就看到了小票上面的金额，是七位数没错，但首位并不是“1”，而是“5”，他表情裂开了。

    “这金额是不是搞错了？”他问道。

    “没错的，荣少，这套红紫翡翠珠宝就是五百万。”导购员生怕花荣不相信，连忙把刚才还来不及拿给花荣看的价格牌拿上来。

    看着价格牌上面的数字，花荣脸色更难看。

    当初刚被花家认回后，他爸就给他一笔钱，但这笔钱后来全部给他用来买礼物给他爸了，而那笔钱刚好就是五百万。

    为了讨他爸花心，他也才花了五百万，那他又怎么可能给一个初次见面，甚至还不知道姓名的女孩子花五百万呢？

    哪怕再喜欢也不可能，他又不是傻子。

    “你想说话不算话？”这时候戚颜道。

    花荣低头看着她，也不知道为什么，这一刻他竟然在一个跟菟丝花一样柔软、毫无攻击力的女孩眼中，看到了危险两个字。

    就好像他要是敢说话不算话，那她肯定会让他追悔莫及的。

    肯定是他看错了，花荣心想道。

    “这位小姐，怎么说我们今天也才初次见面，我甚至还不知道你的姓名，你就让我给你买这么贵的东西，也不合理不是吗？”

    花荣轻笑一声，上下打量着戚颜，眼神愈发露骨：“我承认，我确实喜欢你，也愿意给你买珠宝，多昂贵都行，但前提是你要更加讨我欢心不是吗？”

    到最后，他竟然直接伸出手朝戚颜的脸摸去……

    “那你说，你想怎么讨我欢心呢？”

    戚颜垂眸，眼见着那只手离她越来越近，她眸光愈发地冷。

    这个人看她的眼神很讨人厌。

    这个人轻挑的话也很恶心。

    这个人还想摸她……

    天运大陆弱肉强食，而她又几乎在老怪物扭曲的折磨下长大的，所以她现在满脑子也扭曲地想着，拧断这个人的手，然后杀了他！

    脑中危险的念头不断跳动，戚颜眼中的血腥气也越来越浓烈，终于她抬手了，体内灵力也不断在往手上汇聚，就要、就要……

    “颜颜。”熟悉的声音突然从门口传来，戚颜猩红的眼睛在刹那间恢复清明，手中的灵力也散去，差点、差点就失控了。

    失控后又会被大家当成怪物吧？

    而且，在这里失控，那一切都瞒不住他。

    那时候他又会怎么对她？毕竟她骗了他——

    她并不像他表面上看上去的那样柔弱，她所做的一切都是为了让他让下戒备心，为了她以后的离开、重获自由身做准备。

    戚颜后退一步，避开了花荣的手，同时转身看向秦随渊……

    秦随渊也没想到他才离开这么一会儿，就有不长眼的人敢对戚颜下手。

    那只手……

    刚才差点就碰到颜颜了。

    花荣也没想到会突然出现一个人，他皱眉转身，蓦地对上一双冷厉的眼，宛如那化不开的浓墨顷刻间将他淹没，让他如溺深不见底的寒渊，让他窒息。

    只是一个眼神，花荣便被吓得连呼吸都不敢。

    这个男人是谁？

    他骇然地看着秦随渊朝他走来，那沉闷的脚步声犹如他的丧钟在敲响。

    他下意识地要后退，可身后有柜台挡着，退不可退。

    “咔擦”一声，秦随渊直接拧断了他的手。

    骨头突然碎裂让花荣痛得惨叫出声，他想把手缩回来，但根本动不了分毫。

    “你敢碰她？”秦随渊的声音冷到让人刺骨，“谁准你碰她的？”

    话音落，花荣再次一声惨叫，秦随渊竟是将他整条胳膊直接卸下。

    “谁准？”

    花荣觉得自己不仅手断了，胳膊断了，就连里面的骨头似乎也在这一瞬间被寸寸捏碎，直接废了，再也好不了了。

    变故发生在顷刻间，导购员早就吓得失声了。

    而花荣也不知道是疼的，还是被吓得，开口竟不是质问，或者放狠话：你知道我是谁吗？你竟然敢这么对我，我一定不会放过你的。

    而是……

    “饶、饶了我吧……”

    竟是被吓哭了。

