    首日票房3300万的画皮彻底点燃了暑期档，同期上映的《枪王之王》虽然是近几年成绩最好的警匪片，但是由于题材限制，又没有大导演、顶级明星，受到的关注并没有多少。

    更何况卢钏执导的古装历史大片《王的盛宴》和冯晓刚导演的《唐汕大地震》也即将上映，其他电影基本上占据不了多少版面了。

    纵观古今中外，任何系列片大多都是口碑一部不如一部，鲜有口碑越来越好的。

    《画皮2》也不例外，相比第一部的一片赞誉，基本上就是毁誉参半。

    藤讯一位专栏作家从两部电影的剧情给出了正面评价：

    “《画皮1》故事情节比较完整，用一个老故事影射了当时的社会热点，小三的猖狂，原配的无奈退让隐忍，社会道德沦丧，让很多女性观众很有共鸣，内心产生很多感慨。

    而《画皮2》延续了这个路线，“要脸还是要心”同样影射了在飞速发展的社会中的爱情甚至价值选择。用比较时髦的说法，《画皮2》的故事和主题都足够“接地气”。”

    不管是影视剧还是小说，都要引起观众、读者的共鸣，让他们有了代入感，就成功了一半，剩下一半就看电影的质量了。

    同样的问题，却可以被其他人当做批评的论点，薪浪娱乐就唱了反调：

    “相比于《画皮》来说，《画皮2》并没有太大的进步。无非也就是赎罪、寻求生命、爱情问题等等。”

    杠精就是多，好莱坞那些系列片不都是讲同一个件事么。

    很多负面评价还是很客观的，从剧情、演技各个方面挑刺，说的最多的就是两位女主角之间有些不和谐的关系。

    还有就是和人和妖合体了，女主角被调侃成了人妖。

    在某个论坛上，还有一位大才改编了一首正当红的歌曲《最炫人妖风》

    俊朗的将军公主的爱

    美艳的狐妖模样也不赖

    什么样的人妖是最呀最摇摆

    什么样的长相才是最可爱

    媚媚的狐妖从冰底来

    寻找那和她换心的真爱

    火辣辣的真心是小唯的期待

    心甘情愿换心才是最自在

    花香要闻就要闻得最痛快

    霍心是公主侍卫里最帅

    让她用性把你留下来

    悠悠地唱着最炫的人妖风

    啪啪啪走所有的尘埃

    你是靖公主心中的真爱

    人妖合体让你留下来

    永远都唱着最炫的人妖风

    是整片天空最美的云彩

    我看见你身上动人的姿态

    人妖合体私奔最畅快

    短短一天时间里，上百个回复，数百个点赞。

    下面清一色都是:

    “66666！”

    “勇敢地唱出来吧，亲！”

    “最后面那词我看着看着就哼出来了！！！”

    “友情提示，配合动次打次效果更佳哟！”

    “本来不想看的，冲你这首歌我想去看看。”

    “我还想晚上去看的，看来没必要了...”

    ......

    7月2号星期五，找不到对手的《画皮2》再度拿下3500万票房，上映两天总票房6800万。

    《枪王之王》也是很近几年港式警匪片里难得的佳作了，顶着《画皮2》的压力再次拿到1100万票房，上映两天2总票房100万。

    而2号上映的另外两部电影中，由徐征和快乐家庭几位成员共同主演的喜剧电影《嘻游记》首日拿到300万票房。

    这也是沾了徐征的光了，票房比原本翻了一本。

    然并卵，徐征也救不了也不世纪大烂片，简直烂出了一定境界。

    关于这部电影的评价大多都是好这样的：

    “我走进电影院纯粹时候为了看这部电影能有多烂，没想到简直是不堪入目！”

    “我活到现在人生做得最错的一件事情，就是买票进电影院看了这部电影，因为这个老公差点跟我离婚！”

    后面一条可能有夸张的成分，也许她没有老公，或者她是他，而不是她。

    但是同样类似的评价足够成本这时候本什么电影了，24K钛合金的眼睛都能给你弄瞎了。

    同一天刘业还有一部之前主演的片子《无人驾驶》上映，同样成绩不好，首日不到两百万。

    暑期档市场依然是《画皮2》一骑绝尘，在之后的周末两天一共拿到7400万的超高票房，周六票房高达3900万，距离4000万大关只有一步之遥了。

    首周末四天票房1.42亿，创造暑期档国产电影暑期档最佳开局！

    《枪王之王》四天4100万。

    《嘻游记》三天800万。

    《无人驾驶》三天500万。

    同期几部电影同期三部电影加起来比小数点后面这些数字稍微高一点罢了。

    第二周，面对这些对手，《画皮2》单周七天再度拿下1.5亿票房，总票房达到2.92亿！

    《枪王之王》依靠良好的口碑七天拿到4200万，11天总票房8300万，破亿近在咫尺。

    这一周星期五还有两部新片上映，分别是《唐伯虎点秋香2》和《长江七号爱地球》。

    前者是王小明主演，在中生代演员里人气算是不低的。

    但是他之前拍的那部电视剧《风流少年唐伯虎》真是不咋地，这部电影自然也拿不到多少票房。

    首日500万，3天1400万，这个数据估计5000万都悬了。

    而后者是《长江七号》动画版，之前演唱电影主题曲的章铂芝还带着儿子不断地出现在镜头前为电影宣传。

    但是这部改编的动画电影首周末三天只拿到550万的票房，没了周星池，纵然还是很石斑鱼的声音，也没人买账。

    7月中旬，《画皮2》在上映的第三周前两天拿下2400万票房，跌幅依然稳健，总票房3.16亿！

    14号星期三，唐安为《画皮2》举办了一个胜大的庆功发布会，庆祝电影总票房破三亿。

    从三亿开始，每破一亿都准备举办一个庆功发布会，也算是为电影做宣传。

    这也就是唐安了，换了一般人，过亿就该庆功了。

    《枪王之王》都办了5000万、8000万庆功发布会。

    今天也是《王的盛宴》首映的日子，，虽然这片子没有多大威胁，但是头两天一天拿个将近一千万还是没问题的。

    现在《画皮2》单日票房只有1200万了，要是一不小心被《王的盛宴》抢走了日票房冠军，那真是日了狗了！

    还是要谨慎一下，半个庆功发布会造造势！

    宣传没也没有放松，不时地炒作一下两位女主角不合的问题。

    趙玮和邹讯之前各自都扑了两部古装大片，现在《画皮2》大爆，互相之间的明争暗斗简直就没停过。

    他们后面团队也是很使出了浑身解数来宣传，争夺女一号的位置。

    前几天剧组跑了趟宝岛，一开始是没有那个计划，还是趙玮团队联系的。

    结果到了之后全是趙玮的粉丝，出演过《还珠格格》的趙玮在宝岛的人气可是不低，就连邹讯出场的时候所有影迷们喊得还是趙玮的名字。

    这可就尴尬了，现场媒体那么多，自然被录下来大做文章。

    