    第128章带球跑娇妻中的女配重生了（8）

    “珍珍，你看你要找的人是她不？”微信发送。

    另一边的顾珍珍拿起手机，点开微信，“这人谁啊？长得还真挺像的，但……诶？你再拍一张我看看……”

    本来懒洋洋的顾珍珍一下子就坐直了，眼睛都瞪得滚圆。

    颜夏微微垂着的头，突然抬了起来，正好被人拍了个正着，她嘴角翘了一下，端了一杯香槟走去了露台。

    一迈上露台，她脚步停了下来，不为别的，只因这里已经有人在了。

    “打扰了！”颜夏只停顿了一下，便在清冷的目光下告辞。

    裴崇霖收回目光，继续站在那里当柱子。

    …

    顾珍珍咬牙切齿，被她赶走的狼狈女人，现在竟然混进了上流社会圈子，还光明正大的出席宴会？！

    虽然不是在矍扬城，但她也感觉自己被打脸了。

    难道她的运气会一直这么好，怎么打压也不行吗？！

    顾珍珍想起上一世，她无论用什么手段去对付这个女人，这个女人都会全身而退，有时还会因此而得到一些好处。

    凭什么啊？！

    老天爷的亲闺女吗？！

    她就不信了，自己这个重生回来的大气运者，会比不过一朵柔弱的小白花！

    顾珍珍气不打一处来，伸手抄起一个杯子就想往地上砸，但手举起来后，却停在了半空。

    她突然想起来一件事，景柏言出差去的可就是海城，现在依然在那边没回来，那么他会不会在那个宴会上？！

    想到这一点，顾珍珍再也坐不住了，她不能让这两人见面，只要这两人一见面，她就拆不开了！

    立刻让人订机票，她要飞过去。

    她猜错了一点，景柏言还真没来这场宴会，倒不是他不想来，只是被事情绊住了。

    颜夏懒洋洋的用精神力笼罩了全场，在场所有人在做什么、说什么，她都知道，随后她有目的的认识了几个人，混到了名片，便离场回家。

    裴依雯将人送出了门，“我让司机送你一程吧。”

    “不用了……”颜夏话还没说完，身边就停下了一辆车。

    “上车！”车门打开，露出了裴崇霖的俊脸和一双大长腿。

    裴依雯惊讶到呆滞！

    颜夏却只是转头看了一眼，然后干脆利落的上车，很快，车就开走了。

    斐依雯呆滞半晌，才抬手摸了摸自己的额头，小声嘀咕着：“是不是出现幻觉了？产后抑郁吗？”她不抑郁啊！

    “淮海路金华名苑，多谢裴先生了。”颜夏客气的道谢。

    裴崇霖面无表情，闷不吭声，良久才蹦出几个字，“你孩子多大了？”

    “百天！跟你侄孙一样大。”颜夏并不奇怪他为何如此问，身为哺乳期的女人身上总是带着一股奶味，稍稍靠近就能闻出来。

    车内又恢复安静，安静到落针可闻，就连司机都觉得有点不适了，可这两位还是泰然自若的坐着。

    豪车停在了金华名苑门口，裴崇霖没有让车子开进去的意思。

    颜夏很识实务的下车，转身道谢，离开。

    走得毫不留恋。

    裴崇霖清冷的目光追随她的身影，直到看不见，车子才再次启动。

    (本章完)

