
    跟在楚言身边有一段时间了，所以楚言吞噬过炎风雷三骨的事情，英俊也已经知道。

    不过它不知道的是，楚言的目的竟然如此明确：让自己本来很强的部分，变得更强！

    “你、你不提升境界？”英俊结结巴巴，“你的境界，现在才是短板。”

    楚言笑着摇头：“对于其他修士而言，境界是实力的外在体现，不过我却不一样，而且在这千神岛，晋升的风险实在太大，远不如增强已有的实力来得实际。

    而且到时候抵达万神庙的时候，别人看到我境界未变，一定会觉得我没有什么提升。

    到时候他们只要掉以轻心，我的机会来了。”

    听楚言这么一说，英俊的眼前，情不自禁都浮现出那一幅外面来。

    最后，它的牙缝里挤出两个字：“阴险！”

    楚言笑笑，并不在意。

    兵不厌诈可是亘古不变的道理。

    “这株凤尾燃心草是火属性吧，年份多少，具体功效如何？”楚言将手红金两色交相辉映的灵草递到英俊眼前问道。

    英俊将长鼻子凑去，仔细嗅了嗅后，用肯定的语气道：“这一株刚好百年的年份，所以我刚刚才说你运气好，百年以下的凤尾燃心草，可以帮助我们妖兽淬洗血肉的杂质，不过只要达到百年，药效可以渗入大筋，五百年份的，更是可以深入骨髓，只是可惜——”

    “可惜这里没有五百年份的对吧。”楚言一边说着，一边将凤尾燃心草抛入口，随便嚼了几口咽了下去，“我敢发誓，整个千神岛，都不会拥有一株超过两百年份的灵花灵草，苍羽门又不是傻子，早派人搜刮过不知道多少遍了，怎么可能留着真正的天材地宝去养肥其他宗门的弟子。”

    “你、你——”眼见楚言的举动，英俊吓了一跳，刚刚对方的话也顾不仔细思考了，连连拍打着楚言的肩膀，“你疯了！凤尾燃心草传说是得到凤凰血的浇灌才有这个名字，其火属性要远超一般灵花灵草，你这么直接吃，不怕瞬间五脏六腑都烤熟了？”

    “像你说的，五百年份以的我才会犹豫要不要直接吃，这种百年份的，没必要那么在意。”

    楚言满脸不在乎地说道。

    不过此刻他虽然嘴这么说，但是心里面却是在暗暗嘀咕：“失误了，这凤尾燃心草的力量真霸道，现在整个胃里面都像是被火烧一样！看来下次有不认识的灵花灵草，还是要先问清楚再说。”

    也是楚言了，现在还可以表面若无其事，要是现在换成其他修士，甚至是境界高于他的凝脉境二重圆满，刚刚那样整个吞下凤尾燃心草，此刻体内的鲜血，恐怕已经被烧得蒸发，变成一具人干了。

    “哦。”听到楚言的话，又见他没什么不良反应，英俊也放下心来。

    不过等得片刻，它抽了两下鼻子，疑惑道：“楚言，我怎么好像闻到了烤肉的味道？还是从你身发出来的？”

    “没有，你产生错觉了。”楚言面色严肃地继续搜刮着四周的灵花灵草。

    “咦，你怎么不吃了？”见楚言只是将这些灵花灵草抓在手里，而不像之前不停往嘴里塞，英俊又好问道。

    “我喜欢一起吃，不可以嘛！”楚言阴森森看对方一眼，将一株蓝色的小花戳到英俊眼前，“这是什么属性？”

    “蔓荷莲花，水属性，和火属性正好相克，研磨成粉，对于烧伤和烫伤都不错的疗效，必要的时候，还可以克制火属性神通，服用的话，对于体内灵气运转速度的提升有不错的效果——”

    英俊正侃侃而谈，卖弄学识，结果话未说完，看到楚言将这株灵花塞进口里，片刻之后，露出一个满足的神色。

    “你——”英俊瞪大眼睛。

    “没什么，继续。”楚言不给对方丝毫反应的机会，再度将一株灵草递到对方面前。

    这一次，楚言专门挑火属性的灵花灵草，并且问清楚功效之后再服用。

    至于悠闲火属性的原因很简单。

    刚刚服用凤尾燃心草之后，虽然内脏在一段时间内被灼烧得格外痛苦，但是同时楚言也感觉到，自己的内脏，再度得到了锤炼。

    这种感觉，像是世俗打铁一样。

    将钢铁烧红，然后反复锻打，去除杂质。

    这个过程虽然钢铁会被灼烧，但是杂质一旦去除，钢铁的硬度、韧性，整体的品质，都会得到提升。

    内脏一旦强化，那么带来的好处，是体内血气变得更加雄浑，运转速度也变得更快。

    这还仅仅是凤尾燃心草对楚言炼体带来的好处。

    楚言之前吸收过炎骨的缘故，这一次吞食这火属性的灵草，他隐隐约约感觉到，自己体内的血液，似乎发生了一点变化。

    这个变化，来自温度。

    所以楚言此次想尝试一下，看看再多吞噬一些火属性的灵花灵草，看看能不能让凝血神指的威力再度变大。

    最开始的时候，凝血神指只是利用血箭的爆发力，犹如箭簇和刀剑的锋刃一般伤害敌人。

    吸收炎骨之后，射出的血箭烫如滚油，还可以灼伤敌人。

    如果威力在这个基础，能够再提升一个层次的话，楚言也很期待，希望可以看到能产生出怎么样的变化。

    一天的时间很快过去了。

    一整天的时间里，楚言几乎只前进了十多里的距离。

    这个距离对于这巨大的海岛来说，根本不值一提。

    但事实，这十几里范围内的灵花灵草，几乎都被楚言吞噬一空。

    要是苍羽门知道，他们放进来的宗门弟子，居然藏着这样一头怪物，恐怕肠子都会悔青了。

    楚言今天一天消耗掉的灵花灵草，恐怕至少是其他二十六名弟子采摘数目总和的好几倍！

    和楚言预料的一样，苍羽门暗使绊子的那人，没有再度出手。

    同时的，他也没有见到其他的参赛弟子，无论是本宗的还是其他宗门的，都未见到。

    因为千神岛内是禁止使用任何传讯符的，所以楚言也不知道李修、沈晴他们目前进展如何。

    目前唯一可以保持联系的，是林妙然。

    但在这天接近日落的时候，天空方，出现出现一道犹如利剑一般的金色光芒。
