    五万精兵沿着闪金河畔行军，那度却比晴空想象中更快，对于行军度的判断，自然是从雷欧利亚递上的基恩地图上看到的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韦尔斯领路走在前面，雷欧利亚和塞恩行在他的身侧后方，作为大军统帅位列在前，气氛严肃，一路上都没有几句话叙。

    直到半天之后，后方有人来报，说是白银骑士乔纳森求见，浩荡军团暂停了行军，这也是雷欧利亚和晴空第一次见到了这位传说中的白银骑士兼战歌行会会长。

    -

    韦尔斯下马迎他，乔纳森几个跨步上前，行了个骑士礼：“在下正领兵回程，没想到正巧遇到金骑大人的行军，特来拜见。”

    “此趟前往攻打风暴城责任重大，我们之间就不必多礼了。你这趟赶回天启城，国王应该有要事与你相商，期盼早日立功建立，让大家见识到新任白银骑士的实力。”韦尔斯打着官腔说道。

    乔纳森谦逊地低头说是。

    两人寒暄了几句，乔纳森便告退要走，雷欧利亚想起早前天劫刚起，暴雨连天的时候，他曾拜托桑迪、安特雷等众冒险者联系乔纳森前来一聚，商量冒险者的统筹管理事宜，并约定不日与天启见面，约定的时日也就在这几天了。

    雷欧利亚上前将情况告知了乔纳森，不需多说，这位白银骑士也知道雷欧利亚作为参军副将是不得与他聚在天启了，便说：“这次赶回天启的确有一部分原因是为了与基恩大6的众行会会长开会，商量冒险者的安置管理。你若不在也无妨，我会召回两位副会长回来协助工作的。”

    “明白，想必诺大的战歌行会也是人才济济，统筹的事情一定可以处理妥当的。”雷欧利亚客气的说。

    乔纳森却叹了口气，回应：“最得力的副将格林跟着一个姑娘前去虹月城堡了。另外一个，我已经飞鸽去找，估计已经在赶回天启的路上了吧。如今局势不稳，正是用人的时候，不论战歌多少人才都是不够用的。还望雷欧利亚副官早日凯旋回来，也可一起商讨此事。”

    站在不远处的晴空一听到“虹月城堡”几个字，不禁转过神来，顾不上礼节，便几步上前，询问：“如今还有办法进入虹月城堡吗？不是说通向虹月城堡的道路被封，海路危险，难以进入吗？”

    乔纳森倒是不介意晴空这样突然问的不礼貌，耐心回答：“确实如你所说那样，不过他们是得了先知的授意，那位姑娘似乎还是先知雪拉的弟子，想来是找到了特别的办法吧。这个世界虽然危险，但是，当你执意要做一件事且意念足够强的时候，总是会找到方法达成的。”

    -

    乔纳森离开后，军队继续出。晴空回想着刚刚白银骑士那番话，用非常认真的语气对雷欧利亚说：“我一定要去虹月城堡，一定要。”

    “我明白了。”雷欧利亚侧过脸来，淡淡地说，“我一定会帮你达成的。”