    一个人想彻底了解另外的一个人，是件很难的事，韩非以为自己了解谢文东，其实，他所了解的只是谢文东的一个面而已，反过来讲，谢文东也同样如此。

    谢文东淡然说道：“我已经在路上了。”

    韩非笑了笑，顿了片刻，问道：“我冒昧的问一句，你带了多少人？当然，这个问题你也可以不用回答……”

    不等韩非说完，谢文东说道：“本来是我一个人，”看了看身边的唐寅，他继续道：“现在变成了两个人。”他并不隐瞒，而且想瞒也瞒不住，以青帮的眼线，己方若是有大的动静，肯定会被他们察觉的。

    韩非在心里叹了哭气，不知道该笑他愚蠢还是该佩服他的勇气，他爽朗的一阵大笑，点头说道：“好！欢迎！欢迎你来送死！”说完话，他将电话挂断。

    将手机收起，谢文东笑眯眯地看向窗外，语气平淡地对出租车司机说道：“先在市区里转一转。”距离晚上八点还有一段时间，谢文东不想去得那么早。

    这个时候，谢文东的心情反而平静下来，恐惧感慢慢的变淡，脸上淡淡的笑容显得更加从容。

    唐寅没有忽视他的变化，问道：“不怕了？”

    “嗯！”谢文东轻轻应了一声，随后笑道：“你死了，你认为是对自己的解脱，如果我死了，那将是对整个世界的解脱。”

    “哈哈！”唐寅大笑，身子向后一靠，双手枕于脑后，悠然说道：“你比我狂多了。”

    君悦酒店，在同山就算不是最好的酒店，也属一流。韩非定下的地方就是这里。

    谢文东到的很准时，没有提前一分，也没有迟到一分，是踩点进来的。

    他和唐寅刚进入酒店的大厅，便有两名黑色西方的彪形大汉走了过来，犀利的目光在他二人身上上下打量，最后，一齐落在谢文东的脸上，其中一名大汉开口说道：“是谢先生吧？”说话间，目光自然而燃烧向谢文东的身后飘去，结果后面空荡荡的，一个人都没有，大汉暗暗吸气，谢文东还真是只带了一个人。

    “没错！我是。”谢文东问道：“韩非在哪？”

    “请谢先生随我来！”一名大汉转身，在前引路，另一名大汉刚站在原地没有动，目光机警地打量着酒店里进进出出的顾客。

    随着大汉，谢文东和唐寅二人进入电梯，上到五楼，刚一出来，映入眼中的都是人。

    无数名服装同一的大汉三五成群的聚集在走廊里，等谢文东从电梯里走出来，众人不约而同地停止了交谈，目光齐刷刷地向他看去，有人惊讶，有人愤怒，有人嘲笑，也有人佩服，可不管众人心里怎么想，脸色皆是阴沉的吓人。

    走廊里变得异常安全，鸦雀无声，静得近乎可怕，掉根针似乎都能听得见空气好象随之凝结，沉重地让人窒息，浓浓的肃杀之气弥漫在走廊上空。

    “呵”唐寅眼睛转动，扫过众人，笑道：“浩大的场面。”

    谢文东表情不变，象是当走廊里这些青帮帮众是透明，只淡然说道：“这是韩非对我们的尊重。”

    “谢先生里面请！”引路的大汉侧身站在一旁，躬着身，伸手指向走廊最里端，大门敞开的一间会厅。

    暗中吸了口气，谢文东毫无畏惧，至少脸上没有任何的惧怕之色，昂挺胸的走了过去。

    见他走来，走廊里的无数青帮帮众自动自觉地站向两侧，空出一条人肉通道。当谢文东和唐寅从他们身边走过时，能清楚听到他们沉重的喘息声。

    由于韩非事先交代过，没有人对谢文东出手，可是对唐寅，他们可没打算客气。

    当谢文东和唐寅走过一半时，站在走廊左侧的一名大汉莫不做声地把脚伸了出来，挡在唐寅的脚下，想暗中使个腿绊，让唐寅出洋相。

    唐寅象是没有看到，脸上带着浓烈的笑意，继续向前走着，当他的腿与那大汉的脚接触到一起时，只听喀嚓一声，唐寅身子连晃都没晃，直接走了过去，再看那大汉，一头栽到地上，脚腕子已经折断，不自然的扭曲到一侧，他躺在地上，痛得满地直打滚，豆大的汗珠子如雨点一般流下来，不过他却一声也没敢叫。

    他觉得自己不象是绊在一个人身上，倒象是踢在一辆奔驰中的火车上。

    见状，青帮众人无不倒吸口冷气，接着，面露怒色，哗啦一声，至少有十数人围了上来，手也随之摸向后腰，凶狠的目光在谢文东和唐寅脸上转来转去。

    身边生的一切，谢文东看得清清楚楚，他笑眯眯地注视着挡在面前的青帮众人，问道：有事？

    不等那十几名青帮汉子说话，一位站在人群中象是个小头目的青年突然冷声喝道：回来!

    十几名青帮汉子狠狠瞪了谢文东和唐寅一眼，随后重重哼了一声，心不甘情不愿地缓缓回到墙边。

    没有多看他们一眼，谢文东和唐寅继续向会厅走去。

    由于前面已有兄弟吃了亏，后面的青帮帮众再没有人敢暗中使坏，在无数道火辣辣的目光下，谢文东和唐寅总算有惊无险的走出了这条青帮的人肉通道，进入到会场内。

    会场里面积不小，人却并不多，当然，那是相对于外面的走廊而言。

    在会场的最里端，坐有一人，正是韩非，在其身后，站有十数名高矮胖瘦不一的汉子，向左右看，还有二十多名青帮人员分别站于两侧。一个个腰板挺地溜直，目不斜视，一看就知道是训练有素的青帮精锐。

    环视会场一周，谢文东并未看到他最关心的人的身影，脸上不动声色，迈着四方步，向韩非走去。

    当他距离韩非还有五米左右的距离时，旁边的一名青帮大汉伸手拦住他，示意他不要再往前走。

    谢文东一笑，也不在意，举目看向端庄坐在那里的韩非，笑道：“韩兄，久违了。”

    韩非歪着脑袋，目光先在唐寅身上打量片刻，最后看向谢文东，摆手道：“谢先生请坐。”

    谢文东从桌下拉出一张椅子，从容而坐，唐寅则双手随意地插进口袋中，身子一歪，斜靠着桌子，侧身而站，一副玩世不恭的模样。

    韩非笑呵呵地又瞄了唐寅一眼，问道：“这位是……

    他没见过唐寅，不过直接告诉他，此认不是平常人。

    谢文东说道：“是我的朋友，他叫唐寅。”

    “哦！韩非点点头，心中暗道原来他就是唐寅。

    对唐寅，韩非了解不多，只记得他曾经在上海伤过傲天，后来又听说在洪门峰会上他和望月阁的长老决斗，结果受了重伤。至于五天堑，唐为在无锡突然现身的事，他并不知情，傲天也没有告诉他。现在傲天对韩非不满的情绪很大，甚少打电话向韩非汇报他那边的情况，大多时候都是韩非主动找他，问一句，他答一句。韩非当然不可能知道唐寅的事，傲天应就只字未提。

    不过既然能伤到傲天，又能与望月阁长老抗衡，相比唐寅的身手也不会差！韩非脸色不变，暗中却加了小心。

    谢文东急于见到金蓉，但他不会自己提出来，反而故意笑问道：“韩兄这次找我来，所谓何事？”

    韩非愣了愣，知道他指的是什么，没有回答，呵呵轻笑，说道：“你知不知道，我已经让x市的全体兄弟们做好了准备，只等你调动大队人马过来找我的时候，好趁机动进攻。”

    谢文东眨了眨眼，道：“结果你失望了。”

    “恩！确实！”韩非叹口气，说道：“我确定没有想到，你会一个人来，不，还带来一个朋友。”

    敲敲额头，谢文东平淡地说道：“世事总是难以预料。”

    韩非突然向前探了探身，凝声说道：“你的胆子太大了，你认为我不敢杀你吗？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“我想不出还有森林是你韩非不敢做的。”

    韩非问道：那你还敢一个人来见我？

    谢文东道：金蓉是我的，而不是北洪门的。自己的事情，就应该自己去解决。

    呼!韩非吁乐口气，摇头说道：我不得不承认，以前，我看错你了。谢文东笑了笑，没有答话。

    韩非挠挠头，话锋一转，突然说道：说来也巧，今天小洁给我打过电话，还向我问起过你。

    谢文东笑了，问道：问我什么？

    问你现在怎么样。

    你怎么说？

    我说你快死了……谢文东默然。

    韩非深吸口气，身子又向前探了探，说道：我们做个交换如何？

    谢文东挑起眉毛，问道：什么交换？

    韩非道：我把金蓉还给你，而你的势力，退出x市，如何？

    若是北洪门的人这时候在场，听完韩非这个要求一定会迫不及待的答应下来，以x市换回金蓉，无论怎么算都值了。

    不过谢文东想也没想，当即摇了摇头，说道：不可能。

    

