    居然触发了传说中的隐藏任务，王梓旭当然很想看一下具体是个什么情况。

    只不过他一时半会儿还真没这个时间，因为峡谷先锋刷新了，他得先去控先锋。

    棉花这波之所以要硬蹲炫狗的刀妹，就是为了把用过传送的刀妹宰了，然后才好以多打少去控这个峡谷先锋。

    不然八分钟这个时间点，PLG.Y哪里敢跟JL战队去打上中野的三v三大战呢？

    除非是把下路双人组也喊过来，但他们下路的是EZ加布隆，这个组合推线推不过JL的寒冰和塔姆，小榴莲哪里舍得亏线去支援先锋团啊，要动也是JL的下路先支援过来。

    而且这个时间点，寒冰的作用可比EZ强太多了，魔法水晶箭的开团，万箭齐发的减速留人，正面5V5他们更不是JL的对手。

    PLG.Y想在自己弱势期争这个先锋，抓死刀妹是他们唯一的办法，只不过这个意图被王梓旭识破了，结果就是付出了上野两颗人头的代价，峡谷先锋也落到了对面的手里。

    作为一个打野，在刷野的时候，不能只盯着野怪，而是应该时不时切屏去观察其他路的对线情况，这是王梓旭从Cuzz那里得到的经验。

    捡起先锋之眼快速回城后，王梓旭借着往野区赶路的机会，趁机看了一眼这个隐藏任务。

    【任务：完美打野！】

    【任务概述：传奇战队JokerLaugh，拥有许多个性鲜明的人气主播，几个人的性格各不相同，不过他们都有一个共同的特点，就是对打野比较苛刻。

    作为这支战队的打野选手，你能否做到让每个人都对你心服口服？让我们拭目以待。】

    【触发前置条件：让至少半数以上的队员对你心生不满，却又不好意思直接表达出来。】

    【任务目标：

    1.比赛结束时，上单选手TheXuan的战绩不能为正。（进行中）

    2.在中单选手Otto位于中路的情况下，跟对方一起分享五波中路兵线的经验。（2/5）

    3.整局比赛不去下路，不让AD选手WeXiao对己方说出“上票”二字，并使WeiXiao在游戏结束前露出嘴脸。（进行中）

    4.成为辅助选手Shinyruo认可的打野。（进行中）

    5.守护好自己的家人，不被上中辅攻击自己的珍珠，不让其他人摆烂开送。（进行中）】

    【任务奖励：1.四位队友的好感提升，开启现实世界中的职业之路。

    2.普通补给包X5，指定位置祈愿券X1，高级补给包X1。】

    啊这...

    槽点实在太多了，王梓旭一时间不知道该从哪里吐槽比较好。

    不过仔细想想，好像也并不是特别困难。

    第一项任务目标，让炫狗负战绩赢游戏，这要是在Rank里，估计他在死第三次的时候就直接退游戏了，不过这是比赛，死再多次他也只能憋着，唯一的问题，是不能让他拿到人头。

    这个时候，王梓旭无比庆幸自己刚刚在上路触发了远古巨龙BUFF，把皇子的人头给K掉了，否则这个要求还真不容易完成。

    第二项任务目标也很简单，自己直接到中路帮妖姬推线就能轻松完成。

    但如果王梓旭真的直接把中路当成练功房了，那就有可能违反第五个任务目标的要求，所以还是得装装样子，假装过来帮中路Gank两波。

    至于第三个和第四个目标，好像就有点随缘了，只能尽力试试。

    王梓旭一边琢磨怎么完成任务，一边观察着中路的情况，他准备先把第二个目标给做完。

    上野二V二那波，otto的妖姬刚刚推完中路的兵线，正准备去上路支援，结果走到一半看到挖掘机已经把人杀完了，只能默默地排掉一颗真眼，然后回中路继续发育。

    Otto的妖姬有装备领先，他一直想找机会单杀卢锡安，奈何HanXuan被抓死两波以后变得异常谨慎，根本不跟妖姬换血，推完兵线就撤回塔下。

    妖姬主动出击尝试换血，结果一套技能下去只中了一个恶意魔印，魔影迷踪被卢锡安滑步躲过去了，幻影锁链也被对方用走位扭掉，反倒是otto自己吃了卢锡安一套反手输出。

    这波换血打完以后，otto也老实多了，两边中单开始默契的和平发育，一时间画面极为和谐。

    但这个和谐没有持续多久，很快就被王梓旭的挖掘机给打破了。

    王梓旭清完自己下半区的野怪，开着扫描到中路试探性地Gank了一波，可惜卢锡安的警惕性很强，一个滑步把妖姬的幻影锁链和雷克塞的挖掘隧道全躲了。

    见到第一波技能没留到人，王梓旭和电棍都没有选择跟闪强打。

    电棍是太稳健了，他觉得卢锡安手里还有闪现，而且也不是很清楚皇子的位置，没必要为了一个已经零杠二的卢锡安交太多技能。

    至于王梓旭，他一开始的目的就不是为了抓人，他只是想来蹭中路的兵线。

    见到卢锡安已经撤回到防御塔下，王梓旭顺势帮妖姬推了一波线，不过他还算比较有素质，只是帮妖姬把小兵的血量都打残，没有吃对方的兵线。

    看到挖掘机这么贴心的垫刀服务，稳健棍自然也没有起疑心，只当王梓旭这波是为了帮他迅速推线，然后再去给他拿蓝BUFF。

    这么贴心的打野，他感谢都来不及呢，怎么会有意见呢？

    而王梓旭这边帮妖姬打完蓝以后，把自己上半野区的蛙妃和b三狼一刷，然后再次回到中路，来了个梅开二度。

    这次HanXuan虽然大意了，但是他有闪现，看到挖掘机的瞬间，卢锡安直接E+闪现拉开了距离，成功逃过一劫。

    眼见挖掘机和妖姬带着一波炮车兵线进塔，正在刷三狼的皇子只能暂时放弃了野怪，来中路帮状态不满的卢锡安站了一波岗，保护对方吃线，也避免对方直接放先锋推中塔。

    似乎是觉得有皇子在，挖掘机和妖姬并没有直接放先锋来推这座还有四个镀层的中路一塔，看着对面中野撤退，棉花惦记着自己的那b三狼，再度回到了自己的野区。

    没想到片刻之后，中路却传来了噩耗。

    前后来中路Gank了三波，王梓旭终于抓到了机会，把正在塔下读回城的卢锡安快速送回了泉水。

