    “恭喜林兄弟，贺喜林兄弟！”

    “不对，应该是恭喜林参谋才是啊！”

    曹达华和多隆满脸笑容，一见面就拱手向林易庆贺。

    “等等，你们在说什么呢，我听不懂。”

    曹达华连忙道：“那小龙虾泛滥之困已解，黄知县兑现了承诺，招你进衙门当差啦！”

    多隆立即接口道：“虽然不是直接到衙门里做事，但级别属实不低，乃是寿霖军的参谋官一职，和曹兄弟的副官级别一致，只是没有实际的兵权而已。”

    林易听了忍不住露出笑容。

    “这么说，以后我也是衙门里的人啦？”

    “那当然啦，这告示都已经贴出来了，不仅仅是衙门的人，还是官呐！”

    “太棒了！”

    三个人手拉手，原地转起了圈...

    林易几天前夸下的海口，竟然成真了！

    兴奋之余，多隆一拍脑袋，说道：“差点忘了正事，黄知县让我领你去衙门报道。”

    “那我这第五阴门的生意...”

    多隆道：“黄知县说了，这第五阴门需要的人才八字太特殊，这些年来唯有你一直能够镇住这煞位，所以第五门的事儿，你还是要一并担着。”

    曹达华补充道：“放心吧，林兄弟，这参谋官是个虚职，平日里不会占用你太多的时间，一般只有要上战场的时候，参谋官才会有事情做。”

    林易点点头，说道：“好，我知道了。”

    锁了铺子，林易跟着曹达华和多隆往衙门去了。

    路过路口的时候，曹达华不禁说了一句：“可惜呀。”

    多隆奇怪的问道：“这是林兄弟大喜之日，如何可惜呀？”

    “我说的不是林兄弟的事儿，而是之前在这里摆摊的老两口儿。”

    听到这里，林易连忙追问道：“曹大哥，你知道这老两口儿的事情？我瞧他们已经好几天没有出摊了，到底是怎么回事啊？”

    曹达华叹了口气，说道：“还不是上次流寇进城，听说那老汉儿为了救一个小娃娃，被流寇刺伤，当天便不行了。”

    “啊？那老太太呢？”

    “老太太还在，不过可惜啦，老头子这么一死，不知道那面摊儿什么时候才会出，说实话，我还挺想吃一碗这面摊上煮的面。”

    林易沉默不语，拳头却攥的紧紧的。

    ......

    到了衙门，林易先去拜见了黄知县。

    黄知县勉励了林易一番，并说出了希望看到林易在沙场上立军功，以后定然会优先提拔这样的“大饼”之言。

    林易心中有数，当下也是表现出受宠若惊的模样。

    在衙门登记在册后，林易正式成为了有衙门编制的一员。

    按照官员上任的要求，林易这天在衙门注册后，就要到寿霖军的军营里向上级报道。

    虽然林易的参谋官是个虚职，平日里可去可不去，但上任时的规矩是要遵守的。

    兼任副官却一直没有去报道的曹达华正好找了个借口，陪同林易一同前往军营。

    ......

    话说告示栏前，有苏府的人看了告示后，便将林易被任命为寿霖军参谋官的消息带了回去。

    香儿知道消息后，欢呼雀跃的跑去找苏绣儿。

    “小姐，小姐，天大的好消息！”

    “嘭”的一声，兴奋奔跑的香儿刹不住脚，一不小心把苏绣儿闺房的门给撞开了。

    “小姐，你...”

    此刻，苏绣儿上身只穿着一件黑色的蕾丝内衣，妩媚又性感，就连平日里朝夕相处的香儿，也被眼前的秀色吸引的目不转睛。

    苏绣儿与闯进来的香儿对视了一眼，连忙将旁边的衣服拿起来披在身上，秀眉微皱，说道：“香儿，怎滴越来越没有规矩了，进来怎么不先敲门呢？”

    那香儿眨了眨眼睛，向苏绣儿问道：“小姐，这就是林易设计的女式内衣吗？”

    苏绣儿点了点头，回道：“大部分是林大哥的设计，我又在林大哥设计的基础上做了一些改良。”

    “真是太美了，我从来没有见过这么妩媚漂亮的小姐。”

    苏绣儿脸上一红，装作生气般说道：“小香儿，你也来取笑我。”

    “嘻嘻。”香儿一笑，说道，“我可不敢，小姐，香儿刚才不小心把门撞开，实在是因为有个天大的好消息想要早点告诉你。”

    苏绣儿将衣衫穿好，问道：“什么天大的好消息呀，我倒是要听听看。”

    “你的林大哥林易，被衙门册封为寿霖军的参谋官，以后就是衙门里的人啦！”

    “啊！”苏绣儿惊讶的张开了嘴巴，说道，“真的吗？你是听谁说的？”

    “这还能有假？衙门都贴了告示啦，绝对错不了！”

    苏绣儿双手握紧放在胸口，轻咬下唇，脸上突然红了，不知在想些什么。

    香儿凑上去说道：“小姐，这下你很快就要如愿以偿咯，想必很快林易就会正式上门提亲了。”

    “嗯。”

    很难得的，苏绣儿竟然没有反驳香儿的取笑。

    他真的为了我，进衙门当差了。

    林大哥可真有本事。

    ......

    城西城门外十里，一个叫十里坡的地方。

    寿霖军的大营就扎在这儿。

    平日里，军队的训练都在这儿进行。

    林易和曹达华骑着衙门里配的好马，很快便出了城门，来到寿霖军营。

    到了军营门口，有哨兵拦住。

    “你俩是何人，到军营找谁，有什么事儿？”

    曹达华亮出副官的腰牌，说道：“我是这儿新上任的副官曹达华，旁边这位是新上任的参谋官林易，今日前来军营报道，还不速速放行。”

    那哨兵见了腰牌，立即让开了道路。

    两人骑着高头大马，昂首进了军营。

    主营的营帐里，指挥使正在帐内喝着美酒，欣赏随军犒劳的歌舞表演。

    有士兵进营禀报。

    “大人，曹副官和林参谋前来报道。”

    李信抬手示意，舞女们立即退下。

    “曹副官我知道，那林参谋是何人？”

    士兵回道：“好像听他说，叫那么什么...林易。”

    李信呼的从位子上站起来，说道：“你说什么，林易？”

    “是的，大人。”

    “赶紧将人带进来！”

    “是。”

    那士兵连忙退出营帐。

    ......

    李信的心情此刻百感交集。

    林易是个人才，他也非常欣赏。

    但这人对于自己来说，又是一个很大的威胁。

    没有想到，除了王昕这个副官外，又来了一个副官和一个参谋。

    李信脑中瞬间转过无数个念头。

    指挥使的权力，实在是太诱人了，他不能让自己的地位受到任何威胁。

    在某个时刻，李信对于曹达华和林易的到来，心中已经有了计较。

    “去，找十名军营里功夫最好的精壮猛士来，我有急用。”

    “是，大人。”

    帐前的士兵领命去了。

    没过多久，营帐的帐门被掀开。

    曹达华和林易依次走了进来。

    ......

