    听到小莲这样说，老董笑的更开心了。

    “那还有不死的人，你就说你愿不愿意答应我吧，你要是不答应，董爷爷死都不会瞑目的。”

    “好了，小莲答应你还不行吗，你可不要说这么不吉利的话了。”

    陈友好在一旁看着，两人的感情真的很好，陈友好居然有些羡慕。

    “小莲，我来给你介绍一下。”

    老董拉着小莲看向了陈友好，很审视的那种，突然被这样看着，陈友好反倒有些不适。

    “你知道这个人是谁吗？”

    小莲看向陈友好的眼神带着天然的敌视，但因为老董问她，她也只能回应道。

    “不知道。”

    “你不知道也是应该的，他那些名头在鉴宝的圈子里都已经烂的不能再烂了。

    你要是听说了，也只会觉得他是个伪君子。”

    小莲惊讶的看向老董。

    “他也是鉴宝师？”

    陈友好这时才笑着回应道。

    “你好像很不相信似的，不过我真的是一名鉴宝师。”

    “就算是鉴宝师，也是个失败的鉴宝师！”

    小莲很不客气的小声嘟囔了一声。

    陈友好能够听到，但也只是一笑而已。

    老董也知道因为之前的事情让小莲对陈友好并没有好印象，所以他也不像和陈友好说话时，损着陈友好，而是夸耀的说道。

    “他可不是一个失败的鉴宝师，就是因为他太成功，所以才被所有的同行们敌视，弄得在鉴宝师中间没有一个人会喜欢他。”

    小莲更是惊讶。

    “董爷爷，你在开玩笑吧，怎么可能会有让所有鉴宝师都敌对的人。

    而且还是因为太成功了。”

    老董笑的更欢乐了，他好像特别喜欢别人诋毁陈友好。

    “我也想我就是在开玩笑，可是事实不让啊，这个家伙就是那么让人讨厌，公然不给人面子，然后把别人的鉴定全盘推翻，最后他能够有好人缘才怪了。

    也就是我这个老头子才愿意和他交往，不然，他可不就是孤家寡人。”

    陈友好有些尴尬，虽然老董说的，听上去感觉不是什么好话，可他自己知道，这却也是事实。

    那些拍卖会，鉴宝宴会，等等，几乎总是能够看到他将别人的脸打的啪啪响，似乎这种事情就跟着他一样，甩都甩不开，烦死了。

    “他真的有这么厉害吗？”

    小莲终于让自己相信了一些。

    “可能要差一点，不过比这个老家伙应该要厉害一些。”

    陈友好和老董开玩笑开惯了，可小莲却不高兴了，她马上变了脸色，不满的说道。

    “你怎么可以这么说董爷爷，真的无礼。”

    陈友好才想起来确实有些不妥，但连老董都没有什么，难道他还要对着小莲道歉。

    便有些尴尬的站在了那里。

    还是老董给陈友好解了围。

    “这小家伙和我开玩笑开惯了，我倒是不介意的，不过，他说的可是真的，比起鉴宝来说，他比我可不是厉害了一些，基本上，只要他看过的东西，就没有看不出来历的。”

    可小莲像是完全没有听到后面夸耀的部分，只是不忿的怒道。

    “那也不行，就算再有本事，基本的礼仪也不能不顾。”

    老董也无奈了，他看着陈友好，那意思好像在说，你惹出来的事情，你自己解决。

    陈友好没有办法，只能歉然道。

    “是我失礼了，我道歉。”

    “一点都不诚恳。

    没诚意。”

    却不像小莲还是不满意。

    陈友好只好整了整衣服，然后很工整的对着老董欠了身子，他弯腰道。

    “董爷爷，我错了。”

    看着陈友好吃瘪，老董的面色都红润了很多。

    可刚刚笑了两声，却止不住的咳嗽起来。

    小莲也是着急，急忙去查看老董的情况，随即，她又跑去倒热水。

    陈友好也很着急，他忙上前看看老董情况，可是他咳嗽的太厉害，刚刚一口没有忍住，一口血就吐在手帕上。

    而之后咳嗽也缓了些，老董看了眼陈友好，小声的说道。

    “不要告诉小莲，她还不知道。”

    “要不要去医院看看。”

    “不用了，我的身子我知道，就是这样了，去了医院也没有什么用。”

    而这时小莲也将热水端来了，两人都适时的闭上了嘴。

    老董喝了口热水，便又对着小莲说。

    “还是小莲会关心人。”

    “董爷爷，你刚刚真的好吓人，我们真的不用去医院看看吗？”

    “不用，就是咳嗽，老毛病了。”

    虽然老董这样说，可小莲还是很关心的样子。

    “先不说这些了，今天我叫你过来，可是有重要的事情和你说的。”

    老董拉着小莲来到面前。

    “他是一个很厉害的鉴宝师，所以我想让他教你如何鉴宝，你觉得怎样。”

    听到这话，小莲有些不能接受。

    “董爷爷，您叫我就可以了，我不要和其他人学，您教的最好了。”

    她又是撒娇说着。

    可老董却没有笑，他里面就冷了脸。

    “这可是董爷爷给你找的老师，你难道这都不听董爷爷的，那你还怎么答应爷爷照看这家铺子。”

    小莲还是在咕噜着说些什么，但看到老董阴沉着脸，只能是不情愿的点头道。

    “我答应董爷爷就是了。”

    老董这才又笑呵呵起来。

    “就知道小莲最乖了，你去倒杯水来。”

    小莲顺从的走到了后面去，等过了一会，她端着一杯水回来了。

    来到来人面前，老董又说。

    “小家伙，虽说是拜师，可我也不指望你真的像是对待徒弟一样的带她，所以拜师的礼节我们也就省了，她给你敬一杯茶水，你喝了，就算是答应老头子我了。”

    陈友好对于礼节也不是太在意，他点点头说。

    “就按您说的办。”

    “来，小莲，给你师傅敬一杯茶水。”

    小莲还是有些不适的样子，但也没有违逆老董，端着那杯茶水来到陈友好面前，算是很恭敬的说道。

    “师傅，请用茶。”

    陈友好接过小莲双手递过来的杯子，然后将那杯并不烫的茶水一饮而尽。

    这样便算是完成了拜师礼。

    陈友好看着两人，他说。

    “老董，既然我答应你了，就一定会把她当徒弟对待，你可以放心。”

    

