    第97章 抽出鞭子   

    可人的身体反应是不能骗人的，躺在床上的陈清淮，转转反侧，夜不能寐。

    

    谁能想到现在的他还是一枚小处男。

    

    他和阿月成亲了。

    

    他一直没有动阿月，他觉得阿月年纪小，想要再等一等。

    

    可现在妻子都等没了，圆房也不知何时。

    

    不着急。

    

    反正他最好的一定要留给阿月。

    

    陈清淮的心里是这样想的，系统忽然开口。

    

    “宿主，麻烦你正经一点。”

    

    “好你个系统又在读我的思想。”

    

    “是你的思想太龌龊，我已经被黄懵了，不得不出来提醒你，求求你不要再思想肮脏，否则我的视线前面都是黄色的马赛克，什么都看不到。”

    

    陈清淮一听，顿时乐了。

    

    原来系统是不能够看到他进行什么不可描述的画面。

    

    如此也好，之前他还很担心。

    

    “安心睡你的觉吧，我现在要休息了，晚安。”

    

    第二天。

    

    晨风徐徐，京城的天气似乎非常不错。

    

    昨晚迟遇醒来的消息已经传遍整个户部侍郎府。

    

    大家从最开始的紧张，害怕到现在的开心，激动。

    

    他们的少爷没有死，而是被神医救活了。

    

    神医真的是太厉害了，竟然能够起死回生。

    

    陈清淮已经解释很多遍，大家还是觉得他就是会起死回生之术，包括户部侍郎也是这么认为的，他觉得陈清淮就是在低调。

    

    不管他是真的低调，还是有旁的想法，户部侍郎都是感激陈清淮的。

    

    “神医，请上座。”

    

    “请上座，您是我的救命恩人，神医理应坐在最上面。”

    

    迟遇说道。

    

    他现在非常的激动，昨晚陈清淮给自己的伤口敷上了药，最后还给了他一小瓶子的药。

    

    今天早上一起来，他竟然看到自己的伤口已经慢慢的开始愈合。

    

    从最初的不可置信到惊讶再到最后的狂喜。

    

    他喜出望外，连忙将这件好事告诉了父亲。

    

    陈清淮是他们一家的恩人。

    

    陈清淮也不给他们继续推辞，而是坐在了上面的位置上。

    

    随后他便看到户部侍郎和迟遇两人分别坐在他的身旁。

    

    “上菜。”

    

    很快的，外面的丫鬟端着美味的佳肴上来，其实这些饭菜都是很常见的。

    从昨天到现在，陈清淮进来以后，观察着四周，再观察着父子两人身上，看得出来户部侍郎两袖清风。

    

    父子两人并不嫌弃现在的贫穷。

    

    户部侍郎面带笑容说道：“粗茶淡饭还望神医，不要介意。”

    

    有蔬菜，有鱼有肉。

    

    这应该是两人以往的生活之中最好的饭菜了吧。

    

    “饭菜很好。”

    

    三人安安心心的用着早餐。

    

    吃完以后，陈清淮：“我便不在这里多做停留，这就告辞了。”

    

    “神医，你要走，为何不在这里多做停留？

    京城还有很多美丽的地方，我可以给神医介绍一下。”

    

    “迟公子不必客气，有缘自会相见。”

    

    神医有神医的想法，迟遇也没有旁的意思，既然是神医决定的，他也不好说什么。

    

    在他们用完早餐之后，陈清淮便离开了。

    

    户部侍郎在他离开之后叹息道。

    

    “这就是神医啊，本来还想着将他引荐给陛下，可现在忽然觉得神医这样自由自在的也挺好的。”

    

    “神医是我的恩人，我一辈子都记得他。”

    

    迟遇现在的想法也正是户部侍郎的想法。

    

    这样子的大恩大德。

    

    他们父子两人一辈子莫齿难忘。

    

    迟遇说道：“父亲我已经苏醒，晏留那边该怎么办？

    您不是说他现在还在大牢里吗？”

    

    提到晏留的时候，户部侍郎他冷笑道。

    

    “这件事情不着急，就先让他在大牢里面吃吃苦头。”

    

    “吃苦头？

    父亲，您做了什么？

    你千万不要为了孩儿树敌。”

    

    迟遇非常的紧张，他担心自己的父亲，担心他在朝堂之中树敌。

    

    万一得罪晏家。

    

    最难受的是父亲。

    

    晏太师那个人的势力，非常的可怕，就算是现在的陛下也无法和晏太师正面抗衡。

    

    户部侍郎上手拍了一下他的肩膀，用力的捏了一下。

    

    “不必担心，为父自有分寸。”

    

    既然他都这么说了，迟遇也不再多言，其实说到晏留那个人的时候，的确应该给他一点教训。

    

    这么多年他闯祸太多，招惹的麻烦和是非也挺多的。

    

    现在给他一点教训是理所应当的。

    

    晏留并不同情他。

    

    总而言之，现在迟遇苏醒是最大的喜事，至于他苏醒的事情，户部侍郎暂时没有打算告诉旁人，最起码眼下不能够告诉旁人。

    

    他最期待的是看着晏留在大牢里面吃尽苦头。

    

    正如户部侍郎所料，他已经收买了大牢里的狱卒。

    

    被抓进去的人，肯定是凶神恶煞之徒，晏留被抓进来之前并没有人将他的身份告诉狱卒。

    

    京兆尹大牢里的狱卒相当的心狠手辣，他们可不管对方的身份有多么的尊贵。

    

    只要到了天牢，大家都一样。

    

    晏留此人和旁人不一样，他看到这些低贱的人后，破口大骂随意的羞辱，所以狱卒们对他下手是最狠的。

    

    “你们这些狗奴才，既然对对本少爷下子下手，本少爷出去之后，一定将你们碎尸万段。”

    

    “狗奴才，废物，找死。”

    

    “找死的是你，进了天牢，还想安然无恙的出去，想什么呢？”

    

    狱卒根本不将他的咒骂放在眼里，抽出一根鞭子狠厉的抽在晏留的身上。

    

    当即便听到晏留的惨叫声。

    

    撕心裂肺，痛不欲生。

    

    晏留疯狂的挣扎着，可是他被狠狠地束缚着，脖子上的青筋突出。

    

    他龇牙咧嘴目光狠厉的瞪着狱卒。

    

    “狗奴才，我是晏太师的长孙，我晏家的人，你们敢得罪，就是找死。”

    

    握着鞭子的狱卒脸色微微一变。

    

    “老大，他是晏太师的长孙，怎么办？

    咱们打的是晏太师的长孙。”

    

    被叫做老大的狱卒说道。

    

    “就算是晏太师的长孙又怎么样？

    出现在这里就是犯人，咱们是管教犯人的，晏太师来到这里，也不能随意的惩罚咱们。

    别跟他废话，继续。”

    

    晏留搬出晏太师也是无用的。

    

    惨叫声响彻在天牢里面，不知持续了多久。

    

    

    

