    姜太虚！这个声音震动整个华夏，亦或者说这个名字一出现，这个身影一出现。

    国内姜家不说，昆仑那边九座大山如今剩下的几座几乎是齐齐震动出玄光。

    蓬莱那边，本来已经收尾的蓬莱仙岛这一刻忽然发出滔天的华光。

    “有点麻烦了。”

    宛如一轮太阳的金乌开口道。

    而在玄都紫府，刹那间那座八卦炉自动燃了起来。

    浩荡的紫气冲破云霄，宛如一片沸腾的海洋！这一刻天降祥云！不仅仅是国内，就是国外奥林匹斯山那边，神像都在震动，仿佛被一股莫名的力量牵引出来了。

    而尼罗河畔河水倒卷，金字塔发出乳白色的光芒。

    恒河畔，大雷音寺钟声震颤，那座虚无的灵山这一刻禅唱惊天！这一刻，各大古老势力，各大神秘地方，就连帝丘等地都出现了异动。

    这是整个葬仙星在震动，这是整个葬仙星在颤抖。

    而这一切，都是因为姜太虚！不论后事之人如何评价他。

    不论后事传说是抹黑还是轻看他。

    或者扬言谁能够比肩他。

    但是有一个事实就是，他，就是封神之战的第一人！而世俗在听到这名字的时候，都是猛地一愣。

    因为姜太虚严格来说，是属于神话时代的人物！大世之争，那本就是一个苍凉而又极其古老的岁月！那段岁月被时间长河所埋葬，只有零星的一点传说留下。

    但是姜太虚三个字，足以证明，那段传说不仅仅是一个传说，而是一段真实的历史。

    那是华夏曾经辉煌的巅峰，也是修法界辉煌的巅峰。

    而姜太虚这个男人，那是一个敢开口凌驾于神的男人。

    此刻他的虚影就站在那里，但是已经如同一片青天了，他仅仅只是一道残念而已，却震动整个葬仙星！他一出现，那只巨大的金鹏神通瞬间消失。

    金光划过万里天地，最后一个身穿金甲的男子一步踏来。

    他背后有无边风云，时空仿佛都出现了扭曲，在他背后，时空这一刻仿佛化作了一汪池水在流动，掀起波纹，动人心魄。

    这是大法力，大自在的表现！因为他是金翅大鹏，太古种族之一。

    金翅大鹏面容冷峻，金发披肩，俊美至极。

    但是此刻这样一位抬手间可抹杀圣人的存在，在姜太虚的虚影前却露出了前所未有的凝重之色。

    “可惜了，你陨落了。”

    金翅大鹏叹息一声，似在惋惜，因为这是唯一一个战胜了神的男人！但是此刻他眼中还是露出了浓浓的战意。

    他要与姜太虚的虚影一战！“若我还活着，你岂敢如此作乱？”

    姜太虚负手而立，宛如仙人一般睥睨四方。

    这句话不错，若是姜太虚还活着，莫说金翅大鹏了，就是整个太古种族怕是都不敢出来！因为这个男人真的太强了，强到简直离谱！但是关键他是一个人，没有晋升到神的层次！“主人若还活着，金翅大鹏连与主人一战的资格都没有！”

    姜家圣子此刻激动不已。

    他这句话并非妄言，就是金翅大鹏听见了也没有反驳这句话。

    而金翅大鹏何其恐怖与强大？

    至少抬手间磨灭止戈这样的圣人，一般人根本做不到！但是面对姜太虚，即便是一道残念，他也拿出了十二分的凝重。

    封神一战，谁敢与姜太虚单挑？

    就是神都会畏惧！“轰隆！”

    金翅大鹏背后的虚空洞开，一汪池水不断沸腾，一杆漆黑的大戟缓缓从那汪池水之中浮现。

    金翅大鹏一招手，大戟发出嗡的轰鸣声。

    这不再是一般的圣兵，而是可以排进前十的圣兵。

    大戟被金翅大鹏一击横空劈下！举起大戟的刹那间，各大名山这一刻所有人毛骨悚然。

    就是大雷音寺那边金刚杵都主动复苏，显然是被吓得不轻！这一击，几乎要碎裂山河，若是这一击落地，莫说是这附近了，怕是整个亚洲板块都要遭殃！因为金翅大鹏一脉伟力惊天，更重要的是这圣兵威力极大。

    一击下去，整个华夏怕是都要灰飞烟灭！金翅大鹏无所顾忌，一击下去，便是毁天灭地又如何？

    但是面对这盖世一击，姜太虚只是缓缓抬起手。

    单手轻轻一托。

    金翅大鹏身上爆发出来了无量的金光，恐怖的能量倾泻而下，虚空哗啦啦的碎了一大片！但是任凭金翅大鹏如何用力，这大戟便连一毫米都劈不下去了。

    这样可怕的一击，就这样被姜太虚轻描淡写的接住了。

    “以前若是打你，未免被人说我欺负弱小了。”

    姜太虚单手托着那大戟。

    “现在，我只是一道残念打你，应该不算欺负你了！”

    姜太虚话音平静。

    但是这话却霸气无边。

    金翅大鹏绝对不弱，甚至可以说是极强的，否则何以成为作乱的太古种族之一？

    又何以一出现，打下一座名山之后，让整个修法界都睁只眼闭只眼过去了。

    但是这一刻，姜太虚仅仅只是残念，却说出了以前打他是欺负弱小。

    “嘭！”

    姜太虚的手中蓦地爆发出一团光芒，光芒不大，只有拳头大小。

    但是那光芒一震，金翅大鹏手中大戟刹那间被震的脱手而出，直飞印度洋！“咚！”

    闪电般一指！却犹如浩瀚的天鼓被震动了。

    金翅大鹏刹那间被击飞出去，肩头炸开，鲜血横洒四方，宛如倾盆大雨！他的肉身何其恐怖？

    当年与无支祁一战时，即便无支祁动用定海神针，打在他身上都未曾伤他一根羽毛。

    但是此刻，仅仅一个照面，就被姜太虚打的皮开肉绽，鲜血洒下了。

    鲜血还未落地，在虚空之中便化作了金色的火焰，而后又从新回到了金翅大鹏身上。

    金翅大鹏神色阴沉，他已经自认高估了姜太虚，但是现在看来还是小看了。

    “这就是小太阳体吗？”

    金翅大鹏神色凝重。

    “打你还用不着动用小太阳体。”

    姜太虚依旧负手而立。

    “加上我呢？”

    忽然在永济县那边，尸气滔天，黑雾遮天蔽日，火光染红了半边天！“轰隆！”

    又一尊不弱于金翅大鹏的太古种族出世了。

    那是一只金毛犼！ 

