    她心里开始打鼓，但想到对方已经给了她二十万，而她也把二十万打回家里，想到堂哥即将有钱动手术，而她也终于报答了叔叔阿姨这么多年的养育之恩，不管现在她面临的是什么危险，她也没有后顾之忧了。

    “嗯，我做好心理准备了！”

    “那就好，接下来，郭姝临会想尽一切办法对付你，希望你不会这么快就被她打倒，不过你也不用太担心，只要我在，我都会尽量保护你。”

    不知道为什么，当林煜寒说出‘只要我在，我都会尽量保护你’的时候，徐梦洁的心莫名的轻轻颤抖了一下。

    “谢谢，有你这句话，我就放心了！”

    林煜寒点点头，淡淡的说了句“你好好休息”，就转身走了。

    徐梦洁突然从床上坐起来喊住了他：“等一下！”

    “还有事？”林煜寒脚步微停，却没有转头看她。

    到嘴边的话瞬间就卡住了，徐梦洁怔怔的盯着林煜寒的背影，轻轻地摇头：“没，没事，谢谢你这次救了我！”

    林煜寒没有回答，抬脚就走了，身影很快消失在医务室。

    医务员给徐梦洁检查了一下身体，说她身体恢复了正常后，徐梦洁就离开了医务室，朝自己的宿舍走去。

    路上，她总是能感受到其他学生对她指指点点以及异样的目光，她狠狠地皱眉，把头低的更深了，加快脚步朝宿舍走去。

    推门而入，宿舍里的三个舍友纷纷朝她看来，在看清楚是她的一瞬间，金好和黄小丽急忙朝她冲来：“徐梦洁，你终于回来了，不好了，出大事了！”

    徐梦洁一脸茫然：“发生什么事了？”

    金好急忙掏出手机，打开校园论坛，递给徐梦洁：“你看，你上头条了，从昨天开始，咱们校园论坛上面一直有人在发布关于你的消息，还有人说你在外面做别人的包养情人，甚至还有人说你在外面……卖……”

    金好说不下去了，但徐梦洁哪里还不明白她的意思，一把拿过她的手机，将论坛上面的新闻一条一条的往下翻，脸色越来越难看。

    “胡说八道，这简直就是污蔑，无中生有，这些事我从来都没做过，他们为什么要这么污蔑我？”

    黄小丽翻到校园论坛上关于徐梦洁的第一个新闻，上面赫然放着几张大大的高清照片，照片里，正是徐梦洁和林煜寒白马一起坐在餐厅里的画面：“徐梦洁，你是不是得罪什么人了呀？还有，你和白马林煜寒是什么关系，为什么会和他们坐在一起？”

    徐梦洁将几张照片翻了翻，惊讶不已：“怎么会有这么多照片，难道有人跟踪我？”

    一旁的金好摇头：“应该不是，据我所知，白马和林煜寒都是圣德大学里的风云人物，不管他们走到哪里，都会引来无数女生的关注，所以，我想是因为你和他们坐在一起，才会被有心人给拍了照。”

    宿舍里一直没有说话的洪梓月走了过来，若有所思的问：“徐梦洁，我听说林煜寒承认你是他女朋友，这是真的吗？你真的是他女朋友？你们交往了？”

    这个消息，是从林煜寒身边的小跟班那里透露出来的，还没有传的人尽皆知的地步，因此，金好和黄小丽还不知道。

    洪梓月问出这话时，金好和黄小丽就吃惊不已的望着徐梦洁，等着她的回答。

    徐梦洁沉默着，不知道该怎么说。

    金好看出了徐梦洁眼中的迟疑，吃惊的问：“这不会是真的吧？徐梦洁，你真的是林煜寒的女朋友？”

    徐梦洁想了想，既然林煜寒已经承认了他们交往的事，那么以后就会有更多人来询问，与其现在藏着掖着，不如干脆早点承认，省的麻烦。

    她用力的点了点头，小声说：“林煜寒承认了，我也没什么可说的。”

    宿舍里三个舍友全都惊讶的张大了嘴巴，一脸惊奇的看着徐梦洁，突然，她们就激动起来：

    “天哪，这居然是真的！你居然是林煜寒的女朋友！”

    “我真的不是在做梦，我们圣德大学的三大校草之一的林煜寒，居然和你在一起了，偶买噶，这个世界一定是玄幻了！”

    “徐梦洁，你和林煜寒是怎么认识的？”相对于激动无比的金好和黄小丽，洪梓月虽然也一脸惊讶，但她知道了这个消息，并没有多激动，而是非常的冷静。

    宿舍突然安静下来，三双眼睛直直的盯着徐梦洁，一脸的八卦求知欲，等待着徐梦洁的回答。

    徐梦洁抿了抿唇，说：“一次意外，我们就认识了，没想到来到这里还能见到他，所以他就问我愿不愿意做他的女朋友，就这么简单。”

    金好一脸不信的表情：“然后你就答应了？”

    一旁的黄小丽拍了拍金好，激动而且羡慕的说：“你傻呀，当然答应啦，林煜寒这么帅这么有钱的男生，谁不喜欢啊，换做是我，我一定立马点头答应！”

    徐梦洁并不想继续这个话题，因为关于她和林煜寒交往的事，是不可以仔细说的，要是说的太多了，万一说漏了嘴暴露了她就惨了。

    见舍友们八卦兴趣正浓，还想问东问西，她直接拒绝说：“好了，今天很晚了，我要洗澡睡觉了。”

    徐梦洁拿着自己的衣服进了洗手间，洗完之后，便准备洗衣服。

    就在这时，洪梓月也拿着她的衣服进来一起洗，两人起初都沉默着洗衣服，突然，洪梓月出声打破了她们之间的沉默。

    “徐梦洁，你老家是哪里的？”

    徐梦洁还在想校园论坛的事情，因此没有多想，认真的回答说：“我是衡市的。”

    洪梓月眼神黯淡了一些，又问：“那你爸妈是做什么的？哦，对了，能够进入圣德大学，你爸妈应该挺有钱的吧？”

    徐梦洁笑了笑，摇头说：“他们有没有钱我不知道，但我亲妈妈已经去世了，现在我跟叔叔阿姨一起生活，我爸妈他们怎么样，跟我没有一点关系。”

    亲妈去世，不跟爸妈一起生活，而在叔叔家生活，这个徐梦洁，就是她记忆中的那个徐梦洁。

    洪梓月下意识的顿了顿，浑身散发着一股寒意，对徐梦洁也升起了一股强烈的敌意来，很快，她就知道自己该怎么做了。

