    第522章 火灵圣母，离开灵山（求订阅支持。）

    帝辛自能听出，虽然是当着准提面不得不如此说，但同时火灵圣母却也是发自内心的说出口，愿意从此为自己的道侣夫人，愿意从此为自己的妃子。

    且是已经暗示知道自己身份大商君主的情况下。

    一位洪荒女仙都如此主动说出口了，且是当着圣人面说出的口，以真话当假话说出，或者以真话当真话说出，愿意从此为自己的妃子，更也是一位绝美的洪荒女仙，且是洪荒中有名的一位女仙。

    如此，如果自己还不同意的话，自己还是人吗？还能是个男人吗？不就是再多一位妃子吗？除了辈分之外，更也同样是一位貌美的女仙，一位绝美圣洁的女菩萨。

    且同时又只有一个选择，也不能不同意，如果不同意的话，同样别想离开西方灵山，如此貌美的女菩萨自己如果还不同意，那自己还想要什么？总得给这西方无耻的两位圣人一点收服自己的希望。

    而收服自己的希望，就是自己的确好美色，的确看上了火灵圣母，眼前这位绝美的火灵女菩萨，管她辈分不辈分，只要是美色就行。

    明显帝辛明白，火灵圣母心中同样清楚，这次西方无耻的准提只怕真给自己安排了一份夫妻之缘，真给自己安排了一个道侣，且是自己愿意的道侣。

    于是紧接准提眼见，也立刻懂眼色的再次真诚道：“贫道从不勉强人，从来都是说到做到，两位道友请便，也看看我与师兄这西方灵山圣地，且待几日后再见。”

    接着老手中七彩光华闪过，顿时七宝妙树枝一刷，帝辛跟火灵圣母两人身影便从八宝功德池旁消失，而出现在，出现在一处仿佛梦幻般的仙境中。

    一下火灵圣母也忍不住更羞了，这是那无耻准提在像人间一般，想要自己跟陛下直接入洞房？如果自己不跟陛下的话，待出去其自能一眼看出自己并没有跟陛下，难道自己真要从此成为陛下的妃子了？不知陛下要如何救出自己。

    瞬间帝辛也只能微‘尴尬’向四周上下看一眼，似乎在好奇这到底是什么地方？

    火灵圣母则忍不住微羞轻轻一礼道：“见过道友（陛下）。”

    帝辛也不动声色，同样忍不住心念电转，看来今日真要多一位妃子了，且也不得不多一位妃子，想要离开灵山，想要将火灵圣母救出，首先就要先取得那准提的‘信任’。

    而想要取得那准提的信任，却就得如那准提的‘愿’，让那准提认为自己真是一个好美色之人，却就得真一尝火灵圣母的美色。

    于是帝辛也不得不……

    火灵圣母同样美眸再羞，动听声音轻声道：“道友（陛下）可能感应出？”

    感应出什么？自不敢明说出来，此时那无耻的准提不能在外边听着吧，如果在外边听着的话，两人又如何能如那准提的‘愿’。

    帝辛观察四周上下的同时，同样在细细感应这是怎样一个地方，外边的准提又能不能听到？

    但紧接一瞬帝辛便不得不放弃，同时又心中一松道：“嗯，那准提既说了几日后再见，这几日便不会打扰我们，毕竟也需要表现他的‘诚意’。

    他如果看着我们，监视着我们的话，又何来诚意可谈？又何来诚意请我为西方教主？

    所以这几日也没有必要打扰我们，只需要几日后我二人出去他一看即知，可以放心说话，这里……应该就是圣人想听，也听不到的。

    当然，我们想逃出去，怕也不是那般轻松的。”

    虽然没有被封印，但所处之地却就仿佛一个牢房一般，这次却是真的被困住了，帝辛却有清楚感应，眼下所处之地却就是圣人也听不到的。

    顿时火灵圣母心中同样一松的同时，美眸也再次不禁闪过异样，轻声道：“嗯。”

    即使明知道帝辛就是大商君主，但还是不称陛下，如此道友关系‘相处’反而能放松点。

    帝辛也不禁，心中异样的同时也不知该如何，第一次见面就一尝火灵圣母美色？好像也没有时间先培养一下感情，总共却就只有几日的时间。

    接着微尴尬一瞬后。

    既然火灵圣母都已经当面说出口，愿意从此成为自己的妃子，真正发自内心的说出口，自不能再问第二次，接下来就是要真正成为自己的妃子了。

    帝辛也不得不先开口道：“暂时我也不知道该怎么离开，几日后出去这里我们却不能叫那准提看出异常。（我们得真的做了道侣夫妻才行。）”

    火灵圣母也美眸再羞，动听声音再轻点头道：“嗯，多谢道友（陛下）如此以身涉险，前来西方救我。

    道友可不可以答应我一件事？我，我并不是不愿意做道友的道侣夫人，只是待出去后，道友可不可以暂不要说出我与道友的关系？

    当然往后道友要是不嫌我的话，我也愿意一直做道友的道侣（做陛下暗中的妃子），往后永世都是道友的道侣（陛下的妃子）。”

    帝辛也再次不禁心中微动，这是又像那菡芝仙等女一般，只做自己暗中的妃子？

    但瞬间却也反应，似乎也只能如此了，只有做自己暗中的妃子，互相才能不尴尬，如果都成了自己明面上的妃子，那菡芝仙等女平日再相见，却才会真正尴尬。

    如此互相都不知道，却又都同时成了自己暗中的妃子，眼下似乎也只能如此了。

    火灵圣母说着再故意近在咫尺的微微一礼。

    帝辛也赶忙趁机干脆一只大手扶住火灵圣母玉臂，然后再不着痕迹抓住火灵圣母一只玉手，瞬间肌肤的接触，也让两人都不由心中异样的微微一跳。

    帝辛则也直接不客气的拉着火灵圣母玉手道：“即使这里安全，但还是感觉有些不自在，我们换个绝对安全的地方吧。”

    为什么要换个绝对安全的地方？又换个安全的地方干什么？自不用说火灵圣母也明白，瞬间也再次不禁美眸微微一羞，任由帝辛拉住一只玉手轻点头道：“嗯。”

    紧接便只见眼前画面一变，竟出现在一片无垠的洪荒大地上，而眼前却就只有一间普通的茅屋，接着两人一步进入茅屋，不想却又有一洞天之地。

    但见遍地瑶草琪花，一栋静静的宫殿，宫殿侧却又一个同样静静的灵泉玉池，竟是一处真正的洞天仙境，明显正是帝辛随身所带的洞天了。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

