    第6章 姜绝

    紫韵岛主缓缓站了起来，身形一阵摇晃，抬手轻轻擦去嘴角的血迹，若不是身穿宝甲，这一拳，足已要她半条命。

    众人震惊，看着不远处静静伫立的姜啸天，明白这个对手已经走在了自己等人前面，那般诡异的身法，像极了姜族当初那个人，看来当初那人离开，也留下了不少好东西。

    “联手，先对付姜啸天。”紫韵岛主对着另外几人低喝。

    几人微微一怔，默默点头，姜族人数虽多，但是只要解决了姜啸天，其他人不足为惧。

    战斗再次开启，几人联手杀向姜啸天，紫韵岛主手持仙笛，笛音飘荡，范围内的姜族人如身在泥沼，难以自拔。

    场面一时混乱了起来，姜啸天看着围攻而来的众人，却是嗤笑一声:“你们不懂。”话音落下，场中诡异的出现了五个姜啸天。

    神通九秘，直接从根本上解析天地间的法则，道不可描述，不知道哪位大能，竟然创出如此奇法，很久以前，姜族另一人凭借行字秘纵横一界，今日，又在姜啸天手里显现凶威。

    五个姜啸天，皆是一掌力劈而下，掌中散发出滔天火光，隐隐间，似有一直模糊的金乌盘旋。

    金乌族宝术！简单的一掌金乌盘旋，这是将宝术修炼到出神入化的体现。

    围攻上去的几人心中一紧，咬牙使出压箱底的绝学，一人手持长刀，刀上雷霆乍现，血色电光流传，一人举拳迎上，拳头上猛然冲出一头青色蛟龙，摇头摆尾，另外两人手持长剑，金青两色风刃翻飞。

    紫韵岛主也是催动灵韵仙笛，身前出现一道庞大的神邸虚影，突然出现的虚影慢慢睁开紧闭的双眼，两道神光冲着姜啸天射去，紫韵岛主脸色也是更加苍白，催动这神秘虚影明显付出了极大代价。

    “轰”

    两边攻击撞击在一起，蛟龙、雷霆、风刃、火光，带着无尽符文轰然炸裂，巨大的气浪爆发，冲向姜啸天的几人横飞出去。

    姜啸天化出的五道身影，四道瞬间消散，只剩本体急速后退，两道璀璨神光直接射穿爆发的无尽符文，紧追姜啸天，最后关头，姜啸天双掌拍击迎上，金乌再现。

    满身火光的金乌与仿佛可以刺穿一切的神光狠狠撞击在一起，神光崩裂，金乌哀鸣，姜啸天惨叫一声被炸飞出去。

    趁着几人交手的时间，月华夜星二人也是对着赶来的其余姜族人悍然出手，月华手中银色长剑化作一抹流光，上下飞舞，姜族实力五阶、六阶的长老，还想偷偷拿下二人，没想到被月华一人死死压制。

    夜星手捏拳印，虽然他没有学过什么秘法秘术，但是他肉体强横，出手大开大合，拳拳到肉，姜族子弟四阶实力以下的攻击他都不太在乎，普通长剑砍在他身上，长剑崩出道道扎眼的豁口，他屁事没有。

    紫韵岛主几人脸色难看，几人两个七阶返虚，三个六阶劫现，联手之下竟然还被姜啸天重伤，而且看情况对方损耗并不是很大。

    稳住身形，姜啸天面色逐渐阴沉，他擦去嘴角血迹，一声冷哼，身形一晃，再度分成五道身影，单手握拳再度向着紫韵岛主等人冲去，紫韵岛主等人咬牙迎击。

    两方再次碰撞，四道身影缠斗，其中一道身影诡异消散，紫韵岛主微微愣神，突然想是想起什么，嘶声喊道:“小心！”

    空间荡起阵阵涟漪，姜啸天诡异的出现在月华身后，变拳为掌，掌上无尽符文散发，对着月华后背力劈而下。

    “锵”

    半空中翻腾飞舞的银色长剑发出一声剑鸣，骤然消失，在最后关头出现在月华身后，直接刺在了姜啸天掌心位置，一剑至，掌心符文尽皆消散。

    “好诡异的手段，不愧是仙道奇石孕育而出的生灵。”看着远处一脸难以置信的姜啸天，紫韵岛主等人低语。

    月华转身，眼神冷冽，短短一会时间，姜族已经有两名实力达到五阶的长老死在她手上，这也是姜啸天突然偷袭她的原因，拿下月华，才是重中之重，不过可惜，月华一直注意着他的举动。

    “人剑合一。”月华低语。

    银色长剑渐渐化成一道虚影，融入月华体内，刹那间，少女周身爆发出无尽剑气，黑色长发飘舞，主动出手。

    姜啸天也是身形暴起，再次出手，一人携剑气，一人捏拳印，两人交手，从地上打到天上，穿破云层，而后又杀到了地上，到处都是他们交手战斗的身影。

    “砰”

    剑气纵横，月华周身出现一柄巨型长剑，差点将姜啸天立劈，姜啸天浑身鲜血淋淋，气息紊乱。

    “轰”

    拳印散发着无尽火光，拳头上冒出一只金乌，姜啸天速度爆发，再度诡异的出现剑离身边，金乌炸裂，少女横飞而起，坠落尘埃中。

    但是她并没有倒地不起，伸手擦掉嘴角淌出的鲜血，再度腾空而起，还要再战。

    总得来说，两边打的势均力敌，姜啸天还分出几道身影在在跟紫韵岛主等人纠缠，强大实力，可见一斑。

    再度一拳轰退月华，姜啸天对着姜族岛屿赶来的一道身影爆喝道:“姜林长老，拿下那小子。”

    月夜脸色一变，之前太过仓促，姜族赶到的长老最高的也就五阶实力，少年仗着强横的肉体苦苦支撑，虽然险象环生，但是好歹还能撑一段时间。

    “好。”姜林远远回应一声。

    姜族长老关键时刻赶到，周身携带熊熊火焰，惊动正在交战的众人。

    “劫现，六阶顶峰。”有人低语。

    “少年天才？天生铜皮铁骨？呵……早夭的话，什么都不是。”姜林目光冷幽幽，俯视着下方，看着在实力达到五阶的对手下还试图反击的夜星，带着一丝轻蔑，道:“哦，忘了说，姜子鸣是我的子侄。”

    姜林身为实力六阶顶峰的强者，话语霸道，一言便宣判了少年死刑，不给他成长起来的时间，紫韵岛主等人心中一震，暗自为这少年惋惜，少年刚才打斗的表现，众人都看在眼里，称得上天资惊人。

    姜林出手，一道散发着火焰的掌印向少年袭去。

    “砰”

    火焰掌印急速而至，夜星侧身极力躲避，掌印斜击在少年肩膀位置，整个人直接被一股大力击得倒飞出去。

    “啊”

    月华看到这一幕，突然发狂，周围天地元力一阵暴动，千把长剑凝聚成型，自从第一次见到月夜，她就对这少年有种莫名的熟悉感，本能的亲近，她一直刻意探询缘由，但夜星连自己是谁都不知道，怎么可能能回答她的疑惑，数年时间，两人关系反倒突飞猛进，皆是将对方当成了亲人。

    姜啸天看着发狂的少女，眼皮一阵跳动，跟紫韵岛主缠斗的几道身影瞬间消散，金乌宝术运转到极致，拦在少女身前，看来之前倒是忽略了，这少年在石胎生灵心中，相当的重要。

    “姜啸天，举族之力对付两个小辈，不觉得羞耻吗？”

    一道平和的声音突兀响起，正要继续出手的姜林骇然的看着突然出现在自己面前的身影，神鬼莫测，比族长的身法，更加的诡异。

    突然出现的中年人身穿一身怪异的短装，寸许短发，对着迅速起身的少年微微一笑，道:“你就是夜星？”

    “是，请问前辈是？”夜星有些茫然，这突然出现的中年人自己并没有见过，但对方一口叫出自己名字，等等，熟悉的怪异短装，难道跟马飞有关？

    “姜绝，你来干什么？”姜啸天谨慎看着眼前的中年人，心里有些忌惮，因为他明白，眼前人的出现，让事情超出了自己的控制。

    “姜绝！”

    紫韵岛主等人看着突然出现的中年人，一片哗然，姜绝可是数十年前成名的人物，仗着行字秘横行天下，打的众多强者一点脾气也没有。

    “有人拜托我来姜族带走一个人，自然就来了。”

    众人惊羡，姜绝亲自赶来，在场的所有人一起出手，怕是也要饮恨。

    姜啸天一时间沉默了下来，姜绝有多厉害，他最清楚不过，当初姜族旁支无人关注的一个小小少年，默默地修炼超越所有人，当初姜族旁系受到嫡系一脉严重打压，被杀了不少人，姜绝外出来赶回来的时候，一些亲人甚至被打断手脚，那一日，姜绝大打出手，将嫡系一脉尽皆打败，当初动手的凶手被当众挑杀，最后还是老族长出手，才压制住姜绝，不过也是那次，成为姜绝后来带着自己那一系人马脱离姜族自成一脉的理由。离开姜族之后的姜绝，更是纵横凡界无敌，强大的行字秘神通还是当初的姜绝留下来的，也算是对姜族的最后一点回报。

    “可以，你要带走的应该是这少年吧，你随时可以带他离开。”姜啸天道。

    “那少女跟这小家伙关系不错，我也得带走。”姜绝看着落在夜星身前的少女，轻笑道。

    “你……，姜绝，你不要太过分，这里是姜族，你可姓姜。”姜啸天脸色一变，已经确定月华身上有仙道经文，他可不想拱手让人。

    “呵，姓姜？以前打压我一脉的人，有你一个吧，那次收拾的人差了你，今天正好算一算账。”

    话音落下，突然一颗大星出现在姜啸天头顶，狠狠砸落，姜啸天行字秘运转，但是不管他出现在哪个位置，大星如影随形，他怒吼一声，双掌齐拍。

    “轰”

    大星压迫，姜啸天满身鲜血，眼看着就要支撑不住被压的粉身碎骨，谁知，关键时刻出现一道人影，长袖一卷，大星骤然消失不见。

    “袖里乾坤！”有人低语。

    “姜临凡？你还没死啊？”姜绝不意外的看着来人，姜临凡，姜族老族长，看来这么多年潜修，实力也是有所增长。

    突然出现的姜临凡幽幽一叹，说道:“姜绝，你是我姜族前所未有的天才人物，何不归来共盛我族。”

    “姜族？还是算了吧，道不同不相为谋，今日我要带走这两人，怎么，你要跟我打？”姜绝微微摇头，淡然的看着眼前老者。

    “你带他们走吧。”姜临凡止住想要说话的姜啸天等人，对着姜绝摆手说道。

    姜绝微微一笑，连带着紫韵岛主等人一起远去。

    “族叔，为何放他们离开，那可是剑道仙经。”姜啸天道。

    “姜绝！我不是他对手。”姜临凡再度长叹一声，身形缓缓消散。

    姜啸天满是骇然，他清晰感应到族叔这次出关已至八阶，那姜绝，到底有多强！！

    (本章完)

