    第九百七十章（一整天才2o张月票，求月票啊！）“嗡！”

    当方云踏入黑洞后的世界时，展现在眼前的是一片浩翰无边的黑暗世界。这个世界，远比在狂暴雷场中看到的空间要大。准备的说，要大上几十倍。这就像是一个核桃里面，藏了一座城池一样！

    “以小藏大”，虽然看起来极为矛盾，不可思议。但这恰恰就是武者的能力和武道的魅力！

    眼前仿佛是另一个宇宙世界一般。一颗颗黝暗的星辰，星罗棋罗的散布在这个黑暗的、深沉的世界之中。就如同方云当初冲击命星时，穿过三十余万里的空间，神魂在苍穹之外感受到的一样。

    无穷无尽的信息，从四面八方蜂涌而来，涌入方云的脑海之中，带着一股古老的气息。这个世界仿佛尘封了亿万年，这一刻终于再次打开。那种感觉，就仿佛是推开一间老房子的窗子，窗底的灰尘顿时沸沸扬扬。

    “这个世界最后一次打开，到底是多久的事情。这里的信息，怎么显得如此古老！”

    方云心中暗道。这块深沉的仿佛墨染的虚空，除了关于世界本源的各种信息，还夹杂着许多其他的纷乱的气息。那是漫长历史中，在这里生过的战斗、宝物、法器、绝学，以及各种复杂的愤怒、恐惧等等情绪的信息。

    “李逢道和卫长青他们已经进去了，快点，不要让他们独占了好处！”

    一道道强横的意识波动从后方急逼近，却是其他地魂巨头追赶过来了。

    “走！”

    方云仔细选择了一个方向，再次动空间之力，电射而去。眨眼之间，又将双方的距离拉开了。

    黑洞后的世界虽然极其庞大，但真正的核心地带，却只有一小块的范围。那里是信息最密集的地带，也是方云进入这片虚空后，接受到的各种信息来源最密集的地方。绝大部分的信息流，都是从哪里散出来的。

    “呼！”

    大约数息之后，这片虚空的中央，一片土黄色的雾气空间，仿佛鸡子一般，横亘在方云眼前。浓烈的五行土之力，从中散出来。那种致密的程度，比方云在外面感受过的风之汪洋，黑暗海洋，以及狂暴雷场都要厉害的多。元素的密集程度，在前者的十倍以前。

    一缕缕的蒙蒙的光线，从这片鸡子形的空间结构中散出来。这是哀嚎大深渊深处的黑暗中，唯一的光源。所有的光线在雾气中的传播途径，都是扭曲的，如同一根根拗弯的圆管。

    “到了！”

    方云站在这片区域边缘，感觉到周围的信息流，突然之间强烈了千倍不止。这些信息流都带有一种奇异的力量，仿佛一颗颗坚硬的铜铁粒子一般，狠狠的撞进脑海里。若是精神力不够强大，根本就接受不了这种空间中的庞大信息流。

    “这里就是这些上古巨头，最终的目的地吗？”

    方云眼中闪过一丝丝思索的念头。上古刀神和杀戮宗主的气息最后消失的地方就在这里，显然两人都已经进去了。

    “唰！”

    方云身形一纵，便闪身进了雾气之中。

    “好大的吸力！”

    方云刚一进入土黄的雾气之中，一股强大的不可思议的大地吸扯之力力，立即就从脚下传来。那股力量，就仿佛是一个神通境的强者，在施展全身之力，把一个人往下拉一样。

    方云仓不及防之下，身形一晃，立即被往下拉扯了数十丈。不过，他毕竟修为不同凡响。很快就反应过来。体内真气一振，立即出一股大力，将这股吸扯之力抵消掉。然后缓缓的落下地下。

    一片坚实的感觉从脚下传来，这雾气的中心，居然是一片厚实的6地。只不过，这片6地的大地颗粒致密的不可思议。几乎比域外星辰还要致密十倍。如此强大的密度，几乎足以将一个神通境的强者，牢牢的吸死在地面上，寸步难移！

    “怎么可能会有这种地方！土的密度一般不可能过金铁，但这里的大地比金铁还要致密数十倍！”

    方云感觉到脚下的吸力，也是暗暗惊诧。造物的力量，不可谓不玄妙。所有进入这里的强者，在无形之中，就被削弱了一层。只是，这些浓厚的土元素，却是白白便宜了方云。

    “骨皇，出来！”

    方云大手一招，再次将不久前刚刚召回的“五狱骨皇”召了出来。只听一声洪亮的咆哮之后，巨大的五狱骨皇出现在了这片6地之中。这片6地庞大的吸扯之力，对于五狱骨皇来说，却是如水乳交融。

    “大地之力，五行摄取！”

    方云心念一动，立即掐动法诀。只见一股股肉眼可见的五行土元素的洪流，从地下蔓延而起，如同植物藤蔓一般，沿着五狱骨皇的骨架，向着攀延而去，迅的渗入到五狱骨皇的骨架之内。

    这里的土元素比外界的风元素和水元素，浓密百倍以上。方云摄动法诀，立即感觉到无数沉重的土元素颗粒，迅占据五狱骨皇的骨质颗粒之间的空隙。

    五狱骨皇的实力几乎是在以几何倍数的增长。这件法器本来就是沉重无比，可以用来对敌，硬生生的砸死对方，但现在，吸收了此处的土元素之后，五狱骨皇的重量几乎是成倍的增加。

    武者的力量是极难增加的，而且每达到一个境界。就会有一个限制。但是法器的重量，却是没有限制的。这就像是把整个中土神洲看成一件法器的话，那么当这件“法器”砸下来的时侯，没有任何人可以阻挡得了。哪怕是五位大帝，也要被砸成肉泥！

    五狱骨皇此刻展现的，就是这么一种潜力！

    无穷无尽的土元素，从四面八方蜂涌的冲进五狱骨皇的体内。原本还是淡白的五狱骨皇，眨眼之间，就彻底的变成了银白色。所有狞恶的气息，全部洗净，反倒呈现出一种圣洁的气息来。

    五狱骨皇的头顶，那顶白骨荆棘王冠，更是变得极其的璀璨。在那种擦擦的光芒下，甚至显露出一点淡金的色泽，并且这种淡金色正从王冠之中，向着五狱骨皇的全身扩展开去。

    短短的时间内，方云感觉到原本如使指臂，极为灵活的五狱骨皇，突然之间变得有些沉重。运使的时侯，极为生涩，就好像关节处便卡住了一般！

    “只要把这件五狱骨皇练成了，那今曰就不虚此行了！”

    方云大喜。他现在也不是初涉武道的稚子，知道这种生涩感，是法器的威力提升的太快。和原本的法器相比，相当于换了一件法器一样。

    “走！一边祭炼五狱骨皇，一边搜罗宝物！”

    方云身形一纵，飞跃至五狱骨皇身上，大步向前踏去。能吸引上古巨头的地方，当然不止这点好处。即然入了宝山，就不能空手而回。这是方云的一惯风格。

    “嗡！”

    光芒一闪，方云驾驭着五狱骨皇，突然出现在一座挺拨的土黄色断崖下。在这片断崖的地底下，一名高冠博带，气质尘脱俗的中年男子盘膝而坐，背靠着断崖一动不动。他的身周，土壤都化成红色的晶体，仿佛被极强的高温灼烧过一样。

    尽管表面看上去栩栩如生，不过，方云却知道这人是确确实实死了。在这个人身后的断崖上，抛洒着点点暗褐色的痕迹和一道道巨大的撕裂痕迹，显然这个人死前受了不轻的伤，是重伤而死。

    这人也不知道死了多久，但肉身却保持着完好。

    “前辈，得罪了！”

    方云从五狱骨皇头上跳下，深深行了一礼。然后踏前一步。从这人双膝之上，对叠的手掌中，取出了一枚梭形法器。

    这枚梭形法器美伦美奂，散着丝丝毫光，显然不是凡品！

    “嗡！”

    出乎意料，当方云取出这枚梭形法器的时侯。这名之前还栩栩如生的高冠博带男子，突然之间轰然倒塌，化为一坯尘土。就好像他的身体是一层粉尘构成的。

    “这……”

    方云怔了怔。看这个人的死状，居然好像是体内的能量，全部被吸尽一样。不过，方云并没有迟疑太久，立即电射而出，向另一个方向纵去。

    地魂境的巨头，空间穿梭之术不会太差。这会儿，方云已经感觉到，很多地魂巨头已经进入了这里。僧多粥少，得赶快下手。

    方云强大的空间掌控力，此时挥了作用。一名名死于哀嚎大深渊的地魂巨头的遗产、宝藏，被他迅的搜刮进了天地万化钟。

    这些收获绝大部分，都是法器。少部是丹药和功法秘卷。事实上，神通境的武者很少会在死前刻下自已的功法秘籍。事实上，上古的旷世功法，动不动就是上万字的功法秘诀。一整块墙壁，都刻不完的一部顶尖的旷世绝学。所以这种情况几乎是不可能出现。

    只有少部分的武者，感觉自已一死，辛辛苦苦创出的道统就要灭绝。不忍一生辛苦白费，才会偶尔将自已的记忆烙印在附近的山石上，留给后来有缘人。

    更多的武者，只要获得他们的法器就行了。事实上，武者的宝藏绝大部分都在他们身上的空间法器和内天地中。获得了他们的法器，就等于获得了他们的所有功法、秘诀、丹药！

    （未完待续）

