
　　第2章真相

　　“姐夫，你走吧，你走吧，我来跟姐姐解释一下，你们还有三天就该办婚礼了，邀请函都发出去了，不要因为我，闹的不愉快，我会退出，我来跟姐姐说。”叶桃扯着凌骞昊的手哀求道。

　　听到‘姐夫’这个称呼，叶萌简直要笑死了，一边跟这个男人缠绵一边叫着他姐夫，她不恶心么？

　　“哼。”凌骞昊冷哼了一声，转身离开了。

　　叶桃站在叶萌背后，推着她的轮椅，往阳台上去了。

　　“叶桃，你别动我。”叶萌有些歇斯底里。

　　将叶萌的轮椅放在阳台上，叶桃站在大大的落地窗前，声音淡淡的道：“姐，你知道你的腿是谁撞的么？”

　　叶萌猛的抬头看她，叶桃脸上的笑容甜甜的，她总是这样善于伪装。

　　“是我，呵呵呵……”她咯咯的笑了起来，“你肯定想问我，为什么要去撞骞昊哥是吧？”

　　“你可真傻，我当然不是去撞骞昊哥了，因为我知道你有多爱他，你一定会去救他的。”

　　叶萌看着此刻的叶桃，像看着一个魔鬼一般，“你就这么恨我？”

　　“对，我就这么恨你，本来我才是叶家大小姐，爸跟我妈相恋多年，可是你妈却横插一脚，你妈成了爸名正言顺的太太，我妈只能当继室，我也从名门千金沦为见不得光的私生女。”叶桃咬牙切齿。

　　她越说越气愤，“叶萌，你所拥有的一切本来就该是我的，别墅是我的，公司是我的，凌骞昊也该是我的，我只是拿回属于自己一切罢了。”

　　“属于你的一切？什么是属于你的？别墅是我妈妈的，公司是我外公的，如果我妈没有嫁给爸，他也是一无所有，你从头到尾都不会是什么千金大小姐。”叶萌声音清清冷冷，表情淡漠。

　　“还有，是爸追的我妈，我妈并不知道他曾经有女朋友。”

　　“你闭嘴。”叶桃疯了似的捂住叶萌的嘴。

　　她看着叶萌都到了这个地步，居然还是这样一副清冷而不屑的神情，她恨极了，她真的是讨厌死叶萌这种淡漠的表情了，仿佛什么都不在乎一般，她奋力去抢的东西，在她眼里似乎是那么的不值一提。

　　叶萌没有再说话，叶桃突然像是想到了什么，咯咯的笑了起来，声音妩媚，“哦，对了，叶萌，你知不知道，你出车祸以后，你的腿本来是可以治好的，是我妈妈签的字，让你截肢的，还有，你截肢以后，我妈每天在你的饭菜里加点料，让你的身体一日不如一日，你是不是觉得自己越来越使不上劲了？哈哈……”

　　说完，她疯狂的笑了起来。

　　叶萌的脸上终于有了表情，浑身颤抖，“你们母女可真够无耻的，但是我告诉你，想得到我妈的东西你休想。”

　　“叶萌，你识趣一些，交了你妈的扳指，我会考虑让你好好活着。”叶桃居高临下的说。

　　叶萌弯了弯唇，一字一顿，“休、想。”

　　话音刚落，她手上用力，轮椅从阳台上冲了下去。M.23sk.com

　　落下的那一瞬间，她看到叶桃脸色惨白。

　　她从口袋里摸出那只红玉扳指，塞进自己嘴里，就那样吞了下去。

　　叶桃，凌骞昊，你们死都想不到，你们想得到的扳指在我的肚子里，你们永远也别想得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第2章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 