
“确定就是这里？”

“目标的老巢是不是真的在这里不敢确定，但是可以确认目标肯定是进去了山中，残留的气味是这么告诉我的。”

“也就是说，必须要进去参观一下咯。”

“······哈啊······”

“怎么办？要分兵？还是一起去？”

在苏迷卢山的山脚下，距离百花王街不远处的山路的入口处，来自于木叶的忍者们聚集于此，仰望着眼前这座耸立于火之国和铁之国两国边境交界地带的雄伟山峦，木叶雾隐叛忍联合搜查部的两位副部长，旗木卡卡西和鬼灯满月正在商量着接下来的行动计划。

之所以他们会出现在这里，原因很简单，在鬼灯满月带来了和马等人袭击了雾忍的情报后，木叶村终于是重视起来了和马这个守护忍十二士的背叛者。

不方便处理工作的五代目火影将这件差事交付到了宗弦的手中，而宗弦很直接组建了一支调查部队去追索和马等人的下落，成员除了两位副部长外，此外还有宇智波鼬、辉夜君麻吕、林檎雨由利三人，外加两支擅长追踪的暗部小队，这两支暗部小队不参与战斗任务，他们的工作只是追踪。

也就是说，

战斗任务是属于旗木卡卡西、鬼灯满月、宇智波鼬、辉夜君麻吕、宇智波千早以及林檎雨由利他们六人的。

这个人数说起来不算多，

不过，

质量却是一流。

清一色的上忍，而且还都是上忍当中的佼佼者，其中年纪最小的辉夜君麻吕今年十四岁，但却已经是木叶村内数一数二的体术高手了，除却那只苍蓝野兽之外，没几个人敢说光靠体术能对付君麻吕。

这个阵容说实话用来攻陷一个小国都是绰绰有余。

“分兵太危险了，和马······那个男人不好对付，土蜘蛛一族的禁术的资料卡卡西你也看过了，要是不小心被那玩意打中，我想我们甭管是谁都得完蛋，所以，还是小心点。”

鬼灯满月摇头否定了分兵的提议。

“那就直接上？”

旗木卡卡西仰起头，看着这座人迹罕见的高山，出声征求意见。

苏迷卢山坐落在火之国和铁之国的边境处，山脚下就是往来两国的交通要道，但是这不代表说这座高山就会有多少人气。

这里既没有什么冠绝天下的风光景色，也不存在什么古老的历史传说，而且受两国那截然不同的气候影响，山中常年有寒雾笼罩，即便是忍者也不会闲着没事干来这种地方冒险。

“直接上，去山中搜一遍，看看这里究竟是不是他们的巢穴。”

“随便怎么样都好，我只想快点砍人。”

“雷刀·牙已经迫不及待的想要开荤了。”

“可以。”

“无所谓，怎么样都行！”

同伴们相继表态，无人反对，个个都是艺高人胆大的主儿，尤其是宇智波千早和林檎雨由利这俩战斗狂，要不是有旗木卡卡西和鬼灯满月约束，俩人早就直接杀上山去了。

“那，卡卡西大人，我们？”

两支暗部小队当中的一名队长低声问道。

“你们留在这里，等我们回来。”

卡卡西伸出手，清点了一下忍具袋。

这两支擅长追踪之术的暗部小队可不能随便的折损了，与其带着他们冒险，还不如就放在山下等候，如果这里不是和马等人的巢穴，再找他们过来搜集线索也不迟，如果中奖了的话······岂不是正好！

鬼灯满月之前在说话的时候双手就在结印，他使用了【水分身之术】，三具水分身出现在了他的身旁，并且在指示下沿着那严格说起来只能算是野兽们踩出来的羊肠小径开始登山。

水分身是所有实体分身术中最节省查克拉的了。

用来探路是极好的选择。

固然是不如影分身那般能传递情报回来，但完全可以先用水分身试探有无危险，有危险的话再用影分身去查明情况又不是不行。

再者，

有水化之术傍身，一般手段根本伤害不到他。

见鬼灯满月选择了探路这个危险的差事，宇智波鼬想了想，没有去争抢什么，赤红色的双眸复又变回了漆黑，一直开启写轮眼是很耗查克拉的。

他主动落在了最后面，显然是准备为队伍殿后，形成了鬼灯满月打头，旗木卡卡西居次，宇智波千早和林檎雨由利在中间，辉夜君麻吕和宇智波鼬殿后的队形。

就这样，一行人闯进了这人迹罕至的苏迷卢山当中。

雾，

渐渐的变浓。

“······呼！呼！······温度下降的好快！”

入山不过是十分钟的时间，旗木卡卡西就感觉到了这寒冷环境带来的负面影响，也不仅仅是他，所有人都感觉到了随着身边的白雾变得深浓，身体内的热量也在不断加快着流失速度。

当然，

这还不至于让他们就感觉到困难。

只是······这个情况要是随着他们的深入继续加剧的话，可不是什么好事儿。

他搓了搓手，环顾左右。

因为提防有陷阱没有全速前进，但是以他们的脚力，这会儿已经差不多是来到了苏迷卢山的深处，早就不存在成型的道路，他们这会儿就穿行在那好似狼牙般兀立的石林当中。

朦朦胧胧的寒雾遮挡住了他们的视野，不至于说伸手不见五指，但也只能大概看清楚周围五六米之内的情况。

就在这时，

“砰！”

前方传来一声颇为响亮的噪声，就像是有什么坚硬的重物撞在了地上。

“小心，我的水分身被全部干掉了。”

鬼灯满月停下了脚步，神色凝重的盯着前方被白茫茫的寒雾所遮掩的空间，就在他话音刚刚落下来的瞬间，四支铁色的弩枪穿透了迷雾，朝着众人飞射而来。

“弩枪？”

卡卡西在听到那异响的时候就已经抬起了头上的护额，露出来了那一颗猩红色的眼眸，清晰的看到了弩枪飞来的轨迹，若是他愿意，根本不用费什么力气就能躲开。

只是，

在他的背后是宇智波前和林檎雨由利，他有点担心要是自己躲开了这弩枪，可能会迎接来自于身后的更加恐怖的斩击，这俩战斗狂动起手来可不知道什么叫收敛，向来是怎么夸张怎么来。

在经过了零点一秒的思考后，卡卡西选择了挥动手中的苦无，格挡开来那两支朝着自己而来的弩枪。

至于另外两支铁色的弩枪，被鬼灯满月挥舞双刀·鲆鲽直接拍飞了出去。

“好重！”

卡卡西发出了惊叹。

这两支弩枪的冲击力相当之强，震得他手臂都有点发麻。

“不过······这究竟都是些什么东西？是狗吗？”他的注意力被那穿过浓雾出现在他们身前的那一头头身披着骨甲，肩头架着弩枪的怪犬吸引了过去。

“应该是吧？”

鬼灯满月看着眼前这些个怪物也不太确定。

“应该是狗，不过明显是被人改造过，我们这次或许是真的找对了地方。”站在队伍后面的宇智波鼬沉声说道，怪犬们组成了一个包围圈，借着浓雾的掩护已经不知不觉中将他们全部包围了起来。

“改造生物吗？没想到还有这种技术······和马等人图谋果真是不小！”

卡卡西很快就理解了这些东西的价值。

方才那两支弩枪的攻击对他来说不算是什么问题，但是寻常中忍对上却是未必能讨到什么好处，一不留神就有可能吃个大亏。

一旦这些怪犬的数量突破到一定程度，那绝对会变成一个大麻烦。

“卡卡西，可以动手了吗？”

不是谁都会和卡卡西一样想那么多，对于宇智波千早来说，她才懒得思考那么多无用的东西，不管有什么麻烦，一刀砍过去便是了，一刀不够，那就多来几刀。

“······尽管出手！”

卡卡西愣了一下，旋即也意识到了现在不是想这些的时候，解决掉眼前这些个怪犬才是当务之急，至于其他······等之后再慢慢思考也不迟。

【宇智波流·天风乱】

忍耐许久的宇智波千早在一瞬间，发出了六道迅如惊雷的斩击。

在名为【真空刃】的草薙剑的增幅之下，那锋利到了极点的斩击直接将六只怪犬分尸，那看上去很是坚硬的骨甲在斩击的面前并不比朽木强多少，甚至就连怪犬身后的石柱都留下来了那深深的斩击痕迹。

不知道是被血腥味刺激，

亦或者是背后的人操纵，

原本只是将众人包围起来就停下来没什么动作了的怪犬们同一时间发出了阵阵咆哮，一枚枚弩枪如暴雨般从四面八方射落下来。

战斗，

开始了。

“幸好没有带他们一起上来。”

使用替身术遁走的卡卡西看着那代替自己留在原地被一枚枚弩枪射的粉碎的木桩，擦了一把冷汗，这要是带着那两支暗部小队，战斗起来束手束脚可是超乎想象的麻烦。

暗部早就不是那个纯粹的暗杀战术特殊部队了。

在猿飞日斩手中被扩充成为庞然大物的暗部当中可谓是包罗万象，有着形形色色的人才，也不能说这么做不好，最起码像这种精通追踪之术的人才还是很有用的。

【雷遁·巨蛇星】

林檎雨由利兴奋的挥动手中的雷刀·牙。

浩浩荡荡的雷光随她一起涤荡干净所有敢拦阻在她的前方的怪犬，那份破坏力强悍的令人侧目，同样擅长雷遁术的卡卡西都只能仰望，他和林檎雨由利在雷遁术的修行上赫然是两个不同的方向。

他走的是妥妥的技术流。

讲究如何高效且省力的解决对手。

林檎雨由利不用多说，明显就是在追求将雷遁术的破坏力发挥到极限。

“又变强了吗？”

鬼灯满月挥动双刀·鲆鲽，击碎了一头怪犬的脑袋，望着那不断地亮起的雷光，发现也就是三个月左右的时间不见，林檎雨由利貌似又变强的了一点。

这份破坏力，

他也是羡慕不已。

他们一族的水化之术强在生存能力，在破坏力上实际并不怎么出彩，除非是能掌握二代目水影遗留下来的术，只是······他这个被忍刀所钟爱着的神童貌似不怎么被先祖喜欢。

二代目水影留下来的术至今没有能掌握。

每每想起来这件事就让人分外的懊恼。

“喂，满月，别走神啊！”

卡卡西喊了一嗓子。

“······抱歉，突然想起来了点事儿。”

鬼灯满月摇了摇头，清除脑海中的杂念，继续专心清理这数量相当之多的怪犬们，来自雾隐之村的血雾刀法在此刻大显身手，砍瓜切菜般的屠戮着这些个怪犬们。

也不只是他一个人在割草，

除却卡卡西有划水的嫌疑之外，其余人都是极为卖力的清理着这些个怪犬，宇智波千早和林檎雨由利这俩战斗狂不用说，厮杀对她们而言并非是什么负担，反而是一种享受。

还有宇智波鼬和君麻吕，

一个将宇智波流投掷术和火遁术结合到一处，高效的杀伤着这些怪犬们，但是比起来君麻吕······他的速度还是慢了点。

辉夜一族觉醒了血继限界的族人们在战国时代曾经被称作是杀戮兵器。

眼下的光景，

很好的诠释了什么叫杀戮兵器。

君麻吕褪去了上半身的衣物，一根根苍白、锋利且坚固的白骨从他的身体各处涌出来，远远看去，就像是一个白色的刺猬，一伸手就会被扎得鲜血淋漓的杀戮兵器。

再配合上辉夜一族那代代相传的战斗方式，

君麻吕全身各处冒出来的骨头上面全都染红了一片，全都是那些个怪犬的鲜血，他自己连一根汗毛都没有能擦伤，在他身后，是一地的怪犬尸体。

战斗爆发的突然，结束的也分外的倏忽。

“最后一只了。”

全程划水的卡卡西解决掉了最后的怪犬。

这时候，石林中到处都是怪犬的尸体，猩红的鲜血浇灌染红了附近的土地，唯有那白茫茫的寒雾依旧是不染半点杂色，默默的攫取着活人和尸体身上的热量。

“全部解决掉了吗？”

鬼灯满月蹲在一根石柱上，警惕的四下张望，可惜他不具备瞳术，在这时候根本看不到太远的地方。

“嗯，差不多是清理干净了。”

宇智波鼬答道。

写轮眼不具备远视能力，但在一定程度上还是能看透迷雾的，他环视了周边一圈，没有再发现活着的怪犬，不过——

“卡卡西前辈，满月前辈，我想我们接下来可以往北走！”宇智波鼬建言说道。

“往北？”

鬼灯满月疑惑的看了过来。

“这些怪物，不出意外的话是从北边来的，那边的绿苔上有不少脚印。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70610534"  chaptername="第298章  被怪犬袭击的调查部队">加入书签</a>
</div>
