    新一团驻地，这个时候，李云龙，还有一营长张大彪，和二营长沈泉也是纳闷着，现在摆在他们面前的这辆九七式坦克，应该怎么操作，和找懂的人来进行操纵作战训练来着。

    “团长！”

    “我们全团的人都尝试过了！没有人懂的操作这个鬼子的豆丁坦克战车，进行训练作战啊！”

    “这可怎么办？你要不要向旅长那一边进行摇人过来帮忙？”

    当一营长张大彪，和二营长沈泉他们两人都尝试了所有的方法之后，依然束手无策之后，一营长张大彪就皱着眉头，很是担心道。

    “你这是什么坏主意来着，一旦这样做，岂不是要我们把这辆好不容易获得的九七式坦克战场，给旅长上缴过去？”

    “这么亏本的买卖，你们到底是怎么想的？”

    对于一营长张大彪的提议，李云龙想也不想就立即否定道。

    “.......”

    “那我们现在去那里找懂的操作的人来教授我们使用这辆鬼子坦克战场？”

    被李云龙这么一说，一营长张大彪也是更加郁闷的反问道。

    “去找送这辆坦克战车给予我们的359团晋绥军的新任团长刘洋啊！”

    “既然人家能够送给我们这么一辆九七式坦克战车，那也就代表着他懂的怎么操作这些鬼子坦克战车来着，即使是他不懂也有懂的人的，要不然他怎么会无缘无故的送鬼子坦克战车给我们来着，要知道他也是需要运输的啊！”

    “在他们送过来的时候，这辆鬼子坦克战车，可是让坦克驾驶员开过来的，你们当时没有看到他们那些坦克驾驶员的吗？”

    “我都看到他们从坦克战车里面，钻出来之后，才把这辆鬼子的坦克战车交给我们的！”

    “所以马上派遣人过去找他们，客客气气的和人家刘团长说话，不要丢了我们新一团的面子，要知道我们新一团现在的后勤补给可是要靠359团晋绥军的新任团长刘洋的了！”

    “所以你们必须要会说话，说好听的话！”

    对于一营长张大彪反问，李云龙也是毫不犹豫就进行着回应道。

    “.......”

    “好吧！知道了，团长！”

    听完之后，一营长张大彪也是无语了一下之后，就立即点头回应道。

    然后他也是起身，打算自己亲自去一趟359团晋绥军的驻地城池那里，去找刘飞洋借用一下坦克驾驶员来教授他们怎么操作这辆现在只能够看，不能够动的九七式坦克战车来着。

    “那我也去继续训练咱们的战士继续训练新式的步枪，来进行射击训练吧！要不然下一次遇到鬼子大军来袭的话，我们的战斗力依然还是这么渣！”

    当一营长张大彪也转身离开，去359团晋绥军的驻地城池的时候，一直没有怎么出声的二营长沈泉也是急忙借机去继续进行射击训练道。

    “嗯！去吧！”

    “好好的给我把那些小子的射击迅速，给训练好！至于弹药浪费什么的不要害怕，现在我们弹药还算是比较充足的，必须要加强射击训练，来应对接下来的战斗，要不然我们下一次再次遇到昨天那样大规模的鬼子来袭的话，没有强悍的战斗力的话，那么就要被鬼子给围剿了的！”

    “所以从今天开始谁射击训练不合格的话，那么谁就不要给我吃晚餐了，继续训练到合格为止，不给他们一点压力是不行的！”

    对于想要借射击训练脱身的二营长沈泉，李云龙也是很是不爽的，警告道。

    “......”

    “是！我明白了，一定落实执行的！团长！”

    被李云龙这么一警告，二营长沈泉也是满面苦涩之色，最后点头回应道。

    然后他才累积转身去继续监督战士们的射击训练了，包括他自己本人也是参与了射击训练来提升自己的射击。

    而这个时候，已经成为了日军第1军司令官的师团长筱畑义男，

    此时此刻的他的面色却是阴沉的吓人，他生气的把手上的战报给撕的粉碎。

    “八嘎呀路！第40联队和坂田联队是废物吗？我都已经派遣出击了这么多的坦克战车和飞机的支援作战，外加这么多部队的支援，居然还被那些支那军给逃掉了？”

    “而且还伤亡了这么多帝国勇士，甚至连坂田联队长坂田信哲，那个废物都被炸死了？”

    “他们两个联队打的都是什么混账战斗？输得这么难看？”

    “实在是把我们第一军的面子和荣耀全部丢尽了的，不但被358团的晋绥军的主力给逃窜掉了，就连那些支那游击队也被逃出了我们的大军的包围圈？”

    “八嘎呀路！可恶啊！”

    当第1军司令官筱畑义男撕碎了手上的电报之后，他也是忍不住自己的暴脾气，于是暴怒的咆哮道。

    特别是对于自己一下子出动了超过一个师团的兵力，来进行围剿新一团，和第129师386旅，以及楚云飞所部的358团晋绥军失败之后，他就越想就越是暴跳如雷的咆哮怒吼道。

    对于他的怒吼，所有被他给召集过来的鬼子作战参谋，没有一个人胆敢在这个时候，进行着回应，或者是插话来着。

    他们可不想因为自己的无脑回应，而被处于暴怒之后的筱畑义男给暴骂一顿，以及给杀了来发泄怒气来着。

    但是对于筱畑义男来说，越来越暴怒的他，却是更加看着面前这些一动不动，沉默不语的作战参谋们，越看越是看不顺眼来着。

    “嗦嘎！你们都是哑巴吗？”

    “你们给我说一下，这一次战斗到底出现了什么状况？为什么我们派遣了超过一个师团的兵力，却是依然无法夺取最后的胜利，将我们想要歼灭的敌人给全部围剿掉？”

    “难道就是因为这一次的战斗，这些被我们围剿的支那游击队和晋绥军，多了一些迫击炮，和重机枪，以及德式步枪之后，你们就不懂打胜仗了吗？”

    “你们就是这么窝囊废的吗？被这么一些不入流的支那军给打的伤亡惨重，甚至连联队长都在这一次的战斗之中，阵亡了一个？”

    “你们这到底是打的什么样的战斗来着？简直就是我们帝国皇军之耻辱啊！”

    看着都沉默不敢出声的所有鬼子作战参们，筱畑义男情不自禁的暴跳如雷的再次怒吼道。

    对于他来说自己才刚刚接手第1军的鬼子部队来着，位置都没有做好呢！

    现在却是一下子就伤亡了这么多的部队来着，可以见识到他肯定要被上面给看少和挨骂的了，所以对于自己即将要被大本营看不起，和有可能要面临的责骂和处罚，筱畑义男就越是脾气暴躁起来，不断的对着自己身边这些鬼子参谋们，就进行着谩骂道。

    “哈依！对不起，司令官阁下，这一次是我们的疏忽大意了！我们也是没有想过这一次这些支那游击队，还有那个楚云飞所部的358团晋绥军，居然还可以拥有不少的新式武器装备进行了换装的，所以我们也是被他们给杀了一个措手不及的反击来着！”

    “但是像这样的事情，我可以保证下一次绝对不会出现的，所以请求司令官阁下给多一次机会我们，来将功补过，在下一次的作战之中，我们绝对不会让这些支那游击队，和楚云飞所部的358团晋绥军的残余主力部队，能够像昨天那样逃窜掉的！”

    对于筱畑义男心情越来越不好的不断的谩骂，一名叫冈本水的鬼子联队长，也是很是硬着头皮，站立了出来，进行着回应道。

