

    林归雪也是怒的很。

    这个家伙也不知道哪里冒出来的，跑过来就是一顿的乱叫，简直是让人烦躁无比。

    这要是让的一旁的恒彦林心中不爽了，她都是不知道应该怎么办。

    好不容易才让恒彦林过来帮忙的，这会儿这个家伙，怕是要准备坏了自己好事一般。

    就这样的事情，任谁是见了，都会心中恼火无比的。

    清瑾在此刻，眼眸也微微一冷。

    恒彦林的本事，她也已经亲自见识过了，自然知道这绝对是不可能，恒彦林会变成一个骗子。

    倒是跟前的这个家伙，脑子有问题一般。

    就对方看着自己的眼神，完全就可以看的出来，对方绝对是有问题的!

    而且这样的眼神，也让她极为的厌恶。

    接触过的人那么多，对方这样的眼神她只是一看，便是知道对方在心中想着些什么东西了！

    这么一想，她看着对方的眼神自然也越发的不友善起来了。

    丁伟一这会儿也愣住了，他压根就没有想到过，自己会被这两个女人，如此的怼在一旁。

    按理来说，对方不是应该感谢一下自己么？

    这恒彦林分明就是一个骗子，这么简单的事情，谁看不出来啊！

    偏偏这两个女人，似乎是半点也没有看出来的样子。

    就这么一点，已经是足够让他有些恼火了。

    看不出来也就罢了，这会儿居然连他都是一起骂了，看着他的眼神，里面也满是冰冷之意。

    这些联合起来，可是足够让他心中满是怒色了。

    丁伟一深深吸了一口气，随后在冷冷的将她们两个看了一眼。

    也罢，反正自己也只是想要得到对方两个而已，但是这过程并不需要那么的复杂。

    自己可以简单一点来的。

    这么一想，丁伟一的脸色也就好看了许多。

    用着阴冷的眼神将这两个女人看了一眼，他就没有想着要去理会对方了。

    其实也没有必要去理会对方的。

    在他看来，自己完全就是可以好好的与恒彦林说说。

    这两个女人么，自己到时候是有的手段让对方倒霉，让对方付出代价。

    但不是现在这个时候。

    而且对比起来，他还是极为的恼火一旁的恒彦林。

    恒彦林见着对方又是把矛头对准了自己，当即脸色有几分奇怪的朝对方看去。

    这个家伙有什么毛病吧?

    这分明就是一旁的两个人，这会儿是极为不喜欢对方的，但是对方在这个时候，这样的将自己看着又是一个什么意思？

    自己做了什么事情了？

    还是说，自己没有骂对方，所以对方是觉得自己好欺负不成？

    恒彦林心中也奇怪了。

    当即，恒彦林看着对方的眼神，也变的有几分冷厉起来。

    “我觉得，你应该是在找死。”

    恒彦林看着丁伟一，随即冷冷开口说道。

    丁伟一闻言顿时一怔，随后在看了看恒彦林一眼，在随即丁伟一的眼神也就变的无比玩味起来。

    这个小子，居然还冲着自己咆哮起来了。

    莫不是说，刚刚这两个女人骂了自己，自己没有多说些什么，所以对方就以为，自己或许就是不会与对方计较？

    这两个女人，他是压根就没有想着要去说些什么的。

    毕竟，他有着更厉害一些的惩罚，到时候在等着这两个女人的。

    但是面前的恒彦林，可不用等到那个时候，反正是有的是机会可以好好的收拾一下对方。

    心中想到这里，丁伟一看着恒彦林的眼神，当即是变的无比的好看起来。

    “小子，我就是找死，你倒是给我看看，怎么能够弄死我？”

    丁伟一脸上满是戏虐，将恒彦林给看着。

    恒彦林闻言也跟着笑了起来。

    “你以为，弄死你还不简单么？我要是没有猜错的话，你其实来这里，也是来风水法器的。”

    恒彦林笑了笑，然后不等对方说话，随即便是大声说道，“你既然不相信风水，来这里做什么！风水之术本来就是真实存在，你居然说风水是垃圾，就是一个骗人的玩意儿？？”

    恒彦林的声音不大，但是一旁的众人们，都是听了个清清楚楚。

    当即，所有人都是下意识的扭头看过来，将这边看着。

    待见到一旁的丁伟一之时，一些人的神色却是不怎么好看了。

    丁伟一被恒彦林这样的手段，弄的也愣了一下。

    压根就没有想到过，恒彦林突然会冒出来这么一句话来。

    虽然在他这里，风水什么的也确实就是骗人的。

    而且，恒彦林也猜测的没错，他就是过来买风水法器的，不过他是跟着自己父亲过来的。

    但是恒彦林说着话语是什么意思？

    丁伟一将恒彦林看着，眼神有些奇怪。

    恒彦林看了对方一眼，又是怒声说道，“哼，我就是懂得一些风水才这么说，既然你不相信，还留在这里做什么？买着风水法器给自己家解煞，还大骂卖风水法器的人？”

    恒彦林怒声呵斥着。

    丁伟一完全就是蒙了，自己压根就没有说什么啊！

    你在这里自言自语说些什么呢？

    只是让他心中微微一惊的是，恒彦林是怎么回事？

    此前的时候，他的父亲带的一个大师，与恒彦林的说辞也是差不多的。

    只是这样的说辞，看恒彦林的样子分明就已经知道的样子。

    这究竟是怎么回事？

    对方是一下子就知道了，自己这是过来做什么的，还说出了此前那个大师所说的话。

    难不成这两个人是串通好的，还是说两个人都是有着一些真本事？

    一想到这里，他的脸色越发的难看起来。

    他在这个时候，也不知道自己应该怎么做了。

    似乎是在这个时候，怎么做都是不行的样子。

    恒彦林将其看了一眼，见着对方在这个时候还是一脸茫然的模样，当即是嗤笑一声。

    对方这一下，可是麻烦多了。

    刚刚恒彦林这一下，可是让一旁的众人们，都是注意到了这个丁伟一。

    就对方这会儿的情况，到时候绝对是麻烦无比不可。

    想要购买一些风水法器，那就是在痴心妄想。

    而他们家中的事情么，自然也解决不了了。