    “疼~”

    　　揪心的疼痛唤醒了奄奄一息的林安澜，冰冷的身体让他忍不住想要蜷缩起来，恍惚之中，他好像梦回初中，被下了病危通知书的他，奄奄一息的躺在床上。

    　　缓缓输入血管中的果糖二膦酸钠带来的麻痹和疼痛，顺着血管蔓延半边身子，那让人纠结的感觉堪比当初被砖头撞得脚趾甲开裂的疼痛。

    　　但，疼痛……这是活着的感觉！

    　　“我没死？”

    　　林安澜只感觉许久未喝水，嘴唇干裂的厉害，干涩的喉咙里发出沙哑的声音，强烈的求生欲让他勉为其难的从地上爬起。

    　　「灵视能力消失了，也就是说，我的超凡模板被废掉了么！本来就瞎了，现在连以魂力洞察周边环境的灵视也没了」

    　　林安澜知晓自己现在的状况有多危险。

    　　他现在不仅感受不到自己那半神级的实力，身体还伴随着酸软无力、体能亏空的乏力感，大脑更是一片混沌，就好像是从那个亲手征服了一个又一个下界的半神，沦为了一介凡人。

    　　饶是如此，他还是稍稍开心了一下的，就以自己和那帮对手的过节，没有在被击败之后，囚禁起来榨取精华、充当人体电池后再凌虐致死，都有违林安澜对那些人的认知。

    　　毕竟自己那一波敌我皆痛击的自杀式攻击，百分百让那帮崽种痛不欲生，将一个能让死人重新站起来战斗的死灵法师放在尸横遍野的战场上，到底会有多让人痛彻心扉，想必那帮对手应该切实感受到了。

    　　在自己失去意识前，林安澜可是看到了那天使军团在连锁尸爆术的引导下，直接全场炸翻，死掉了的天使也被林安澜拉了起来，化作骷髅天使接着参与到战斗中。

    　　活人的哀鸣，死者的苏生，不绝的尸爆……他成功的将一个顶尖的死灵半神在战争中所能发挥出的破坏力开发到了极致。

    　　短短十几分钟，还飞着的天使就被他杀得所剩无多了，巨人一族的尸骨也被他拉起来充当城墙，抵挡着那一波又一波的强者的冲击。

    　　可惜，人力有穷尽，难敌神鬼，他败了。

    　　这种情况下，林安澜还能活下来，他自己也很惊讶。

    　　难不成这帮地窟“土匪”们在彻底毁了自己的超凡之力后，还突然升起了对蝼蚁的慈悲？

    　　简直搞笑，林安澜好歹也活了600多年，要是被那些毫无底线的地窟殖民者豢养起来当一条狗，还不如直接兵解了更干脆。

    　　可惜现在连超凡模板都被他们所摧毁，他连「兵解」都做不到，现在看来怕是只能找个地方用脑瓜子狠狠的撞上去，但求一死了。

    　　话说自己虽然不是那些大肌霸莽夫，但躯体终究被半神之力淬炼过，用最猛烈的速度撞一次墙怕是死不了，想死还得多来个几十上百次~

    　　想死都这么难，这可就有点难受了啊！

    　　就在他思考自己怎样才能死的没那么痛苦时，他视线中突然出现了一个类似于营销数据面板的科幻风悬浮框。

    　　那有些刺目的光芒让他下意识的眯了眯眼，在发现了那悬浮框后，他的身体顿了顿，微微颤抖，满脸满是不可思议：

    　　“超凡模板……为什么，超凡模板还在？”

    　　眼前的悬浮框让他感到不可思议，在穹顶星被地窟吞噬后，残存的穹顶星人的后代们就不再具备超凡模板了。

    　　这也可以理解，因为这一份超凡模板，本就不是他们先天就拥有的能力，那是他们的“母星意志”，在陨落之后给予幸存的孩子们最后的礼物。

    　　一份能让他们在这个危机重重的无限地窟之中活下去的——

    　　最宝贵的礼物。

    　　林安澜仔细的看着自己的超凡模板，那是一个主基调为蓝色和黑色的半透明悬浮框，这份超凡模板还处于未激活的状态。

    　　在悬浮框的最中间的一封信函，用意识操控点了一下，，画面展开，一行娟秀的字体出现在他面前：

    　　「告穹顶星人类书：」

    　　「时值地窟大世界入侵，穹顶星浩劫将至，星球本源已受到地窟影响，被地窟大世界吞噬已不可避免。」

    　　「驻太平洋穹顶星联合海军部队在第三次反击入侵战中损耗殆尽，随着物理学大崩溃，过去的世界规则已不再受用，一夜之间，我们失去了几乎所有的战斗力，最后的反抗已被瓦解。」

    　　「前方深渊，身后家园，我等退无可退，此乃死局。」

    　　「然，死中求生，在地窟入侵的影响下，灵髓活化的母星意志短暂拥有了意识，并在与我等沟通之后，为祂不成器的孩子们准备了一份临别的馈赠。」

    　　「接下来，请各位幸存者们牢记，当你们一觉醒来，你们将身处于入侵我们星球的地窟大世界中，前尘往事皆化作泡影。」

    　　「但请各位不要惊慌，母星意志穷尽本源，将289104人偷渡到地窟大世界，并为所有幸存者制作了一个完全适应地窟大世界规则的超凡模板，以期存活下来的人能更好的在另一个世界延续生命的奇迹。」

    　　「诸君，请善用最后的馈赠，努力的活下去。你们的存在，是证明穹顶星存在的最后的依据。」

    　　「请牢牢记住此刻，穹顶星晨曦历2088年9月21日，永失故星。」

    　　「——代75亿名被迫淘汰的殉道者留」

    　　“殉道者……吗？”

    　　不仅仅是因为这一段内容中颇大的信息量，更是因为，他脑海里想到了一个有些难以置信的可能。

    　　因为《告穹顶星全人类书》在每一个穹顶星幸存者身上只会出现一次，那就是在幸存者第一次激活超凡模板时，才会看到这一封沉痛的告知。

    　　而穹顶星所有人，在从地窟中苏醒之后，就会自动激活该系统，这都是在未来得到了所有幸存者们公认的“常识”。

    　　本来他还以为自己现在看不到任何东西，是在瞎眼后有被地窟土著们摧毁了超凡模板，失去了灵视加成的后果。

    　　但现在看来不是。

    　　他貌似一朝梦回600余年，回到了刚刚进入地窟的那个时候。

    　　和其他幸存者降临区域比较接近、可以相互扶持的情况不同，在他记忆里，当初他被投放到的地方，是一处「无光之域」。

    　　不是因为瞎了眼还失去了灵视能力而看不见，而是「无光之域」不存在光亮，作为一个普通人，他看不见。

    　　不是因为战败后被折磨、超凡模板被摧毁而导致自己身体虚弱，而是习惯了强大的力量，骤然恢复了普通人的身体，而产生了虚弱的错觉。

