    随着枪声的响起，红狼与他的8个跟班，全部被打中手腕，位置分毫不差。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一道道鬼哭狼嚎声不约而同从这些家伙口中发出来。

    感受到彻骨的疼痛，他们都皱着眉，死死地捂住受伤的位置，疼得眼泪直流，有些人已经在满地打滚，希望可以减轻一些痛苦。

    这一刻，这些家伙哪里有刚刚出现时的胸有成竹？一个个惊慌失措，都不敢看陈凌，生怕对方再来一枪。

    而红狼想都刚才一个手下，说对方手里的枪是冒牌货，想杀了这个手下的心都有了。

    否则，他一开始发现不对劲，早就离开现场，何至于被子弹射中？

    红狼暗暗打量了一脸冷笑的陈凌，顿时汗如雨下。

    如果这个小子再来一枪，自己还有命吗？

    他不知道的是，这一波射击刚好打完，陈凌弹夹里的子弹。

    不过，就算没枪，陈凌也不将红狼等人放在眼里。

    这些小混混就是虾米小将，要不是自己懒得动手，也不想开枪这么高调。

    唰唰唰。

    就在陈凌开枪，不到一分钟，四周陆陆续续出现了十几号人。

    这些人身材高大，穿着黑色作战服，手里操着枪械，看着就是不好惹的存在。

    他们出现后，立刻形成一个包围圈，将陈凌的围起来。

    突然，一个黑衣人冷冷道：“你们几个快去，将这些人拿下。”

    “是。”

    几个黑衣人立刻冲出来，粗暴地将红狼等人从地上拽起来，让他们将手放在背后站着。

    此刻的红狼等人都被吓傻了，就像待宰的羔羊，完全没有反抗。

    开玩笑，这些黑衣人来势汹汹，都带了枪，加上他们已经受伤，哪里还敢反抗？

    这时，那个黑衣人继续冷漠喝道：“将他们带回去，任何与他们有关系的人，还有，与他们有过联系，或者有过接触，一个都不放过，全部调查。”

    听到这话，红狼瞬间惊呆了，难以置信看着黑衣人。

    这些家伙到底是从哪里钻出来的？

    他混黑道这么久，从来没见过这么可怕的人，每个人都好像影子一样，突然出现，全身洋溢着可怕的杀气。

    就算对方没有正式出手，但他能感觉到，就算十个自己，都不够对方打。

    当然，最让红狼震惊的还是，黑衣人说的那句话。

    对方竟然要将自己接触的人，以及相关人士都揪出来。

    红狼可以肯定，对方没有夸张。

    这说明什么？

    说明他们的权力比警察还大。

    可以想象，这些黑衣人是怎样的角色？

    想到这里，红狼的心在翻江倒海，尤其是余光撇到，被黑衣人保护在正中间的陈凌，全身一震，吓得灵魂都在冒烟。

    这个家伙才是最可怕的。

    这些突然冒出来的黑衣人，明显就是为了保护对方而来。

    特么，自己到底惹了什么人？

    红狼都有些后悔，没有仔细打听清楚目标的身份。

    他不知道的是，就算真的发动人脉去打听陈凌的身份，也没办法得知。

    毕竟，陈凌的身份已经被提升到最高保密级别。

    只有各大军区的首长才有权调动陈凌的档案资料。

    下一刻，他果然看到，刚才说话的黑衣人走向陈凌，立正敬礼，态度无比恭敬道：“首长，你要怎么处理他们？”

    陈凌淡淡道：“你们看着办就好。”

    黑衣人点头道：“是，首长，那我们先送他们去监狱，进行调查。”

    “行。”

    黑衣人刚刚转身，陈凌扫了红狼等人一眼，突然喊道：“等一下。”

    听到这话，黑衣人立刻转身道：“首长，你还有什么吩咐。”

    陈凌沉声道：“他们应该知道我军人的身份，不过还是出手了，他们敢出手截杀我，就敢对其他军人出手，我希望，这辈子，他们能不出来，就别出来，否则，也是祸害。”

    这话一出，红狼瞬间脸色煞白！

    军人身份？这个小子是军人？

    完了！这次彻底完了！

    红狼知道，国家一向重视军人，特别是对于一些特殊的军人，国家都会派人守护着。

    而这个家伙能拥有配枪，说明什么？说明对方身份非常特殊，后台肯定非同一般。

    玛德！老子为什么想不开，惹上这样的人？

    红狼想到这里，忍不住在心中骂起来。

    玛德！周少与王少一开始为何不表明对方的身份？

    草！老子草你们祖宗十八代，。

    你们以为自己不出手，就能没事了吗？

    等着，老子一定不会让你们好过。

    红狼豁出去了。

    如今，他被抓进监狱，哪里还有逃生的机会？

    再加上，那个家伙主动开口，不能让自己出来。

    如此一来，自己的下半辈子都毁了。

    红狼脸色变得阴沉起来，立刻举手，道：“长官，我说，我什么都说。”

    黑衣人走过来，亲自押着他，冷漠道：“你不用说，我们也知道你们的事情，从你们踏入这里开始，你们所有身份背景，都已经被调出来，真没想到，你们敢动手，还对首长动手，真的是不见棺材不流泪。”

    听到这话，红狼的内心凉了半截。

    真的完了！连自首都没机会了。

    不过，要是严查的话，那两个罪魁祸首也跑不了。

    红狼深呼吸，暗暗看了这些黑衣人一眼，再次愣住。

    这些人到底什么来头？为何拥有这么恐怖的能量？出现得又如此神速。

    红狼想破脑袋都想不通，只能认栽。

    不过，也难怪红狼震惊。

    这个事情发生得太快。

    枪声是在10点响起，而过去不到5分钟时间，红狼等人已经全部被带走。

    没多久，这件事情立刻被报了上去，在警方与军方掀起了惊涛骇浪。

    国家这个大武器又开始动了起来，围绕着陈凌被威胁的事件在高速运转。

    到了晚上10点20分，夜色越来越浓，周家别墅开始风云色变。

