    ……

    　　仅仅是宝藏这两个字就足以让人心动。它可以是金银财宝，也可以是稀奇古怪的东西。

    　　如果是正常的宝藏，流云或许会心动，但是这个宝藏的藏宝图是在漫画书里，流云总感觉不靠谱。

    　　发行了那么广的漫画书，特地在最后一页留下藏宝图。如果是真的有宝藏，那也应该早就被人取走了才对，怎么可能留到这个时候。

    　　布洛妮娅的智力流云的相信的，但是布洛妮娅对吼姆的执念流云也是知道的。

    　　只不过，一群人期待的目光齐刷刷的望过来，流云也不好说什么，点了点头，就当是集体活动了。

    　　看到这里，德丽莎笑了，她一直没什么理由让大家帮忙找宝藏，现在不用她说大家就行动起来了。

    　　计划通计划通。

    　　…………

    　　广州，偏僻的小房间。

    　　“真是奇怪了，海盗篇发行了这么长时间居然还没有人找到彩蛋来找我，难不成是我提示的还不够？”

    　　依旧是在背后写着正义的外套，躺在床上的牧月忍冬有些头疼。

    　　按理说，他从九幽回来，发布吼姆大冒险海盗篇已经过去这么久了，也应该有人完成了他的任务来找他兑换奖品了吧。

    　　是他拜托爱因斯坦博士设计的藏宝图太难了？还是他的读者根本就没有想到那里真的有个宝藏？

    　　都是一群假读者。

    　　叹了口气，牧月忍冬拿起床头柜上的外卖瞧了瞧，嗯，是最爱的虾皇饺，就是因为这个他才留在广州的。

    　　眯着眼睛享受了一顿早餐，牧月忍冬打算再来个回笼觉。等下午起来的时候，在把特别篇的续集画出来，同时这吼姆宝藏还得再提一遍。

    　　…………

    　　拿出随身携带的手提电脑，布洛妮娅开始计算宝藏的具体位置。

    　　这个藏宝图给其他人看，其他人可能看不懂，但是，对于布洛妮娅这样的死忠粉来说，宝藏的秘密是可以解读的。

    　　将海盗篇录入电脑，按照前情提要与前文的特殊符号，再加上这藏宝图上的各种标识，布洛妮娅破解宝藏的所在只需要一点点的时间。

    　　午饭后，下午时间两点。

    　　顶着火辣辣的太阳，流云一行人走出了清凉的宿舍，这一次不会在路上的其他地方逗留，目的地就是布洛妮娅的电脑破译出来的地方，因为早解决早回家。

    　　目的地是南国海域的正中心，也是暂时还没有被人类所开发的地域，由郁郁葱葱的森林构成。

    　　按道理来说，这里应该早就被人类开发过才对。海滩可以吸引游客，那么这片森林同样可以吸引游客。只不过，任何开发这片森林的人都没有好下场。

    　　一百三十二年前，出现了第一个想要开发这片森林的人，狂妄的他在雨天死在雷霆之下，灰飞烟灭。

    　　七十三年前，仿佛所有人都忘记了这个悲惨的教训，再一次将开发这片森林提上了日程。结果，森林起了大火，将与此事相关人全部埋葬。

    　　二十三年前，踏足这片土地的异族人嗤笑劝阻他的村民，打服了所有拦阻他们的村民，进入了森林，之后再也没有了后续。

    　　现在，在这经济时代里，一直住在森林的居民已经撤到了边缘，共同开发海滩的度假村。

    　　看着布洛妮娅递过来的资料，流云开始好奇这片神秘的区域了。而且，将吼姆宝藏放在这里，这也是一件很耐人寻味的事。

    　　…………

    　　“哇，好漂亮的阁楼啊。”

    　　下车，被眼前的景色所惊艳，琪亚娜不由发出了一声惊叹。阁楼的样式类似于神州的风格，展现着方方正正的对称美，不仅如此，门口还有着两座威风的石狮。

    　　“阁楼？我这边明明是亭子。”疑惑的望了一眼琪亚娜，芽衣眼中的明明是种满了竹子的长亭。竹子长得枝繁叶茂，强烈阳光透过竹叶照在地上。

    　　不仅是琪亚娜和芽衣，其他人看到的也是完全不同的，布洛妮娅看到的是吼姆的游乐园，而罗莎利亚和莉莉娅看到的却是演出舞台。

    　　实在诡异。

    　　虽然之前就听过这里的传说，但是流云也没想到刚一开始就会遇到这种情况，因为流云看到的是一片血海。

    　　与其说是血海，倒不如说是战场，无数的战士到在地上，无数的武器被鲜红的血液所浸染，血腥味扑鼻而来。为首的他像是在与人搏杀，又像是在时刻抵御着什么。

    　　但是下一刻，眨眼的功夫，一切又全部都烟消云散，目光中仅仅剩下一片森林，嗅到的也是自然的气息。

    　　“只是幻觉。”

    　　平淡如水的声音在耳边响起，一头灰色长发的班长映入眼帘。脑袋上鼓起的大包结合班长收回去的拳头，不难猜出刚才到底发生了什么。

    　　“执行任务的时候遇到过类似这种情况的事，它会让人在不知不觉中陷入自己的幻境中，而且很难发觉。”在把所有人挨个敲一遍的同时，符华对着流云解释道。

    　　剩下的，就不用符华解释了。因为一个人执行任务遇到这种情况，什么事情都有可能发生。

    　　比如说不知不觉中踏入遍布机关的房间里，又比如说将前方的断崖看成道路，这种可能性实在太多。

    　　“这些幻术大多数都是防御性质的，在让人自己离开后就会失效。只不过，这一次很奇怪，像布洛妮娅看到的吼姆乐园，琪亚娜看到的阁楼，这样的幻觉就好像是故意要吸引人进去一样。”

    　　“会不会和电视了看的一样，当我们踏进这片森林的那一刻，我们就被这片森林给诅咒了？那我们接下来会不会遇到各种刺激的事？”

    　　被班长揍了一拳，清醒过来的琪亚娜抱着脑袋，一脸的好奇。

    　　对琪亚娜而言，只要不在圣芙蕾雅里准备补考，那一切都是可以接受的。而且，这次遇到的事，貌似很有趣的样子。

    　　“如果真的是吼姆宝藏，那吸引我们进去就是正常的。但如果不是呢？”望着身旁一副好奇宝宝模样的琪亚娜，流云伸出手揉了揉少女的脑袋。

    　　本来就不聪明，也不知道班长这一拳会不会把琪亚娜打的更傻。

    　　如果是吼姆大冒险中留下的宝藏，那么就是留给人去探索的，里面可能会有设计者留下的恶作剧，但是不会有危险。

    　　但如果不是吼姆大冒险的宝藏，那问题就来了，里面到底有没有危险，森林深处又是什么情况。还有一个最根本的问题，里面到底存不存在宝藏？

    　　如果不存在宝藏，门口留下吸引人往里面探索的幻术，目的又是为了什么呢？

    　　

    　　

