    饥.渴、饥饿。

    燥热、心跳加。

    这是沈聪合金了面具的部分铁核之后，身体反馈给大脑的感觉，深入骨髓的感觉。迫使沈聪来不及去感受自己究竟增加了多少天赋，就直接奔去厨房，找到食物，使劲往嘴里塞，塞得满满的。

    狼吞虎咽好一阵，胃部开始蠕动，才稍稍满足了一点饥饿的冲动。

    灌了两大瓶调制好的珍珠奶茶，终于可以放松一下，开始感应自己身体的情况。

    感受之后，心情激荡。

    他的天赋，已经从3.o12h，直接增加到了3.124h，整整增加o.112h的天赋，着实恐怖。

    “好，我的天赋终于又增加了。”沈聪握着拳头，恨不得立刻去熔炼剩下的面具铁核，“随着Lv1-纯金时代的到来，天赋已经成为制约成长高度的重要标准，进化是不断生的，每个物种，只要打破活性锁，都可以进化。”

    “但是天赋却是固定的，随着进化程度的变化，终究天赋高的个体会碾压天赋低的个体。”

    “我已经是级铁人，但是这还不够，我要成为究极铁人，甚至核级铁人，无双铁人！”

    进化兽可以有无双，大地龙和玄武，人类没道理不可以达到。

    对于进化越来越明了之后，想要领先别人完成进化，已经越来越困难，毕竟进化不能一蹴而就，需要缓慢的适应。

    他已经是最早一批进入Lv1-纯金时代的人类，遥遥领先。

    现在沈聪的目标，就是横向展，增加自己的天赋，让自己始终比同一批人类，更加强大。

    进化程度上面突出，天赋更加突出。

    不管是横向还是纵向，都要过别人，那么沈聪绝对会是进化者的最强者！他的目标从来就不是局限于过进化者，而是过所有进化个体，成为食物链顶端的掠食者。

    吃饱喝足。

    消化吸收。

    再闭目养神，休息一会。

    沈聪带着无限期盼的心思，开始了新一轮的熔炼。面具的铁核大概还有十倍之前的份量，这足够他吞噬很长时间。如果可以一直吞噬下去，沈聪觉得，自己或许有希望过4h的恐怖天赋。

    四天赋，想想就激动不已。

    “冷静！”

    沈聪切割了五分之一的份量，开始生火熔炼。

    融化之后，立刻全力引导大金刚合金旌旗状态下的铁核溶液。一阵争分夺秒，成功吞噬了铁核溶液，巨大的饥饿感袭来。沈聪不得不再度奔向厨房，胡吃海喝，再跑去蹲厕所，蹲完厕所，继续回厨房吃喝。

    身体好像饿了十天半个月一样。

    吃饱喝足，感受身体状态，天赋达到了3.351h，再度增加了o.227h之多。

    休息了半个小时来养足精神。

    沈聪第三次开始吞噬铁核溶液。

    这一次，依然是选择五分之一的量，量多了石墨坩埚不够大，旌旗状态的铁核溶液会溢满出来。而且一次吞噬太多，会过度榨干身体的营养。这才五分之一量，就让他变成饿死鬼，若是过多，可能直接让他眩晕。

    必须稳妥。

    一个小时后。

    沈聪完成了第三次吞噬，这一次增加了o.218h，天赋达到了3.569h。

    究极铁人的标准是过3.892h，现在面具金核还剩下最后五分之三的量，沈聪已经看到了自己成为究极铁人，甚至成为四天赋的可能性。

    “不过今晚状态已经达到了极限，我感觉身体有被掏空的感觉，不是吃饭能够轻易补回来。不行了，头开始有些晕，这大概是低血糖的表现，我需要继续进食，并且好好的睡上一觉。”

    ……

    沈聪睡得并不踏实，夜里起来四五趟，全都是被饿醒的。

    每一次吃过饭，沈聪感知一会儿自己的身体状况，然后记录下来。

    综合这一整晚的数据，他现进入到了Lv1-纯金时代后，天赋增加，不再涉及到活性量的多寡，并不会出现掉级的情况。

    也就是说，身体的活性量不再是量的变化，而是质的变化。

    活性在Lv1-纯金时代，开始沉淀为特殊的合金材质，而这个合金的质量，是由天赋决定的。同样是骨金、肉金、结金，不同个体之间，组成的材质并不相同，各方面的性能也有所差距。

    当然。

    并非说天赋越高，变金的质量就越高，只能说天赋越高，变金总体优势很大。

    黑铁巨熊的骨金，除了不能锐化反应，强度、韧性都比普通的金核要高。

    这就是天赋的差距。

    简单举例，天赋低的相当于单核电脑，运算度缓慢，系统性能差劲；天赋高的相当于是八核电脑，度飞快，系统强。

    两者不可同日而语。

    天赋的增长，就是性能的提升，需要充足的营养去支撑。

    第二天一早，精神状态恢复正常，身体已经适应了天赋增涨带来的负荷。可以重新开始吞噬金核了。

    早晨一次，中午一次，下午最后一次。

    在最后一次开始前，沈聪又持续增加了o.387h的天赋，天赋已经达到了3.956h，过标准值3.892h，成为人类几乎未曾出现过的究极铁人。

    而这剩余的金核溶液，最后一次机会，准备冲击四天赋的。

    “不知道有没有希望，我感觉到吞噬起来阻力越来越大，仿佛达到了我身体暂时的极限程度。”

    沈聪皱了皱眉头。

    他本以为天赋在早期吞噬足够原始金属的时候，就已经被固定住。这两天用新方法研究出了新的途径，继续增加天赋。

    给他带来了无垠的期待。

    但是从目前进化个体的情况来看，天赋肯定有着极限值，不可能无限提升，否则该会出现何等恐怖的个体。

    无双进化兽，已经是恐怖不可思议了，若是有过无双的进化兽。

    地球能容纳得了吗？

    巨大化的体积，身体能够负荷过来吗？

    显然不能。

    感觉即将触摸到新的瓶颈，沈聪深呼吸一口气，决定利用这可能是最后一次会，一举冲上四天赋！

    意志力投射。

    合金开始。

    活性波迅纠缠，这一次明显感觉到阻力变大，不是合金的难度提升，而是自己对活性波的掌握，已经有些力不从心，身体天赋提升太多，现在开始排斥继续吞噬旌旗状态的铁核溶液。

    “这一次！”

    “再排斥也要给我合金了！”

    沈聪心中狠，意志力像是一张大手，狠狠地往金核溶液之中拍击而下，使劲揉捏两股纠缠中的活性波。

    “融合！”

    狠，但是头脑丝毫不乱，从细微处调整每一个细节，去努力配合大金刚的活性波，将铁核溶液合金。

    呼吸起伏。

    额头见汗，汗珠滴落，再被高温蒸，从透气面罩中蒸腾出去。此时此刻，体力消耗和精神力消耗，都是巨大的，隐隐约约感觉到自己快要坚持不住。

    但是沈聪依然在咬牙坚持。

    为了进化，没有什么不可以，说到就要做到！

    轰！

    耳边仿佛传来一声洪钟大吕，在下一个瞬间，沈聪的脑袋里嗡嗡直叫唤。

    熟悉的感觉从四肢百骸涌现，各种刺激混合成一道混乱的思绪，来来回回激荡着沈聪的大脑。

    眩晕。

    疲劳。

    种种难受不一而是。

    然而，幸福感油然升起于心底，沈聪忍受着剧烈的饥饿感，嘴角微微上翘一个弧度，他已经感觉到，自己的努力换来，成功合金炉中一大半的铁核溶液。

    没能全部合金，但这不重要了。

    他的天赋，已经达到了希望的高度——4.o67h。

    最后一次吞噬，直接增加了o.111h的天赋值。

    “四天赋，我达到了！”沈聪扶着把手，艰难的爬上大金刚，向厨房走去，累个半死，但心头止不住的火热。

    这是四天赋！

    整整比昨天之前，增加了1h还多的天赋！(未完待续。)