    “科考的话，都考些什么啊？”温黄又问。

    李禛从桌子底下的抽屉里，拿出一张纸来给她。

    温黄一看，上面写的正是省试会考的范围。

    其中包括九经科，帖书120帖，对墨义60条。

    五经科，帖书80站，对墨义50条。

    开元礼或三史科，墨义各对300条。

    三礼科，对墨义90条。

    三传科，对墨义110条。

    学究科，《毛诗》对墨义50条，《论语》10条，《尔雅》、《孝经》共10条，《周易》、《尚书》各25条。（以上摘自资料）

    “天哪！这么多吗？”温黄诧异：“全是需要背的？这国家取材，难道不是考治国策论吗？光会背书有什么用？”

    李禛说：“也要考策略，但重点策论会放在殿试上。”

    温黄咋咋舌，将纸张放回去。

    “我吃完了，你回去睡觉吧。”李禛吃完了，人也显得精神多了。

    温黄：“你还要多久才能睡？”

    李禛说：“估计还要一个时辰。”

    “那得多晚了？你明天还要去上课呢？”温黄想了想，在他对面坐了，说：“我帮你吧！”

    李禛：“怎么帮？”

    “我看着，你背！哪里不会了或错了，我提醒你。”

    李禛沉默片刻，说：“你去睡觉。”

    “我睡醒了，睡不着了。”温黄说：“你背嘛快背！”

    李禛对她这种语气无法抗拒，便对着温黄背……

    温黄边看着书，却边拿着笔写。

    通篇顺了一遍后，她便写出了一首顺口溜来，递给李禛说：“我在你背得不顺的地方挑了几个关键字，组成这首顺口溜，你要是把这顺口溜念熟了，再遇到阻滞的地方，回想顺口溜，就能想起来了。”

    温黄是经历过高考、考研、托福等等大考的人。

    还是积累了很多背诵技巧的。

    李禛看了一遍那朗朗上口的顺口溜，再背了一遍，还真是都能想起来。

    他看温黄的眼神，多了几分异样的光彩。

    ……

    第二日，温黄按照老夫人的吩咐，又去了松鹤堂。

    老夫人又让她看账本。

    这次是换了一本收入的。

    没看多大会，李玉竹来了。

    亲亲热热地跟老夫人腻味了一阵，她就把目光投向温黄，问：“祖母，听说您要抄经？”

    老夫人点头，指指温黄：“她在那抄着呢！”

    李玉竹嘟嘴，说：“祖母，您要找人帮忙抄经，找我和玉姝不就是了，为什么要找她？”

    老夫人笑眯眯地说：“这个经，你们可抄不了！”

    李玉竹：“为什么？”

    “因为她抄的，是求子的经卷！”老夫人笑道。

    “啊？”李玉竹没想到这个，当即愣在那里，然后满脸的不乐意，低声嘀咕了一句：“她也配？”

    老夫人淡淡挑了挑眉，看着她，不说话。

    李玉竹知道老夫人的意思，嘟着嘴，又抱怨了几句，说宗四姑娘给她下了帖子，请她去参加桂花诗会，又说夔王妃那边也来了帖子，请他们下个月去参加生辰宴，但是她都不想出门，怕人笑话什么的。

