    叶青和肖莹忆下楼来的时候，正好看到林佳怡和肖盈盈大眼瞪着小眼。

    叶青一脸疑惑的问道：“你们在干嘛？”

    “没干嘛！”林佳怡摇了摇头。

    “哼！”肖盈盈则是冷哼了一声，说道：“姐夫，这个妖精心术不正。”

    “怎么不正了？”叶青一脸诧异的问道。

    “哼！就是不正了！”肖盈盈撇了撇嘴，倒没有多说什么。

    她才不会将那妖精的真正目的告诉姐夫。

    嗯……她很担心告诉姐夫后，如果姐夫对那妖精本来没什么想法，但是因为她将林佳怡刚才说的话告诉姐夫，从而姐夫心里升起一些不好的想法，那可就不妙了啊！

    她还不想失去这个对得很不错的姐夫。

    叶青倒没有多想什么，而是将目光投到了林佳怡的身上，疑惑的问道：“你怎么来了？”

    “我找你有点事！”林佳怡应道。

    “什么事？”

    林佳怡努了努嘴，说道：“我们到外面说？”

    “哦！”

    叶青耸了耸肩，跟着林佳怡走出了别墅。

    看着他们的背影，肖盈盈的眉头皱了起来，扭头看向了自己的老姐，一脸不满的说道：“姐，你就不担心吗？”

    “我需要担心什么？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “那妖精分明就是想将姐夫给勾跑啊！”肖盈盈咬着牙说道。

    “呵！你姐夫是那么容易就被勾跑的人吗？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “哼……姐啊，真不知道你的心脏为什么这么大？”肖盈盈翻了翻白眼，随即又眯着眼睛打量着老姐。

    “你干嘛？”肖莹忆疑惑的问道。

    “姐，你不会是装出来的淡定吧？”肖盈盈歪着脑袋问道。

    她怎么感觉老姐其实内心深处是很紧张姐夫真的被勾跑了呢？

    “装？这需要装吗？”肖莹忆不屑的说道。

    “那你是真的有问题啊！”

    “我能有什么问题？”

    “到现在还不让姐夫爬上你的床，这难道不是问题吗？”肖盈盈翻着白眼说道。

    “你怎么知道你姐夫没有爬上我的床？”肖莹忆不答反问。

    “我就知道！”肖盈盈高深莫测的耸了耸肩，随即又沉吟起来。

    看到老妹的表情，肖莹忆翻着白眼问道：“你这丫头又在胡思乱想什么？”

    “姐，如果说姐夫真让那妖精给勾跑了，你说你应该怎么办？”肖盈盈用手托着下巴，沉吟着问道。

    “呃！”肖莹忆忍不住翻起了白眼。

    不过她自己也在心里问道：叶青真会被那妖精勾跑吗？

    说实话，她也没有答案。

    虽然说叶青一直将爬上她的床当成终结梦想，但是时间久了，他会不会改变这个梦想呢？

    刹那间，她突然有些后悔了，昨天晚上就应该让叶青爬到床上睡觉啊！

    “姐，我可不想失去姐夫！”肖盈盈突然说道。

    “如果真要失去，谁又拦得住呢？”肖莹忆耸着肩说道。

    她还是一脸的淡定，嘴还是硬得很呀！

    “那绝对不行，拦不住也得拦！”肖盈盈毫不迟疑的说道。

    “怎么拦？”肖莹忆翻了翻白眼。

    这种事情是说拦就能拦的吗？

    在她看来，男人的心一旦变了，就算是十头牛都拉不回来的。

    “姐，既然你这么不在意姐夫，看来只有我出马了。”肖盈盈沉吟着说道。

    “你？”肖莹忆一脸茫然的看着老妹，她实在是想不明白，这老妹如何拦叶青？

    肖盈盈扬着眉头说道：“是啊，如果姐你能加入进来，那我们姐妹的胜算就更大了。”

    “加入？加入什么？”肖莹忆不解的问道。

    “当然是让姐夫爬上我们俩的床呗，只有这样，姐夫才不会被别的妖精给勾跑，我们肖氏姐妹一同出马，谁还能被人勾跑？我们也一定会战无不胜！”肖盈盈捏着粉拳挥了起来，犹如上战场前的宣言。

    “咚！”

    肖莹忆直接就是一个大粟子敲在了肖盈盈的脑门上，喝斥道：“你这丫头又在胡思乱想什么？”

    “姐，我这哪是胡思乱想，我这分明是在给你出主意啊！”肖盈盈揉着额头不满的说道。

    “这是个屁的主意啊！”肖莹忆翻着白眼说道。

    “我这个主意多实际啊？哼……总比你的方法实际得多，啧啧……真不知道你是怎么想的，居然用让姐夫穿背心短裤这样的方式来宣示自己的主权，姐，你还真是一个奇葩呀！”

    “呃！”肖莹忆哑口无言了，她显然没有想到小妹居然会这么聪明，已经看穿了她的这点心思。

    唉……现在的人都这么妖孽吗？

    “姐，再说了，我这棵大白菜在将来总是会让猪给拱了的，以其让那些猪拱，还不如让姐夫拱！”

    “噗嗤……”

    肖莹忆就算没喝水，也差一点让自己老妹的话给咽死。

    这小丫头的这个脑袋中都装的些什么乱七八糟的东西啊？

    不过有一点她算是看出来了，老妹和叶青的感情真的不错，为了不让叶青被人拐跑，她都想这样的主意了，看来她还真担心叶青离开肖家啊！

    当然，对于肖盈盈不愿意叶青离开，肖莹忆还是很理解的。

    但是理解归理解，这种钻牛角尖的心思可得打压下去，所以说肖莹忆将老妹妹拉到沙发前坐了下来，开始说教起来。

    而此时，在别墅外面，林佳怡盯着叶青，问道：“今天晚上你一定要去青峰山吗？”

    “去啊，为什么不去？”叶青耸着肩，随意的应道。

    “一定要活着回来！”林佳怡说了这句话后，直接扑向了叶青，直接在叶青的脸上亲了一口。

    一触即逝！

    叶青彻底愣住了，他显然没有想到林佳怡会这么干，有点懵。

    而林佳怡则是羞红着脸转身就跑了。

    叶青摸了摸自己的脸，看着林佳怡消失的方向，喃喃自语道：“这女人神经病啊！”

    呃……能得到筑城三绝色之一的林佳怡的吻，恐怕所有男人都会激动半天吧？

    这家伙倒好，居然骂人家神经病，这也是没谁了。

    在叶青看来，这林佳怡跑来就为了莫名其妙的说这么一句话？

    哼……居然还强亲了他，这不是神经病又是什么呢？

    显然，他并没有意识到林佳怡这是担心他晚上会出事，所以才忍不住来看他的。

    事实上，在别人都认为他会有危险的时候，只有他没有将决斗的事情放在心上。

