    “那用我的金斗！”

    张中成从怀中掏出一个金斗，此物正是之前用来试探智慧大菩果的那件宝贝。只见金斗金光一闪，朝着下方照了上去。被菩果制造出来的天地立即塌陷，外面的世界清晰出现在两个人的面前。

    “啊……”

    菩果单膝跪地，左手握着右腕。在张中成神秘金斗之下，菩果的右手已经消失不见。鲜血大量的涌出，痛得他冷汗直流。智慧大菩果对付金斗都动用了五字真言，他一个半步大帝怎么能够抵挡得住？

    “走！”

    张中成而后更是拉着秦叶，借着金砂遁出了这片空间。整个过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水。发现有人离开后立即有一位大菩果，三位菩果追了上去。这段小插曲并没有影响光慧日密祖讲道。

    九成九的人都在仔细的聆听着，毕竟这对他们今后的修行有着至关重要的意义。唯有那些实力强大，心不在焉的人对秦叶和张中成的离去十分关系。落依瑶和落凝涵就是其中的两人。

    发现丈夫闹出巨大的动静，落凝涵心中更是焦急。无论秦叶出去做什么，都会因此而得罪密宗。更何况还伤了一位菩果。

    “姐姐，求求你告诉我相公到底要做什么？”落凝涵哀求着依瑶姐姐，眼神里面说不出的担忧。

    “姐姐也是不知，他并没有告诉我。妹妹你也不要担心，一旦秦叶有事我以昊天府的名义把他保下来！”

    落依瑶尽可能的宽慰着落凝涵，她心中对于秦叶这个恶魔同样十分挂念。这家伙占了自己无数的便宜，不能白白死在这里。

    “今日是密祖讲道，机会难得。你们两人都处在瓶颈之中，仔细聆听密祖讲道比想一些无用之事强上万倍！”

    一道冰冷，空灵的声音分别传入落凝涵和落依瑶两个人的耳中。她们四处观望，最终把目光定格在自己的左侧。在左侧坐着的乃是终于最为神秘之人——墨韵仙子。

    是仙子在跟我们说话吗？姐妹二人相互对视，心中升起了同样的疑问。今日来的贵宾中女子的数量并不算多，能够洞悉她们想法的人更是少之又少。但是却并没有声音再度回应。

    “好犀利的宝贝，小秦叶，张中成有这样的宝贝为何不对你动手？现在的你面对他没有任何胜算！”树老看着大显神威的张中成不禁对秦叶说了一句。

    束缚在张中成身上的树藤不过是一个摆设，单单凭借八目妖蜍都能够解决，更不要说神秘的金斗了。只是张中成脑海中没有想到任何反抗的念头。

    “这就是男人之间的爱情吧，树老你不懂！”

    看着拼命遁逃的张中成，秦叶笑着对树老说道。对于这个吉祥物秦叶是发自内心的喜爱，当初更是想着把张中成留在自己的身边。只是后来张中成采取特殊的手段逃走了。

    “前方金砂的阻力更大了，怕是通往小乘道场的方向。秦叶，我们当真不要命了吗？”

    张中成对着秦叶问了一句，凭借金砂的阻力他就能够猜测到危险的强度。毕竟常年沉浸在墓穴之中的他对于一些常识了如指掌。

    “张道长，命我们怎么可能不要？这次就是来寻找宝贝的，如今密宗十分的空虚，正是我们大展拳脚的好机会。只要干成了这一票，我们下辈子都不用选择偷盗。”秦叶对着张中成蛊惑道。

    每一个盗墓之人心中都无比的贪婪，他们盗完一个墓穴就想着下一个墓穴。内心之中总是在告诫自己干完这一票从此以后就收手不干，只是贪婪之心让他们无法收手，最终遭受到应得的报应。

    “听你的，秦叶这一次你不能坑我。而且从今以后我们彻底两清！”

    张中成攥了攥拳头，这会让他放弃他也必然会心有不甘。毕竟来都来了，就这样空手回去的确有些说不过去。而且就算自己想走，秦叶这个煞星也不会放过他。

    “好说好说，张道长只要这比买卖做成了，我会给你难以想象的好处。如有违背，你天打五雷轰。”秦叶装模作样地对张中成说道。

    你天打五雷轰，这誓言不就是在糊弄人吗？只可惜张中成并没有细细聆听，因为他根本也不相信秦叶说的这些鬼话。

    好处？你会给我好处？不抢夺我的宝贝就算阿弥陀佛了。张道长心中想着，他眼角不断偷瞄着秦叶，唯恐他上来抢夺自己的法宝。

    “他们已经开始讲道了，我们也该动身了。先把密宗内部血洗了，让他们感受到真正的恐慌。”

    与此同时，八头大蛇也觉得时辰差不多了。它们这一次到来不是随随便便小打小闹，而是要大干一场。

    “嗯，此次我一定要成帝。”

    黑衣秦叶盯着小乘道场紧紧闭合的大门，眼中流露出一丝坚定。如今乱世之剑和八头大蛇的修为都远远强于他，这也让他觉得面子上十分过意不去。

    “好，我们走！”

    乱世之剑自动出鞘，它化作一根神笔，在空间之中写了一个开字。而后出现了一处桃园一般的景象。

    古朴的建筑群落，高耸的瀑布，潺潺的流水。一片安定祥和的景象出现在了他们的视线之中。在湖泊之中一座浮桥高高搭起，下一个黑衣秦叶等人进入到了浮桥之上。

    “这就是密宗内部，场面真是让人感到很不舒服，这里没有任何顺眼的地方。”

    八头大蛇看着平静的一切，眼神之中充满了暴戾。它喜欢胡乱的场景，此地和它喜欢的地方格格不入。

    “莲花朵朵，鱼儿翻腾，大有越过龙门之势。湖面上出现无数的生机，植被疯涨，大有演化万物之势。看来老家伙的讲道有一些门道。”

    黑衣秦叶看着眼前的场面，对光慧日不禁高看了一眼。身为小乘道场的密祖和那些寻常僧人相比的确有着很大的不凡之处。

    “管它呢，吃了就是。这里的鱼儿还有些道行，吃了至少可以填饱一下肚子。”

    八头大蛇头颅分别朝着湖泊之中探去，想要将湖中的鱼儿尽数吃掉。

    “慢着，如今的重点是撞毁那座仿制的十八菩塔。把里面关押的人全部释放出来，制造出最大的混乱。之后我们再慢慢享用猎物。”

    三大乱世根源中，顶数乱世之剑最为稳重。它没有八头大蛇的暴戾，没有乱世种子的锋芒，但却拥有左右大局的势态。

    “那座十八菩塔吗？合我们三人之力可以尝试一下。”

    十五只眼睛同时盯住了那标志性的十八菩塔，尽管这是仿制出来的，那也是伪神器的水准。伪神器介于极品圣器和神器之间。

    虽然多了一个伪字，但它的威力也是不能被忽略。小乘道场的伪神器十八菩塔更是只在神器之下，达到了伪神器的巅峰。在十八菩塔顶端有一个塔尖，这个塔尖内部存在一处阁楼。在阁楼之中供奉着一颗金光闪烁的珠子，它就是神圣的密利。

    密利乃是大菩果，密祖圆寂之后留下的珍贵之物。而十八菩塔这颗密利更是来头甚大。它出自光禄昌留下的密利。

    光禄昌乃是小乘道场最为杰出的一位密祖，他顺利帮助大乘道场渡过了有史上最大的劫难。同时把小乘道场发扬光大，达到大乘道场都不得不重视的程度。

    在光禄昌圆寂之后，他亲自命人把自己的密利放到十八菩塔之上，用来镇压妖邪。只要他密利一日还在，十八菩塔就稳如泰山。后代的密祖按照他的命令将密利供奉在十八菩塔顶端的阁楼中。数万年来一直稳如泰山，从未发生过异常。

    “乱世之剑，你来破除附近的禁制。我施展本源之力，乱世种子你用炼狱之火协助我！”

    八头大蛇的分工非常明确，它口中的本源之力就是上次在空间之中凝练的能量光团。由于处在乱世之剑的体内，本源之力也无法全力的释放，这让八头大蛇心中非常的不爽。今日没有了束缚，可以大干一场。

    “好，十八菩塔周围有三十六道禁制，我一一刷开禁制。你们动手吧！”

    乱世之剑对于八头大蛇的这个建议非常的认同，想要打破十八菩塔势必要用最为强大的手段。八头大蛇的本源之力加上黑衣秦叶的炼狱之火结合再好不过。

    “这次就配合你，下次就轮到你配合我了！”

    黑衣秦叶语气之中流露出一丝不爽，三大乱世之源，唯有它能够化成人形。从以往的经验中，它才是真正的核心。

    但有这一次转世遇到了秦叶那个倒霉的家伙，让它恢复的慢了许多。这才轮到被乱世之剑和八头大蛇所制备。因而他口中才说出下一次让八头大蛇来配合它。

    “你要有那个手段你才可以，如今嘿嘿……”

    “你们不要吵了，我们本是联合起来才能发挥出最大的实力，单拿出来均是无法成功。”

    乱世之剑再度化作神笔，它朝着眼前的一处处禁制上面刷去。也不知道它的神通到底有多强，任何禁制在它眼前均是无法发挥出作用。

