    比赛结束的时候，鲨鱼叉着腰，一脸的生无可恋。

    他和走到他身边伸出手的林星握了握手，露出苦笑。

    “你们这是什么战术啊？我踏马都快把整个职业生涯的罚球都给罚了。”

    一听鲨鱼这声抱怨，林星愣了愣。

    整个职业生涯的罚球？那你想的也太少了。

    这场比赛过后，面对鲨鱼不使用砍鲨战术的教练，可以回家养猪了。

    不知道砍鲨战术能够克制鲨鱼的教练，猪都不配养，直接入土吧。

    这场比赛的最后四分钟，鲨鱼罚了足足16个罚球。

    加上前三节半的罚球，一场比赛，鲨鱼直接罚了25个罚球。

    朗利、克里斯·加特林都因此六犯离场。

    只看数据，确实夸张的一笔。

    但林星要说，这才哪到哪啊？

    要知道，鲨鱼职业生涯的单场最多罚球纪录，可是多达39次的。

    今天这25次罚球，的确是小case了。

    不过因为这25次罚球，鲨鱼忘记了上半场他被林星死亡之扣的事。

    赛后的交流，还是很友好的。

    另一边，便士是不可能和林星有什么交流的。

    比赛一结束，他就找助教要了一份数据统计，然后就进了球员通道。

    一边走，一边看，他很急迫。

    他原本是想用一场胜利，来证明他比林星更出色。

    但鲨鱼那个愣货不给力，这场比赛输了。

    比赛一输，他就只剩下个人数据能赢一手了。

    虽然输球，便士的数据还不错。

    主要是防他的是另一个哈达威，整体给他的压力很小。

    因此他18投9中，得到21分5个篮板8个助攻还有2个抢断。

    这个数据其实并不出众，如果林星正常发挥，压过他很轻松。

    但便士的印象里，这场比赛林星也就打了半节好球。

    第一节在他的防守下林星打出了下限，第二节前半节暴走，之后尼克·安德森跟防林星，也给足了压力。

    总结：的确只打了第二节前半节的半节好球。

    便士有点紧张，也有点期待——

    “27次出手，这家伙以为自己是迈克尔·乔丹么？”

    吐槽了一句，便士接着就往命中数那边看。

    “14中？不可能！”

    便士不敢相信，也不愿意相信，但这就是现实。

    詹化的林星，有特殊的维持命中率的方法。

    并且，第一节，他的确被鲨鱼的护框，以及隔扣鲨鱼的任务迷惑了，打了一个6中1。

    但现场加点之后，他就活过来了。

    所谓尼克·安德森的跟防，的确让林星有点难受。但也仅仅只是难受而已。

    第二节他8中6的中投，骗到了魔术。

    尼克·安德森投鼠忌器，其实是给了林星很大的突破空间。

    这场比赛，整体上，他打得并不难受。

    27投14中，砍下生涯新高的35分，外加7个篮板9个助攻3个抢断1个盖帽。

    对便士，从五项基础数据到命中率，直接就是全包围！

    球场上，和鲨鱼友好交流了一会，林星转身接受了采访。

    相比记忆力没那么好的鲨鱼，记者们要是记不住上半场的那记死亡之扣，那就太业余了。

    “斯大，评价一下上半场你的那记死亡之扣吧？”

    “没什么好评价的，它不是什么死亡之扣，它就只是一个很普通的扣篮。”

    所有人都觉得，赛后林星一定会很拽，毕竟这可是扣四大中锋的死亡之扣。

    并且这记死亡之扣的起手，还终结了便士的脚踝。

    一波进攻，让魔术的两大明星球员都成了背景板。

    这不光舆论吹爆，自己也得吹爆啊！

    结果，林星表现的很淡定。

    但这个时候的淡定，反倒给人一种：

    该死的，这家伙装起来了！

    记者们虽然看不惯，也只能硬着头皮继续往下问。

    “看得出来，这场比赛的上半场，你的扣篮欲望很强，三番两次的尝试隔扣沙克，最后直接扣了个死亡之扣，能说说为什么上半场你那么想扣篮吗？”

    林星还是摊手：“我的欲望很强么？不觉得啊，平常我的比赛不就是这么打的吗？”

    “……”

    林星的不配合让记者无语，但这场比赛林星的表现太亮眼了，值得提问的问题也太多了。

    “第二节开场，你突然投开了你的中投，是手感来了，还是中投已经加入到你的武器库了？”

    “两者都有。”

    “这场比赛你得到的35分，是职业生涯的新高，对此，你有什么想说的吗？”

    “它只是暂时的新高，所以没什么好说的。”

    “……”

    很快应付完采访，林星进了球员通道，快步走进了更衣室。

    更衣室里，队友们已经在商量比赛后该去哪聚聚了。

    毕竟是圣诞夜，家人团圆的日子。

    比赛打完的时候，已经是深夜了。

    各回各家是个选择，但勇士队内有几个不安分的，觉得这个时候各回各家也太无聊、太无趣了。

    所以，小虫打了个头，一堆人附和。

    林星进更衣室的时候，他们已经商量的差不多了。

    看到林星进来，小虫直接邀请：“斯大，我们准备一起出去吃顿好的，一起么？”

    林星一听，下意识的就摇了摇头。

    跟着小虫出去，确实有茶喝，但黑茶他实在是喝不惯。

    一边摇头拒绝，一边拿着自己洗澡的东西，准备钻进洗澡间。

    可这时，穆林来了一句：“斯大，我知道你是种花人，没有过圣诞的传统，但这次我们是全队出动，所以……”

    全队出动？林星愣了愣，随即想到：

    穆林也去的话，那就是正经聚会了。

    正经聚会他也不爱去，不过穆林邀请，他就不好拒绝了。

    于是紧接着，他就点了点头：“好啊，那就一起吧。”

    很快，他洗完澡，换上便装。

    停车场，小虫开着车停到他身边：“走，上车！”

    林星知道，这是去幼儿园的车，很无趣，但再无趣，他也只能上车。

    很快，小虫的车越过了海湾大桥，直奔旧金山而去了。

    林星有点意外：“我们这是去哪？”

    言下之意是，奥克兰不够你们嗨的吗？

    小虫却莫名的开始保密了：“待会你就知道了。”

    很快，勇士的车队就停在了旧金山的一家餐馆门口。

    林星第一时间抬头看餐馆的名字——“Big Nate BBQ”

    大内特烧烤？很普通的一家店啊！

    林星这么想着，跟着穆林进去了。

    接着，他就看到了一个巨人。

    “哟，内特，我们又来麻烦你了。”

    内特？巨人？

    林星很快就想到了眼前的这位是谁了。

    五十大巨星之一、名人堂成员、勇士名宿、NBA四双第一人——内特·瑟蒙德。

    系统突然也响起了一声提示，来任务了——

    【支线任务：师从名宿。】

    【无论用什么样的方式，习得内特·瑟蒙德的盖帽绝学。】

    【学习成功，系统将奖励徽章：火锅大师。】

    看着这个任务，林星的第一反应是：

    这还不简单？直接请教不就完了？

    于是，夜宵开始，他找了个机会，先和瑟蒙德认识了。

    “你不用自我介绍的，因为我知道你，勇士的状元郎。”

    瑟蒙德伸出他的右手，和林星握了一下。

    “新赛季勇士的比赛，我看了不少，你的表现很出色，让我想起了里克那家伙。”

    瑟蒙德口中的里克，是他的队友，勇士的另一个名宿，里克·巴里。

    也就是NCAA时期林星击败的布伦特·巴里的爸爸。

    要说像，确实有那么一点点。

    里克·巴里也不是黑人，但他的身体素质，也和林星一样，比大部分的黑人要出色。

    但不同点更多，主要是里克·巴里的射术精湛的多了。

    不过林星知道，瑟蒙德这是变着法的在夸自己。

    所以对此，林星也没有异议，他反而觉得，瑟蒙德的这句话给了他一个绝佳的机会。

    “谢谢，内特，这是对我的褒奖。”

    然后直接一个有些生硬的转折：

    “相比里克·巴里，我更希望的是成为你，内特。”

    “我？我可不是什么好目标。”

    谁知道，瑟蒙德摇着头，

    “里克那家伙可是有冠军的，我什么都没有，所以啊，不要以我为目标，一定要以里克为目标。”

    说到冠军，瑟蒙德其实是有点时运不济的。

    他和里克·巴里其实并没有搭档太久，甚至巅峰期都没怎么重合。

    因为薪水没谈拢，67-68赛季里克·巴里直接去了ABA。

    直到72-73赛季，法院裁决，他才重回NBA，回到勇士。

    这个时候，瑟蒙德已经进入了生涯的末期。

    74-75赛季，勇士重组，瑟蒙德被送走了。

    然后这个赛季，勇士就在里克·巴里的带领下，拿到冠军了。

    “不不不，内特，我很喜欢你的那些盖帽，有时候我甚至在想，如果我也能够成为像你那样的盖帽高手，那就太好了。”

    瑟蒙德笑了一声：“以你的身体条件，如果你想的话，盖帽高手很简单就能达成。”

    “但我还欠缺技巧，内特，能教我几招吗？”

    就这样，林星图穷匕见了。

    瑟蒙德也没有拒绝：“教你几招？当然没问题，其实盖帽很简单，你要做的就是站住位置……”

    就这样，瑟蒙德当场指导了林星一些盖帽的小技巧。

    系统内也直接冒出了一个进度条，但这个进度条，就只涨了一丢丢。

    “只涨了5%？不够啊，不够啊！”

    这一刻，林星意识到，这是一个需要长期解锁的任务。

    他记下了大内特BBQ的位置，准备时不时地就过来晃几圈。

    ……

