    因为被纪清凌的炼气九层和二阶符师给刺激到了。

    纪清远和纪慧一致决定不能浪费时间，他们先回去修炼，纪清凌负责去买酒酿蒸蟹。

    来到坊市，先去几个小店打听了二阶灵符的价格。

    果然学技法是很能赚灵石的，这二阶的价格是一阶灵符的三四倍。

    从店铺出来，纪清凌的嘴角就一直上扬。

    她感觉现在她头顶有灵石在飘。

    坊市里有家珍宝阁，她壮着胆子进去过一次，很快就出来了，那不是她能去的地方。

    现在知道了二阶灵符的价格，觉得可以考虑换换装备了。

    站在珍宝阁门口，比之其他店铺宽出许多的门头，门框上都雕刻着精美的花纹。

    不知是用何种树木制成，萦绕的灵气中带着独特的清香。

    踏进店内，马上有姿容清秀的女修出来招呼。

    “道友里面请，需要点什么？各种武器，法衣，丹药，灵符，阵法本店都是这坊市里最齐的。”

    纪清凌点头，“我随便看看。”

    “好的，道友随便看。”

    那女个说完就退到一边，不再跟着纪清凌，这让她自在多了。

    珍宝阁展架上摆放的东西旁边都有玉牌标明了价格。

    碧玉葫芦，中品飞行法器，一万灵石。

    飞剑，下品飞行法器，三千灵石。

    九黎战鼓，中品攻击灵器，八千灵石。

    盘龙壁，中品防御灵器，九千灵石。

    罗汉珠，上品攻击灵器，三万灵石。

    ……

    一排排过去，纪清凌看到最便宜的是那把下品飞行法器，三千灵石。

    纪林海和莫三娘都是这一种，这也是筑基期修士中最常见的。

    那只盘龙壁她倒是觉得合适，类似于法衣的防御效果，只需要直接戴在手上。

    眼睛在那盘龙壁上看了又看，刚刚那位女修走了过来。

    “这盘龙壁最适合女修佩戴，带在手臂上完全不影响道友穿弟子服或者法衣，而且虽说是中品灵器，效果却比一一般的中品灵器防御效果更好。你再看看它的手感。”

    女修将那件中品灵器从展架上取下，让纪清凌试试手感。

    恩，似玉非玉，似皮非皮，戴在手臂上很贴合。

    纪清凌心动了，“那个价格可有优惠？”

    女修依旧面不改色，“道友见谅，我们珍宝阁的东西都是明码标价。”

    那就是一灵石都不能少了。

    纪清凌有些纠结，九千灵石是她刚好能拿出来的数，这还是来之前纪清远给她的加在一起才够。

    说是她炼气后期了，到了坊市看到合适的装备要换就买了。

    这些都是她和纪清远都不需要直接使用灵石修炼的情况下才积攒下来的。

    如果买了可就又是穷光蛋一个了。

    拿在手里越看越心动，一咬牙，“行，那就要这件。”

    女修面上带着微笑，“好的，道友这边请。”

    纪清凌跟着她来到柜台付灵石。

    “你们这收灵符吗？”

    掌柜接过她的灵石，“道友，本店不收一品灵符。”

    ……

    果然是大店的骄傲！

    “二品的收吗？”

    那掌柜接过灵符，那两条金纹赫然在目，确实是二品。

    符内所含灵气充盈，一看就是经验老道的符师所制。

    纪清凌将几种二品灵符都递给他。

    那掌柜略一思索，“道友，不知道还有多少这二品灵符？”

    “这里就只有三十来张了，下次要等我师叔吩咐才知道。”

    掌柜点头，筑基期的二阶符师，太一门是有不少。

    看这灵力怕是在制符一道上颇有造诣。

    至于为什么技法这么好的符师，还要拿符出来卖？

    而不是在门派内部就被预定了，这就不是他要知道的了。

    “这大力符三十灵石一张，爆裂符五十一张，神行符，防御符这些三十五灵石一张，”

    “怎么大力符就要低一点？”

    纪清凌有些不解，大力符，防御符用的灵力是差不多的，且之前都是一样的价格。

    爆裂符所耗时长和灵力都较多，本身就会贵一点。

    “道友，这二品灵符多半是筑基修士使用，筑基修士多以法术攻击为主，这大力符适合近战使用，买的人少自然价格就低一些。”

    “好吧，那把这些都卖了。”

    从珍宝阁出来，纪清凌身上也只有刚刚卖灵符换来的那些灵石了。

    可是酒酿蒸蟹还是要买的。

    那家酒楼的生意依然很好，酒酿蒸蟹的味道依然鲜美。

    刚回自己院子，她就在自己屋门上发现一张传音符。

    是周妍发来的。

    “清凌，有事找你，我现在纪慧师妹这里，速来！”

    到了纪慧处，听了周妍所说的有事找以后，她想转身离开。

    纪慧脸上同样表情古怪。

    周妍是来找她们做任务的，因云志道人让她专心修炼，像这种猎杀妖兽的任务都劝她不要去。

    说什么到了筑基以后有的是机会，如今最重要的事是早日筑基。

    话倒也没错，很多大家族或内门来的弟子都很少为了灵石或贡献点去做任务。

    他们大部分人在外门只有一个目标，筑基去内门，内门才是太一门的核心！

    可是像周妍这种，如今已经炼气八层了，除了去坊市，只出过几次山门的弟子还是极少的。

    这些年，她除了原本在内门认识的那些人，也只跟纪清凌比较熟悉。

    而且内门来的小团体并不喜欢她。

    纪清凌开始也愿意和她一起去任务，只是真的出去过一次以后，她发现她错了！

    因为整个过程真的让人很无语。

    和周妍一起来的还有一个筑基修士，一般外门弟子做任务，除非任务难度大，而且还能在内门请得动人，不然没有筑基修士会跟他们一起。

    那位筑基修士是云志道人安排来保护周妍安全的。

    如果那位修士只是在旁边保护安全倒也没有什么，她们也跟着多一分安全。

    谁知道这所谓的保护已经包括了由他负责猎杀妖兽。

    发现妖兽以后，他们几个全程就在旁边看着，那位筑基期的师叔几下将那妖兽解决了。

    他们和周妍只需要处理妖兽的尸体而已，然后回来交任务就算完成了。

    如果有采集任务一起还好，周妍被允许采集灵草，但是也只限于此，其他的有任何危险的可能都不会让她尝试。

    纪清凌觉得自己过去完全就是占便宜，所以现在她和周妍可以一起练功，一起去演武场比试。

    但是绝不可以一起去做任务！

    周妍也清楚纪清凌的顾虑，可是云志道人实在是太固执了，完全没有商量的余地。

