    伟大的酋长，这一关，的确是很难。

    要不是方云，换个其他圣子来，绝对会惨不忍睹，难受兮兮。

    要不是方云对自己的士兵有着如同使臂般的掌控力，要不是方云的量子秘术能清晰分辨出自己的拥护者，哪怕董佳帅和提提寂的攻略再强，是不可能做到四大雄城同时开花搞破坏的。

    胆大包天如董佳帅者，也只是建议先破坏掉一座雄城而已。

    方云，愣是同时破坏四座城市，开局无比强势。

    但即便如此，这个任务，依然给了方云极大的考验。

    首先，是四大帝国的雄城都是那种人口多、经济比较发达的城市，粮食仓库也不止一个，废掉主要的粮食仓库，的确对城市影响很大，但不足以一击致命。

    其二，百足之虫，死而不僵，四大雄城之内的精锐士兵果然如同方云猜测的那般，在粮食仓库被毁掉之后，开始绝地反扑，从四个方向，攻向艾蒙部族。

    而此时，艾蒙部族收纳了沓寐铁高原的部族勇士之后，也仅仅是凑够了大约五百战士。

    而四大帝国，每个帝国足足有五千人杀过来，也就是足足两万精锐。

    五百对两万，这实力对比，完全是碾压态势。

    此战，对方云绝对是个巨大的考验。

    在高原之上，依托地形之利，充分发挥自己的机动性优势，利用陷阱和简易阵法，方云带着五百士兵，跟四支大军展开游击战，骚扰战，防御战，足足花了三个多时辰，终于将两万战士，消灭在高原的山野和丛林之中，确保了艾蒙部族的安全。

    与此同时，方云还分出精力，做足了艾蒙部族的大发展大建设，三个时辰之内，终于按照智囊团的规划，建好了部族，实现了粮食自给，再也不用组织老弱妇幼去采摘野果，艰难度日了。

    当然，这三个时辰之内，高原之上，消灭四大帝国两万精锐的同时，方云还指挥骑兵，在四个城市之中继续搞破坏，打游击战，充分利用城市中隐藏的力量，让拥护者们打掩护，以水磨的方式，逐步瓦解消磨了城市的防御力量。

    实际上，到三个时辰左右的时候，四座城市的那些帝国战士，大多数都不是方云的战士消灭的，而是因为补给不足，粮食不够吃，而被活活饿死的。

    这个大型任务虽然跟连环村长，帝国之巅任务有着很大的不同，但是基本设定还是差不多的，那就是，战士是需要吃饭的，而且，战士吃饭消耗还不小。

    粮食仓库被摧毁的效果，在三个时辰之后显示出来，四大帝国，很多士兵都处于有气无力的饥饿状态，然后还没得饭吃，最后，方云没花什么气力，基本上，就搞定了东南西北，包围着沓寐铁高原的四座雄城的反抗力量。

    此时，方云如若愿意，只需要指挥骑兵打掉四座雄城之内所有仓库、酒馆和兵营，应该就能过关。

    要说，这个任务，开局虽然很难，但是，强势开局之后，要过关，也就不难了。

    不到五个时辰，方云就能破关而出。

    要知道，这可是九阶一！

    这样的过关速度，绝对是世所罕见。

    但是此时，提提寂和董佳帅的意见高度一致，那就是，让方云不要太快过关，争取利用这四座雄城，好好壮大一下艾蒙部族的实力。

    他们两个认为，伟大的酋长这一关虽然没能继承帝皇之路的遗产，但这个连环任务的后续，大概率会继承这一关的遗产。

    从任务的名称去判断，这个大型任务的终极目标，是成为球长，也就是星球之主。

    从现在的设定去看，这第一关，点亮的，就是东南西北四座雄城，所以，攻克这四座城市之后，艾蒙部族可能会遭遇四大帝国的疯狂反扑。

    那么，在此之前，方云必须要打牢根基，那样，后面才有可能走得更远。

    所以，建议方云不要急着过关。

    两个智囊的建议，倒是跟梓苓对自己的提示有着异曲同工之妙。

    梓苓说过，九阶之后，需要循序渐进，注重积累。

    那么，虽然快速过关有很强的吸引力，但是最终，方云还是听从了董佳帅的意见，每个城市，保留了一座兵营、一个仓库和一个酒馆，分出骑士驻守这些要害部位，随时消灭出现的帝国士兵。

    然后，方云开始大规模修路。

    好在，艾蒙高原别的不多，石头山不少，意味着，方云有大量的石头矿，足够方云将高原和四座城市连接起来。

    提提寂、董佳帅也忙碌起来。

    两人依然做了一个分工，董佳帅带领吉吉国王、胖墩、双子等人帮助方云做战斗攻略，训练士兵的规划；提提寂则带领玄明木莲、翠衫小轩和凯钔俄等人做发展规划。

    四座城市之间，原本有通道。

    方云投入大量人力物力，将其扩建，修建成四石路，并且，根据大夏纪之前，地球的交通管理办法，方云将这四石路按照高速公路的方式进行管理，也就是，单向行驶。

    同时，城市之间，还修了一条普通三石路，准许双向。

    高原之上，也依靠地形，拉通了大量的二石路。

    城市之中，推行棚户区改造，拉通道路，引进红绿灯概念。

    这个红绿灯，也就是一套规则，方云跟玄明木莲大致提了那么一下，玄明木莲将其写成艾蒙管理法规里边，让方云补充进艾蒙背景资料之中，则这红绿灯马上生效，而且效果特别的好，城市居民自动遵守，城市车辆也是无比地守规矩，绝对不存在交通违规一说。

    要说，这毕竟是任务，规则制定好之后，那就成了这个任务世界的天道法规，那些任务中的民众，想违规都不能。

    这跟人类分男女，天道规则女性生娃，男性想生都不成是一个道理。

    在智囊团的倾力帮助下，方云的“天运帝国”快速发展，很快，四座城市被连成一片，整个沓寐铁高原成为一个巨大的工地，开始了轰轰烈烈的建设。

    嗯，天运帝国，艾蒙天运帝国。

    这也是董佳帅和提提寂的主意。

    那就是，打出响当当的名号，让更多的拥护者慕名投来。

    当然，打出这个旗号，那其实也会很拉仇恨，会被四大帝国视作眼中钉。

    但是呢，就算不打这个旗号，估计四大帝国也不会善罢甘休，这本来就是方云的大型任务。

    方云这边，建设热情高涨，轰轰烈烈，热热辣辣在做任务，凡人风暴里边，只要是有心人，都能看到云皇攻关九阶一的相关情报。

    星盟探子自然也就能探知得到。

    于是乎，同处九阶一的九转法王，自然而然就得到了方云的任务进行情况报告。

    话说，他虽然说是已经彻底认输，自知干不过云皇，但其实，心底深处，还是不怎么服气的，时时刻刻想着能超方云一头，压方云一压。

    哪怕是只压那么一小会儿，也是一件特别舒爽的事。

    但是呢，看到方云的任务情报之后，法王彻底绝望了。

    好家伙，不到一天，这大型任务就被方云给杀过去了，现在之所以没过去，那是方云在里边浪，在里边打基础。

    方云现在的搞法，就相当于解除了敌人的武装，然后在敌人的地盘上，花样发展。

    怎一个变态了得！

    现在吧，九转法王进入的九阶一，完全是正常关卡，就是大量的星兽，一通接一通的猛攻，无休无止。

    九转法王杀了一波又一波，杀到手软，但神念感知范围之内，还到处都是星兽，完全没有可能过关的迹象。

    跟方云完全没有可比性啊！

    法王绝望了，同时，法王又恨上胖子了。

    哎，都怪星盟的情报收集者，这家伙，为了拍法王的马屁，刻意夸大了董佳帅在这个任务中的作用，刻意标注，就是董佳帅胆大包天的主意，让云皇强势开局，所以，才取得了如此形势大好的局面。

    该死的胖子！

    该死的胆大包天！

    为毛，我身边就没有如此得力的助手呢？

    难道，这是因为我讨厌胖子的缘故！

