    轰！

    闻言，叶星顿时感到一股巨大的惊喜涌上心头，他心中的沉重感一下子消失了很多。

    谁能想象到之前林小鱼服用魂心果恢复到最后又再次崩溃时候他的感受，那时他都已经绝望了。

    宫殿内，命运贤者右手一挥，随即林小鱼身上便有一道道奇异波动闪动。

    这些波动彼此之间开始纠缠在一起，而一会儿这些波动又消失，变成了一股更强大的波动。

    而此时林小鱼身上的灵魂明显在缓缓恢复着。

    这些波动代表的都是灵魂碎片，而命运贤者竟然以自己的实力在强行修复着这些灵魂碎片。

    一分钟…两分钟…

    整个宫殿内鸦雀无声，所有人都在看着命运贤者。

    这可是在治疗陷入到灾厄漩涡内的帝境强者！

    “一定会成功的。”

    叶星紧紧的盯着林小鱼，感受着其身上越来越强大的灵魂波动，心脏都忍不住跳动了起来。

    这场治疗一直持续了近一个小时。

    宫殿内，命运贤者一挥手，随即不再出手。

    “命运贤者，小鱼她…”见状，叶星连忙问道。

    “已经没事了。”命运贤者微笑道。

    “叶星。”

    耳边忽然传来了无比熟悉的声音，听到这声音，叶星却是身体一颤，他看向林小鱼，此时林小鱼已经睁开了眼睛，正微笑着看向他。

    “小鱼！”

    叶星迅速上前，一把将林小鱼抱住，他紧紧的抱住，脸上甚至有激动的泪水流出。

    他心中多害怕这次林小鱼再也无法醒过来。

    “真的救醒了。”

    “太强了，不愧是强大的命运神帝！”

    元寒、煞元等人眼中满是奇异之色。

    其他帝境强者也有好几位尝试过修复灵魂，但是无一不是失败。

    “哈哈，我们出去吧，不要打扰叶星小两口。”命运贤者微笑道，他脸上带着温和笑容，很能给人好感。

    众人离开，只剩下叶星和林小鱼。

    “小鱼，你怎么样了？”叶星连忙问道：“你现在感觉如何？”

    “没事，我现在状态很好。”林小鱼笑着道。

    她虽然陷入到了昏迷，但是却有自己的意识，知道之后发生的每一件事。

    她看着叶星，眼中满是温柔。

    “那就好，这些是灵魂方面的药草、灵果、丹药等，若是有什么不舒服，直接服用。这些都是没有副作用的。”

    叶星一下子取出了诸多的药草、灵果、丹药等，一股脑的全都塞给了林小鱼。

    “好了，我真的没事了。”林小鱼好笑的看着叶星。

    “我们出去吧，外面还有人等着呢。”

    “好。”叶星也笑着点头。

    现在林小鱼恢复，他心中完全放松了下来。

    ……

    “感谢命运贤者救醒小鱼。”走出宫殿，叶星带着林小鱼看向命运贤者，眼中满是郑重之色。

    “小事。”命运贤者微笑道。

    他看向身边几人，却是笑容收敛，忽然道：“各位，你们自便，我有一些话要单独和叶星、林小鱼说一下。”

    “是！”

    “命运神帝，我们就在这里待着。”

    闻言，元寒等人顿时点头。

    开玩笑，这可是一位帝境强者，而且无比古老，深不可测，他对叶星、林小鱼很温和，脸上满是笑容，但是对他们可没有任何客气的。

    他们可不敢在其身前放肆。

    ……

    宫殿内，此时只有命运贤者、叶星、林小鱼三人在。

    看着眼前熟悉的面容，叶星忍不住道：“命运贤者大人，不知道你找我们有什么事？”

    这命运贤者之前一直在他所在的那片宇宙，叶星心中自然会感到好奇，但是他可不会询问。

    面对帝境强者，理应敬畏，他可不会因为熟悉就放下了敬畏之心。

    叶星以前还有一件事情要帮命运贤者做，但是一直到现在都没有什么机会。

    “我找你们是关于灾厄平原上发生的事情。”命运贤者看着叶星，微笑道。

    “灾厄平原？”闻言，叶星和林小鱼对视了一眼。

    之前前往灾厄平原，他们却不断遇到刺杀，而且还是世界境强者出手，这很奇怪，而且那人的目标还是林小鱼。

    “灾厄平原上，你们应该奇怪为什么会有世界境强者一直刺杀你们，而且目标似乎是林小鱼。”

    命运贤者仿佛完全知道叶星所想，直接开口道。

    “什么？”

    闻言，叶星脸上顿时露出了震惊之色，命运贤者对这些事情竟然这么了解，他看向眼前老者，忍不住道：“命运贤者大人，我确实很疑惑这些事情，只不过那位世界境强者我根本不认识，也不知道其什么来历。”

    他之前还想要调查那位强者身份，可惜毫无头绪，就算虚神宗发动信息搜集，但是都一点线索都没有。

    “那位世界境名为雾煞，是一位灵魂奴仆。”

    命运贤者看着叶星，微笑道：“而他的主人为昆帝。”

    他没有什么隐瞒，直接将这些信息说了出来。

    “昆帝？”叶星目光微缩，他想到了自己之前在虚神宗见到的那位金色长袍男子。

    竟然是一位帝境强者下令追杀他们！

    “命运贤者大人，那昆帝为什么要那么做？”叶星忍不住问道。

    雾煞是昆帝的灵魂奴仆，只会听从昆帝的命令，所以之前的行动绝对是昆帝所为。

    一位帝境强者竟然处心积虑的想要解决掉他们，而且重点目标就是林小鱼，这简直就是不可思议。

    命运贤者脸上带着温和笑容，他看着叶星却是话锋一转，道：“叶星，你知道十万多座宇宙，诞生了十件最强大的混沌圣物！”

    叶星点头，他身上就有破碎的混元之轮与吞噬鼎。

    之前在功德空间内他也是用混元之轮积累了那么多五彩功德气流。

    “混沌圣物每一件都有不可思议的威能，排名第十的是时空珠，可以让人拥有极速，瞬间到达以前曾经到达过的地方。”

    叶星点头，现在时空珠掌握在源帝之子源鑫战的手中。

    “而榜单第九为命运镜。”命运贤者继续说道。

    叶星没有说话，仔细的听着。

