    “十三分十五秒。”

    “比起上一次，天罚时间足足增加了三分钟。”

    陆阳轻轻将阳子放到了床上，盖上被子。

    她现在很虚弱，已经昏迷了过去。

    天空已经恢复了湛蓝色，仿佛刚才一切都是幻觉。

    陆阳走向伊斯琳，犹豫了一下，张了张嘴。

    “我想……”

    “不行！”

    伊斯琳一口回绝。

    “我无法帮你从这里救走她，我们是从命运缘之门过来的，会受到特殊的限制，比如，我们无法正常离开山谷周围，只能等八个小时时间结束后被动传送回去。”

    “除非，能够在现实世界中找到真正的这里。”

    陆阳眼神中浮现出一抹暗淡。

    天下之大，要去哪儿才能找到这种地方？

    “那有没有办法能帮她抵挡天罚？就算是稍微缓解一下也行。”

    “我能做的，只能提升你妹妹的身体素质，抵挡天罚这种就算是我也干预不了，就像你刚才一样。”伊斯琳摊了摊手。

    “那也行，你快点吧。”

    “我……等回去后，你想要多少血就要多少，我绝对管够，管饱！”陆阳一咬牙道。

    拼了，反正自己年轻，年轻就是最大的资本。

    即便被榨干了，过几天要就恢复了。

    伊斯琳贪婪的舔了舔嘴唇，哈喇子都快流下来了。

    “小弟弟，你这个条件可真是诱人。”

    “放心，我会做好一切，谁让咱都已经同居了呢，达令~”

    伊斯琳将陆阳赶出了凉亭。

    四周落下白色帷帐，也不知道伊斯琳在里面干什么，只是陆阳时不时的听到了伊斯琳发出的奇奇怪怪的声音。

    过了一会儿，伊斯琳脸色红晕的走了出来。

    唇边的一滴鲜血，被她用诱人的红唇舔了回去。

    “多谢招待，很美味。”

    陆阳皱眉。

    “你吸血了？”

    “不然呢？”

    伊斯琳淡淡道。

    “我是血族，能做的当然是吸血，想要做些什么也只能通过吸血的方式，小弟弟，你不会忘了你自己吧？”

    陆阳点了点头，自己体内的剧毒血液，也是伊斯琳通过吸血方式弄出来的。

    但他还是有些担心。

    “你，你没做其它什么奇奇怪怪的事情吧？”

    “小弟弟，你是指哪方面？”

    “当然是……算了，当我没说。”

    陆阳摇了摇头，反正她也不可能说真话，问也白问。

    剩下的时间，陆阳就守在阳子身边。

    只不过一直到八个小时的时间结束，阳子都没能醒来。

    被迫传送离开，二人直接回到了客厅内。

    陆阳叹了口气，一想到妹妹阳子虚弱的样子，心情就不禁有些低落。

    命运缘之门不知道下一次什么时候才能出现，不知道什么时候才能再见到她。

    “小弟弟，你是不是该履行自己的诺言了？”

    伊斯琳妩媚的声音在耳边响起，看她媚眼如丝的样子，陆阳忍不住吞了口口水。

    希望人没事。

    ……

    事实证明，肆无忌惮的伊斯琳真的很可怕。

    这两天，陆阳感觉自己真的像被榨干了一样，浑身无力，脸色苍白，连“爱心早餐”都补不回来。

    都说女人三十如狼，四十如虎。

    陆阳觉得伊斯琳这级别最少也得是一百，佛祖都顶不住。

    起点空间内，泳装伊斯琳翻着手里的小说，淡淡道。

    “小弟弟，年纪轻轻的你就不行了？”

    “唉，姐姐真为你以后的幸福生活担忧。”

    陆阳忍不住翻了翻白眼，你才不行了，你全家都不行了！

    有本事咱真枪实弹的大战一场，看看到底谁不行！

    “你之前不是说起点空间内有什么新的发现吗？”陆阳转移话题道。

    在这两天“三倍经验值”的刷怪加成下，陆阳现在血脉之力已经提升到了180卡！

    以至于现在模拟的雪妖诡异，三下五除二就能轻松解决掉。

    速度效率虽然提高了，但相对来说单次得到的血脉之力也降低了。

    感觉真的和网游似的，高等级刷低等级怪，得到的经验值就会降低。

    陆阳想过模拟僵尸王诡异，只不过这种皮糙肉厚的家伙，刷起来效率太低，还不如雪妖。

    况且，在起点空间内僵尸王诡异可不会跟真正的僵尸王一样，会主动咬你毒死自己。

    伊斯琳对现在效率很不满意。

    她收起手中小说，走到陆阳面前。

    “小弟弟，如果可以的话，姐姐真不想这么做，可谁让你不够强，不够持久，满足不了姐姐呢？”

    “唉，姐姐为了你的幸福真是费尽了心思。”

    陆阳脸一黑。

    眼前这位血族女王，飙车的速度真是越来越快了。

    说罢，伊斯琳开始模拟。

    但她没有模拟新的诡异怪物出来，反倒是她自己，在陆阳惊愕的目光中，傲人的身材逐渐开始缩水，波澜壮阔逐渐朝着飞机场退化，一双完美的大长腿，也以肉眼可见的速度变成了小粗腿。

    完美无缺的精美面容，此刻看起来颇为稚嫩。

    这熟悉的模样，让陆阳忍不住惊呼一声。

    “八岁的小伊斯琳？”

    一说出来，他立刻就后悔了。

    果然，小伊斯琳柳眉一弯。

    “小弟弟，你怎么会认识？”

    “额……这个。”

    “哦，姐姐懂了，你应该是在起点空间模拟过了吧？小弟弟，你胆儿挺大啊。”

    “这个，这个……”

    伊斯琳的目光越来越核善，让陆阳有一种如芒在背的感觉。

    还好，当她得知自己依旧被小伊斯琳吊打的时候，那美眸中的核善才终于消失

    伊斯琳继续模拟。

    刷刷刷刷刷！

    眨眼间，面前的小伊斯琳瞬间变成了四个。

    其中真正的伊斯琳站了出来。

    “小弟弟，从今天开始，你以及两个血脉分身，就可以跟它们三个打，它们能够根据你的实力提升而阶段性的提升，保证最佳的效率。”

    “当你能够战胜一个阶段它们的时候，便可以得到一种血族的特殊能力，算是‘通关奖励’。”

    “不仅如此，小弟弟，姐姐还有更有趣的发现。”

    小伊斯琳手腕一翻，出现了一个淡蓝色光团。

    “这是每次战胜模拟诡异，就能够得到的光辉粒子凝聚的光团，不过，是几天前命运缘之门的时候留下的。”

    “凝聚成淡蓝色光团的它们，失去了它们原本的特性，变成了无特性的能量粒子，可以自由提升，不管是提升血脉之力还是提升特殊能力，都可以。”

    听完伊斯琳的解释，陆阳脸上顿时露出狂喜之色。

