    第238章 不想对你失手

    兰美梳脸上一脸的冷漠，漠北寒这一次真的太过分了，他没有经过她的同意。

    兰美梳以为这就完了吗？漠北寒不安的手已经表明了立场，今晚他一定要得都她不可。

    “去洗个澡。不要让我等久。”漠北寒自然熟的把美梳抱回房间。他自己则拿衣服转身去另一间房间洗澡了。

    兰美梳不争的抗议。她怎么可能会乖乖的去洗澡呢？她不想要。

    漠北寒回来邢还是那个样子，但是那又有什么关系呢。她要知道现在穿游衣的她更加的诱惑人。里面什么都没穿。她真的不是特意来勾引他的那又是什么。谁叫她穿这么性感的，他真的需要女人来解决他的生理需求。邢再合适不过了。至从爱上这个女人憋都要而憋坏了。这个女人还要像防狼一样防着他。他真想硬来但是这不是他想要的。

    “去洗澡，别感冒了，我又不会逼你。”漠北寒突然觉得难受。她不愿意他又能怎么办。

    “我回去了。”兰美梳避之不及。

    “在这里洗好了。孩子在那边正睡觉呢，你会吵醒他的。”

    兰美梳觉得别扭但还是顺从了。

    漠北寒躺我在床上，他再怎么正人君子她会领情吗？他不想失手，他最爱的女人。像邢这么单纯的女人只要睡一觉她就好会回到他的身了吧。所以他到底还在犹豫什么。

    兰美梳不知道一个巨大的阴谋正在等着她。她已经计划回到房间就把门反锁好，明天她一定要离开漠家。漠北寒已经好了，她就可以离开了，至于孩子漠北寒应该不会狠心对自己的亲?肉下黑手吧。

    兰美梳出来房间里黑了一片，如果是小房间兰美梳不会有所顾虑的，但房间是大的，东西也确实是贵，万一是碰坏了任一件，她就是把她自已卖了也不够还啊。

    “漠北寒。”兰美梳试着能不能叫人把灯开了。她记得这灯是连着遥控的，肯定又是漠北寒搞的鬼。

    “叫我？”漠北寒及时出现把邢抱住了。

    “为什么不开灯。”兰美梳刚

    说完，卫生间里的灯也灭了。兰美梳手不知觉的抓紧了漠北寒。

    “是家里的电器坏了电路跳闸了已经请电工来修了。”

    那样就不好了。如果真是这样那兰美梳还怎么回去。

    “多久可以修好啊，有没有什么可以照明的。”说到这兰美梳倒是想起她的手机了。

    兰美梳想返回卫生间。但漠北是搂得有点让她脱不了身。

    “我也不知道。”漠北寒把邢抱起。她真的好不老实。

    “我的手机在里面。你能把我送回去吗？没有宝宝在我会失眠的。”

    怎么可能会送她回去。他馋死了。漠北寒把邢放在床上。

    兰美梳才碰到床，本能促使她爬起来。漠北寒分明就是一肚子坏水。她怎么可能会放心。

    “今晚就先在这里睡下吧。你回去会吵醒孩子的。”

    兰美梳看不到漠北寒的脸也不知道他到底有几分的好意。“我去隔壁房间。”兰美梳似乎是找到了一个好借口。”这样应该可以了吧但就想漠北寒肯定是不可以。不可能放她走的。

    “你想去哪里，那都不能。”漠北寒把兰美梳拉进怀里。隔着衣服都能感觉到的热量。

    “别动。”漠北寒感觉自己要受不了了。

    漠北寒这样让兰美梳不知所措。

    到底还是把邢扑倒了。在他的控制下怎么可能会反抗得了。

    漠北寒试图想让邢对他有感觉，再然后脱衣服进入这只是时间上的问题。她就不信她能抗得了。别以为他不知道在泳池里她已经快要受不住他的诱惑了，要不是他考虑到那里会有人巡逻，他一定早就把她要了。

    “寒。”

    “嗯？”

    “我们不要这样好不好。”

    “不好。”漠北寒可不想再失手了。

    “我还没准备好。给我一点时间好吗？”兰美梳乞求。

    “你想要准备什么，你真的会准备，你只会逃跑。”漠北寒丝毫不信兰美梳。她想什么他心里一清二楚。说好的准备不过是你找借口。

    “你至少要准备，你又想让我怀孕。”

    “我都就三十了有两个孩子怎么了。再不生什么时候生。”漠北寒没想到邢要让她带套啊！家里一个都没有，他怎么戴。

    “我不是生孩子的工具。”兰美梳又哽咽想哭。

    漠北寒真的是怕了。最受不了她委屈的样子。

    “明天再吃避孕药也可以。我明天一早给你去买。”漠北寒试图跟邢商量。

    “不可以，凭什么我吃啊！你知道吃避孕药对我的身体影响那么大。”

    “你就是想支开我。邢，别以为我不知道你在想什么。”漠北寒真的是烦邢这一套，她还真是屡试不爽把他拿捏得死死的。

    “我，我就提一点要求都不可以了嘛？”兰美梳无辜。

    “这么晚了，我去哪里找。如果你真的体量我就不会要求这些吧。”

    兰美梳被漠北寒怼到没话说。谁叫他整天想这些，她不愿意就不可以了吗？

    见邢没有轻口的意思有时候她真的很倔。为了他的幸福漠北寒早已妥协。

    “等我回来。”漠北寒说完就松开了邢。快去快回吧！不想因为这个委屈了邢。

    漠北寒走了一会儿，兰美梳才慌忙起身的。先是找到手机然后就朝着门口找去。兰美梳试图打开门但漠北寒有意上锁了。兰美梳顿时感到一股无力感。

    她翻翻手机想打电话还晓田哥，但是她不知道该怎么说，她又怎么会说得出口呢。她真后悔跟漠北寒回漠家。兰美梳头脑一热竟然想了到报警。她点了拔打。但下一秒就取消了。她就是再怎么狠心她也不能这么对漠北寒，她不能亲手把他送进监狱。兰美梳瘫坐在地上，有些不知所措。她只能无力的哭泣着。

    漠北寒很快就回来了。这一次学聪明了他买了几盒。看到邢坐在地上他已经猜到了什么。

    “我还没有准备好。能不能过两天。”

    漠北寒把邢抱起，她的眼泪让他难过。

    “竟然不想要就说清楚，害我白跑一趟，蠢女人。”漠北寒怎么还敢要。他真是怕她会想不开。算了，迟早她会知道他是她最适合的选择。

    “对不起。”

    漠北寒执意让兰美梳留下来。兰美梳没有办法。只能有被子把两个人隔开。这是她最后的底线。

    已经很晚了。可漠北寒睡不着。他很惆怅他爱的女人就在身边但他为什么什么都不可以做。

    漠北寒越界了，看着邢应该是睡着了。漠北寒把头发拨开，他的吻很轻微的吻上了额头。漠北寒没想到邢还没睡。大眼睛就这样盯着他。漠北寒只能硬着头皮把邢楼在怀里。

    “你凭什么不让我接近你，你明明知道我爱你，邢。”漠北寒真的是脸皮够厚的自己经不起诱惑就怪这整个规则。

    可能真的是漠北寒想太多了，兰美梳真的很累了，睁眼睛也就是那一瞬间，还是倒头就睡懵了。

    漠北寒虚惊一场。显然是重要的人在怀里会安心多了。漠北寒已经觉得知足了，虽然他什么都没做成，拜这个女人所赐。

    (本章完)

