    第79章 【智能叶韵】

    海边别墅。

    杨羽看着眼前的别墅，很久没有回来了。

    “咯吱。”

    这时，别墅的大门打开，原本应该躺在医院病房内的叶韵，古怪看着他。

    在她的记忆中，这个男人是她的哥，是自己老妈姐姐的儿子，从小在她们家长大的。

    “怎么？不让我进屋？”

    杨羽看着眼前的智能人叶韵，说道。

    “请进！”

    智能人叶韵倒也是没有不让杨羽进屋的想法，在她的逻辑思维中，这是她很亲近的哥哥。

    “叶子，是谁啊？”

    简洁教授的声音响起，还没有休息的简洁教授，迈步从屋里走了出来。

    看见杨羽后，眼底出现了惊讶与欣喜，“小羽，你怎么回来了？”

    “今天是香猫十八岁的生日，她邀请我给她过生日，正好许久没有回来看您和叶子她们，所以回来看看。”

    杨羽看了眼站在自己身前的智能人叶韵，说道。

    “回来干嘛呀，你公司那么忙，快进屋，别在外面站着了。”简洁教授说道。

    她非常清楚杨羽公司最近的事情比较忙。

    虽然她常年在工作，但也在关注着杨羽的发展。

    最近那位大领导可是在他的公司进行视察，这个时候回来，不是得不偿失嘛！

    “叶子，快去给你哥倒杯水。”

    进入到屋内，简洁教授对自己这个智能人女儿说道。

    这几年，叶子和巧儿成为了植物人，所以她就制造了个叶子，并且拷贝了叶子和巧儿的记忆，来陪伴自己。

    “小姨，最近几年你过的还好吧？”杨羽落座后，看向坐在自己对面的简洁教授，问道。

    “还行。”

    简洁教授颔首。

    “不要把自己搞得太累了，钱，你不缺，缺钱，你说一声，要多少，说个数，三分钟必定到你的账户。”杨羽轻声说道。

    “我缺什么钱啊！躺着每年都是很多钱入账，而且叶子和巧儿的医药费，都是你掏的，我就更加没有使用钱的地方了，反而是你，你比我更加的缺钱。”

    简洁教授说道。

    她还真就没有缺过钱，毕竟她们夫妻俩的那些专利，可不是白白授权给那些人使用的。

    “他要是缺钱的话，就不会将今晚夜莺酒吧所有人的消费买单了。”

    智能人叶韵给杨羽端来一杯水，说道。

    “哦？”闻言，杨羽惊讶的看向这个智能人叶韵，难不成你也在现场？

    “香猫的十八岁生日，我肯定会到场的。”

    智能人叶韵说道。

    她是有人类记忆的，自然清楚杨羽、秦妍她们几个的感情。

    “那真是遗憾，没有见到你呢。”

    杨羽轻笑一声，说道：“戚扬给我说了件事，有兴趣听吗？”

    “没有，不用说我也知道是什么事。”智能人叶韵摇头，无非就是她没有接受智猎局的安全检测呗。

    ……

    苗静雅家。

    数十名手持防爆盾牌的警察，已经将这条胡同给牢牢封锁了。

    在这里的住户，也被紧急的安排撤离。

    “戚扬，你小子别给我搞事情啊，倘若真的没有抓到磁手，这次看老子不收拾你。”

    林傲凝重盯着前方的那座房子，在通讯器内对手持狙击步枪在制高点的戚扬说道。

    “放心林队，倘若这次扑空，所有的损失我来承担。”

    戚扬严肃万分，狙击枪已经瞄准了出口，死死盯着豆芽妹的房间。

    “上。”

    林傲手持突击步枪，做出前进的手势，身边各个手持步枪的警察，鱼贯而入，强行破开房间门，控制各个地方。

    “搜。”

    林傲同样是冲入了家里，警惕着周围的环境，道：“注意搜查什么地窖之类的，绝对不能放过任何线索。”

    “哒哒哒。”

    下一刻，里屋便是传来了枪声，以及冲进去搜索的警察惨叫声。

    “快。”

    林队见状，连忙冲了进去，身边的队友，纷纷跟随着他的脚步冲入。

    “果然是你，磁手。”

    看清楚那个家伙的面貌后，林队咬牙切齿的说道。

    他没想到啊，磁手这家伙就隐藏在他们的眼皮子底下。

    “好久不见啊！林队。”

    磁手都没有看两个冲进来被他定格在墙壁上的警察，目光落在林傲的身上。

    他能成为这副模样，都是拜眼前的智猎局警察所为。

    “确实很久不见，束手就擒呢，还是被原地摧毁？”林傲目光中尽显危险，阴沉的说道。

    “你知道的，这些东西对我没……砰！”

    磁手刚说完这么一句话，脑袋就仿佛西瓜炸裂般，电弧不停的闪烁。

    “妈的，我们手中的家伙却是对你没用，但激光还是有用的嘛！he~tui!”

    林傲冰冷的看着这具无头尸体，走上去一脚就将跪坐在地上的磁手尸体给踹翻，狠狠吐了口唾沫在旁边。

    他的头盔上，可是戴着摄像头的。

    提供给戚扬做判断的。

    面对磁手，他们的武器确实是没有任何卵用，但是你能对付激光吗？

    不好意思。

    当听戚扬说，很有可能发现了磁手的行踪，他就给戚扬配备了激光狙击步枪，只因其他的弹头，只要磁手反应够快，那么就会被他的磁力给挡住。

    “带走！”

    林队不耐烦的摆摆手，道：“另外，将苗静雅给我带到智猎局，这个死妮子，知道磁手的下落居然不上报，还敢将杀父杀母仇人给养在家里，真是活的不耐烦了。”

    他跟苗静雅的老爸老妈可都是老战友，当年可是一同从警校出来的。

    同时期，他们三人是警队中最优秀的。

    可是三年前的智能灾难，却是夺走了两个朋友的性命，他恨不得杀光那些狗杂碎。

    远处的制高点上。

    戚扬狠狠握着拳头，眼眸中尽显冰冷，“豆芽妹啊豆芽妹，你真是好的很，亏我和卓然这么相信你，你要什么，只要你开口就满足你，结果将杀父杀母仇人给养在家里，简直就是个混蛋。”

    他都抱着庆幸，豆芽妹没有做出那种大逆不道的事情，希望是杨羽调查错了。

    结果不是阿羽错了，而是他错了。

    因为这事儿，差点跟阿羽闹翻，该死。

    他对于林队说的话，还没有半分劝说，这个豆芽妹是时候教训教训的，否则还不知道她能再做出些什么事情呢。

    (本章完)

