    索罗一行人离开魔幻三角地带不久。

    一艘小型帆船缓缓驶入这里。

    站在船头甲板上的男人不是别人，正是王下七武海之一的鹰眼……

    米霍克！

    此时的他与小丑巴基结伴而行，追踪索罗的下落。

    想要向他发起一场赌上世界第一剑豪之称的挑战！

    不过……

    鹰眼米霍克之所以能进入魔幻三角地带，并非是因为打开了莫利亚的流樽。

    而是感受到了索罗那强烈的霸王色霸气。

    并且受到了这股力量的指引。

    曾经在阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那之际，鹰眼就感受到这股霸气。

    势不可挡。

    丝毫不输红发香克斯那个男人。

    尽管鹰眼并没有亲眼目睹，是索罗释放的霸气。

    可在他的心里，已经对索罗的强大深信不疑。

    除了索罗之外，他想不到还有谁，能够拥有这种程度的霸王色霸气。

    “海军。”

    鹰眼滚动着喉咙，内心不免生出一丝紧张感。

    一想到自己追踪索罗这么久的日子。

    终于要跟他交手。

    他的内心，便免不了悸动。

    “这一次，绝不会再让你跑了。”

    同时鹰眼暗暗发誓，这一次，他说什么也不会再放过索罗了。

    反倒是一旁的小丑巴基，心里忐忑不已。

    如鹰眼一样。

    他也是见识过索罗恐怖实力的人。

    如果可以的话，他想这辈子都离索罗远远的。

    现在一想到鹰眼在这里跟索罗进行一场大战。

    他的心情就糟糕到了极点。

    “真想返回东海啊。”

    巴基忍不住在心里吐槽，同时开始祈祷，千万不要在这里碰到索罗。

    然而……

    随着他们穿过层层迷雾，并最终抵达恐怖三诡帆船之际。

    眼前的一幕，深深震撼住了他们。

    只见整个恐怖三诡帆船分崩离析。

    看上去就像是一座小岛被强大的力量打崩。

    到处都是漂浮在海面上的碎片。

    一片狼藉。

    “这里……发生了什么？！”

    巴基两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，下巴惊讶的快要掉到地上一般。

    他做梦也没有想到，传闻中的魔幻三角地带竟然会如此的惨烈。

    这里，究竟发生了什么？

    实际上，恐怖三诡帆船虽然说是海贼船，但体积却十分庞大。

    在其他海贼眼里，简直就是一座岛屿。

    也正是因为这一点，映入鹰眼，巴基二人眼帘的画面，才会如此惊人。

    饶是鹰眼，都不免倒吸一口凉气。

    “绝对是那个海军。”

    鹰眼不由呢喃一声，在心里再次笃定。

    索罗那个海军，一定来过这里。

    最关键的是……

    对于其他海贼而言，魔幻三角地带是神秘，又恐怖的海域。

    没有人会主动探知魔幻三角地带的秘密。

    可鹰眼却不是普通的海贼。

    他不仅是世界第一大剑豪。

    更是世界政府认可的王下七武海。

    不仅如此……

    他还是七武海当中，极为特殊的一位。

    其他七武海，虽然自身实力不弱，但真正让世界政府认可的地方，还是庞大的势力。

    比如多佛朗明哥建立起的地下世界。

    汉库克盘踞的女儿岛。

    克洛克达尔的巴洛克工作社。

    等等……

    唯独鹰眼米霍克，才是真正意义上的独行侠。

    对于魔幻三角地带的真相，他心里多少知道一些。

    与自己同为七武海的月光莫利亚。

    就一直盘踞在这里。

    将想要前往新世界的新人海贼，扼杀在摇篮当中。

    是所有七武海之中，消灭新人海贼，最多的一个。

    从某种程度上来说，莫利亚差不多也是世界政府相当喜欢的一个七武海。

    可眼前的状况……

    明显这里刚发生了一场大战。

    莫利亚的恐怖三诡帆船遭到重创。

    甚至在鹰眼看来，怕不是连莫利亚那个家伙，现在都是生死未卜。

    “克洛克达尔。”

    猛地，鹰眼回想起来。

    阿拉巴斯坦的克洛克达尔，似乎也是死在索罗手里。

    明明是本部的海军。

    却经常与七武海爆发冲突。

    这家伙，到底在盘算着什么？

    “那个海军的目标，是七武海吗？”

    鹰眼目光微凝，心里开始猜测。

    可无论怎么说，自己也是七武海之一。

    并且在克洛克达尔之前，相遇的索罗。

    如果索罗的目标是七武海，为什么偏偏放过了自己？

    一时间，鹰眼也找不出什么头绪。

    “总之，还是尽快确认那个海军的下落。”

    然而就在鹰眼准备寻找索罗的线索。

    一艘完好的帆船忽然进入了他的视线。

    只是上面并没有悬挂海贼的旗帜。

    “是他吗？”

    结合魔幻三角地带的一片狼藉，还有之前那恐怖的霸王色霸气。

    让鹰眼几乎是下意识的将这件事联系到了一起。

    自己遭遇的帆船上面，很有可能就是索罗！

    不然的话，又有谁会突然出现在这样的地方？

    并且还没有离开的打算。

    是的。

    鹰眼视线当中的帆船，并不急于离开这里。

    似乎正在打捞什么东西。

    想到这里，鹰眼心情更是迫不及待。

    这一次，他说什么，也不会错过机会了。

    自己……

    要向索罗发起挑战。

    而且，整个魔幻三角地带，不仅范围极广。

    还没有人烟。

    破碎的岛屿足以承载两个的落足。

    这里……

    非常适合，一场大战的进行。

    “海军！”

    鹰眼低沉着声音，右手缓缓举过头顶，一把握紧了黑刀。

    面对索罗这样的强敌。

    自己必须使用黑刀来迎战。

    这不仅是出于礼貌。

    同时，也是对索罗实力的认可。

    像索罗这样的强敌。

    自己，唯有全力一战，才有可能将他击败！

    瞬间……

    鹰眼米霍克拔出世界最强黑刀，手起刀落，朝着前方的帆船出手。

    咻！

    伴随着一阵破空声，四周的空气被强劲的斩击席卷。

    形成一股恐怖的气流。

    紧接着，剑气纵横，散发出耀眼的绿色光辉。

    直奔帆船而去。

    所到之处，更是将大海一分为二。

    使两侧的海水倒灌入海底，形成无比壮观的瀑布。

    倾泻而下。

    小丑巴基更是当场傻眼。

    这鹰眼，是认真的！

    他真的要跟索罗一战！

    “我，我想回家。”

    一时间，巴基欲哭无泪。

    他真的不想参与两个恐怖强者之间的战斗啊！

