    “我戳啊，烛龙那群孙子就这样撤了，我们和紫百合怎么办……”斗志昂扬提着龙曜破碎，喷着涂抹星子大喝道。

　　幽云十八骑道：“还能怎么办，一起跟着撤退，要不然我们三面受敌，死定了！”

　　何艺点头：“嗯，收缩阵型，向后撤退，将北境联盟的大军引入晨曦峡谷，利用峡谷内的复杂地形，继续绞杀他们！”

　　“陆尘，掩护大家撤退，龙曜铁骑在锋线上再移动冲杀一次，尽量降低损失，怎么样？”李承风看向我说道。

　　“，走！”

　　龙曜铁骑已经全部在待命了，我们几个加入队伍，把队长一换，策略技开启，齐活了！

　　“杀！掩护大家撤退！”

　　一声暴喝之后，1800名龙曜铁骑再度发动了冲锋，在人群中穿插肆虐着，移动战中，我们占据绝对的优势，至少不会被留住，龙曜战马的属性那么高，想要强杀掉我们就更加难上加难了。

　　青虎铁骑剩下7000名左右，在杜十三的率领下一样在游弋掩护着，古剑魂梦的阵型缓缓撤入峡谷深处，而我们一侧的烛龙就比较狼狈了，他们几乎是被对方驱逐杀入峡谷内的，烛龙背后两里外是寒松林，一片密布着165级怪物的领域，不过国战期间，三大主城玩家齐集于此，估计这些怪物也早就被扫平了，毕竟等级不算太高。

　　……

　　酸辣粉骑乘着坐骑，在开阔地上驰骋着，大声道：“缓缓撤入峡谷，不要乱了阵型，霸王殿、狂龙、花间派，你们几个公会掩护烛龙，快点！”

　　森林前方的空地上，密密麻麻的骑兵正在严阵以待，龙行天下擎着长枪，嘴角一撇，道：“掩护他妹的！烛龙把我们狂龙当成狗，我们凭什么为他们挡枪子，烛龙爱死死哪儿去，我们不管，等北境联盟的孙子过来了，老子自然会迎头痛击的！”

　　花间派的李乐也骑乘着坐骑，长剑横在战马头顶，道：“没错，烛龙不是很瞧不起我们吗？烛影乱对我们也一向爱理不理，这次让他自己来充大头，呸，还真的以为烛龙公会天下无敌了，没有大家为你们助威，你们毛都不是，老子今天笑看烛龙嗝屁！”

　　春泥咧嘴一笑：“盟主英明！”

　　李乐淡淡笑：“必须的！”

　　另一侧，霸王殿的一群人也在候命，与李乐、龙行天下不同的是，王栋梁要精明一些，剑锋一直侧翼，大喝道：“好，这里是松林区域，一会北境联盟的人逐杀烛龙，一定会在这里分小股兵渗入丛林，我们就在这里截杀，有多少北境联盟的人过来，我们就杀多少好了……”

　　小小猪咧嘴笑。

　　上官婉儿提着寒光匕首，道：“盟主，我们不驰援烛龙？”

　　国之栋梁撇撇嘴：“不增援，烛龙死光了最好，看我们霸王殿如何在国战里大放异彩的，哼哼，下一次公会风云榜重新排名，咱们要进军前五！”

　　小小猪笑道：“，盟主英明，那个什么……我的合同期早就到了，续约要给我加多少薪水？”

　　国之栋梁扬眉吐气：“你要多少就多少！”

　　“盟主英明神武、威名盖世！”

　　……

　　晨曦峡谷，正对着流风小径的方向，地图丛杂，有寒松林、夕阳沼泽、马蹄谷等多重复杂地形的地图，怪物丛生，也是我们与北境联盟的决战之地，再退的话，就得退到城下了，不到万不得已，坚决不能让北境联盟兵临池下，否则火油车这种致命武器一砸，晨曦城区区二级主城怎么可能能够承受得了？

　　统帅着龙曜铁骑且战且退，我们退入了峡谷内，而对面则蔓延着人海，北境联盟的玩家彻底进入中国版图，漫山遍野的杀来，地面之上多为骑兵队，成千上万的铁骑云集，准备发动对中国服务器的践踏。

　　“列阵，布防，就在这里！”

　　我大喝一声，古剑魂梦的主分盟玩家立刻停止下来，魔骑士纷纷来到锋线，铿铿铿的将巨盾柱在地上，然后做出了圣盾防御的姿态，后方，密集的弓箭手、法师等远程职业剑拔弩张，随时准备开火。

　　在我们的正前方，一大片北境联盟的丛杂行会玩家挤成一团，如有默契的全部止住了脚步，面对着古剑魂梦摆出来的守势，他们必须认真的对付，否则，就算人数是我们的十倍、二十倍，甚至百倍，也一样可能会被消耗战弄死在晨曦峡谷内。

　　并且，7000青虎铁骑、1800龙曜铁骑都在盾阵的后方，战马嘶鸣，随时待发，这些骑兵就是古剑魂梦的利爪，一旦有机会就杀出去！

　　……

　　伴随着北境联盟大军的冲锋，我们和烛龙之间的维系也已经被切断了，一大群北境骑兵驰骋在峡谷间，正在与狂龙、花间派等行会杀得难分难解，事实上，古剑魂梦已经被孤立在西南一隅了。

　　孤军奋战，这样更给力！

　　我站在队列前方，冰麟马铁蹄轻轻踏着草地，在阵列前面缓缓走动，肩膀上的古剑魂梦徽记非常显眼，当然，再显眼也头顶上名字前方的五星红旗标记明亮，国战期间，玩家都会被标注上国旗图案，以至于敌我分明。

　　转身问道：“北冥，弓箭手玩家视野开阔，你看看正前方，准备攻打我们的都是些什么人，有多少架火油车？”

　　北冥雪点点头，纵身跃上不远处的一个丘陵，坐在一棵红枫的枝干上，雪腻的双腿晃来晃去，笑道：“哥哥，有30架火油车，人数太多，看不清楚到底是谁，不过，主力好像是热沙城的玩家，超过一半的人都是！”

　　“热沙城……越南？”我皱了皱眉头，道：“越南人真讲义气，一句话不说就杀过来了，也好……”

　　李承风走了过来，低声道：“我联系了北京信息部的同事，黑进了越南的内部网，得知他们的计划！”

　　“靠……”

　　我和何艺都有些惊愕，这果然是信息化的战争，连黑人家网络的事情都有了。

　　“什么计划？”我问。

　　李承风神色严峻，道：“热沙城共有13个英雄旗帜持有者，为首的玩家叫暴风眼，麾下有行会‘暴风’，他联合了热沙城另外16个大型行会，组成了17行会联盟，喏，就是我们眼前这一大片人马，前不久，他们收到的任务就是肃清晨曦峡谷的西南侧，就是我们现在守御的地面，所以，这17行会联盟注定是我们今天的大敌了。”

　　我深吸了口气，道：“他们一共有多少人？”

　　李承风轻笑：“越南总人口8000W人，其中大约7%的人会参与这次虚拟战争，所以，我们面临的对手，在300W-500W之间，不会更多了！”

　　我紧握拳头，笑道：“很好，那今天就让热沙城过来的500W人全部葬身在晨曦峡谷，一个也别想走脱！”

　　“嗯，没错！”

　　……

　　这时，热沙城阵容的人群散开，一名骑乘着铁甲马的魔骑士走上前，果然是158级的魔骑士——暴风眼，在他的肩膀上，一个蓝色的漩涡徽记，正是他的行会“暴风”的标记，而在周围，许多人也就是暴风行会的人。

　　马蹄踏着秋日里的草地，暴风眼缓缓迈步上前，笑道：“中国的朋友们，我们再次见面了！”

　　乱月将剑刃一扬，道：“P话什么，来杀！”

　　暴风眼目光一寒，剑锋直指前方：“暴风、苍影、苍穹之翼、抹灭，所有公会听我号令，眼前的敌人是古剑魂梦，在中国服务器排名第三的公会，这是一个不错的对手，给我杀，一个不留！”

　　沉闷的铁蹄声响起，对方的骑士开始了冲锋！

　　何艺将地魂之刃一扬，大声道：“弓箭手，换震荡箭、撼岳箭，抛射杀敌，法师，一扬45度抛射，打冰霜龙啸，冻结这群魔骑士！”

　　一时间，弓弦铮铮作响，无数箭矢飞掠而出，其中不乏弓神、弓将、武神和紫龙附加的策略技效果！

　　“嘭嘭嘭！”

　　震荡箭轰击在魔骑士的胸前，绽放出耀眼光芒，不时有魔骑士被眩晕，成为后方队友的绊脚石，而撼岳箭的光芒一样非常强横，“啪啪啪”的打掉了魔骑士的坐骑韧性，一轮箭矢之后，对方至少上百名魔骑士被打掉了坐骑效果，结果遭到了星河风暴的洗礼，惨叫声不绝耳语！

　　火球带出的浓烟中，还是有大批的魔骑士冲了过来，距离足够近的时候，遭到古剑魂梦弓箭手的强力狙杀，然后一批批的冲锋，义无反顾，事实上这群人确实占据着非常强大的优势，人数至少在300W以上，而古剑魂梦主分盟加在一起也就20W，还有十几个闲杂行会跟着我们，勉强凑起来的百万防御阵线，却远远没有想象的那么坚强。

　　……

　　“挡不住，肯定要近战了！”我猛然拔出青冥剑，大声道：“一起上，抵到第一线去，吕布衣，把你的紫龙给魔骑士，提升他们的血防，肉搏战要开始了！”

　　后方，吕布衣点头，古剑魂梦第一谋士，紫龙策略技提升95%的全属性，这种策略技绝对是天下无敌的，要不是我还要加持武神，直接就进吕布衣的队伍去了。

　　……

　　“所有龙曜铁骑，布防到西侧，立刻！”

　　“青虎铁骑守好正面。”

　　“法师、弓箭手，瞄准了打，别瞎晃悠攻击！”

　　我不停的下着命令，然后抬头，伸长脖子看着远方。

　　何艺在旁轻笑：“喂，看什么呢？”

　　“火油车，近了，还有200码！”

　　“你要干什么？”何艺很惊愕。

　　“嘿，瞧好了！”

　　我in了in嘴唇，感觉血脉即将沸腾，说不出的兴奋。RN！~！

