    有神世界，这个世界正在被一众灵主有序攻略，几位神灵在世界泡之外和一位心主对峙。

    “你们这群恶魔，主神会惩罚你们的。”被阻拦的神灵疯狂叫嚣。

    可是这个世界哪里来的主神，这个世界是曾经一个比较大的世界的碎片，神灵这种东西缓释很多的，但是不知道怎么的现在碎成了几个碎片, 这个碎片上面的神灵也只剩下大猫小狗三两只。

    现在这上面十几位神灵，大部分都是最近几百年内升上去的，而且通通都是神格1，战力对于心主层次只能说是聊胜于无，连灵主都比不过。

    心主不为所动，他的任务并不是打败这些神灵，他也打不过，他的任务是将这些神灵拖在这里, 好让那些灵主们能够彻底的伐山破庙，挥手拦下了准备越过他的攻击。

    侵略世界并不是什么轻松的活儿，尤其是在这种有神这种高端战力，并且还有不少异种族的世界之中。

    好在他们在这个世界并不是孤身奋斗的。

    这个世界之中还有几个人类成神的新神，人类在这个世界过的并不如何好，所以人类联邦只是跑出了橄榄枝之后这个世界的额人类就迫不及待的加入了人类联邦的共同体计划之中。

    又一次将这些神灵拦住，心主也松了一口气，下方的战争已经进入到了最后阶段，只要将高等精灵最后的世界树推倒那么整个世界的征服就可以告一段落了。

    精灵族是这个世界毫无疑问的霸主一族，他们有世界上最好的游侠，也有世界上最好的魔法师，世界上最多的传奇。

    漫长的寿命让这些长耳朵非常的傲慢，但是他们也有着傲慢的资本，他们是整个世界之中最富有也是最强大的种族，他们的神灵数量和质量也是最多的。

    这个世界的碎片是个非常传统的奇幻世界妖精, 精灵，矮人, 兽人，人类，恶魔，巨龙等任何因素在这里都能够找到。

    不过随着人类联邦加入这个世界，本地人类神明快速的投向了人类联邦，飞升享福去了之后，这个世界的人类就开始崛起，开始的时候只是悄咪咪的近景工业革命，等到能够平推的时候立马就召唤了大量的灵主和心主开始对这个世界进行攻略。

    然后自然就是成功的消灭了大部分的种族，只剩下了原本就非常强大的精灵一族还在顽强抵抗。

    但是这个抵抗也越来越弱，因为精灵们根本得不到自己一方神灵的帮助，大量的牧师类职业根本发挥不出自己应有的作用，而人类这边虽然几位神灵都是弱鸡，但是几个大范围的加持性法术下去，人类军队立刻就精锐了许多。

    再加上精良的枪械、火炮，甚至是激光枪之类的高科技武器。

    在精灵一方没有神灵支援的情况下，人类一方很快就攻破了世界树的防护结界，开始冲入这个世界的精灵王城之中大杀特杀起来。

    不过精灵一方明显也对得起自己主宰的地位。

    之间无数的熟人开始活化。

    人类一方却并不如何惊慌，也冷笑着掏出了自己的秘密武器, 单兵使用的燃烧弹, 集团使用的白磷弹和温压弹。

    完全没有在意城内自己人的意思，全都压了上去。

    城内的人类显然也并不是被放弃了，一个个在身上小小的操作了几下。

    护罩升起，是单兵类能量罩，人类联邦的退役装备。

    谷硠

    不仅可以防护一定量的攻击，内部还填充有大量的固态氧气和必要的单兵口粮，在星际时代初期是非常重要的装备。

    爆炸，高分，火焰在充分的木材的供养下开始迅速扩大起来，不一会儿就连最大的世界树都开始充满了火焰。

    “你们不能这么做。”某位精灵神黑着脸说道“失去世界树的庇护，世界会崩坏的。”

    “你们也太看得起自己了，世界怎么可能会因为一棵植物而崩坏。”心主漫不经心的说道。

    不过接下去他就说不下去了，因为这个世界在世界树被焚烧殆尽的时候居然真的开始崩坏了。

    “······”

    在心主准备招呼人类集体飞升的时候，这个崩坏突然停了下来。

    然后心主就感觉到了几股宏大的视线落在了他的身上，他很确定这些家伙都是所谓的主神级强者。

    果然这位心主就听对面的精灵神说道“哈哈，主神来了，该死的卑鄙的异乡人，准备迎接你们的末日吧。”

    “X级世界，所有人撤退。”心主吼了一声人就消失不见了，他并不是逃了，而是化身成了最基本的元素准备去大世界之中探查一番。

    不过配合着一道道金光闪过，所有人类联邦的公民、灵主，以及这个世界的几位人类神，人类传奇，以及一些精英就失去了踪影，这反倒是感觉他好像是先跑了一样。

    最起码那些主神们和这些拦路的精灵神们都是这样认为的。

    正在精灵神们准备杀了这些人类泄愤的时候，天空之中出现了几位人类的神灵，挥手将这些人类都带走了。

    同时又是一道道视线出现，这是人类的主神也到场了。

    这个世界就是世界碎片未被分割之前的世界，这里曾经发生了一场波及非常广的战争，那个世界就是在那场战争之中被几个精灵主神偷偷摸摸藏起来作为后备精灵培养基地用的。

    为了隐藏，主神们很少联系驻守在那个世界碎片之中的精灵神们。

    但是他们没想到的是，现在这个后备基地居然被灭了。

    实在是让人挠头。

    ······

    心主是目前人类联邦最强战力，但是在这个世界之中顶多短的上是一位中等神力，分身过来之后基本战力就约等于弱等神力。

    在这个世界虽然不弱，但是说实在的也强不到哪里去。

    心主化作元素在整个世界之中流淌，然后开始缓慢的收集信息，他毕竟不像是甘罡总督一样有着全知的力量，可以快速的了解一个世界的情报，那么收集情报自然是只能悄悄咪咪的收集然后自己分析了。

