    装什么大尾巴驴？

    雷书侠在心里狠狠骂了一句，他最看不惯这种年纪轻轻喜欢装的人，都不知道爹妈怎么教的。

    “哎呦，年纪不大，口气不小，问我怎么死？知道我谁吗？知道我往这里一站，代表着什么吗？”雷书侠抱着膀子说道：“杀我？知道杀我得承受怎样的后果吗？你太年轻，什么都不懂，让你爹妈来找我，呵呵。”

    “既然你不选择，那我帮你选！”

    郑雄直接飞身而来，整个人像是一道飓风来袭，快的让人根本反应不及。

    “妈的！”

    雷书侠开口就骂。

    他没想到这个小逼崽子还挺横，说出手就出手，都不跟他扯一会蛋，有点阴狠了。

    “唰！”

    大口径沙漠之鹰拔出来。

    可刚要开枪，郑雄就已经来到他的面前，右手呈爪，狠狠抓来。

    瞬间，雷书侠瞳孔猛烈收缩，他清楚的看到对方的手指，每一根都血红血红，就像是烧红的钢钎。

    虽然不明白这是怎么炼成的，却明白要是被这个家伙抓中胸口，怕是得瞬间开膛破肚。

    开枪已经来不及了，雷书侠左手拔出龙刺，身体向后退去，反手用撩向对方。

    “唰！”

    龙刺破开空气，浑身散发着暗紫的光芒，强烈的嗜血杀气，让周围的温度似乎都降低几分。

    郑雄眼睛瞪大，立刻从气息上判断出这把刀的厉害之处，不假思索的朝旁边翻腾，改变原本的方向。

    可即便这样，龙刺依旧划开他的衣服，在他的皮肤上留下一道浅浅的血痕。

    “什么刀？”郑雄摸了下伤口高声问道。

    “什么样的刀？”雷书侠眨眨眼：“金丝大环刀，还要问什么样的人吗？问了就是飞檐走壁的人！”

    “刀，我要，人，我杀！”

    郑雄双眼放光，从眼见拔出一把软剑，朝着雷书侠刺来。

    “嗡！——”

    软剑在空中划出一道圆弧，看似软绵绵的，但将要接触到的那一瞬，陡然变得坚硬笔直，直朝对方心口刺来。

    雷书侠立即拔出龙刺格挡。

    可就在这个时候，郑雄手腕一抖，软剑立刻变得软绵绵的，像条蛇一般缠上其手臂。

    “什么玩意？”雷书侠盯着活了一般的软剑。

    还没等他搞清楚什么情况，郑雄就快速抖动手腕，控制软剑疯狂切割。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    一道道血口出现，皮肉翻卷，深可见骨。

    “嗷！！！——”

    惨嚎声从雷书侠口中发出，一双眼睛顿时变得血红血红。

    “这只手别要了！”

    郑雄以软剑根部，朝雷书侠的手筋割去。

    “草你妈！”

    雷书侠瞬间发狂，他凶悍无比的向其扑去，左手掏出手雷咬开保险，开始与其玩命。

    然而郑雄只是冷笑一声，立即松开软剑，火速抢走龙刺，随后转身窜出去。

    就在窜出去的那一瞬，又猛地转身，飞起一脚将扔过来的手雷踢到空中。

    “轰！”

    手雷爆炸，破片四下飞射，雷书侠半蹲在地上，整条右臂血肉模糊，不停的痉挛颤抖。

    “哈哈哈……这就是我们的区别。”郑雄大笑道：“你以为的古武家族是什么样？你觉得我们必须得听从国家的命令吗？我们是两个世界的人，你们有你们的世界，当招惹到我们这个世界的时候，就是不可饶恕的越界。”

    “妈的，够狠！”

    雷书侠强横的站起来，用左手掏出香烟给自己点上一根，然后抽出腰带，把不断痉挛颤抖的右臂跟身体捆在一起。

    “雷书侠，你太拿自己当回事了，敢动我们郑家？”郑雄一边玩着龙刺一边笑道：“你根本没搞清楚情况，国家派你来是干什么的懂吗？试探罢了，你死了，也就不了了之。只是你们压根没有搞清楚一个问题，那就是古武家族之所以存在那么久，自然有它的生存之道。当然了，跟你说太多也是废话，具体的事等你到了阴间再问别人吧！”

    声音落地，郑雄再次一跃而起，握着龙刺向雷书侠的脑袋刺来。

    逃！

    雷书侠没有多余的任何想法，他转身就逃，往东面的山林里钻，顺手扔出一颗强光爆震弹。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，刺目的白光闪现。

    郑雄眯起眼睛，猛地转身用手臂挡住强烈的光线，可即便这样，还是受到影响，过了好大一会才缓过来。

    眼前早就失去雷书侠的身影。

    “跑？跑得了吗？”郑雄举起龙刺伸手擦拭：“真是一把好刀呀，里面应该……”

    自语声中断，他看到手指出现一道血痕，这是抚摸龙刺的时候被割伤的。

    “捡到宝贝啦！”郑雄兴奋道：“这是一把有魂的刀，哈哈哈……好东西！”

    “恭喜郑公子！”

    范天阳赶紧走上前，冲郑雄行礼，满脸的忐忑不安。

    “行了，今天我心情好，你们范家的事就算了。”郑雄盯着刀笑道：“古武家族还能让一个普通人给收拾了，真是天大的笑话。”

    “郑公子……”

    “什么都不用说了，雷书侠死掉就什么事都没了。国家就是让他来探探底，死了也就消停了。”

    “是！”范天阳恭敬点头。

    郑雄收起来，掏出一个手机，拨打号码。

    “东面山林，干掉他。”

    发出命令，他转身大步离去。

    与此同时，郑家的一群古武者进入东面的山林，追杀雷书侠。

    ……

    差距，真的天壤之别。

    站在特种兵最巅峰的雷书侠，在这个神秘维度根本就是弱者一个，面对郑雄根本丝毫法子都没有。

    上次能阴到龙族李景治，是因为李景治没有那么阴险，这次他所有的手段都没起到效果，龙刺还被夺了。

    逃亡中的雷书侠第一次真正意识到古武家族的厉害，如果不是他反应快，如果不是逃的快，现在已经成为死尸一具。

    可就算逃的快似乎也没用。

    前面的路被堵住了，左边、右边、后面全都被堵住了，十几个古武者一步一步朝他走来。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，拔出备用的军刀。

    “杀！”

    十几名古武者瞬间近身。

    “嘭！”

    一个拳头砸中他的肋部。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，雷书侠的身体朝一边侧飞出去，重重撞在一棵大树上。

    还没等落下，又被一脚踹中胸口飞出去。

    “噗”

    鲜血喷出，落地之后雷书侠蜷缩成一团。

    “蝼蚁胆敢撼天？”

    一只脚踩在他的脖子上，古武者居高临下，摇摇头，眼中充满了蔑视。

    “你踩着我脖子了……”

    雷书侠发出幽幽的声音，黑色的瞳任开始扩张，眼白随之缩小，直到最后瞳任几乎填满眼睛，黑的瘆人。

    ……

