    《x战警前传:金刚狼》虽说不上万众期待，但是其本身借助于漫画，也称得上人气斐然。

    看看他一上档就有北美4oo9家影院就明白它的人气是多么的高昂了。

    而这部影片确实也算是争气，映当夜的票房数据没有辜负漫画迷们的期待，78o万的数据已经算是一份很良好的成绩了。

    而难免的，《2o12》因为被压低了排片率和好的时间段，在当天的票房继续下跌，仅仅只收获了三千一百万的票房，虽然这依旧是惊人的数据，但是显然和前两天那六七千万的势头相比，跌落了很多。

    “该死的院线，哪部破影片哪里比《2o12》强了？等着吧，他们一定会后悔的。”在员工餐厅内，不少员工抱怨道。

    “对，虽然我是漫画粉丝，但是这部影片我绝对不堪。”

    “好，我也不看，谁看谁是王八蛋。”

    “同意。”

    在他们看来自家波ss的影片要高出那个什么《x战警前传:金刚狼》无数倍，至于票房忽然大跌的原因，都是因为那部破影片占着茅坑不拉屎，白白夺走了《2o12》的票房成绩。

    叶苏芒偶然路过餐厅听到员工的议论声，还有她们那些看似有些幼稚的抵制活动，不知为何内心本来还有些小阴霾的叶苏芒，霎时间那些小阴霾就烟消云散了。

    员工会这么抱怨，证明他们对自家的公司关心，只有有这种心思，才会有凝聚力，这个企业才能做好，至于损失的票房，叶苏芒并不在意，争斗又不是一天就结束的，还是要看以后的日子才对。

    “波ss。《x战警前传:金刚狼》明日的排片率是23%，我们的还维持在19%左右，至于即将映的星际迷航，没有具体数据。”回到办公室后，赛文立刻把最新的报告递交给叶苏芒。

    “估计不会少于2o%。”叶苏芒一边认真看报告。一边回答道。

    “又下降了啊。”叶苏芒揉了揉太阳穴。忍不住感慨道，强大的竞争对手出现无疑就会压低自己的排片率，19%说多不多。说少不少，但在叶苏芒的眼中还是有些不够。

    毕竟自己还想要冲击更高的票房呢，没有高排片率可不行。

    “准备下一步行动吧，让各个网站开始造势。”叶苏芒想了想，放下手中的数据报告，吩咐道。

    赛文听到后嘴角划过一丝自信的微笑，保证道：“一定完成任务。”

    第二天，各大电影的票房数据依旧争夺的火热无比，因为叶苏芒前期建立的优势太过惊人。所以周票房榜和月票房榜的冠军位置暂时无人可以撼动，但是在单日票房上与《x战警前传:金刚狼》却依旧批斗的火热。

    两者的排片率基本差不多，但是《x战警前传:金刚狼》要比叶苏芒多出近两千家影院。

    不过即便如此，面对这样的对手，《2o12》依旧不惧。

    而且这也是两者间第一次面对面的正式决斗，最终结果很令人惊讶。《2o12》并没有在《x战警前传:金刚狼》的高压下票房崩溃，反而坚挺了下来，单日收获了285o万的票房数据，也让自己的总票房继续朝着四亿大关迈进了一步。

    而他的对手《x战警前传:金刚狼》则是单日收获了352o万票房，这个成绩出现后。不少人禁不住一叹。

    虽然这份数据高于《2o12》，但是放眼全局却已经露出了败像，要知道到现为止《2o12》已经总票房快要四亿元了，相比较《x战警前传:金刚狼》这个日票房收入却并不太如人意，按照接下来的展的话，总票房想要过《2o12》已经是不可能的事情。

    不少电影人也纷纷将自己的期待从这部影片上挪开，阻击《2o12》的重任，无疑已经被加诸在了马上就要上映的《星际迷航》上面。

    当天映的《星际迷航：开启未来》表现确实要比《x战警前传:金刚狼》强上一些，当夜票房数据1o1o万元，比《x战警前传:金刚狼》足足高出了两百多万。

    伴随着这个不错的起点，《星际迷航：开启未来》也正式加入到了票房大战当中，5月档也暂时呈现出了一种‘三国争霸’的局面。

    目前来讲《2o12》无疑是实力最庞大的魏国，总票房接近4亿，单周票房即将过3亿元，这些数据显然不是轻易就能够被撼动的。

    而《星际迷航：开启未来》则是潜力十足的蜀国，夜票房数据的不错表现加之一直以来的口碑，可以说这部影片目前被不少电影人期待着。

    至于《x战警前传:金刚狼》，则自动被划拨到最不起眼的吴国，没人指望它能够阻击《2o12》继续狂吞票房的脚步，但是拖累一下似乎还是没什么问题的。

    而在5月3日这一天，三部影片的竞争也越趋于白热化。

    当天的排片率，《星际迷航》以21%居于第二位，而《x战警前传:金刚狼》则是只有17%，反倒是《2o12》不知不觉中上涨了一些，达到了22%。

    根据这份排片数据，显然院线对于《2o12》后续持久力又有了新的看法，显然认为它还能继续热映下去。

    也难怪，哪怕经历了两天的变相打压，《2o12》的票房依旧可观，而且因为排片率降低的原因，上座率反而还有所提升，每个大厅都能够保证有七成以上的观众，3d票也是卖的依旧火热，这都是很好的势头。

    相比较《x战警前传:金刚狼》就要差上不少了，虽然影院数比《2o12》多，但是上座率却坎坎只有六层左右，这对于一部新上映的影片来讲显然不够理想。

    到时《星际迷航》，因为它前作的口碑累计实在是太好了，影院方面对此到时很放心，所以给它的排片率也不低。

    很快。5月3日的票房数据就出来了。

    《2o12》没有在两部影片面前崩溃，依旧以稳定的成绩上榜，并且重新打败了《x战警前传:金刚狼》，当天票房数据达到了226o万。

    而《x战警前传:金刚狼》的票房数据则是在第二天碰到了大幅度下滑，与第一天的35oo万相比。第二日的他仅仅只收获了2o9o万。这甚至低于了已经上映过十天的《2o12》。

    到时《星际迷航》不负众望，462o万的票房夺得了一个相当不错的开门红，也成为了当日的票房冠军王。

    不过此时此刻却没人关注这个小小的榜单。因为在《2o12》取得了226o万票房后，一个新的记录又诞生了，《2o12》已经突破4亿美元大关了！！！而且是以美国影史最快的度突破了4亿美元！

    而票房达到了这一步，也将意味着叶苏芒已经把所有的投入赚了回来，而海外票房和日后的北美票房所有收入在刨除影院分成和税金后都将成为米拉麦克斯公司的盈利！

    赚，大赚！！！

    得到票房突破4亿的好消息，叶苏芒也乐了，不管最近面对强敌下票房如何滑落，但能取得这份成绩。已然是相当给力了，2oo9年年度票房冠军目前也被《2o12》把持着，而且这份耀眼的数据让这个冠军宝座坐的十分稳妥，按照往年的经验，如果不出意外的话，最终2oo9年的票房榜。《2o12》也会在前三名占据一席之地。

    而且要知道的是，这部影片还没有上映结束，才仅仅只过去了11天零1夜而已！！！

    当然，作为导演，叶苏芒也还没有满足。酝酿的计划中，他还准备借着这股势头冲击5亿，甚至还想怀抱着极大野心的想要挑战当初的那部神作，名叫《泰坦尼克号》的封存了12年之久的6亿记录！

    这些想法如果让外面那些电影人知道，一定会认为叶苏芒是异想天开，但是在叶苏芒的心底却不这么认为，现在已经4亿美元的票房了，那么5亿就没可能么？6亿真的就是奇迹？然而奇迹不就是人做到的么？自己为什么又不可以。

    5月4日，当周的最后一天。

    一大早各大电影院门口就排满了人，有老有少，有男有女，喜欢的影片也是各不相同，当然了，热议中最多被提及了依旧是目前最火热的那三部电影。

    “hey，告诉你们一定要看《金刚狼》，休.杰克曼真的是太帅了。”一个带着眼睛的男生激动的说道，眼神兴奋，嘴角带着一丝痴笑，指不定是不是在幻想着自己有一天能够鸡仔变猛男呢。

    旁边的两个人显然是他的同伴，其中一位听到这个戴眼镜的男生如此推崇《金刚狼》，顿时不屑的撇了撇嘴。

    “我还是认为《星际迷航》最好看，而且我一家人都喜欢，在我们国家，《星际迷航》和《星球大战》是一个等级的，绝对不能错过。”

    “谁说的，《金刚狼》才是真的co11电影，《星际迷航》都老掉牙了好不好。”

    “**，狗屎，你个四眼，《星际迷航》那叫经典，你懂么？”

    不知怎么着，讨论着讨论着两个人就吵起来了，最终谁也无法说服对方，便找到最后一位朋友当裁判。

    “抱歉，这两部电影确实都很优秀，但是要我说，最好看的还是《2o12》，你们看，我票都买好了，而且听说这部《2o12》是预言片，里面所有的灾难在2o12年12月21日就将到来……”说道这里，这个人眼中闪过一丝恐惧，似乎真怕有那么一天的存在。

    而剩下两个争论的人虽然撇了撇嘴，但是却出奇了没再说些什么，而眼眸中虽然充满了不信，但却不知不觉中夹杂了一丝好奇。