    “霁尘……”

    夏绾绾也在浑身颤抖。

    她没有想到，今天这件事会反转，那小杂种，竟然都开始学会告状了吗？

    那她现在怎么办？

    这男人知道了她做的那些事，还会不会放过她？她的形象在他的眼中是不是也大打折扣了？那以后，她还会有机会坐上林太太的位置吗？

    她彻底慌乱了起来，脸蛋更是变得一片苍白。

    “霁尘……”

    “你不要再叫我的名字，夏绾绾，你没叫一次，我都觉得恶心！！”

    果然，这个男人一听她叫他后，立马就像是被什么蛰了一下，露出了浓浓的厌恶。

    夏绾绾面色彻底灰白下去了。

    “你给我听好了夏绾绾，从现在开始，如果再让我看到你碰林谏一个手指头，这林家，你立刻给我滚出去！”

    他最后暴怒着只给了这女人一句！

    夏绾绾瘫下去了。

    但很快，当她看到这个男人又上去了后，她醒悟过来，心里突然又生出了一丝惊喜。

    不对！

    他只是说不让她碰林谏，并没有说现在就让她滚出林家。

    那这说明，他还是放过了她。

    他放过她了！

    这女人，又露出了希望，整个人坐在地上更是立马松懈了下来……

    半个小时后，楼上儿童房里。

    林霁尘看着医生将这个孩子检查完后，他问了句：“怎么样？他没事吧？”

    “目前看是没什么大事，不过小少爷受惊过度，还是建议林总以后多陪陪他，毕竟，他还只是一个四岁的孩子。”

    医生提议了一句。

    林霁尘不说话了。

    直到，这个医生出去了，他这才看着房间里躺在床上的孩子。

    “抱歉，这段时间，是爹地一直疏忽你了，你放心，以后，爹地会亲自照顾你，以后去幼儿园，爹地也会亲自接送。”

    他给这孩子道了歉，倒也没有因为自己是父亲，就拉不下面子。

    大宝怔了怔。

    渣爹还道歉了？以后还亲自照顾她？

    小孩子心底都比较善良，听到这么一说，心底的怨气，也就没有那么大了。

    不过，妈咪呢？

    小家伙又想到了这个，顿时，她就爬了起来。

    “那妈咪呢？你什么时候跟妈咪道歉？”

    “你妈？”

    这话一问出来，刚刚才态度缓和下来的男人，立马俊脸又冷沉了下去。

    “我跟她道什么歉？一码归一码，你侵入爹地电脑的事，爹地还没有找你呢，还敢提这事？”

    “……”

    “行了，没事好好睡觉吧，爹地明早送你去幼儿园。”

    根本就没有孩子插嘴的余地。

    这个男人眉宇阴郁地扔下这句后，转身就出去了。

    气得房间里的大宝那叫一个干瞪眼。

    都不给妈咪道歉，还是坏爹的！

    ——

    翌日。

    叶繁枝很早就起来了，她准备将昨天弄好的起诉材料送到法院里去。

    可就在她要出门的时候，小萌丫们睡着的那扇门，忽然打开了。

    “妈咪？”

    “大宝？你这么早就起来了？”

    她诧异地看着这个这么早起来的孩子，只能放下了手中的文件袋，过去了。

    幼儿园的上学时间，一般都是九点。

    所以，她这天早上没有吵醒她们，而是嘱咐了小姑姑沈棠，等她醒了后，再来送她们。

    “怎么了？是饿了吗？要是饿了，妈咪就先去给你煮点东西吃。”

    她弯腰站在了这个孩子面前。

    可小家伙却摇了摇头。

    他紧绷了一张小脸，丝毫犹豫了很久，这才张开了小嘴：“妈咪，哥哥昨天在家里又被打了。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，站在那的叶繁枝脸色马上变了。

    “谁告诉你的？她被谁打了？啊？”

    “……被那个坏女人，他昨天在幼儿园就被打了，那个林宾宾……因为哥哥没有帮他写作业，他踩了他的小手，还……还打了他。”

    “然后，回去了，他妈妈也要教训他，就揪他的耳朵，不许吃饭……”

    从来都不会告状的孩子，这会，一个字一个字地将这些说出来，显得异常的僵硬和不自在。

    但是，他的小眼眶是红的。

    因为，这是他埋藏在心里多年的委屈，这是他第一次跟人说出来。

    叶繁枝已经如同晴天霹雳！

    她万万没有想到，她的孩子，竟然在她的眼皮子底下，又被人虐待了，而且还是这么令人发指的畜生行为。

    夏绾绾！

    我今天绝对不会放过你的！！

    她怒不可遏下，将手里的文件袋一扔，不去法院了，改变主意直接杀向了海天一色的林家。

    沈棠：“……”

    红姨：“……”

    站在那里的谏宝，更是在看到这一幕后，小小的手指捏着他的玩具，泛白到了几近透明。

    对不起，妈咪。

    我还是不想你离开……

