    第85章落落也去，你真的不考虑一下？（上架九更）

    见简落的名字也在上面，程奕阳心生一计，他拍了拍陆隽的被子，问：“陆哥？”

    快要睡着的陆隽有些不耐烦地动了一下，道：“干什么啊？”

    “简落也去参加联谊晚会，你确定不去吗？”程奕阳一边说，一边观察陆隽的反应。

    果然,陆隽明显迟疑了一会儿，良久，他才闷闷地给出了一个答案：“再说吧......”

    看吧看吧！只要一说是有简落，他一准儿会动摇。

    ......

    这天，活动主办方将简落的表演视频剪辑好，发到了网上。

    很快,就引来不少围观群众，大家纷纷点赞评论,表达自己的感受。

    “天！这世间竟有这样美丽的女子？这是天仙下凡吧？”

    “这这这，这就是江大的那个跳古典舞的，叫简落，我看过她几次舞蹈视频，不得不说，妹妹跳得是真的好，可以进国家队了......”

    “美美的姐姐怎么会不喜欢呢？”

    某经纪人：“这么好的外形，确定不来光顾一下娱乐圈吗？”

    瞬间，就有人回复：“达咩！姐姐独自在舞蹈圈美丽就好，不要来！卡其嘛！”

    “跳舞的姐姐才是最自信最美好的，我们不要搭理她~乖~”

    原来，那名经纪人带出来的艺人都是不温不火的，所以一直在寻找可以改变他口碑的具有极大潜力的新人。

    就是知道这一点，他的这条评论下面，全都是帮简落拒绝的回复，那模样，生怕简落答应去做艺人了。

    没过多久，简落跳舞的视频,就上了热搜。

    而她本人的微博粉丝，也小涨了一些。

    陆隽是无意间刷到的视频，全都是因为之前帮着苏雨蹲鹊翎儿的直播，被迫下载的微博。

    在众多网友的指路下，陆隽成功找到了简落本人的微博，并且荣幸地成为其中一名粉丝。

    他默默地将视频存到手机里后，关掉手机休息。

    ......

    周五，是简落和祝湘打官司的日子。

    两人在法院门口遇见了，因为之前演出的热搜，让一些挖掘新闻的记者们前来采访。

    “简落小姐，请问，你和今天的被告还是情敌关系吗？”

    “请问，简落小姐，你和陆杨的感情，真的是因为今天的被告而破裂的吗？有传言称，在你和陆杨交往期间，也曾出轨过其他人，请问，是真的吗？”

    “请问祝湘小姐,你真的是小三上位吗？”

    “请问祝湘小姐，你在简落和陆杨分手之后,就迅速和陆杨走在了一起，成为男女朋友，今天，怎么没有看到他来陪你呢？”

    记者们恨不得将两个女孩挡在原地，让他们回答完所有问题再走。

    这时，韩晴和陆杨出现了。

    韩晴见女儿被记者围堵得说不出话，心里一疼，挤进人群，将祝湘护在怀里，对那些记者面无表情地说道：“抱歉，你们的问题，我们拒绝回答。”

    做足了功课的记者一眼便认出了韩晴是祝湘的母亲，并且祝湘和简落是亲密的师生关系。

    于是，很快，韩晴也被围住了......

    “请问韩晴女士，你对于你女儿破坏人家感情的事情怎么看待？”

    ?  ?还有一章哦各位宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

