    这得是累积了多久的油水！陈枫再次看向大殿内的杂役弟子们。

    现在，他算是明白了。

    明明只是最低级的杂役弟子，为什么还有那么多人趋之若鹜。

    就算是一个杂役弟子，几年之后，也能有着极其丰厚的身家。

    实力，提升也绝对不慢。

    就算比不得正式弟子，但也比宗门之外，强了十倍，百倍！大致的情况了解清楚了，陈枫很快就适应了甲字院内的生活。

    万兽殿分为许多甲乙丙丁等很多院。

    每个院都有主要饲养的妖神。

    他们甲字院，甲字开头，饲养的是所有万兽殿妖神里，最特殊的一种妖神。

    迦楼罗神鸟！所有万兽殿妖神中，迦楼罗神鸟可能不是实力最强的，但绝对是最难伺候的。

    甲字院内，共有一百零八头迦楼罗神鸟。

    根据洛丘川所说，每次给这些迦楼罗神鸟喂食，都要做好赴死的准备。

    投喂的肉类不合口味，它们便会对他们这些杂役弟子动口。

    是真的动口。

    一口吞了的那种。

    死在它们口中的杂役弟子，为数不少。

    陈枫淡淡道：“没上报？”

    “上报了，没人管。”

    洛丘川嬉皮笑脸的表情隐去，化作难得的肃然正经，更带着几许悲凉。

    “宗门眼中，迦楼罗神鸟，比我们，值钱的多。”

    陈枫错愕。

    然后轻轻叹了口气。

    在洛丘川等人的带领下，陈枫离开大殿，一路向前，来到山谷深处。

    洛丘川指着面前一片山脉。

    “方圆千里的这片山脉，都是它们的住处。”

    陈枫望着前方绵延不断的巨大森林，嘴角微微抽搐了两下。

    突然，他听到极远处传来一阵鸣声。

    各位悲切，宛若哀鸣。

    洛丘川等人一听，脸色大变！“掌院，它们来了！”

    陈枫抬头，凝目远眺。

    只见天际展翅飞来一头巨型神鸟。

    那便是迦楼罗神鸟。

    翼展达到百米，长相颇丑，但偏偏，却显得极为威严。

    身上，隐隐约约有一股金光透出。

    头顶之上，生着一颗硕大的翠绿色如意珠。

    双翅墨黑，上有两道金纹。

    璀璨华美。

    相对于一般妖神的体型，它们太大了！每挥动一下翅膀，便能鼓荡起阵阵狂风。

    身下的整片森林都被罡风吹得凌乱。

    “不对。”

    陈枫第一时间察觉到了异样。

    果然，下一刻，上百只大小不一的巨型神鸟，展翅高飞而起。

    整整一百零八只，朝着陈枫飞来。

    洛丘川等人面色惨白。

    尽管知道，这些神鸟不会对他们发动攻击，可每次看到这种阵仗，他们还是会发自内心感到恐惧。

    上百只迦楼罗神鸟，齐齐发出悲苦的鸟鸣声。

    陈枫只是远远听着，心头却随着悲鸣声翻涌起来。

    他注意到，这些迦楼罗神鸟，体型不一。

    墨黑翅膀上，金纹数目不一。

    头顶入翠绿色如意珠，大小不一。

    越是实力高强的，体型越大，如意珠越大，金纹条数越多。

    身上的金光，也越是浓厚！很快，一百零八头迦楼罗神鸟便飞到了附近，纷纷仰起脖颈，栖息落地。

    陈枫看了一眼身后，洛丘川等人腿都软了。

    他挥了挥手。

    “你们先走吧。”

    看着碍眼，还丢人。

    洛丘川本来也想走，但想了想，还是咬牙留了下来。

    强自笑道：“掌院，别担心。”

    “这些迦楼罗神鸟是被世代养育的。

    “它们动手击杀星河剑派的弟子，会触犯体内禁止。”

    接着，又补充了一句：“之前动手杀了弟子的那些，犯了禁制，也不好过。”

    不好过，但，也仅仅是不好过而已。

    陈枫点点头，不再管他，径自走向这些神鸟。

    这些迦楼罗神鸟，果真实力无比恐怖。

    最弱的一只，双翅仅有两道金纹，却已经是五品妖神！相当于星魂武神境第六重楼！这，还只是最弱的一只！可以说，这里随便一只迦楼罗神鸟，都能轻而易举灭杀所有杂役弟子。

    所幸，它们极少动手。

    被世代养育的迦楼罗神鸟，长久以来，灵魂里早已烙印着对星河剑派的敬畏之心。

    杀了弟子的迦楼罗神鸟，体内禁制，自然发作。

    造孽深重的，会被宗门长老斩杀。

    但这样，普通杂役弟子，也并不保险。

    保不准哪只神鸟犯病，一爪子就给拍死了。

    所幸，陈枫身份特殊。

    他已经将御神万兽令滴血认主，身上自然有御神万兽令的气息在。

    因此，它们便对陈枫格外高看一眼，不会对他动手。

    陈枫抬头向上看去。

    一只浑身金灿灿的迦楼罗神鸟，傲立在不远处的一座山崖上。

    它体型不算最大，但却有一种极为特殊的气息。

    甚至，气息不显，看上去，有点弱。

    但陈枫却能感觉的出来，这并不是弱，而是力量极度收缩，凝练，向内坍塌。

    体内自成宇宙天地，晦涩难明！这是强到了极点才会有的现象。

    他气息中，充满傲然之意。

    那是属于王者的气场！即使是陈枫，脚步也顿了顿。

    这，赫然是：金翅大迦楼罗王！他的双翅，已经完全变成了赤金之色！它，似乎已经超越了妖神境界！金翅大迦楼罗王看上去，也活了悠久岁月。

    甚至，陈枫从它身上，感觉到了几分，英雄垂暮，美人白头的凄凉。

    正是残血黄昏，它孤独矗立在那里。

    格外寂寥。

    从刚才起，它便一直注视着陈枫。

    陈枫对上了它的视线，并没有表现出慌乱。

    相反，他浑身狠狠震颤了一下！原来，在近距离接触到这只金翅大迦楼罗王时，陈枫竟陡然感觉到！体内的观自在大菩萨金经，悄然运转！离得越近，观自在大菩萨金经，运转越来越快！陈枫心中狂震：“这，观自在大菩萨金经，为何会忽然自行运转？

    难道……”他心中陡然有了猜测。

    古佛虚影乍现的那一幕，金翅大迦楼罗王，看的真真切切。

    瞬间，眼中的漠然，即可转变为极度惊骇。

    甚至，它浑身的羽毛都竖了起来。

    头顶的那颗如意珠，竟散发出耀眼的光辉。

    

