    擦擦擦——

    脚步声渐行渐近。

    可能是望见了这边的篝火光亮，朝这边径直走来。

    来人很快进入张小卒的入微心境范围。

    张小卒看见来人有三个，两男一女，年龄在三十到四十岁之间。

    两个男人一胖一瘦，皆穿短打劲装，由其明亮锐利的眼神和强劲绵长的呼吸可以看出，这二人修为不俗。

    胖子膀大腰圆，形似蛮熊，一脸络腮胡，脸上多横肉，凶相毕露，手里提着一柄黑色的长柄蒜头锤。

    瘦子面黄肌瘦，形似枯柴，与胖子形成鲜明对比，一双三角眼里精光闪动，给人非常精明的感觉，在他腰间斜挂着一柄弯刀。

    女人一袭绿色薄纱长裙，走起路来如弱柳扶风，凸凹有致的身姿婀娜摇摆，耦臂长腿若隐若现，烈焰红唇，粉面桃腮，细眉狐眼，天生媚相。

    常言道：相由心生。

    张小卒甫一看见这三人的面相，即知这三人非易与之辈。

    三人接近到大概五十步距离时，突然放缓了脚步。

    绿裙女人从悬在腰间的纳物囊里取出一张卷起来的纸，拉开端在眼前看了看，又抬眼悄悄打量一番张小卒，然后又对着手里的纸看了看，脸上突然绽放出喜色，使劲点点头，轻道：“找到了，就是他。”

    “运气不错。”胖子勾起嘴角笑道。

    “据说这小子颇有几分能耐，紧着点，可别阴沟里翻船。”瘦子提醒道。

    三人交谈声非常小，以为只有他们三个能互相听见，却不知张小卒身怀入微心境，他们的对话被张小卒一字不漏地听在耳朵里。

    并且绿裙女子手里那张卷纸也被张小卒尽收眼底，是一张画像，画的正是张小卒。

    显然，这两男一女是冲着张小卒来的，而且由他们简短的交谈可知，三人来者不善。

    张小卒当做没看到三人，迈步走回篝火边坐下。

    他面色平静，但心中早有涟漪，这三人找他的目的他大概猜到了，可是他不明白这三人为什么会找到这前不着村后不着店的地方来的？

    莫非是有人暴露他的行踪，故意引人前来找他？

    张小卒眼角余光扫了一眼不远处的罗刹，心知若真是有人这么做，那这个人必是罗刹无疑，因为知道他行踪的只有这个家伙。

    是感觉一个人折磨他不过瘾，所以想找多点人一起来羞辱欺凌他吗？

    这个该死的变态狗杂种！

    张小卒心中猜测，咒骂。

    “小兄弟，你好。”

    “我兄妹三人行路至此，远远瞧见此处光亮，便迎光寻了过来，想借光亮在此歇息一晚，不知小兄弟能否行个方便？”

    “眼下兵荒马乱，大家在一起既可以互相照应，也可以聊天解闷。”

    三人走到近前，瘦子男人两步向前，朝张小卒抱拳见礼，客气询问。

    “不方便。”张小卒目光冷淡地看着三人说道。

    “——”瘦子男人愣了一下，似乎没想过张小卒会拒绝，接着脸上露出尴尬神情，道：“我们就在这边歇息，保证不会打扰小兄弟你，还请——”

    “不方便。”张小卒再次说道。

    “小兄弟，出门在外，多个朋友多条路。”胖子男人脸上横肉一抖，瓮声说道。

    “留三个对我不怀好意的豺狼在身边，是让我多条死路吗？”张小卒冷笑问道。

    “——”三人集体尴尬，本来还想装一下好人，未曾想照面就被张小卒戳破心思，一时间让他们措手不及。

    “咯咯，既然张兄弟这般爽快，那我们三个也就不藏着掖着了。”绿裙女人掩嘴娇笑道，“劳烦张兄弟为我们加持一百件玉器。”

    “好说。”

    “一件五十粒元始金丹，先付报酬后加持，百年老店，童叟无欺。”张小卒爽快点头。

    “哈哈——”

    “咯咯——”

    三人闻言捧腹大笑，像是听到好笑的笑话。

    笑罢，胖子手中铁锤一晃，怒目圆睁，冲张小卒喝问道：“你小子怕是不知道‘死’字怎么写？！给你两条路，要么乖乖给我们做事，要么老子把你一锤锤爆。”

    “来啊，锤我，不锤你就是狗.娘养的。”张小卒挑衅道。

    “找死！”胖子闻言大怒，噔噔两大步扑到张小卒面前，黝黑的蒜头锤照着张小卒当头砸下。

    张小卒不闪不躲，神情不慌不乱，昂头盯着胖子的眼睛冷笑。

    他笃定胖子不敢杀他。

    也不是不敢，确切点说应该是不舍得。

    这三个家伙想让他加持一百件玉器，显然是把他当摇钱树，想拿他发财。

    既是求财而来，又怎会舍得杀他。

    再者，有罗刹在，他想死都难。

    砰！

    蒜头锤狠狠捶在张小卒身旁的地上，土石纷飞，把地面砸出一个三尺大坑。

    张小卒坐在坑边，纹丝未动，看着气急败坏的胖子，张嘴道：“狗.娘养的。”

    “你他娘的！”

    张小卒丝毫不慌的淡定模样，外加无情嘲讽，让胖子跳脚大骂，噌的一声从腰间抽出一柄寒光闪闪的匕首，狰狞冷笑道：“老子等着用你发财呢，怎舍得杀你，但是废你两条腿还是可以的。”

    说着再次扑向张小卒，锋利的匕首直取张小卒双腿。

    一抹寒光自张小卒眼睛划过，在匕首即将刺中他大腿的时候，他身体突然往斜侧弹起，同时骨刀出现在他左手，双手持刀猛地砍过去。

    嗤！

    骨刀锋利的刀刃划过胖子白净的脖子。

    圆滚硕大的脑袋咚的一声跌落地面，骨碌碌滚出好几步远。

    “你——你——”瘦子惊愕又惊恐地瞪着张小卒，压根没料到张小卒竟然会暴起伤人，并且一动手就是取人性命。

    “啊！大哥——”绿裙女子凄厉尖叫，而后表情狰狞地冲瘦子喊道：“杀了他，杀了他！”

    瘦子仓啷一声抽出腰间弯刀，杀气腾腾地扑向张小卒。

    张小卒猛地前跨一步，早已扬起的骨刀冲着瘦子当头皮下。

    瘦子吓得亡魂皆冒，他想闪躲却惊恐发现张小卒这一刀封死了他的所有闪躲路线，只能挥动弯刀格挡。

    当！

    一声刺耳的金铁交鸣声，瘦子悲呼一声，双膝咚的一声跪到地上，完全承受不住张小卒这一刀之威。

    咔！

    一声脆响，他手中的弯刀断作两截。

    张小卒第二刀紧接而至。

    “好汉饶命！”瘦子尖叫求饶。

    噗！

    一刀两半。

    “呸！”

    张小卒往地上吐了口唾沫，神色阴冷道：“是我的心不够狠，还是我的刀不够快？让你们一个个觉得我张小卒可以随意拿捏。”

    说着，他的目光看向绿裙女子。

    绿裙女子见张小卒冷如冰锥的目光射来，吓得激灵一颤，也不哭嚎了，脸上慌忙堆起比哭还难看的笑容，道：“张公子，对不起，奴家知道错了，求您大人大量，饶奴家一条贱命。”

    “我不杀女人。”

    “滚吧！”

    张小卒冷喝道。

    “谢公子不杀之恩！”绿裙女子急忙称谢，接着转身就跑。

    “等一下！”

    张小卒喝住绿裙女子，指了指地上的尸体，道：“把他们两个一起带走。”

    “多——多谢公子！”绿裙女子声音悲切，上前收拾胖瘦二人的尸体。

    “你和他二人什么关系？”张小卒问道。

    “他是我大哥。”绿裙女子抱着胖子的脑袋落下泪来，看向瘦子的尸体道：“他是我男人。”

    尽管她早就料到他们三人恶事做尽，迟早会有这么一天，可这一天真的到来时，她仍然心痛的无法面对。

    “哎——”张小卒叹了口气，道：“这二人煞气遮面，定是做过许多杀人越货的勾当，今日死在这里也是罪有应得。不过我杀你两位至亲，也欠你许多，便给你加持一个物件，偿还于你。拿一个贴身物件来。”

    绿裙女子摘下脖上玉坠递给张小卒。

    玉坠染血，张小卒未伸手接，让女子摊开掌心，而后勾动手指给玉坠加持上养魂符，问道：“知道怎么用吗？”

    绿裙女子摇了摇头。

    “贴身放着即可。晚上睡觉或是修炼的时候，可以贴放在眉心上，滋养效果更佳。”张小卒细心讲解道，似乎生怕不知道绿裙女子怎么用。

    “多谢公子！”

    “奴家告退！”

    绿裙女子用一根绸缎把胖瘦二人尸体捆在一起，背在背上转身离开。

    但走出不到十步，一道模糊的黑影突然出现在她面前，挡住了她的去路。

    “既然来了，就都留下吧。”罗刹冰冷空洞的声音响起，一把扼住绿裙女子的脖子将其身体提起，突然咂嘴一声秽笑，道：“如此尤物，不享用一番实在可惜。”

    说着把绿裙女人背在身后的尸体震开，掐着她的脖子往一个方向走去。

    很快远处的黑暗中就响起淫糜之声。

    张小卒坐在篝火边，听着传来的阵阵淫糜声，拳头紧了又紧。

    他觉得这是一个机会，但是理智告诉他，这并不是一个绝佳的机会，甚至可能是罗刹故意给他的机会。

    许久，他深吸一口气，平复激动的情绪，告诉自己，还需再等。

    机会的种子他已经埋下，需要耐心等待它生根发芽。

