    万兽仙图之中，已经收服了两只大罗十一重天的神兽，故此，天元道君此时的法力，比起之前刚刚突破，强大了百倍都不止。

    他手持造人鞭，身披一身暗金色的祭祀袍，站在虚空中，周身法力不断激荡，在岐山之上开辟出了一个又一个的虚空小世界。

    他面色庄重，看向绵延无尽的岐山，在岐山各处，则立着百万仙人。

    人族的仙人当然不止一百万，这一百万仙人，是人族所有仙道宗门的掌门，修为从玄仙到太乙金仙不等。

    “涝的涝死，旱的旱死。”

    天元道君暗自叹息。

    那些玄仙掌门，不都是因为他们资质差，悟性低，而是他们出身太低，没有机会接触到高深的道法，更加没有享受到足够的资源去培养。

    他们就和进入君山福地前的天元道君一样，修行缓慢，苦苦的求存，求资源。

    “好在，人族圣地建立之后，这种局面就能打破了。”

    “白泽老祖到！”

    “年租到！”

    “玄龟老祖到！”

    “龙马老祖到！”

    “夕祖到！”

    ......

    随着一声声唱喏，虚空之中，又有近百道身影显现出来。这些身影，气息最弱的都是太乙金仙，为首的白泽老祖，气息只比天元道君差一点点。、

    除了他，还有四位大罗金仙，年祖、玄龟老祖、龙马老祖、夕祖，其中，年祖是参与过开辟五道轮回的人。

    这些人，就是人族在洪荒之中的盟友。

    “见过天元道友！”

    一群友族老祖上前，率先向天元道君行礼。

    面对如此多的外族盟友，天元道君丝毫不敢怠慢，他一一回礼，不管对方是大神通者还是太乙金仙。

    无论外族盟友的实力如此，他们都是在人族最弱小的时期和人族并肩作战过的，双方在地位上相等，这是对盟友的尊重。

    白泽老祖见到天元道君如此的气度，也不禁点了点头。

    远古天庭破灭后，十大神王中，白泽老祖审时度势，投靠伏羲圣皇，因此，白泽一族非常强大，除了白泽老祖自己，还有两个大罗金仙。

    “天元道友不愧为羲皇陛下所认可的人族大祭司，后辈之中，怕是无人能够和天元道友相提并论了。”

    白泽老祖走上前，恭维道。

    他惊异于天元道君的强大法力，就是他，只怕也不是对手。

    天元道君对这个神族第一神王很敬佩。

    白泽，在上古天庭中是军师，是丞相，在两个旧主死后，继续培养着陆压道君，是诸葛亮一样的人物。

    “白泽道友能够远道而来，参与我人族圣地的开辟大典，贫道不胜欣喜。”

    天元道君用官方语言回复。

    他当然有很多话要说，就是把这些外族盟友也拉入人族圣地体系，最好是组成一个百族大联盟。

    地球宇宙，有这样一句话形容国家与国家的关系：世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    在洪荒之中，讲究信义，讲究因果，很少会出现为了利益而背叛盟友的事情，但是，如果有了相同的利益，那就更加不会背叛了。

    得民心得得天下，天元道君要做的，是要让人族得到洪荒万族的拥护，最后成为洪荒中当之无愧的天地主宰。

    天元道君含笑点头：“如此，请诸位道友稍后，贫道要开辟洞天了。”

    话音刚落，他就出手了。

    他一指划出，虚空之中，立刻出现了一道狰狞，滴着玄黄色血液的口子。

    苍天之血，天元道君一指划破了天地。

    开辟洞天和开辟世界不一样，世界可以单独脱离洪荒而存在，而洞天却必须依附于洪荒世界。

    也就是，开辟洞天等于是在给天地做手术。

    轰隆隆！轰隆隆！

    数不清的雷电从口子中蔓延出来，深紫色，是紫霄神雷，鸿钧道祖未证道时的标志性神通。

    所有观礼的外族盟友和人族仙人脸色剧变，他们以为，这是天元道君惹来了天罚。

    这就是他们误会了。

    万物有灵，天地也在其中，任何有灵之物在遭受到伤害时都会对外界刺激做出反应，除了一些心理不正常的。

    天元道君伤害了天地，自然就引发了天地的反击。

    “紫霄神雷么？老掉牙的神通，早就应该过时，被时代所淘汰了。”

    天元道君看着朝着自己袭击而来的紫霄神雷，大手一抓，掌心出现了一片由黑白二色组成的雷光世界，世界之中是无数的雷电组成的棋子。

    乾坤剧震，天地崩灭，居然把紫霄神雷压迫得连连后退。

    “哼！道法要不断演化，不断改变才能进步。真以为所有人都像通天一样，抱着旧时代的产物当宝贝，不肯用心钻研。”

    天元道君冷哼一声，顿时间，那铺天盖地，向着他挤压过来的紫霄神雷被打得消散一空

    “好凶残的人物，连紫霄神雷都击退了，虽然不是道祖亲自施展的，但其实力也当真不可小觑。”

    “想不到，区区一个蝼蚁，转眼就成长到这一个地步。人族之中，有了神农氏、轩辕黄帝、夏禹这些人物还不够，还要来一个天元道君。苍天对我巫族何其不公！！？”

    “这还了得，再让他修炼下去，寡人都对付不了他了。看来，紫薇这个眼中钉，肉中刺得尽快除掉，否则，本体和分身合一，寡人的天帝位置....”

    一些大神通者见到天元道君的表现，都被震惊得一塌糊涂。

    天元道君成为大神通者，可不到一万年，一万年就有了这等天翻地覆的提升，他们感到了绝大压力。

    不过，天元道君根本不在乎这些，马上，他就要成为全洪荒大能都望尘莫及的人物。

    “开天辟地，天地造化！”

    一条大道洪流冲入了裂缝之中，凭空生出阴阳，造化五行，凝聚出金木水火土，时空等等物质。

    大罗十重，三生万物之境。

    一些大罗九重天的大能看到这一幕景象，羡慕不已。

    这种无中生有，创造一切的手段，才是无上的神通，创造，造化，高于毁灭和破坏！

    紧接着，在众仙肉眼可见中，一方洞天福地，在虚空裂缝中成形了。

    大道洪流冲刷之处，出现了天空，大地，海洋，河流，山川草木，什么都有。

    这一重洞天依附在洪荒世界之上，大大扩展了洪荒世界的时空。

