    半面鬼医对于玄武血脉，没什么兴趣。

    他杀了王霸之后，取了他的血脉，与孙家达成了一项交易。

    孙家得到王霸的玄武血脉，并且，以半面鬼医的医术，将这种血脉与孙家一位高手本身的血脉进行链接融合，而这个孙家的高手就是孙家的大长老，孙洪。而孙家付出的，则是一批童男童女。

    共一百人。

    这些小孩子，全部都是孙家，从阳间捉来的。

    半面鬼医对于这些孩子生辰八字的要求极为苛刻，孙家一直用了将近半年的时间，才凑齐了这一百童男童女。

    这些事情。

    我知道，以后一定会有答案。

    现在我想要调查的事情关键，是半面鬼医的藏身之处。

    除了王霸之外，还有我师父，阎老魔他们的情况。

    我掌控孙洪的灵慧魂。

    继续探查。

    但是，没有阎老魔他们相关的线索。

    在我探查到半面鬼医的藏身之所的时候，我又发现，其实，这个孙洪根本就不知道半面鬼医真正的藏身之所。他去见半面鬼医，并跟他交易的时候，是在魇城之中，在一条叫做鬼头巷的地方等。

    然后。

    几个人抬着一顶血红色的轿子，也会出现在鬼头巷。

    孙洪进入这轿子里，被送到半面鬼医所在的地方。

    这红色的轿子里，没有窗户，进去之后，轿子的轿帘也会被封起来，一路上晃晃悠悠，颠颠簸簸，孙洪根本不知道自己被送到了什么地方，他刚才说他知道，那完全就是在诈我，想要给他自己谋一条生路。

    只可惜。

    他与那半面鬼医夺走王霸血脉的时候，就已经没有了生路。

    就在我探查灵慧魂之中消息的时候。

    突然间。

    我意识到，危险在快速的靠近。

    我断开指诀，朝着那个方向看去。

    一把匕首之上，缠绕着紫黑色的气息，正在极速的逼近我。

    我抬手。

    掌心之中，一道气息掠去。

    直接将那匕首震碎。

    而那个方向，一道虚影，快速的朝着远处掠去。

    同时。

    其他的方向，也有数道匕首，冲着这边，以极快的速度，刺了过来。

    这些招数，自然不可能伤到我。

    我将那些匕首，全部震碎。

    脚下生力，极速掠去。

    落于其中一人的面前。

    那人穿着黑衣，脸上带着黑色的面具，这面具与青城卫的面具类似，但是那种黑金色的。我记得，在鬼头巷之中，孙洪所见到的那些黑衣人，就是这样一种打扮，很显然，这些是半面鬼医的人。

    我准备抓住那人。

    那人却倒在了地上。

    见此。

    我立即过去，以术法，护住这人的躯体。

    我知道，他这是暴露了之后，要自杀。

    可是，即便我那护体的真言太极笼罩在他的身上，他的躯体还是瘪了下去。等我拿开他脸上那面具的时候，却发现，里边连白骨都不剩了，我以收集之法，尝试寻找这躯体的魂魄，也没有结果。

    这人不但是自杀，连魂魄都散了。

    等我回到那边废墟之上。

    封小鬼和薛念慈也过来了。

    他们的手上，都拿着一些黑金色的怪异面具。

    很显然。

    刚才他们也出手了，但是，他们遇到的情况，跟我一样。

    半面鬼医的手下在感觉自己要暴露的时候，全都自杀了，而且是魂飞魄散方式的自杀。

    如此。

    我也无法判断，半面鬼医是否知道，魇城这边所发生的事情。

    若知道的话，他定会有所防范。

    若他不知，那自然是最好，或许，我可以利用孙洪的灵慧魂，去找到半面鬼医。但前提是，没有半面鬼医其他的手下看到了这边的情况才行。

    封小鬼过来，跟我说。

    “杨哥，我刚才派出去很多尸，去探查情况。”

    “在魇城，这种带着黑色面具的人并不算多，刚才似乎都已经自杀了，他们似乎是不想告诉我们，他们背后人的身份。”

    我点头。

    “他们是半面鬼医的手下。”

    “怪不得，如此狠毒。”

    封小鬼咬牙说道。

    此时。

    我再拿出孙洪的灵慧魂。

    以他的灵慧魂为引，加上我从孙洪的记忆之中寻找的一枚鬼医令口诀。以鬼医令凝聚法帖，以孙洪灵慧魂的魂魄之力，祭出这道法帖，去通知半面鬼医说，孙洪这边有事需要向半面鬼医汇报。

    我这么做，就是为了尝试。

    但半分钟之后。

    我手中那鬼医令法帖之上，便出现了几个字。

    “鬼头巷。”

    看到这个。

    我跟封小鬼说。

    “小鬼，你就守在魇城，用你的尸类手下，监控着魇城的一举一动。我和念慈，去鬼头巷，若是能够找到半面鬼医的所在之处，我相信，一定能够把封老他们给救出来。”

    我没说王霸的事情。

    这件事情本来就很沉重，我不想提。

    当然，这也是为了不想让封小鬼担心。

    毕竟。

    一起失踪的，还有他父亲玄魁，和他的师父封老鬼，这两个人对于他来说，几乎是这个世界上最为重要的两个人。

    封小鬼点头。

    “好，杨哥！”

    我和薛念慈一同掐指印，腾空而起。

    但才离开地面。

    我们就被包围了起来。

    远处的人，是青城卫，看起来，大约有上万。

    总之，目光所及之处，金灿灿的一大片，因为，那些青城卫的脸上都戴着那种怪异的黄金面具，巨眼，巨嘴，大耳，与三星堆风格一样的面具。青城卫的人数极多，整个附近的一切，都已经被他们给封在了一个结界之内。

    除了这些青城卫之外。

    我还在那边的高手之中，看到了孙家的人。

    孙家的副家主孙靖。

    还有一些，刚才似乎见过的面孔。

    孙靖的前边，站着的是一位身着紫袍的老者，这老者鹤发童颜，浑身的气场与其他人大有不同。除了这位老者之外，另外一边，还站着三位，面色冰冷的人，他们也戴着黄金面具，只是那面具与一般的面具，不太一样。

    其上，有龙鳞片纹路。

    看起来。

    他们应该来自城主府。

    之前，秦千城说过，城主府那边，有十大高手，是孙家这边完全不能比的。

    那十大高手戴着龙纹黄金面具，实力非常恐怖。

    他们的实力，几乎不能当人来看。

    我观察了一下那三人。

    其中一人，背着一把血红的弓。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

