    李带弟背着在山上捡的柴火和打来的猪草回到家里，把柴火堆到屋檐下，开始用铡刀把猪草切碎。

    　　猪的食性很杂，能做猪草的野草很多，李带弟打的猪草里面有鹅儿肠，野豌豆，饭豆藤，马齿苋和水麻，都是在山腰和村口小溪附近打到的，她一根根看了，都是阿娘教她认识过的。

    　　猪是家里的钱罐子、盐罐子，交丁银、买盐巴都要靠卖猪钱，村东头的二栓家就是不小心给猪喂了毒草把家里两头猪毒死了，结果死活交不出丁银，全家人都逃去要饭了。

    　　李带弟把猪草用铡刀切碎后装进木盆，吃力地端着木盆拿到高高的灶台前，她拿出杉木刨花做的“取灯儿”和燧石，用力敲打燧石溅出火星把粘了硫磺的“取灯儿”引燃，再用烧着了的“取灯儿”点燃干艾草编成的火绒辫子，和柴火一起塞进灶膛里，用粗竹管吹气烧旺。

    　　生好了火，黑脸小女孩找来两个板凳，踩着板凳才比灶台高出一头，摇摇晃晃地把猪草放进锅里，加上水和麦麸一起煮熟。

    　　李带弟舔着手上残留的麦麸，搅匀了锅里的猪食用木锅盖盖上，回想起早上的铁箱子和吃人妖怪，心里还是害怕。

    　　她咬着指甲，心想反正不能让妖怪吃了。

    　　阿爹膀子坏了干活不利索，阿娘的病也没好全，要是没了那两百斤谷子，弟弟都不好养活。她是赔钱货，弟弟是将来的顶梁柱，要给李家传宗接代的，不能因为害怕把弟弟害了。

    　　李带弟喂了猪，做了饭送到田里，也正好把弟弟接回来。

    　　她弟弟叫李富贵，阿爹特地请村正起的名字，只有一岁多，还不会走路，平时就放在一个四四方方的木笼子里免得他乱爬。

    　　李带弟早上去捡柴打猪草，弟弟就由爹娘带着，木笼子和小孩一起放在田边大树下。

    　　等李带弟喂完了猪，就拖着木笼子回家照看弟弟。

    　　天快黑了，李带弟蒸了几个窝窝头，又煮了一瓦罐豆角稀粥，小心翼翼地在粥里放了一点点油和盐搅匀，种地是力气活，饭菜里没有油盐不行。

    　　黄昏时候，李带弟的阿爹阿娘从地里回来了。

    　　李老三脸上没有半点好生气，左边膀子弯着，时不时用右手去揉，背后的妇人抱着两个锄头，脸色蜡黄，一边往里走一边咳嗽。

    　　两个人放了东西在一张破旧的方桌前坐下，李带弟把怀里的弟弟递给阿娘，三个人开始吃今天的第二顿饭，也是一天的最后一顿饭。

    　　李带弟不能上桌，她站在桌边看着碗里的豆角稀粥和窝窝头，忍不住咽了下口水。

    　　兴许是她咽口水的声音太大了，端着碗的李老三重重地把筷子一放，桌子拍得山响。

    　　“直勾勾看着干啥！没活干了？

    　　只会吃！早上吃了窝窝头还想吃！饿死鬼投胎的赔钱货！”

    　　一脸病容的妇人咳嗽了两声道：“带弟，你去把衣服和尿布洗了，别站在这儿了。”

    　　李带弟连忙跑了出去，再站着，阿爹又要打人了。

    　　村口小溪边，李带弟旁边放着一木盆衣服，她拿着捣衣杵一下一下地捶打着石头上的衣服。

    　　肚子又饿了，可是衣服还没洗完。

    　　李带弟摸了摸肚子，先前在山里吃的榆钱窝窝头好像没吃似的。

    　　铁箱子妖怪说可以让俺天天吃饱，要是能天天吃饱，被妖怪吃了也心甘……

    　　不行！还有两百斤谷子没拿到，俺不能让妖怪吃了。

    　　李带弟用力摇了摇头，把不该想的都忘了，继续用力捶打着衣服。

    　　“带弟。”一个模糊不清的声音从背后传来，李带弟回身一看，是阿娘来了。

    　　“阿娘。”李带弟把衣服和捣衣杵放进木盆，起身去扶她娘。

    　　阿娘的病还没好全，溪边石头多，别把阿娘绊了。

    　　王氏靠在李带弟身上喘了口气，用手捂住嘴吐出小半个窝窝头来，上面还带着些许豆角和残粥。

    　　“带弟，这半个窝窝头你吃了吧。”

    　　李带弟脑袋摇得和拨浪鼓似的。

    　　“俺不吃，阿娘你要下地干活，不多吃咋行。”

    　　王氏把窝窝头掰成两半，硬是塞到李带弟手里。

    　　“阿娘今天吃饱了，再吃一半就够了。”

    　　李带弟这才把手里的四分之一个窝窝头放到嘴边，小口小口地吃了起来。

    　　王氏疲惫地看着自己的女儿，摸了摸她的头发。

    　　“你到了婆家可别总是想着吃，要多干活，不然婆婆要打人的，俺在李家做团圆媳妇的时候每天吃得少干得多，还是被你奶奶打，你要多吃苦少说话，这样婆家才喜欢你。”

    　　“俺知道了，阿娘。”

    　　李带弟低头吃着窝窝头，觉得自己每天上山捡柴还偷偷玩一点也不懂事，要是再长高长大一点能帮阿爹阿娘种地就好了。

    　　……

    　　月上中天，李老三和王氏带着小孩早早地睡了，干了一天活，晚上没灯没火，只有睡觉。

    　　李带弟偷偷地从灶台的铺盖上爬起来，蹑手蹑脚地走出家门。

    　　喝了那杯又苦又涩的黑水之后一直很精神，晚上一点也不想睡觉，一定是铁箱子妖怪的妖法。

    　　要是路过的神仙把妖怪收了就好了。

    　　她借着月光，轻车熟路地穿过山林和灌木丛，找到了那片被草木遮住的洼地。

    　　铁箱子孤零零地立在那里，没有消失，没有神仙显灵。

    　　李带弟最后的幻想破灭，只好走到铁箱子前面，怯生生地敲了三下。

    　　“俺来了。”

    　　咚，咚，咚。

    　　铁箱子里发出一阵好听的声音，箱子上发出方形的亮光，吃人妖怪的脸显现出来。

    　　梁德见到李带弟如约孤身而至，顿时松了口气。

    　　如果这个小女孩不来，或者是带了一群大人来，情况就比现在麻烦多了。

    　　“把你的手按在自动售货机上。”

    　　“自……机是啥？”

    　　“把手放到这个铁箱子上。”

    　　“噢。”

    　　李带弟不情愿地挪到自动售货机前，把手按了上去。

    　　育儿百科奥义，两相通心法！

    　　梁德依法运转武道元神，自动售货机光芒大作。

    　　李带弟眼前一黑，只见到无数陌生的符号和图画从脑海中闪过，有一条琥珀色溪流从自己心里穿过，暖呼呼的，那些字和经络图渐渐地能看明白了。

    　　梁先生精华语言包是啥？

    　　经络是啥？

    　　武学原理是啥？

    　　东国古拳法是啥？

    　　1至10岁儿童基本知识包是啥？

    　　1，10是啥？

    　　九九乘法表是啥？

    　　小学生自我保护手册是啥？

    　　生理卫生是啥？

    　　梁德是啥？

    　　李带弟迷迷糊糊，只觉得脑袋又昏又沉，像被人填鸭式地塞了一大堆铅块。

    　　可是填鸭式和铅块又是啥？

    　　自动售货机光芒敛去，李带弟摇摇晃晃地收回了手，张开嘴第一句话就是：

    　　“冚家铲！这都啥玩应儿啊！”

    　　元神疲惫的梁德欣慰地点点头，不错不错，字正腔圆，恭喜你成为关外岭南话在此世界的唯一指定传人。

    　　可以开始下一步了。

