
　　来到蒙德璃月两国的边境线，林墨并没有直接搭乘筋斗云越过，反而是从云上跳下，脚踏实地一步步向前走去，给足了老爷子面子。

　　……

　　璃月港，云翰社。

　　听戏听的正入迷的钟老爷子端茶送嘴的手微微一顿。

　　“来了吗？巴巴托斯那家伙所说的另一个希望，就是不知道我们将会以何种形式见面。”

　　……

　　“呼～这就是璃月吗？不愧是岩王帝君统治地国度，空气之中没有蒙德那般任风吹过的果香味，不过还是让我感受到了一种回到家乡的滋味。”

　　走在璃月的道路之上，感受着那脚下土地传来的厚实之感，令林墨恍惚之间有了一种回到龙国的感觉。

　　【叮～】

　　就在林墨恍惚的时候，一声叮响突然在他耳边响起，将他从恍神中拉了回来。

　　“我这才刚踏上璃月，连一顿像样的璃月菜都没吃，你就来任务安排我了吗？”

　　听到这声叮响，林墨顿感无奈，他还想今天跑到忘舒客栈去见见魈，拉拉关系，顺便印证一下自己的猜想呢。

　　“好吧！来都来了，就让我看看是什么任务吧！”吐槽归吐槽，但这任务该看还得看。

　　【任务：拯救被困的少女】

　　“?”

　　“英雄救美，终成眷属?好家伙，这就安排上了?”看着这个任务名，林墨顿时来了兴趣，吐槽一句之后继续往下看去。

　　【任务内容：被宿主所净化的苍翠之都「沙尔·芬德尼尔」数十万子民灵魂徘徊在无妄坡等待着他们的王，久久不愿进入生死边界另一头，为此，一位少女忙的焦头烂额，久久不能脱身】

　　【任务要求：让苍翠之都「沙尔·芬德尼尔」数十万子民灵魂进入生死边界，解救被困住的少女】

　　【任务奖励：阴阳眼变异版（可查看天地间无人、无神可见的未消散魔神灵魂）、商城上架复活币】

　　“啊这……你也别少女了，无妄坡那是啥地方，你直接报胡桃的名字不行吗？”

　　左一个少女，右一个少女，林墨也是被这任务内容给整无语了，能在无妄坡行动自如的少女，你直接报胡桃户口不好吗？

　　“不过这任务有难度呀！劝苍翠之都「沙尔·芬德尼尔」数十万子民灵魂，去往生死边界另一边，可tnnd他们的王在深渊教团手中啊！我拿命去劝吗？”

　　吐槽完，林墨看着这任务内容不由陷入了沉思，虽说自己是他们的救魂恩人，但要让他们听从自己的话进入生死边界另一边，唔～心里没底，毕竟再次听到王的声音也许是他们心底最后一点执着了吧！

　　“不过说起来，这任务奖励确实有点香，能查看未消散的魔神灵魂的阴阳眼，最最重要的是复活币，他丫的你终于来了，有了你，这提瓦特那里我去不得，有了你，只要天理亮血条，磨我都能磨死他。”

　　看着这丰厚的任务奖励，林墨嘴中不争气的流下了口水。

　　“走起，车到山前必有路，船到桥头自然直，到地方我再想办法也不迟。”

　　看着面前这通往璃月港的大路，林墨是一刻都待不下去了，立马唤出筋斗云，全速朝着无妄坡方向前进。

　　……

　　无妄坡，

　　“唉～我说大哥大姐们，你们就不能进入生死边界里面去等你们的王吗？”

　　“你们这要做我很难搞啊！”

　　坐在一块平整的石头之上，胡桃一脸疲惫加无奈的看着这满山遍野的蓝色灵魂，心中不知道有多少MMP要说，劝也劝不动，走又走不掉，自己真的太难了。

　　每次劝他们，他们总是王是先驱者，没有他的带领，他们就算魂飞魄散也不会率先踏进生死边界一步。

　　“唉～钟离那家伙是不是忘了我了呀！我带的干粮都快吃完了，再不来送点干粮来我就真的吃土了。”

　　“还有这家伙是不是又整天将账单寄到往生堂了，我的天呐！这生活咋就这么灰暗呀！”

　　看着手中仅剩的一点干粮，胡桃不由满面愁容。M.23sk.com

　　“最最重要的一点，这地方我能通知谁来为我送干粮呢？唉～吃土咯！”看着这满山遍野的灵魂，胡桃估计没人敢上来为自己送干粮了。

　　就在这时，天空之上飘下了一朵金灿灿的云朵，待众灵魂看清云上所承载的人后，一声声恩公，划破天际，同时也打破了这无妄坡寂静无比的气氛。

　　“这是……仙人来帮我了吗？”

　　听着这震耳欲聋的呼声，情绪低落的胡桃不由抬头看去，看到那云上坐着的人，顿时激动起来，这都多少天了，总算见到活人了，唔……活着的仙人也算人吧？她这样心里想到。

　　“哦～陷入迷途的少女呀！你有需要我的帮助吗？放心，免费的哦！”操控着筋斗云降落到胡桃面前，林墨一脸严肃的开口说道，不过那严肃的表情和奇特的说话方式是什么鬼?这两个怎么看怎么不搭吧！

　　“我……”本来以为自己已经够不靠谱的了，结果看着面前这个比自己还不靠谱的人，胡桃一时之间竟有些说不出话了。

　　“迷茫的少女呀！怎么不说话呢?难道是被我这绝世的容颜给征服了吗？”

　　“嘿咻～”

　　林墨跳下筋斗云，走到了胡桃面前，伸出右手，开始了自我介绍：“你好，我叫林墨，异世行者，感受到这边鬼气冲天，特来查看。”

　　听着林墨的自我介绍，胡桃仿佛心尖尖上被人捅了一刀，不是仙人，那么就意味着他搞不定这里的事情，自己还要继续在这留守，天呐！

　　“呵呵！你好！我叫胡桃，往生堂第七十七代堂主。”强行扯出一点笑容，胡桃也是介绍了一下自己，伸出右手和林墨握了一下，两人便算是认识了。

　　“对不起！”在两人认识之后，林墨迅速后退两步，在胡桃疑惑的目光中，十分诚恳的对着胡桃鞠躬道歉。

　　“哎呀呀！你这是什么意思？刚认识就道歉，我还没听说过提瓦特大陆上有这个习俗呢？”

　　这人有病，刚认识就道歉，这是林墨在认识胡桃之后给她的第一印象。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第157章 踏入璃月，结识免费阅读。https://www.23sk.net 