    第11章 下次再敢对师尊不敬，杀！

    祝红正要回答，听见老爷子的话，急忙闭上嘴巴，咽了回去，将房门打开，一行人走进其中，包括开车的司机，兼保镖。

    祝明义环顾一眼四周，没看见符合先祖形象的人，除了陈叶玲以外，只剩下陈伟。

    难道，这人就是复活后的自家先祖？

    仔细想想，复活后样貌大变也不是不可能，而且，在陈伟身上，祝明义确实能看出一股超脱世俗的气质，给人一种世外高人的既视感。

    这气质，祝父祝天成倒是没有看出来，不过碍于老爷子，没敢开口多说什么。

    紧接着，祝明义来到陈伟面前，双手抱拳，恭恭敬敬一弯腰，鞠躬道：“后世祝明义拜见先祖！”

    “想当我的后世，你恐怕还不够资格。”陈伟认真道。

    “爷爷，他不是先祖。”祝红连忙解释。

    闻言，祝天成怒了，“你这小家伙，怎么说话的，什么叫他想当你的后世，还不够资格？你可知他是谁！”

    祝天成觉得，陈伟对祝明义太不尊重了，哪怕是江城上面那些官方人员，见到祝明义，都得礼让三分。

    祝明义错把陈伟当先祖，陈伟礼貌将误会解开就行，什么叫不够资格？简直不把祝家放在眼里！

    身后保镖，更是跃跃欲试，走上前来，横眉怒目瞪着陈伟。

    “再敢瞪我，将你眼珠挖掉！”陈伟双眼一瞥，竟直接吓得保镖虎躯一震，倒退半步！

    这气场，祝明义可以断定，哪怕陈伟不是自家先祖，也绝非凡人！

    “爸！是他复活了先祖！他是叶玲的鼻祖！”祝红见事态越演越烈，忙站出来进行说明。

    什么！是他复活了先祖！还是陈叶玲的鼻祖！

    听到这话，祝天成险些身子一软。

    祝明义更是心头大震。

    他们都没想到，陈伟的身份会恐怖到这种份上，远比自己想象中的恐怖。

    能够复活自家先祖，更能被称之为鼻祖，活到现在的，能是什么简单人物？

    “鼻祖，您不要生气，他们也不是故意的，原谅他们吧。”陈叶玲走过来，抱住陈伟的手臂，撒娇道。

    “好，看在叶玲的份上，便饶恕你们的无知之罪。”

    陈伟此言一出，围绕在祝天成，祝明义，以及保镖几人周围的压力，顿时轻松不少。

    保镖得以喘息，方才一瞬间，感觉心脏都被对方给拿捏住了，只要陈伟愿意，随时可以让他下去见阎王！

    “谢谢鼻祖。”陈叶玲笑得很开心，有这么一位宠自己的大能鼻祖，简直不要太爽。

    忽然，她想起什么，问，“对了！鼻祖，为什么祝家先祖明明在这里，他们却看不见呢？”

    “他不过是一缕亡魂，肉眼凡胎自然看不见。”陈伟解释道。

    “那为什么我和红姐能看得见？我跟着您修过仙，可红姐没有啊，难道，红姐是万中无一的修仙奇才？”

    听到陈叶玲这么说，祝红微微有些激动，可下一秒，便被陈伟一盆凉水浇下，“那是因为我给你们开了天眼。”

    陈叶玲刚想开口，便被祝明义抢先一步，毕恭毕敬道：“恳请先生也为我等开眼！”

    陈伟没那么记仇，更何况，祝明义自始至终也未对自己有所不敬，看在他们是陈叶玲朋友的份上，陈伟点头答应。

    大手一挥，给祝明义，祝天成几人开了天眼。

    这一闭眼，一睁眼的工夫，果然，房间中多了一个人。

    可下一秒，便见那人手持尖枪，旋转几圈后，一枪朝着自己这边刺来！

    枪意化作洪水猛兽，差点没把祝明义，祝天成，保镖三人的灵魂撕碎！

    砰！

    枪尾砸在地上，祝无双厉声道：“下次再敢对师尊不敬，杀！”

    祝无双没有直接将他们的灵魂轰成碎片，已是看在祝明义，祝天成等人是自己后世的份上。

    祝家之所以能延续至今，都是多亏陈伟指点，后世如此无礼，不该杀？

    “无双先祖，后世祝明义知错。”扑通一声，祝明义跪在地上。

    祝天成紧跟着也跪下了。

    保镖虽不姓祝，可他怕死，同样跪下，磕头求饶。

    也是看到这一幕，祝红终于相信，眼前这人真是自家先祖，而那位，真是陈叶玲口中的鼻祖！

    那么，三十天后岂不是！！！

    “那么，师尊，既然无事，我便不在此叨扰您了。”祝无双准备回归混沌世界。

    “无妨，既然都出来了，便不用回去了，如今仙道陨落，正值需要人才之际，你既然叫我一声师尊，便留下为我天地宗复苏，贡献一份力量吧。”陈伟开口道。

    “师尊的意思是，要让我彻底复活！”祝无双知道，普天之下，谁都可以没有，但唯独陈伟，绝对有这个能力！

    “复活而已，又有多难？”

    复活而已，又有多难……

    别说，祝红，祝明义，祝天成三人觉得不可思议。

    连作为后世的陈叶玲都觉得，自家先祖，未免太凡尔赛了，而且还是顶级，至尊级凡尔赛！

    不过，她确实很好奇，已经死了上千年的人，真能彻底复活吗？

    后来一想，自家鼻祖都还在眼前呢，这有什么不可能的？

    紧接着，只见陈伟抬手一挥，从远处花盆里调来一撮泥土，手指那么扭动几下，便将那撮土捏成一个人形。

    再然后，手指向祝无双的灵魂，又一指土偶，直接穿了进去。

    土偶迅速成长，转眼已初具人形，五官逐渐清晰，而且有了肉色……

    “先祖，先祖真的复活了！”看着眼前活生生的人，祝明义大受震撼。

    祝天成，保镖二人见过不少大世面，可还是险些被惊掉下巴。

    狠狠掐了自己一把，疼，真的很疼！

    更让他们肯定，眼前的一切，绝不是梦！

    居然随手就复活了逝去千年的人，这家……不，这位也太逆天了吧！

    随后，祝无双缓缓睁开眼，眼前的一切不再是灰白两色，变得五颜六色，十分丰富，不禁流下激动的眼泪。

    不过首要之事，还是跪谢陈伟，“多谢师尊复活大恩，无双这一世，愿为师尊，天地宗效犬马之劳！死而后已！”

    (本章完)

