
　　“他说自从与你一战之后，他对你很是钦佩，似乎想要和你交好的样子。”若兰如此说道。

　　听闻此言，罗修恍然大悟，对此倒是并不意外。

　　天才虽然都有倨傲，但是对于昊天那样的天才，只要你的实力得到他的认可，他就会愿意与你交好，更何况罗修还击败过他，无论是天赋还是实力都比他更强。

　　“既然如此，那就见见他吧。”

　　罗修点了点头，昊天的性格还算不错，是一个输得起的人，并没有其他天才那种过于傲然的姿态。

　　两人并肩而行，从第一重楼中走出，就看到了昊天站在外面。

　　“罗兄！”

　　看到罗修出现，昊天拱手抱拳。

　　“昊天兄客气了。”罗修也抱拳回礼，不说性格的问题，这昊天的身份也是无尽天宫仅次于道子的顶级天才，倒也值得与之交好。

　　“自从与罗兄一战之后，我便与你一见如故，这次我做东一起去喝一杯，还请罗兄要赏脸啊。”昊天笑着说道。

　　在别人的面前，昊天的脸上不会有任何表情的波动，那是因为值得让他认真对待的人并不多。

　　“昊天兄相邀，罗某也就恭敬不如从命了。”罗修点头笑道。

　　说话间，一行三人从北青道门中走了出去。

　　与此同时，罗修也注意到了昊天的修为。

　　“恭喜昊天兄，你的修为也突破到证道七重境了啊。”

　　对此罗修倒是并不意外，毕竟昊天自身的天赋摆在那里，加上有无尽天宫的资源提供，不突破才是怪事。

　　“也？”

　　昊天哑然失笑，“我也是最近才突破不久，听你这话，看来你早就已经突破了。”

　　与此同时，昊天看向君若兰，“最让人惊讶的就是若兰仙子了，仅仅修炼不到一万年，就是证道七重境的大祖王，纵观无尽的历史，也没有出现过这么逆天的人啊。”

　　“我比罗大哥差远了。”君若兰笑嘻嘻的说道。

　　不过只有罗修注意到了她眼神中闪过的一丝黯然，别人都惊讶震撼她的天赋，而实际上只有极少数的人知道，血脉桎梏若是不能化解，她活不过万年就会香消玉殒。

　　北青道门的附近，也有一些酒楼之类的所在。

　　三人来到一家比较高档的酒楼之中。

　　本来昊天是想要一个包厢的，但是包厢已经没有位置了，所以就只能选择在大厅之中。

　　只是三人刚刚坐下，一个阴阳怪气的声音就传了过来。

　　“天域无尽天宫的昊天，就是你？”

　　声音传来的同时，脚步声也随之而来。

　　罗修抬眼望去，看到两个年轻模样的修士走了过来，其中有一个穿着黑色长袍的青年，目光带着怨毒的看着昊天。

　　“手下败将而已，不想被打的话，就赶紧滚！”昊天脸色一沉，冷声喝道。

　　听闻此言，罗修也就大概的明白了怎么回事。

　　在他闭关的五年之间，越来越多的上域天才，来到了北青道门之中。

　　而诸多的天才聚在一起，发生冲突也是正常的事情，昊天作为天域这边的天才强者，肯定也是没少被人挑衅。

　　而这个黑袍青年，无疑就是其中之一，而且还被昊天打败过。

　　被昊天喝斥了一句，那黑袍青年的脸色就顿时无比的阴沉，冷笑道：“别以为打败了我就能嚣张，这一次你的对手不是我！”

　　说话间，黑袍青年看向身边的蓝衫男子，恭敬道：“令武师兄，前几天就是这个叫做昊天的家伙羞辱我们空域无人，说我们空域的年轻一代全都是窝囊废，都是土鸡瓦狗。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　昊天的双眸中透出森然的冷厉，因为这些话他根本就没有说起过。

　　不过他也懒得去解释，因为在来到这里之前，无尽天宫的长辈就跟他说过，若是在这里遇到了其他上域的天才，一定不能弱了无尽天宫的气势。

　　而昊天的不解释，也就被那名为令武的蓝衫男子认为他的确说过这番话，眼中顿时就透出了凛冽的气息。

　　不过罗修倒是知道以昊天的性格，根本就不会说那种话。

　　所以他扫了那黑袍青年一眼，淡淡道：“打不过别人，就找来帮手也就罢了，还污蔑对方，我真怀疑你这这种人也能算是年轻一代的天才？你们空域看来是真的没人了，这种卑鄙小人也能来参加无尽论道大会。”

　　罗修的语气，完全的不屑一顾，带着轻蔑与冷嘲。

　　这让黑袍青年登时就怒火冲天，杀气腾腾的锁定了他。

　　“你是想死吗？敢羞辱于我？”若非忌惮昊天的实力，黑袍青年早就出手了。

　　“我羞辱你又如何？你来咬我？”罗修依旧还是那不屑一顾的姿态。

　　“你找死！”

　　黑袍青年大怒，“小子你给我等着，我一定要把你挫骨扬灰！”

　　对此，罗修只是轻蔑一笑，区区一个证道六重境巅峰的祖王，也敢对他动杀机？

　　“别说我不给你机会，只要你能挡住我一根手指头，就算我输。”罗修淡淡说道。

　　“你……”

　　黑袍青年被气的一张脸涨得通红，“你不过是一个修炼两万年左右的小子，也敢说一根手指头对付我？”

　　“你废话太多了。”

　　罗修的眸光骤然一冷，只见他坐在原地一动没动，正如他所说，他只是竖起一根手指头，一指朝着黑袍青年点去。

　　顷刻之间，他的这一根手指头，恍若化作了一座可怕的剑山，带着无与伦比的威压，朝着黑袍青年碾压而去。

　　“轰！”

　　这一切都发生在极其短暂的瞬间。

　　当周围的人回过神来的时候，那黑袍青年已经横飞了出去，身上炸裂出大片的血雾，鲜血淋淋。

　　“你……”

　　黑袍青年神情惊骇，他虽然跋扈习惯了，却不代表他是一个白痴。

　　对方仅凭一根手指头就能碾压他，无疑是一个修为实力远胜过他的高手。

　　与此同时，那被他请来的蓝衫男子，目光灼灼的落在了罗修的身上。

　　“这位朋友仅仅修炼两万年左右就有如此强大的修为实力，如果我没有猜错的话，你应该就是天域中那个名为罗修的人吧？”

　　“他是罗修？”

　　“我想起来了，天域中好像真的有这么一个人，被称作是仅次于道子的第一天才，且仅仅修炼了两万年左右！”

　　“没想到他的实力如此强大，真是闻名不如见面！”

　　“是啊，一根手指就碾压证道六重境巅峰的祖王级顶尖天才，他的一身修为怕是已经踏入证道七重境了吧？”

　　“我的天，修炼两万年的证道七重境大祖王？就算是道子级也没有人可以做到吧？”

　　酒楼的大厅里坐着许多来自各方上域势力的人，此刻听到罗修的名字，皆都议论纷纷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十九章 罗修之名免费阅读。https://xs.23sk.com 