    二楼一间包厢之内。

    “怎么样，我是不是没有跟你们吹牛？我这位兄弟出手，就没有治疗不好的病！”

    说话的人正是来自巴东国的图巴王子。

    这家伙脑袋上缠着绷带，精神却很亢奋，很牛气的说着。

    在他身边坐着一个相貌穿着都很普通的中年人，十大古族之中药族的沙迈。

    而坐在两人旁边的，则是之前已经出现的京城几个顶级大少，陆鸣和郭明达等人。

    现在陆鸣和曹明达几人看向沙迈的眼睛完全都是火热的。

    之前图巴介绍沙迈的时候，说他是个神医，没有治不了的病，陆鸣和郭明达等人完全不相信。

    觉得这个其貌不扬的沙迈肯定就是个大忽悠，是个骗子。

    毕竟这类所谓的神医，在华夏也有不少，就是专门骗人的，哪有什么真材实料？

    可没想到这次他们还真看走了眼。

    就在刚才，陆鸣切水果的时候不小心划破了手，这沙迈慢条斯理从口袋里面翻出来一个小纸包，里面有些白色的粉末。

    撒上之后，陆鸣的伤口竟然以肉眼可见的速度在迅速恢复！

    只用了不到几分钟的时间，伤口竟然以及结疤，看这样子用不了一个晚上时间，甚至就能够完全愈合。

    这特么的实在太逆天，就算是再好的金疮药，也仅仅是能够在短时间止血而已，绝不可能有如此的功效。

    “呵呵，只是一些小手段而已，对了，我这里还有点儿药膏，陆少爷回去之后可以抹上，保证伤口不会留疤。”

    沙迈笑呵呵的从兜里又拿出来一小瓶药膏，递给了面前的陆鸣。

    “谢谢沙迈先生！”

    陆鸣这回真是服气了，刚才见识了他粉末的厉害，现在这药膏肯定也管用。

    不留疤痕，这简直逆天有木有？

    “哈哈，之前跟你们说了还不信。”

    “看到我这耳朵没有，都直接少了一半，就是用了沙迈的药，七天之内便会长出一个完整的耳朵出来。”

    “除此之外，不管你们还有任何疾病，只要沙迈出手，就没有治疗不了的。”

    看着陆鸣和郭明达等人眼中的狂热，图巴王子也觉得特别骄傲，得意的说道。

    “真特么的神了！”

    陆鸣几人对视一眼，满是惊叹。

    “那沙迈先生还能治疗什么病？能不能也跟我们说一说？”

    从部队出来的郭明达最激动，就拿刚才能够迅速愈合的粉末来说吧，这玩意儿要是能够批量生产用到部队里面。

    那些在训练中和战斗中受伤的战士就能够迅速的恢复，绝对能够极大提升战斗力。

    “呵呵，只有你们想不到的，没有我沙迈治不了的，不过以后时间多的很，咱们今天晚上还是以娱乐为主。”

    沙迈笑呵呵的开口道。

    他是药族的人，这些东西对他来说自然都是小菜一碟。

    可沙迈并不准备一下子全拿出来。

    他要吊住这些华夏最顶级的公子哥的心，让他们踏踏实实的去给他做一些事儿。

    就比如青龙山的事儿！

    他这次来华夏的目的，便是为了青龙山。

    之前是想要让图巴借助王子的身份，上去刺探一些东西，结果还没等发现什么东西，便遭到了华夏军队封山。

    后来沙迈想要图巴强行去闯，结果被人崩掉了半个耳朵。

    沙迈便想通过这些华夏顶尖的公子哥们想想办法，看看能不能找机会进青龙山。

    “对，今天晚上咱们以娱乐为主，对了，刚才沙迈兄弟看上的那个娘们，怎么还没有给带过来啊？”

    图巴有些不满意的开口道。

    他已经看出来了，这几个华夏公子哥都很想结交沙迈，他自然也有资本摆谱。

    “我已经让保镖去找那几个女孩儿了，好像出了点儿小问题，不过别着急，马上就会来了。”

    说话的是上次那个吊儿郎当的公子哥。

    刚才来包厢的路上，这叫沙迈的家伙看中一个穿白色长裙的女孩儿，碍于图巴的面子，他便叫人预定了那个妞儿，叫她上来陪沙迈喝酒。

    那妞儿说去一下卫生间，马上就会上来。

    谁知好长时间没来，这家伙就让带来的保镖下去看了一圈。

    谁知道保镖去了没一会儿便回来了，还受了伤，说是一个叫秋意剑的家伙把女孩儿给拦住了。

    对于秋意剑，陆鸣和郭明达这些人还是知道的，只是关系并不深，毕竟不是一个圈子里面的。

    都知道秋意剑的堂妹秋意寒是虎将杨虎望，所以要在平时，他们可能也就给秋意剑一个面子，把那女孩儿然给他了。

    可刚才沙迈小露一手，展现惊人的治病疗伤本事儿，陆鸣等人都想巴结他一下呢。

    所以几个人简单一商量，决定这次不给秋意剑面子，把他叫上来说一下，把那女孩儿让出来，料想秋意剑也应该不会反对。

    “对了图巴王子，你这耳朵到底是怎么回事儿？”

    借着这个功夫，陆鸣把目光看向图巴缠着绷带的脑袋。

    “唉，别提了，还不是那个什么虎将杨虎望给弄的！”图巴王子无可奈何道。

    “虎将杨虎望？你怎么招惹上他了？”众人全都一惊。

    “其实也不是什么大事儿，他的人不是封锁了青龙山？恰好我之前上山的时候，有东西落在了山上，所以就想上去拿。”

    “跟他的手下发生了一点儿冲突。”

    “结果这老家伙来了之后，二话不说直接对我来了一枪，幸亏我反应快，要不然掉的可就不是半只耳朵了。”

    图巴倒也不嫌丢人，把之前的过程简单说了一遍，但是却没说是沙迈让他上青龙山找线索的事儿。

    “原来这样，图巴王子你忘了，我之前提醒过你，华夏有两个人不能招惹，其中一个就是虎将杨虎望。”

    “你擅闯他的部队封锁区，他没直接一枪崩掉你真是给你面子了。”

    陆鸣笑着说道。

    “我哪知道这个老头这么凶残，要不然我再不去找这个麻烦呢。”

    图巴王子吃瘪道，本来被崩了耳朵之后，还想利用身份给华夏施压。

    结果还没等回去呢，就接到了他爹打来的电话，说是让他在华夏老实点儿，下次再敢胡来，被人崩掉他也不会管。

    得，连他爹都这么说，图巴只能吃了这个亏，想报仇是没门了。

    “对了陆少，你说华夏有两个人不能招惹，除了这个虎将杨虎望，还有谁？”

    图巴对这件事挺有兴趣，抬头问道。

    “呵呵，华夏这不能招惹的两个人，一个是虎将杨虎望，另一个是……”

    “咚咚！”

    陆鸣的话没说完，外面突然传来敲门声。

    紧接着门被打开，那毛寸头保镖带着秋意寒，陆天龙以及那个白裙女子进入了包厢。

    “老大，人带来了！”毛寸头恭恭敬敬道。

    “行了，你出去吧。”郭明达旁边那大少摆摆手，让毛寸头离开了方向。

    “秋少，好久不见！”

    陆鸣率先对着秋意寒开口笑道。

    顺便不动声色打量了一下陆天龙，不过很快移开了目光。

    没见过，不认识，看穿着打扮，似乎也没什么来头，估计可能是秋意寒不知道从哪认识的朋友。

    “陆少？郭少？原来，原来是你们呀……”

    看清楚屋子里面的人，秋意剑先是一愣，随即赶紧开口道，语气之中不由自主带着一丝讨好的意味。

    之前说过，他是靠着秋意寒的关系，才勉强跻身京城准一线公子哥。

    但是面前的陆鸣和郭明达等人，可是确确实实的顶级公子哥！

    根本就不是一个档次的。

    “呵呵，是呀，我们在这里喝酒，有个朋友看上了这个女孩儿，所以想让你忍痛割爱，把这女孩儿让给我们，怎么样？”

    陆鸣笑着开口。

    “让给你们……”

    秋意剑一犹豫，要是平时，肯定二话不说马上答应。

    可这回他稍一犹豫之后，却突然摇头，不由自主挺直了一下腰板。

    “不好意思，不行！”

    “不行？”

    陆鸣和郭明达等人都是一愣。

    真是没想到秋意剑竟然会拒绝他们的要求。

    能用这样的语气跟他说话，就已经算是很给他面子了好不好？

    “秋意剑，看来你最近混的挺不错呀。”那吊儿郎当的家伙开口看向秋意剑，一脸嘲讽道。

    “这几天混的还行！”

    秋意剑竟然一本正经的店了点头。

    可不是还行嘛，跟着陆天龙混呢。

    陆天龙是谁？那可是连太子帮项少羽都干掉的狠人，整个华夏，谁不给他面子？

    “对了，忘了跟你们介绍一下，这位就是……”

    秋意剑咳嗽了两声，想把陆天龙的身份说出来，吓唬这群不把他放在眼里的家伙们一下。

    可没等他说完，那吊儿郎当的王小明大少却很不耐烦的打断了他的话。

    “介绍个屁，别给脸不要脸，让这个妞儿留下，你们可以出去了。”

    “真以为有了虎将这层关系，就能跟我们平起平坐？算了吧，谁不知道虎将根本就不屑搭理你。”

    这家伙说话一点儿都没留情面，冷嘲热讽道。

    “王小明，你特么的有本事把这些话再说一遍？我告诉你，今天最好别惹我，要不然秋哥让你吃不了兜着走！”

    秋意剑也怒了，当着这么多人面被他挖苦讽刺和挑衅，要是以前也就忍了。

    可今天有陆天龙在这，他还怕个鸟。

    装比的大好机会，绝对不能浪费！

