    “而今你们眼前的，正是本圣圣念构筑的圣念世界，你们凝神观之，自可进入其中，待你们回归之时，本圣再与你们细说。”姜璇道。

    “姜圣，妾身是否也要进入其中。”

    在半圣面前，她自然不敢以“哀家”自称。

    “自然，你为景国太后，亦是景国女子之表率，圣念世界中的一切，你要好好看，好好学。”

    姜璇说道，这位景国太后有治世之能，以后可以予以重用，“切记，圣念世界中一年，外界仅仅过去一息，尔等无需担心其他，安心在其中感悟。”

    “是。”

    景国太后肃然，命人将景君赵渊带走，自己则是学着四相，直接盘膝坐下，凝神观看那一点亮光。

    当她全身心凝聚其上时，在她眼中，那一点亮光也在不断放大，从微末一点，直至化为大日一般，照耀世间，强烈的光芒，让她睁不开双眼。

    而当她感觉光芒散去时，再睁开眼，却是看到全然不同于奉天殿的一幕。

    在她前方的墙壁上，有黑绿色的板状物挂在雪白的墙壁上，黑板上方挂着八个红色简化大字：

    好好学习，天天向上。

    除此之外，还有一个几乎与姜璇长得一模一样的年轻人站在黑板前，身着一身干练的执教服，手上拿着一本书。

    苏倾寰四处打量，教室里整齐排列着黄褐色的木质桌椅，许多身穿白上衣、蓝外套的小孩子正努力挺直身体坐在椅子上。

    这些孩子的眼睛忽闪忽闪的，充满好奇，有的孩子脸上还有泪痕，有的孩子紧张地一动不动，有的孩子笑嘻嘻的。

    这是苏倾寰不曾在圣元大陆孩童身上见过的，他们看起来更健康，似乎生命中充满了幸福与美好。

    “同学们好！”身穿灰色执教服的姜璇笑着向所有小朋友打招呼。

    “老师好！”

    孩子们大声喊着，声音中充满朝气。

    “称姜圣为老师？这个世界到底是怎样的？”

    苏倾寰知道这是姜璇的圣念世界，虽然她并不懂何为圣念世界。

    此刻她就是好奇地看着，讲台上的姜璇拿起白色的小东西，在黑绿色的大板子上写下两个字：

    姜璇。

    她的确就叫做姜璇，但又不是姜璇，只是这圣念世界中芸芸众生中的一人罢了。

    “我叫姜璇，从今天开始，就是咱们一年一班的班主任，教你们语文。各位同学，你们可要好好学习，认真听课，上课时间不准东张西望，也不准说话，想认识朋友，也要等下课之后，知道吗？”

    姜璇的声音很好听，带着笑意，苏倾寰坐在下方，好奇地看着，从发书，到自我介绍，再到读书习字。

    一切都很平和，无风无浪，窗外不时能听到鸟儿轻鸣，温暖的阳光透过比琉璃还要剔透的“玻璃”，照到小小的书桌上。

    苏倾寰从未感受过这样舒缓的氛围，一切都很美好，在下课的时候，她会和同桌的小姐妹聊天，想要知道这个世界的事情。

    只不过，她的同桌也不过是个小孩子，哪里懂得那么多，能告诉她的很少，但即便是那一点只言片语，也让她心中充满了向往。

    在这里，没有战争与妖蛮，所有的孩子都能在和平中成长，他们的童年中充满的不是饥饿、战争、杀戮，而是欢声与笑语。

    在这里，没有男尊女卑，男孩子和女孩子没有差别，女孩子也能读书，也能考上“大学”，苏倾寰对大学很好奇，听她的小姐妹说，大学中能学到很多很多的东西，她真的很想立刻就进入大学。

    但很可惜，现在的她，和这教室中的孩童没有区别，只是一个六七岁的孩子，距离大学，还好远好远。

    而且，最让她糟心的，是姜璇老师和其他老师教授的东西，对她来说真的好简单。

    语文课上，她红着脸跟着姜璇老师读“啊……喔……呃……”

    数学课上，她看着黑板上的“1+1=？”发呆。

    音乐课上，“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早……”的歌声在耳边不断重复。

    她虽然一直默默地学习着，但却有种感觉，在这些老师包括姜璇老师眼里，自己就是个弱智！

    虽然她的确没有文位，但却也可以说颇有才学，若是能参与科举，考个进士绝无问题，更别说她能与柳山抗衡那么久，本身智慧也不低，学习这些，总会让她产生自己是弱智的感觉。

    偏偏一天要上完整的课，而且她还被选为班长，要负责照顾所有同学，这才是让苏倾寰最为无奈的地方。

    那些小孩子，一个比一个不乖，调皮捣蛋，各种各样的都有，相比起来，景君赵渊简直就是完美的化身，虽然她不是赵渊生母，但至少赵渊很听她的话，从来没有如此调皮捣蛋过。

    当然，最让她无法接受的，还是要属体育课，每次老师都会带着大家做一套羞耻的“广播体操”，她不做还被抓了典型，那是她一生中第一次被当着几十人的面数落。

    而且自那之后，她还莫名其妙成了领操的，也不知道是不是老师故意打压她，反正她对体育老师是恨的牙痒痒，要是在景国，她肯定直接让那个体育老师下天牢！

    但现在，她，小胳膊小腿，无能为力。

    “唉……”

    每当一个人呆着的时候，苏倾寰总是仰天长叹，想她堂堂景国太后，母仪天下，能与柳山抗衡的人物，到了姜璇的圣念世界，还要被当作弱智，简直是可忍，孰……还得忍。

    没办法，这是圣念世界，面对圣人，她没有反抗的力量，更何况，姜璇还曾嘱咐她要好好看，好好学，她自然也不能辜负姜璇的期待。

    值得一提的，是她这个世界的父母，的确是她记忆中的父母，但却有很大的不同，这个世界的父母更加开明，不会逼迫苏倾寰学这学那，不会告诉她女子要三从四德，更不会因为她是女孩子就不重视。

    虽然知道这个世界的一切都是假的，但她心中却更喜欢这里，她真的希望生在一个这样的世界，有着诸多美好相伴。当然，如果没有那些弱智课程，那就更好了。

    时间一天天过去，苏倾寰也从一年级，慢慢来到了高中，在这期间，她竟然真的学到了很多以往所不知道的知识，上至天文，下至地理，古今中外，太多太多的知识。

    也不知道从什么时候开始，她才真正发现这个世界上的知识是何等的浩瀚，她通过一切办法去学习，书籍、网络、电视等等，但这是一个日新月异的世界，新的知识不断在诞生，旧的思想不断被埋葬，她学习知识的速度，永远也赶不上知识更新的速度。

    “学海无涯……”

    她终于明白了这个词语真正的含义，在这永无止境的知识海洋中，她就像是一条小鱼，在不断成长，但却永远无法将这浩瀚的学海游遍。

    很快，高考到了，老师和父母都说，这是人生最重要的一道坎，越过去，才能见到更广阔的天空。苏倾寰很轻松就成功了，去往了最好的大学，而她所学的，正是政治学。

    在这里，她真正明白了姜璇要让她学习什么，她真正明白了什么叫做政治。

    ……

    奉天殿内，四相和苏倾寰相继醒来，在姜璇的圣念世界中，都是从幼童开始，一视同仁，哪怕姜河川与不例外，当然，他们各自能看到的不同，所被引导学习的也不同。

    她的圣念世界，乃是她请都修姜玄出手，覆盖地球，映照了二十年发展，然而剔除了其中超凡力量以及都修姜玄的种种行径而成。

    可以说，里面的一切都是真实发生的，当然，也有一点，其中的诗词歌赋都是当世已经出现的，就连历史，也被她略作修改。

    可以说，进入圣念世界，如果专心一门，必然受益匪浅，只不过前期必须耐住性子，要去忍受变成小孩子的诸多痛苦。

    “谢老师教导。”

    柳山、曹德安、司悦庆、苏倾寰纷纷行礼，外界二十息，圣念世界内却已过去二十年，他们每一人都有所收获，也正是因此，要称姜璇为师。

    学道无先后，达者可为师，哪怕他们年纪均比姜璇要大，但此时此刻，也不得不心悦诚服。

    眼前这一位，不仅仅是开创新道的武圣，即便是文道之上，也足以创出圣道。

    一旁的姜河川，脸上同样带着笑意，开心、喜悦、骄傲，种种情绪露于言表，在姜璇的圣念世界中，他看到了很多，也学到了很多，可惜时间有限，否则他还真的想一辈子呆在其中学习。

    “圣念世界中，你们学到什么，那是你们自己的本事，但有一点本圣须告诫，若是你们以所学为祸人族，本圣将亲自出手，将尔等诛杀，绝不姑息。”姜璇说道。

    圣人之言，有天地规则，她既然开口，那就绝对会做到，这里若是有人以圣念世界中所学害人，她必然出手镇杀，哪怕是姜河川，也不可姑息。

    当然，她知道姜河川不可能背叛人族，这位老好人在这一点上尤为坚定，所以她并不担心出现那种情况。

    “谨遵圣谕。”

    柳山、苏倾寰几人皆凛然，尤其是柳山，他知道姜璇这话就是对他说的。

    “左相。”恰好，姜璇下一刻就喊了他。

    “学生在。”

    柳山以学生自称，他在姜璇的圣念世界中获益匪浅，甚至模糊看到了自身圣道的方向，这是授业之恩，他现在发自内心尊重姜璇。

    “本圣之圣念世界，宗圣也曾进入其中，你们杂家究竟该如何处世，本圣希望尔等想清楚，若是走错了路，休怪本圣灭绝杂家一道。”

    姜璇说道，实际上，她觉得当世杂家思想是最接近未来世界的，只不过宗圣也好，柳山也好，他们都走错了方向，当人族脊梁弯下的那一刻，他们即便真的保住了人族亿万人性命，那也是彻彻底底败了。

    也正是因此，她没有像方运那样，在圣念世界中暗中使诈，而是将圣念世界完全开放，让众圣去探索，去学习，宗圣在姜璇圣念世界中所得，远远不是方运圣念世界中所得可比。

    他真正看到了那一切，若是宗圣能因此悔悟，姜璇也是乐意看到的，但若是他执迷不悟，那姜璇也只能选择杀了宗圣。

    至于柳山，他是宗圣执道者，可以说是宗圣的代表人，此前已经犯下诸多过错，如果宗圣和柳山真的悔悟，那她很快就能看到他们应有的决心。

    “学生知晓。”

    柳山心有所感，为圣者，教化万民，姜璇虽为新圣，且无比年轻，但却真的做到了这一点，哪怕与他道不同，与宗圣道不同，她也没有立刻打杀，而是选择教化。

    也正是因此，他才能在姜璇的圣念世界中学到那一界的历史，尤其是近代史，才能看到了人族真正应该具备的东西。

    也正是因此，他才真正静下心来反思，过往自己究竟做错了多少，是否又有几分正确。

    这是一位真正的圣，他甚至有一种感觉，或许在未来某一天，眼前这位史无前例的女圣，将会成为比肩孔圣的第一人。

    “既然知晓，那就去吧，今日之后，你不再是景国左相。”姜璇平静说道，杂家的态度，她还没有看到，所以接下来景国的布局，她也不会让杂家参与。

    “是。”

    柳山没有反抗与辩驳，这一切在一位圣者面前都是无力的，更何况姜璇为他指明了前路，可以称是他的恩师，他更不可能违抗。

    苏倾寰此刻也终于回神，不同于其他几位，她可没有文位与才气，在另一个世界生活二十年，属实也有些恍惚，许久才终于清醒。

    看着离去的柳山，她倒是没有多少感慨，因为本就是政敌，道不同不相为谋，柳山离开景国，反倒是她所乐意看到的。

    “该让你们知晓与学习的，你们都已完成，接下来，本圣将告知你们此次圣议的结果。”姜璇道，之所以动用圣念世界，主要就是为了转换他们的思想，让他们能更快地去理解圣议的结果。

