    一共七件儿法宝，老君想了想，看向了一边儿的龙吉公主。

    要不然说是忘年交呢，就是心有灵犀。

    只是一个眼神，龙吉公主便知道老君的想法，把腰间的红绣球解下来，递了过去。

    看着八件让西方二圣求而不得的顶尖灵宝，老君眼睛迷成了一条缝，笑呵呵的掐了一个法诀，八件灵宝以八卦的方位布局，围绕在了丹炉周围，这是以两仪微尘阵演变而来的八卦阵势，其中蕴含着太清道法的阴阳精髓。

    魔祖残魂的面部充斥着黑色的魔气，掩藏着他的面容，虽然此时此刻看不清他的面部表情，但不断抖动着的魔气，已经非常明显的暴露出他并不平静的内心。

    原本同样慌张的东海龙王在这一刻眼神也变得呆滞起来，这位大佬也太任性了吧？

    老君把丹炉的盖子打开，对着丹炉里面的魔祖招招手，道：“道友，请出来吧。”

    魔祖：...

    魔祖残魂缓缓转过了身子，就当成是没看见，背对着老君。

    老君见状忍不住笑出声来，你区区一介残魂...还挺有性格，竟闹气情绪来了。

    一旁的敖广也绷不住了，在这一个瞬间，他才真正意识到，魔祖已经是过去式了，现在的洪荒说了算的，是这些圣人们。

    纵然是魔祖最巅峰的时候，也不过是准圣巅峰的水准...甚至在那个时候，洪荒之中根本都还没有斩三尸之法，魔祖的境界修为究竟如何，其实也不太好考量。

    敖广是个聪明龙，懂的审时度势，权衡利弊。其实当年那些老龙让他暂代龙族族长之位，也正是因为他拥有这种趋利避害的本领，在关键时候做出的决策，或许不见得能够让龙珠重新在洪荒之中崛起，但最起码保全龙族如今的规模是没有问题的。

    就好比这一次，在老龙们知道敖广的想法之后，他们也是在私下里认真讨论过是否归顺于天庭的事情的。

    正巧趁着魔祖附身敖摩揭的当头，这位龙族的老祖级别的人物，便作为代表亲自上天庭，同天帝商议一下相关事宜。

    至于西海龙族那边儿，同佛门暗中接触还在继续，这事儿不论是天庭还是龙族内部都是一清二楚的，就是因为西海大太子敖摩昂的缘故。

    西海龙王也很无奈，你爹我想要皈依佛门，偏偏出了一个逆子，好在问题不大...皈依佛门需要斩断红尘，出家之后便再也没有西海龙王敖闰了，日后就只有龙佛...

    父慈子孝的事儿先不提，西海一部还决定不了整个龙族的未来，大不了就跟青龙一族一样，脱离龙族序列也不是什么大问题。

    哪门哪派还不出几个叛徒？

    这事儿龙族也不怕天庭怪罪，毕竟紫霄宫中都出了两个欺师灭祖的，他们龙族有些个不肖子弟还不是很正常的事情？

    兜率宫那边儿的气息很明显，因为老君并没有刻意隐藏的缘故，在凌霄宝殿之中的老龙与昊天还是非常清楚的感应到了。

    “这是...魔祖罗睺！”老龙差点就稳不住心态，想要掉头回去...但此时此刻已经进入了凌霄宝殿，再加上处理敖摩揭是太上老君这一尊大能，仔细想想自己也根本没有担忧的必要。

    想到这一节，老龙才放下心来，对着上面的玉帝开口道：“龙族敖九，见过天帝陛下。”

    敖九。

    “九兄不必多礼，请坐。”

    凌霄宝殿的两侧是摆着椅子与座位的，毕竟现在凌霄宝殿更多算是一个办公场所，除了天帝的玉案之外，下面还有两个位置摆放着座椅，左边是圣道太子的，目前已经闲置很久了，右边儿是太白金星的工位。

    现在的天庭，还没有上朝的规矩，大家各司其职，有问题随时来凌霄宝殿求见即可。

    此刻太白金星的工位暂时被收拾了出来，天奴引着敖九就先在这个位置入坐。

    这样的待遇可以说是敖九来之前是万万没有想到的，这位天帝陛下看起来也意外的顺眼，虽说不至于让人一眼看上去就想要纳头而拜，认其为主。

    但就这一份胸怀气度，还是能够最大限度的提升好感度的。

    龙族是经历过当年妖族统治时代的，帝俊与太一统治天界的时候，可不是如今这副模样。

    昊天也很清楚，想要收服三界，依靠武力只能算是最下乘的法子，以德服人才是自己应该做的，当然了，也是要根据具体情况而视，刚柔并济才是正道。

    就好比现在的天庭，明明拥有超强的武力，以及洪荒最深厚的背景，在洪荒之中却始终没有什么黑料，洪荒众生提起天帝来的时候，都是竖起大拇指称赞一声三界仁君，这便是名望带来的好处。

    拥有这样的名望，对收服洪荒之中的绝大部分种族，都会有事半功倍的功效。

    就好比现在的地府巫族与四海龙族，在一定程度上都是倾向于归附在天庭麾下的，至于部族之中会有一些反对的声音，也是很正常的事情。

    这些困难就是用来克服的，如果天帝一张嘴，四海八荒的生灵就纷纷拜服在天庭麾下...那才是假的。

    敖九坐在座位上，昊天并没有摆什么天帝的架子，还是相当热情的，笑道：“九兄方才可是担忧兜率宫中的东海大太子敖摩揭？”

    “瞒不过陛下慧眼，确实有些在意。”敖九老成持重，再加上经过多年在东海海眼镇守，早就磨平了龙族天生的傲气，现在的龙族在洪荒也确实没有了往日的辉煌，如果不能看清楚这一点，依旧抱着以前称霸洪荒时的心态处世...恐怕是要出大问题的。

    敖九的姿态放得虽然低一些，但并没有谄媚之意，否则也会让天帝小瞧了他们龙族。

    这其中的分寸感，他掌握得很好，双方只是稍稍交谈几句，便知道今天这一面算是双向奔赴了，如果不出什么意外，是出不了什么意外了。

    大概率能够谈成一些实质上的东西。

    正在敖九心里对这一次的会面生出些期待的时候，却见天帝一挥手，一面镜子洒出了些光辉，一道虚影出现在凌霄宝殿中央的半空之上，敖九看过去时，虽然是第一次见到这地方，但还是一眼认出了这里就是兜率宫。

    好巧不巧，正巧看到了太上老君摆出了八件灵宝，邀请魔祖出炉的行为。

    尤其是魔祖残魂转身时候似有似无的幽怨气息，实在是在心头撮了一下。

    一时不知道应该摆出怎样的神情才合适...讲道理，他们这种活了不知道多少个元会的老龙，就算没有经过专业的训练，在遇见一些离谱行为的时候也不会显得太过失常...除非忍不住。

    他现在还能再忍忍。

    “哈哈哈哈——”

    但他没有防备住坐在上首的昊天大帝毫无顾忌的笑出了声，一时没绷住，也破了功，跟着一起笑出了声。

    这一笑，顿觉跟这位天帝又亲近了几分。

    龙族上天其实并没有什么太大的阻力，龙族的荣耀只是一个幌子，是用来谈条件的。

    他们真正在意还是天庭的天帝究竟是一个怎样的人物，若是投入一个暴君亦或是昏君的麾下，龙族的未来简直不堪设想。

    这也是为什么龙族内部明知道西海亲近以前的西方教，现在的佛门，却除了他的大儿子敖摩昂之外，并没有龙站出来对线儿的原因。

    后路。

    越是这种洪荒大族，越是知道鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    各有各的考量，西方二圣纵然是自立门户，但他们依旧是两位实打实的圣人，一些心思活络的自然会生出一些别样的想法。

    比如锦上添花与雪中送炭的区别。

    虽然现在洪荒之中并没有这个典故，但道理是一样的。

    不论什么时候都不缺投机者。

    别看截教号称万仙来朝，但也只是占据了洪荒修士极少的一部分，更别说还有洪荒附属的三千世界，绝大多数的修行者，其实出身都没有想象中那么好。

    能够拜入当年紫霄宫三千客门下的，就算是有一个好跟脚了。

    像是西昆仑与东海仙岛的散修联盟，在成立之前其实也是一盘散沙，也是最近他们之间的联系才愈发紧密起来，算得上是一个能够影响到洪荒的大势力了。

    这一笑，在一定程度算是拉近了天帝与敖九之间的关系，原本还有些拘束的敖九，也变得更加放松。

    兜率宫。

    “老君，他不出来，甚至还把头扭过去了，他是不是看不起你。”

    龙吉公主终究还是那个唯恐天下不乱的性子，见到这一幕的时候，立马开口拱火。

    魔祖心里苦了，就凭眼前这八件儿顶尖灵宝的阵仗，我敢看不起他？

    哼，老祖我只是觉着外面有点儿冷，炉子更暖和一些。

    魔祖不为所动。

    老君笑道：“龙儿，你这激将法看来不管用啊。”

    龙吉公主想了想，开口道：“老君，你说弟子的师尊那里，会不会有魔祖的姻缘小泥人？”

    “你想要做什么？”

    “弟子身为天庭的红鸾星君，执掌三界姻缘册，要不弟子给魔祖牵个红线吧。”龙吉笑呵呵道：“兄长在人族的小院儿，还养着一只无人照料的老母猪...”

    “你这小丫头，不要欺人太甚！”

    这一句直接让魔祖残魂破防，所谓士可杀不可辱，虽是因为自己过于自大，自投罗网...但其实也是事情的发展出乎了自己的预料。

    那一条老龙修为很高，他虽然潜伏在敖摩揭的体内，但并不敢随意露头，他是挑起三族大族的幕后黑手，如果出现在敖九的面前，怕是少不了一个神魂俱灭的下场。

    本想着进入天庭之后会有合适的时机，但万万没有想到，一只四海瓶将敖摩揭收入其中，而且四海瓶中流淌着的是天河弱水的一条支流，天河弱水的霸道自然不必多说，如果是自己的本体在自然是可以无视的，但就凭现在这一道残魂，纵然蕴含着浓郁的魔道之力，在面对弱水的时候也只能是如同溺水的羔羊一般，坐等死亡。

    而当敖摩揭被放出来的时候，他们人已经到了兜率宫，兜率宫出来一个老道，老道是什么人？

    太清圣人的善尸分身，太上老君。

    那浓郁的天道之力实在是让他不敢露头，所以只能是期待被投入炼丹炉之后，看看有没有一线生机...

    而结果是，自己依靠魔道之力能够暂时抵御丹炉之火，但想要破开丹炉却远没有自己想象中那么容易，心态崩坏的道祖当时就没脑子的喷了一句。

    没想到对方竟然对着自己一顿嘲讽之后...真的把丹炉打开了。

    但，自己敢出去么？

    一件八卦紫金炉就把自己逼迫成了这种狼狈模样，这里可以是有八件圣人灵宝，尤其是太极图...更是先天至宝之一，出去无异于找死。

    可对方愈发放肆的嘲讽，让他本就爆炸的心态愈发不能安稳，但现实带给他的压迫让他脚下生了根一样，一步也不动，只是无能狂怒一般，色厉内荏的用言语恐吓着那个出言不逊的小丫头。

    龙吉是丝毫不慌的，一旁的敖广也算是认清楚了这位天庭公主内藏着的小恶魔般的性子，心中暗暗盘算着：如果天帝不同意龙族自治，要给龙族派遣一位上官时...一定要注意了，若上官是这位龙吉公主的话，龙族的日子怕是不太好过了。

    魔祖不出来。

    这事儿老君也没想到，他就是为了稳妥一些，才把这些灵宝们请来，毕竟对方是魔祖，纵然是一道残魂，若是没有九成八的把握，也不能轻易打开丹炉。

    主要是因为老君不会打架，他的境界虽然很高，但在这方面始终是硬伤。

    否则也不会让局面变成这幅模样。

    老君还是心疼丹炉的，他就怕眼前这个魔祖残魂怀着恶心人的想法自爆了，将自己的丹炉炸坏，这宝贝整个三界就这么一个，坏了更没地方修。

    “堂堂魔祖，竟然言而无信，说话不做数。”相对于龙吉公主的嘲讽，老君的嘲讽力度简直就跟挠痒痒一般。

    “如果你以为老道的炼丹炉是想进去，就进去，想不出来就不出来的，那可就大错特错了。”老君伸手一指，太极图便从丹炉入口处钻进去，老君还同时说了一句：“不识好歹。”

