    随着一声爆炸，长发女人被瞬间炸成粉碎。

    平头中年人跑到长发男子身边，回头看了一眼丛林中冒起的浓浓黑烟，不禁狠狠啐了一口。

    “这就是一条疯狂的母狗，她的下场就该如此。你说呢？伙计！”

    平头中年人看了一眼对面的长发男子笑道，将自己手中的匕首，再一次插入了腰中。

    “没有错，这些人只不过是我们用来消遣的娱乐玩具。”

    长发男子看着平头中年人，微微笑道。

    尽管他努力掩饰着内心的恐惧，但是在他脸上依旧流露出一丝。

    而这一丝丝的恐惧，却被面前的平头中年人看在眼里。

    “走，我们去看看那个残废！我保证他现在非常想杀了我。”平头中年人一边说着，一边带着长发男子向络腮胡子那里走去。

    可是离着老远，却发现刚才那名满脸络腮胡子的男人消失不见了。

    而那颗吊挂着他的树枝，不知道因为什么原因竟然断了。

    这令平头中年人心中不由一紧，那棵树枝正常来说，根本不可能断掉的。

    以那名满脸络腮胡子男人的能力，根本无法摆脱。

    因为他现在已经是一个废人，废人怎么会有这种能力呢。

    这到底是怎么回事？

    刚才这里到底发生了什么？

    平头中年人一边思索着，一边利用自己的眼睛查看四周的异常。

    可是查找了半天，却一点结果也没有。

    “嗨，老伙计。不会有事吧？”

    这时候的长发男子似乎也感觉到了危险。

    “不用担心，以他现在的情况，根本跑不了多远，我们轻而易举地就能将他再次抓住。”

    平头中年人说着，带着长发男子开始向丛林内跑去。

    试图以最短的时间抓住那个殴打自己的畜生。

    这时在丛林的某个角落里，秦铭一手拿着几个野果，一手用宽大的叶子盛着清水。

    迈步来到一处灌树丛旁，四周打量了一下，见没有什么异常，身子一弯，迅速钻进了灌树丛。

    “嘿，伙计。吃点东西吧！哭是解决不了问题的，只会令你越来越伤心。”

    秦铭将刚刚摘来的野果子，伸手递到那个满脸络腮胡子的男人面前。

    此时，这个满脸络腮胡子的男人依旧沉浸在痛失妻子的痛苦中。

    先前在丛林，秦铭正在四处寻找食物和水。无意中听见林中有叫骂声，还时不时传来几声犀利的惨叫声。

    这不禁引起了秦铭的注意，依靠着树木的遮挡开始慢慢向事发地靠近。

    可是，当秦铭来到事发现场的时候，那名长发女人已经拽掉了自己脚脖子上的那颗微型高爆炸弹的拉环。

    与此同时，他发现了先前与自己同坐在一架飞机上，来到这里的那个平头中年人。

    如果自己没有记错的话，那个平头中年人应该是一名退伍的军人。

    从事发现场来看，这里发生的事情应该就是这个平头中年人所为。

    可是这个时候自己再去救那个长发女人，已经来不及了，现在只能救下那个满脸长满络腮胡子的男人。

    秦铭之所以将他救下，完全是因为先前这名满脸长满络腮胡子的男人给了他一把解开枷锁的钥匙。

    “他们不是人，他们就是恶魔的使者，一群该死的畜生……”

    满脸长满络腮胡子的中年人，一边哭泣着，一边不断地咒骂着。

    “嘿，伙计。到底发生了什么事情？那些人到底做了些什么？”

    “他……他们杀了我的妻子……他们糟蹋了她……”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，虽然只说了短短的几句话。

    秦铭便明白了全部，握在手中的野果瞬间粉碎。深深叹了一口气，努力让自己愤怒的情绪尽量平静下来。“节哀顺变！”

    对于这一点，秦铭虽然心中有些不忍，但却丝毫没有任何的办法。因为这就是游戏的规则。

    在这些进入竞技场的人中，最终只有一个人能活着走出这里。

    这就是现实，这就是每个人都应该面对的现实。

    不过那两个东西，确实有些泯灭人性。

    “先生，我要杀掉他们……我要杀掉他们……我要让他们死无葬身之地……我要让他们为我的妻子偿命……”

    还没等这名满脸长满络腮胡子的男人把话说完，秦铭伸手一把将他的嘴捂住，随即做了一个禁声的手势。

    “不要出声，有人过来了。”

    正在这名满脸长满络腮胡子的男人向秦铭求助的时候，秦铭眼睛的余光从树丛的空隙中看见两道人影，一前一后不断地向这里靠近。

    由于光线的原因，秦铭并没有看清楚这两个人的长相。

    但是根据身型来看，应该就是那个平头中年人和那个长发年轻人。

    如果自己没有猜错的话，这两个人应该是闻着声音找到这里来的。

    可是现在声音被秦铭掐断，这两个人顿时失去了搜索的方向。

    大概过了两三分钟的时间，两道人影调整了一下方向，奔着另一个方向继续搜索了过去。

    看到这两个人离开，这名满脸长满络腮胡子的男人再次向秦铭哀求。

    “求求你了，先生。请你帮我杀掉他们，只要你和我联手，咱们俩就能一起干掉他们。”

    这名满脸长满络腮胡子的男人心里清楚，以现在自己的实力，不要说是杀掉他们，就是连伤都伤不到。

    到时候不但伤不了他们，自己反而会成为他人的阶下之囚。

    所以他才向秦铭发出邀请，对于秦铭的实力，络腮胡子心里十分清楚，在先前那片礁石区域两个人曾经交过手。

    秦铭有多大本事，他心里清清楚楚。

    “对不起，伙计，我不能跟你联盟。对于这一点，我感到很抱歉。”

    秦铭之所以不假思索地拒绝了络腮胡子的提议，不是他没有同情心，是因为来到这里的人，没有一个好人。

    在他们每个人的手里都有人命案，唯一的区别只是一个多少的问题。

    天道有轮回，老天放过谁！这也许就是他们最好的归宿，这也许就是他们最好的赎罪方式。

    “哦，不！先生，你是没有看到，我的妻子被他们当作狗一样来对待，他们把她当作用来发泄的工具，他们让我亲眼看着我妻子惨死的下场……”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，一边哭泣着，一边在再次说起了自己的遭遇。

    “你帮我杀了他们……你帮我杀了他们……听到没有……你帮我杀掉他们……”

    此时，这名满脸长满络腮胡子的男人近似疯狂。

    “冷静一点，伙计。我不会帮你干掉他们的，因为他们对我来说还有利用价值，这个时候并不是我出手的时候。听懂了吗？”秦铭说着，一把将这名满脸长满络腮胡子的男人按在地上，尽量让他保持清醒。“但是我可以答应你，我会帮着你活到最后，听懂了吗？现在你需要做的就是振作起来，好好珍惜接下来的时光，因为这是你最后的一点时间，我想你的妻子也是这样想的，不是吗？”

    “我做不到……我根本做不到……如果就这样死了的话……我不会原谅自己的……我的妻子也不会原谅我的。求求你先生，帮我杀掉他们吧！”

    “现在我只给你两种选择，一种是跟着我走，一种是留在这里等死，请你做出选择吧！”

    秦铭说着，眼睛不由地看向了丛林的另一个方向。

    由于刚才这名满脸长满络腮胡子的男人大声喝喊的原因，将那些在这附近活动的参赛选手吸引了过来。

    根据那细微的脚步声，秦铭判断，过来的应该是一个人。

    “好吧！我跟你走。”遭到秦铭两次拒绝，满脸络腮胡子的男人暂时选择了妥协。

    他心里清楚，只要自己能够活下去，就有杀死那两个畜生的机会。

    “那就闭上你的嘴，赶紧跟我走，再不走的话，恐怕我们就有大麻烦了。”

    秦铭说着，伸手一把将地上的这名脸上长满络腮胡子的男人拽了起来，伸手从一旁取了一根树杈，让他当作临时的拐杖。

    这名满脸长满络腮胡子的男人，在秦铭的搀扶下迅速离开了这里。

    就在他们刚刚离开不久，一道人影迅速出现在秦铭他们刚才所在的位置。

    这个人并不是别人，正是先前在林中与长发男子交手的那个黑人男子。

    他之所以会出现在这片林子里，是因为他发现了自己的猎物——短发女子。

    黑人男子停住脚步，用眼睛四下打量了一会，见四周并没有什么异常，这令他心中非常的疑惑。

    刚才明明听到这里有哭喊的叫骂声，怎么现在突然就没了？

    难道是自己出现了幻觉不成？

    不对！

    这绝对不可能，刚才自己明明听到了，这里还有人对话，而且听了不止一遍。

    如果说第一遍听错了，那很有可能。

    如果说两遍听错了，那也能说得过去。

    可是这么多遍，怎么可能会听错了呢？

    黑人男子想到这里，伸手用自己手中的木棍不断拨开身前的灌木丛进行查看。

    希望能在这里找到一丝蛛丝马迹，他之所以找得这么认真，并不是因为别的原因，是因为他怕自己的猎物隐藏在这里！

    黑人男子一边警惕着四周，一边慢慢向前搜寻着。

    咔嚓——

    正在黑人男子不断向前搜寻的时候，自己的脑袋突然被狠狠砸了一下子。

    热乎乎的鲜血顿时流了下来，还不等他很清楚袭击自己的到底是什么人。

    一道人影迅速将他扑倒在地。

    当他看清楚袭击自己的这个人的面目时，顿时忘记了脑袋上的疼痛。

    原来刚才袭击他的正是自己一直苦苦追寻的那个性感的短发女子。

    哦，我的上帝，这真是上天有路你不走，地狱无门自来投啊！

    黑人男子想到这里，心中无比的兴奋，翻身一滚，将短发女子压在自己的身下。

    随即反手将短发女子的双手抓在手里，按在地上。

    “嗨，请你冷静一点，我并不想杀你。我就是想把腿上的炸弹拿掉。你可以相信我的，对吗？”

    黑人男子嘴上虽然这样说着，但是他的眼睛却一直在短发女人身上打转。

    尤其当他看见，那起伏不定的胸膛，更让他忍不住狠狠咽了一口口水。

    但是由于夜色的原因，这一点短发女子并没有留意到。

    见黑人男子慢慢将自己松开，她那一颗悬着的心这才渐渐放松了下来。

    “那个东西是没办法拿掉的，因为我试了很多次，很多的办法。”

    短发女子慢慢从地上爬了起来，慢慢向后退去，与黑人男子拉开了一段安全的距离，这才开口。

    “不会的，一定会有办法打开的，只要我们同心协力，绝对会将这鬼东西从我们的脚上拿走。相信我，我和你，一定会有办法的。”

    黑人男子盯着眼前不远处的短发女子，轻声说道。

    “嗨，伙计，我感觉那是不可能的，在基地的时候，那名武装人员已经说得很清楚了，一旦我们强行打开，这颗微型高爆炸弹就会立即爆炸。难道这些你都忘记了吗？”

    短发女子之所以提醒黑人男子，是因为他刚才完全有能力杀掉自己，可是他却放了自己。

    “那些王八蛋的话你也信，那帮杂碎没有一个好饼，他们是在威胁我们，他们是在吓唬我们，我们不试试怎么知道？难道真的这样彼此厮杀吗？难道就这样成为他们任人宰割的猎物吗？难道你甘心情愿地成为他们的牺牲品吗？我想你不会的，你跟我一样，都想活着走出这里，不是吗？那么你想跟我一样活着走出这里，那为什么我们不试一试呢？”

    黑人男子的一番话，令不远处的短发女子不禁有些动摇。

    这个黑人男子说的不是没有道理，那帮杂碎虽然这么说，但是并没有人尝试过，或者说并没有人去验证他们说的是真是假。

    万一他们说的是假的，那自己这些人岂不是太荒唐了。

    根据目前的情况来看，不管是自己，还是眼前站着的这名黑人男子。

    在剩下的这几个人当中，实力都是最弱的。

    那也就是说，不管是自己还是他，一旦碰上那些人，那么后果只有一个，那就是死路一条。

    但是如果那些杂碎真的是在撒谎，那么所有的问题将会迎刃而解。

    只要大家都摆脱了这个该死的东西，那么就会有人停止杀戮。

    只要停止互相厮杀，自己就能活着，离开这里。

    就算不能离开这里，最起码自己还可以活着。

    可是眼前这个黑人男子，说的话到底是真是假。

    那么他所说的试一试，又怎么试验呢？

    用他脚踝上的那颗微型高爆炸弹，还是自己脚脖子上的这颗微型高爆炸弹。

    如果是他的，自己当然愿意接受。因为就算是死，也是他去死，根本不会威胁到自己的性命。

    可是如果是自己的话，那……

    短发女子说到这里，身子下意识地再次往后退了退。

    “好，我答应你，但是不知道你打算怎么做实验，能跟我说说吗？也许我会有更好的主意！”

    见短发女子同意，黑人男子心中不由一喜。可是，当短发女子问起自己如何实验的时候，黑人男子不禁无奈地摇了摇头。

    “这个我也不知道，我也一直在研究这个，现在我之所以和你联盟，无疑就是多找一个人给我出主意而已！”

