    

    回程的路不算太长。只是来时走的是灵脉，相比翻山越岭，自然可谓是瞬息之间。两相对比，难免让人感到疲累。虽说在海底没有停留太久，但路上可要花时间得多，必须尽早在香神的规定时限内返程才是。

    又一次日上中天时，武王城的轮廓由远到近，在日光中清晰起来。宏伟的城墙仿佛更陈旧了，比起初见时的威严，更透出无言的沧桑来。这不过是过去了短短数日，想必发生改变的不是他们眼中的王城，而是他们端详它的目光和心态罢了。

    对君家父女俩管理下的武王城，他们暗暗怀有期待，又不敢对不知道的事妄自揣度。他们更不知道，当年君傲颜回头找她爹之后的事究竟如何。路上，他们也不止一次地提起，似乎将君傲颜留下的决定有些草率，但在当时也没有更好的选择了。

    好在，刚走进城门，他们便被与往日一般无二的熙攘人声包围了。统治者的变更丝毫没有影响都城的居民，城墙根的卫兵也依然是修罗为主，亦不见神色有异，仍是不苟言笑、公事公办的寻常模样。

    城门来往行人繁多，他们先行进了城，才四下张望起来，意欲寻找巡城卫兵，带他们前往王城内部。一望之下，他们发觉街道两边林林总总的小摊上，摆的不再是清一色的武器防具了。贩售生活用具的摊位变多了，有的摊子上有些零散的饰物，或是怪模怪样的雕刻摆件。饭馆也多了，正是午饭时间，阵阵香气勾得祈焕直咽唾沫。

    他提议大家吃个饭再去寻那二人，柳声寒并无异议。白涯虽不贪口腹之欲，现下看此地一片欣欣向荣的景象，心里安定大半，料想去见君乱酒和君傲颜，也不急于这一时了。

    这三名同伴中两位都点了头，祈焕抬脚刚要奔着馆子去，却听霜月君说：

    “你们自己走吧。我去随便看看。”

    他一声不吭地跟了半晌，祈焕都快忘记他会有异见了。想来也是，六道无常无需饮食，霜月君更是其中翘楚，这位可是只要不死，连呼吸都能省去的主儿。

    何况——白涯顺着霜月君的视线看向熟悉的路口，那是通往擂台的方向。就算武国国都的氛围都已悄然改变，霜月君此人也一如既往，除了关注如何解除诅咒外，一点寡淡的兴趣都放在斗武切磋上了。他想了想，好像对霜月君也没什么可嘱托的，就平平淡淡点了头：

    “你知道到哪儿找我们。”

    霜月君已经自顾自地迈开了步，闻言随意地抬了抬手，示意自己听到。他果然是往擂场那边去了。白涯看着他消失在人群里，转身掀开饭馆门帘，跟了进去。

    不得不承认，他也有些想念正常的饭菜了。尽管武国食物粗糙，也要比在海里啃生鱼来得强。祈焕兴致高得很，要不是还惦记着找君傲颜，他都想叫一桌酒菜来个不醉不休。眼下心里还记着事，他才按捺住了这个念头。

    酒足饭饱，他们上街不再闲逛，拉住一个巡逻的卫兵，三言两语说明了三人的来头和来意。修罗有些将信将疑，可随后，他的同僚们认出了不久前刚在擂赛上大显身手的外来人。等守卫们找来自己的长官，那名年长些的修罗一下就明白了：

    “小将军前些日子还叮嘱我等，留意城中有无陌生面孔，三男一女，一位少侠背负黑白弯刀……想必，你们便是她要找的人罢？”

    他口中的“小将军”，大概就是君傲颜了，他们记得她父亲被此地修罗们称作将军。既然君傲颜有交代过，入城见她自然不是问题。年长修罗立刻领他们往内城去了，他顺口问起他们是否还有一名同伴，祈焕便简单描述了霜月君的特征，好方便他跟上来时，找人领路。

    不过，这位刺客就算自己进城，大概也是跟回自家似的。

    他们没有去王宫正殿，年长卫兵将他们带到一座偏殿前等候，自己进去传话。很快，随着一阵急促的脚步，他们看到君傲颜拎着她的陌刀出现在门口。

    久别重见，他们多少有些唏嘘，下意识想看出点变化。可惜他们也看不出她是胖了瘦了，似乎是晒黑了，又好像没有。乍一眼看去，她的气质愈发干练自信，比起单是骁勇的战士，越来越像运筹帷幄的将帅，难怪会被修罗喊作“小将军”。

    她定是看到他们了，那眼前一亮的劲儿，简直像两只在风中忽闪了一下的火苗。那一刻她显得很高兴，但很快皱起眉，一肚子牢骚眼见着就要从嘴里蹦出来。她攥紧了陌刀，皱着眉，抿着的嘴确乎是在兜着满口脏话了。

    “你们、你们这群——”

    “哎哎，君姑娘，我与柳姑娘都有伤在身啊！你要是有气没处发，老白更扛揍……”

    祈焕默默退后了半步，嘴里玩笑道。她看起来似乎真的想捶他们两拳。可等来到面前，傲颜牙关紧了又紧，最后一把搂紧了柳声寒。她的手臂微微颤抖：

    “你们还活着真是太好了。”她松开声寒，嗔怒地瞪视两人，“看死了谁给你们收尸！”

    “哇，你不要假定就算跟着我们活下来的也是你行不行。”祈焕好像还不服气。

    “彼此。我看你也活得不错，挺好。”白涯认真地说。

    祈焕在一旁翻了翻眼睛。

    很快君傲颜平复了激动的心情，拉着柳声寒，带他们进殿里坐下详谈。她没有再询问霜月君，想来是刚才修罗已经向她禀报过了。

    君傲颜简单叙述了这段时间武国发生的事。权力的交替变革十分平稳，君乱酒只是自称作武国的治理者，在新的、受人认可的王上位以前，代为掌管国中事务。他赏罚分明，又并无称王称霸的野心，不凌驾于他人之上。帮衬他的修罗都能获得相应的奖励，有犯上作乱的，也自有铁腕应对。他原本便在女王治下身居高位，修罗们多少敬他几分；这样一来，也更受认可与尊重了。

    民众们更没有意见，他们只听说女王牺牲了自己，罗刹被永远地赶跑了。即使将信将疑，城中的守备力量不减，亦能令他们安心。逐渐地，他们也开始对武斗外的事物重拾兴趣，多少改变了原本沉闷警戒的氛围。开始君乱酒和君傲颜成天结伴巡视，经手大小杂务，随着情况稳定，傲颜身上的任务不再繁重了。不过，君乱酒依旧坚持，每日都到战神殿附近检视一圈，以确保不再有来自人间之外的不祥变故。

    话及当时曾战斗过的战神殿，便不免提起当初的分别。无需多言，君傲颜本是有些埋怨，却也能想通白涯当日之举。相比之下，她更关心他们离开后的故事。于是他们从追逐缒乌前往海岸说起，再谈及九天国海下的诸般神异，和又一件到手的法器。作为他们的友人，君傲颜比睦月君关心的细节更多，要叙述的部分便也更冗长。

    还没有说完，日头都已西沉了。君乱酒跟着先前领路的修罗过来，见面又是好一阵问候。他请几人同去用饭，席间免不了将他们的经历再讲述了一遍。等听完睦月君对几人所言的接应一事，君乱酒低头沉吟了一会儿。

    “那么，你们接下来的打算，是打破那几个神的统辖，还是……”

    “朝廷的援助遥遥无期，没准压根没人会来。”白涯直截了当，“还不如靠自己去探寻剩余法器。香神给的期限将近，我们会马上动身，离开武国，回香积国复命。若有机会，便可以从那里着手，立刻开始打探香神和歌神的宝物。”

    君乱酒赞同地颔首。

    “的确，自食其力才最为可靠。在九天国，谁也不可知，谁也不可信。不过天色已晚，虽说是事不宜迟，你们还是且暂歇一宿再出发罢。”

    君傲颜的表情很复杂，像是在纠结些什么，难以决定该摆出何种神色，便凝固在了一个百味陈杂的胶着状态。君乱酒看看她，笑了起来，他拍了拍自己女儿，为她下了决心：

    “让这丫头收拾收拾一块走吧，她嘴上不说，这些日子可都在想着你们。年轻人，也不该一直偏安一隅。”

    他们毫不惊讶，更无异议。傲颜是他们的友人，是这支队伍不可或缺的一员。本来，他们就是打算带她同行的，或不如说他们都相信，她一定会想和他们一并闯荡。

    “对了……还有一事。”白涯又想起了什么，对祈焕说，“盒子放在哪儿？”

    “什么盒子？”一手拿着鸡爪的祈焕愣了一下。

    “……那个铁匠交给我们的。”

    “呃……哦，哦！是那个啊，那个。还在呢，在呢。”

    祈焕撂下鸡爪，手胡乱在抹布上抹了两下，在包裹中翻找起来。毕竟行囊里塞了那么多宝贝，除了海边的无人地带，他们可不敢就这么轻易丢在满是人与修罗的皇宫里。祈焕翻找了半天，终于拿出了一个小而沉的木盒子，递到君乱酒面前。

    “嗯……果然在你们手里。”他接了过来，上下看了看，“铁匠说你们已经交给我了，我便没有多说。唔，竟还完好无损。”

    柳声寒说：“未经允许，擅自拿您的东西，我们很抱歉……只是听说里面是与您刺入雕像里的铁同等材质，便想着可能会用到。不过到现在，盒子也没打开呢……”

    “是了，是那种铁的边角料罢了。这里面确实是无关紧要的东西。”君乱酒说着，试图将它打开，“是傲颜小时候喜欢的玩具，我就试着重新打了一个，图一乐，丢了也不打紧。”        

