    小智走进洞穴，发现这里漆黑一片，只有洞穴的深处仿佛才能看到一点点灯光。说起来，自己好像没有问该怎么走啊，要是前面遇到分岔路该怎么办。

    这么想着，小智就着退回去问问警察大叔，回头看去，却发现自己进来时的入口已经不见了。“欸？我······我好像，没走几步路啊，怎么就找不到入口了？”

    这下子，小智就只能继续往那一丝光亮处前进了。幽暗中，小智拿出了皮卡丘的宝贝球，喃喃到：“出来吧，皮卡丘。”

    “皮卡？”皮卡丘站在地上，用十分不爽地语气说道。

    “那个，皮卡丘，这里这么黑，我就想让你发点光，给我照照路也是好的。拜托了！”小智双手合十，恳求地说。

    “皮卡~”皮卡丘叹了口气，只好答应了。

    皮卡丘站在小智的肩膀上，身体发出微弱的电光，而小智抬头，看到头顶的洞穴，站满了大嘴蝠。“欸！！！”小智猛地一叫。

    “吓啊~”头顶的大嘴蝠顿时乱成一团，发出刺耳的尖叫声。小智立马抱起了皮卡丘，在洞穴里狂奔着。身后的大嘴蝠也疯了一般，朝着小智发动攻击。

    “皮卡丘，大嘴蝠它们这是怎么回事啊，突然攻击我？”小智一边跑，一边大叫着。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘~（谁知道，可能要归罪于你的大嗓门吧！）”皮卡丘摊了摊手说道。

    “那···那该怎么办，你能用电击吓吓它们吗？”

    “皮卡~皮卡，皮卡丘。（不行啊，如果释放电击的话，故意只会激怒它们，再说我现在没法过多的使用雷电之力，最好不要指望我！说起来，这还是因为某个没脑子的家伙。）”皮卡丘无奈地说道。

    “啊~难道我还不能还手吗？可恶，要是让我知道是谁害皮卡丘你没法使用力量，我一定会好好教训······原来是我，那没事了。”小智这才想起来，就是因为自己使用皮卡丘的力量，和超梦对战，过度使用能力，才导致皮卡丘现在的虚弱。

    这时，小智跑得都不知道自己的跑到哪了，之前远处的亮光也看不到了。这下子，总不会更加糟糕了吧！

    “轰~”小智的面前突然，出现两颗巨大的岩石球，而下一个瞬间，这两个巨大的岩石球懂了起来，小智也凭着皮卡丘发出的微弱光芒，看清了它们的模样。那是两只隆隆岩，它们挡住了小智的去路，并虎视眈眈地盯着小智。

    “不······不是吧~”小智回头看去，身后的大嘴蝠也尖叫着飞了过来，“可恶，还是得逼我动手吗？出来吧，喷······”

    小智刚打算拿出宝贝球时，从一旁突然传出了一声青年男性的声音：“怪力，使出爆裂拳！”

    一只浑身绿色的怪力从天而降，一拳打在两只隆隆岩中间的地面。巨大的冲击，将隆隆岩纷纷震飞出去。

    “雷丘，十万伏特！”一个声音清脆的女生喊道。“雷丘~”一只雷丘跳了出来，将小智身后的大嘴蝠统统电落到地上。

    而两位两个人也站到了小智的身边。一个是登山大叔的模样，挺着大肚子，手拿着登山杖；另一个是个年青的少年，估计十七八岁，不过长长的紫色刘海挡住了双眼，看不出喜怒，应该是个挺内向的男生。

    “小朋友，你没事吧？”登山大叔笑着问道。

    “······”紫发男生就如外表一般，沉默寡言。

    “啊，没，没事。”一下子出现四个人，小智还有些搞不清状况。

    怪力的训练家也走到了小智的面前，是个红色头发的成年男性，外表阳光，帅气。黝黑的皮肤也丝毫没有为他的帅气减分。

    “小朋友，这么小就能进到冠军之路，真是不简单啊！”黑皮帅哥拍了拍小智的肩膀说道。

    “行了，大嘴蝠的同伴快要赶来了，快点回去风眼。”这时说话的，是那个使用雷丘的训练家。是个有着一头干练的金色短发的女性，外表英气，看向小智的视线冰冷，看来十分有警惕心，即使是对一个十岁的孩子。

    众人便开始朝着一个方向跑去，小智也跟在他们当中。小智一边跑着，一边问：“风眼？”

    “是一个相对安全的地方，刚进来的训练家，都在那里聚集着。”登山大叔热情地介绍道。

    没用多少时间，四人带着小智来到了一个明亮的空间。要不是小智知道自己是在洞穴里，都不敢相信，这里居然是洞穴中。

    而在这里，鲜有像大嘴蝠这种暴躁的野生宝可梦闯入。因为长时间待在幽暗处，本能地排斥光亮。

    来到了安全地带，像是四人中的领导的黑皮帅哥，说到：“大家先自我介绍下吧，从我开始好了。我的名字是赤坂烈，目标是成为像希巴先生那样的训练家。”

    “希巴先生嘛！赤坂先生是专精格斗系宝可梦的吗？”小智奇怪地问道。

    “嘻嘻，虽然不算专精，但由于崇拜希巴先生的原因，比较喜欢格斗系宝可梦。”赤坂烈挠了挠后脑勺说道，“还有，叫我烈就好了。”

    “是，烈先生。我是来自真新镇的小智，目标是成为宝可梦大师。”小智扶了下帽子，自信地说道。

    到了登山大叔，他眯着眼睛，笑着说：“就如你所见，我是个随处可见的登山大叔，所以小智，就这么称呼我好了。”

    “好吧，登，登山大叔。”小智汗颜，没想到还真的有人愿意这么称呼自己。

    “薇妮。”金色短发的帅气小姐姐，简短地说了下自己的名字。

    “薇妮小姐。”小智看了眼薇妮身边的雷丘，似乎有些害羞的藏在薇妮的身后。

    注意到小智的眼神，薇妮才补充道：“因为这孩子怕生，所以我才会把它放在外面。”

    专门针对弱点吗？这个薇妮小姐，还真是厉害的训练家啊！小智不由这么想着。

    “我，我叫沃特。”蓝发的少年说道。

    一路上，登山大叔，还有黑皮帅哥，都十分热情地给小智介绍着这冠军之路的情况。

