    第306章他......是我夫，自是爱过

    叶绾绾生病了，赶走了燕沉，自己却虚弱的倒下，太医来了，开了药方，喝了两日却不见药效。

    自己的身子自己清楚，叶绾绾知道她这是心病,不是药物可以医好的。

    燕沉两日都有来看她，白天来她不喜欢，他就晚上等她睡着了偷偷来，都不敢吵醒她，就在这里坐一坐天亮就走。

    叶绾绾知他心疼又迷茫，可实在不知怎么跟他说。

    说自己重生而来，前世死在他手里？他估计会以为她神经错乱说胡话呢。

    叶绾绾并不恨他，她从来没有想去恨那个杀了她的人,就算那人真的是燕沉她也不恨，她只是难受，仿佛有一张无形的网罩住她，不管她怎么用力似乎都挣扎不开，难受到要窒息。

    白天昏昏沉沉睡了不少，晚上却睡不着了，今夜月圆，叶绾绾就让人搬了椅子去花园里赏月，夜风微凉，吹得叶绾绾更是清醒了。

    冷云放就是在这时找到的叶绾绾，她一身银白华服，头发挽着漂亮的形状，金枝玉钗，一手支着头，眉间似有无限愁绪，整个人笼罩在月光里,如风雅，如月冷,金玉尊贵，宛若仙子落凡尘。

    人就这么大刺刺的走到面前，叶绾绾要是看不见就是瞎了，眯了眯眼，有些惊讶：“你来找死吗？”

    她是知道冷云放跟着金国来了，冷云卿被救，冷云放自然在上京，她不去抓他们，他竟然敢往她面前来，还真是英勇。

    冷云放走到她身边，放下剑：“过去的恩怨，看到冷家下场还不够吗？”

    这话听着怎么那么奇怪？

    “所以，你来做什么？报仇？”

    冷云放是恨叶绾绾的，毕竟她毁了冷云卿，也伤了他，可那日在天牢里，她的声声质问，凄厉绝望，她也不过是被皇权奴役折磨的一个女子而已。

    赵奕已经死了，冷家的大仇难不成要找一个女子来报？

    冷云放知道这是心中那点儿见不得人的心思左右了自己,可他实在是做不到不受影响。

    “赵宸还活着。”报仇的事情避而不谈。

    叶绾绾懒懒的靠在枕头上，冷笑一声：“听说了，死而复生，真是神奇，这么荒谬的借口你是怎么想出来的。”

    冷云放定定的看着她：“可人当真死了吗？”

    “什么意思？”

    “若是有人提前知道炀帝的阴谋，早一步救下孩子......”

    叶绾绾沉默了一下，想明白之后转头看去，不敢相信：“你不会觉得我救了太子吧？这流放一次，你的脑子也没了？”

    冷云放也是不相信的，但走到了这里，他得问个清楚：“当真跟你没关系？”

    叶绾绾：“我要说没有，你信吗？呵，冷云放，你问了这么多，该我问了，赵秦在哪里？”

    冷云放不吭声。

    叶绾绾冷哼：“你跟赵秦一样可恨，现在你们凑在一起，真好，省得我一个一个去收拾你们，不过应该也轮不到我，那赵秦是吃人不吐骨头的狼，你也只有被他算计的份儿。”

    就在这时冬雨和灵鹊进来，看到站在那里的冷云放，意外又不意外：“夫人，抓到废后冷云卿。”

    冷云放变了脸，他就是怕冷云卿不冷静，所以抛开她独自来的，没想到她还是跟来了。

    叶绾绾头疼的仰头：“你们兄妹二人还真是阴魂不散呐......”

    冷云卿被押进来，知道叶绾绾不喜欢她吵，还把冷云卿的嘴巴堵上了，真好。

    看到冷云卿那张毁容的脸，叶绾绾也不觉得开心，只有烦躁。

    “我现在一点儿都不想看到你们兄妹二人，你们愿意被人利用是你们的事情，不要扯上我，否则我不介意送你们下去跟赵宸团圆。”

    给人当枪使，不如死了算了。

    “唔唔唔......”冷云卿奋力挣扎，竟是把堵着嘴的布弄了下来，张嘴就质问：“叶绾绾，你还我宸儿。”

    也不知道她哪儿来的力气，挣脱了桎梏疯一般的往叶绾绾扑来。

    冬雨和灵鹊还在面前，二人一把将她抓住直接摁倒在地上。

    “啊......放开我，你们放开本宫......”

    这下四个人摁着，哪儿能让她再挣脱。

    她只能仰头看着叶绾绾，满眼哀求，泪流满面：“叶绾绾，我知道你恨我，可你都报复完了，我也变成了这幅样子，你该满意了吧？我不找你报仇，不跟你争了，只是求你了，把宸儿还给我好不好，求求你......呜呜呜......”

    那般高傲的冷皇后，如今却匍匐在她面前苦苦哀求，叶绾绾一点儿没有胜利的喜悦，就如她说的，该报复的都报复完了。

    她叶绾绾被利用摆布了一辈子，冷云卿好像也没好到哪儿去。

    冷云放跪地求情：“云卿接受不了太子的死，精神恍惚，恳求安国夫人饶她一命。”

    这个时候知道求人了。

    叶绾绾看着他：“可真是个好哥哥。”

    冷云放一叩到地。

    叶绾绾看着天边月光，叹口气，微微抬手：“都退下。”

    等冬雨他们退下，叶绾绾看着缓缓从地上爬起来跪坐的冷云卿，再看看冷云放，忽而就释然了：“你们总是觉得太子没死，费心心机想要找到，找到之后呢？做什么？让他成为你们争夺皇位的棋子吗？”

    冷云卿先是有些茫然，随即听出言外之意，欣喜若狂，连忙摇头：“不会的，我不会再让他争皇位，我会带着他走得远远的，过安稳宁静的日子。”

    叶绾绾冷笑：“可若他真的活着，怕是得死在你的手里，现在太子死而复生的谣言满天飞，他死了得被挖出来，他活着，也逃不掉这个命运，这就是你想看到的？”

    冷云卿脸色一白，也是这一刻她才好像意识到事情的严重性。

    冷云放：“所以，他真的活着吗？”

    难得他也微微有些激动，别人的话他不信，但叶绾绾这话里的意思实在是让人无法不多想。

    叶绾绾没有回答，而是又问了冷云卿一个问题：“你爱赵奕吗？”

    她看着冷云卿：“他已经死了，你不必骗我，我想听真话，你爱他吗？”

    冷云卿没想到叶绾绾问这个，一时间回答不上来，嘴唇嗫喏许久：“他......是我夫，自是爱过。”

    “现在呢？”

    冷云卿摇头：“过去已成云烟，他已是故人。”

    故人？

    “好一个故人，他杀你儿子，你也不恨了？”

    冷云卿抬头看着她，很显然，她认为儿子还活着，所以恨淡了。

    叶绾绾却笑了：“冷云卿，你真是好，有人护着，有人帮着，万事有人操心，一心只当好自己的皇后，同样是被利用的棋子，你怎么那么好命？”

    冷云卿不敢相信，叶绾绾叫她这叫好命？家破人亡，丧夫丧子，这叫好命？

    冷云卿显然是不会明白叶绾绾的感慨的，那是上辈子的事儿，冷云卿根本不知道，不过她可不会解释。

    “把手伸来。”

    冷云卿不解的伸手，叶绾绾拔下一支金簪，在她掌心一笔一划的滑动，冷云卿顿时明白了什么，死死的盯着，眼睛都不敢眨一下。

    叶绾绾写完，手中的金簪直接往旁边的河塘里一抛，冷云卿碰过的东西她都不会再要。

    冷云卿现在可顾不上自己被嫌弃，满心激动，眼里泛着泪花。

    她望着叶绾绾：“为什么？为什么是你？”

    就如叶绾绾恨她一般，她最讨厌叶绾绾，最恨叶绾绾，可为什么偏偏是她？

    叶绾绾恍惚的靠着椅子：“谁知道呢，大概是我脑子有病吧。”

    冷云卿看着叶绾绾许久，对她磕了一个头，起身走了。

    冷云放站起身，沉默了一下：“多谢。”

    本来一点没有报希望，没想到竟是真的。

    至于叶绾绾会不会说谎骗他们，他愿意相信她，不是因为他们关系多好，恰恰因为叶绾绾嫌弃厌恶他们，恨得明明白白，恶得清清楚楚，所以她不屑骗他们。

    (本章完)

