    第142章 县城

    “不应该啊！超级水稻应该传播到这里才对，可这里怎么会这样？”

    看着这些饥肠辘辘的难民，王腾心头触动，紧握拳头时，有一个五六岁大小男孩，走到他的身前，高高举起手中的破碗，从他的眼神中，看到一丝祈求。

    “孩子，你叫什么名字？”

    王腾轻柔男孩稀疏的头发，左手从怀中摸出一块肉饼，放入破碗之内。

    看到肉饼，男孩忍不住吞了吞口水，他很想将饼子吃掉，可目光却落在不远处的草席上，看着已奄奄一息的奶奶，忍住腹中饥饿，对着王腾拱了拱身，转身就跑向奶奶身前，将饼子递到奶奶面前，“奶奶，这里有饼子，您快些吃吧。”

    奶奶虚弱无力，抬起眼皮看着男孩，苍白的脸上露出一丝慈爱，伸手抚摸他的脑袋，“诚儿乖，奶奶不饿，你将饼子吃了吧。”

    男孩立马摇头，将饼子一分为二，其中的一大半塞入奶奶的手中，“奶奶，咱们一人一半。”

    “好，诚儿长大了，懂事了，奶奶很是欣慰。”

    奶奶知道自家孙儿的拗脾气，也没拒绝，伸手将饼子接过，一点一点往嘴里送。

    看到这温馨一幕，王腾忍住落泪冲动，再次从怀里摸出一块肉饼，走到这位老人的身前，将饼子递上，开口询问：“老人家，您是哪里人？有没有听过丰年水稻？”

    老奶奶接过饼子，朝王腾道谢一声，回道：“谢谢小哥，老婆子是江水镇人氏，倒是听说过这丰年水稻，据说这水稻亩产千斤，不惧环境变化，乃是上等的水稻。

    可是，这种子卖的太贵，像我们这些穷苦人，根本就买不起。

    再说，我们的地都是地主家的，种多少粮食，都不够地主用的。

    如今这世道，当真是太乱了，多亏这里有位大善人，愿意开仓放粮，才让我这老婆子活到现在。”

    说罢，老奶奶不再说话，将手里的饼子全给了男孩。

    听到老人所言，王腾算是明白，定是这中间商赚差价，才导致水稻没有普及开来，造成如今这地步。

    “可恶！我定要好好治治你们这些奸商！”

    王腾握了握拳头，转身离开这条街道，漫无目的转悠，突然耳中听到唢呐声。

    这唢呐一响，不是结婚就是送葬，听这调子有些哀伤，定是有大户人家去世了。

    王腾心念一动，顺着声音来到宽广的大道上，看到有一队送葬队伍，抬着一口棺椁从东往西，朝着城外走去，围观的众人小声交谈。

    “这是谁家送葬，好气派的声势啊！”

    “这是城里的秦家小姐，前些日子暴毙了，才不到十八岁，就这样走了，真让人惋惜。”

    “哎呦！秦家小姐可是城里出名的才女，不光长相漂亮，就连这文采也是当世一绝！可惜了。”

    听到这些话，王腾嘴角露出一抹笑意，将法力汇集在双目之上，开启法眼看向棺椁中。

    见其内躺着一个身着粉红衣裙，花容月貌的少女，正安详的沉睡。

    “长得不错！就她吧。”

    收回法眼，王腾满意的笑了，转身离开此处，寻找客栈投宿，晚上准备悄悄滴干活。

    就在王腾离去时，围观的人群内，有个人已经盯上了他。

    这人身高七尺，穿着粗布麻衣，留着平头，长相普通，唯一不同的是，在他的嘴角有一道浅浅疤痕。

    他正手拿着一张画像，比对一下王腾相貌，发现有九分相似，就是这头发不是白色。

    “老爷他是不是搞错了？这年轻人真的会高人？”

    这人将画像收起，悄悄尾随在王腾身后，看到他入住天明客栈，便转身离开。

    此时，在陈家大院。

    “不行！这老熊岭你去不得！”

    陈老爷看着自己这个不成器的儿子，气恼的跺了跺脚。

    陈玉楼揣着双手，一副死猪不怕开水烫的样子，说道：“爹，我去意已决，您就不要拦我了。”

    闻言，气的陈老爷胡子颤了颤，指着陈玉楼道：“你...你这个不成器的东西，你知不知道这老熊岭一带有多凶险？其中毒虫无数，野兽横行，遍地都是丛林，凶险的很！

    就算你到了老熊岭，你能踏进元墓吗？

    你知不知道，这元墓有多恐怖，稍有不慎便是死无全尸！”

    听到这话，陈玉楼心里不满，“您别看不起人！我也盗过几个大墓，这元墓能有多凶险。”

    陈玉楼还真没将元墓当回事，面对这叛逆的儿子，陈老把头心累啊，劝是劝不住了，只能长叹一声。

    这时，花玛拐从大门进来，看到生气的陈老爷，花玛拐也不敢吭声。

    看到花玛拐进来，陈老爷眼神一亮，看向陈玉楼，“好吧，你想去可以，必须带上拐子！”

    “不行，我不带他去。”陈玉楼立马反驳。

    “哼！由不得你，要是不带上拐子，就别认我这个爹！”

    话都说到这个份上了，陈玉楼也不想让父亲生气，只能无奈的点点头，转身离开屋子，前去召集人手。

    等陈玉楼离开，陈老爷无奈叹气，坐在躺椅之上，叮嘱道：“拐子，你一定要保护好他。”

    “老把头放心，拐子定能保护好少把头的安全。”花玛拐连忙抱拳应下。

    听到这话，陈老头不安的心稍安。

    “对了，老把头，您让我找的人，我只找到一个，跟着画像有几分相似。”

    想起自己来的目的，花玛拐从怀里摸出一张画像说道。

    闻言，陈老爷坐直身子，双目如电一般，盯着花玛拐，“人在哪里？”

    被陈老爷的目光盯得有些不自然，花玛拐干笑一声道：“住在天明客栈。”

    “嗯，带我前去。”

    陈老爷有些迫不及待，猛地从躺椅上站起，朝着大门外走去。

    花玛拐跟随陈老爷多年，从没见过如此心急的他，心里不由在想，这年轻人是谁？能让老把头如此在意？难道是老把头的私生子？

    “你愣着干嘛？赶紧带路啊！”

    见花玛拐没有跟上，陈老爷催促一声。

    “额...”

    花玛拐回神，连忙跑到陈老爷身后，朝着天明客栈而去。

    而在客栈内的王腾，掏出昊天镜将刘灵儿放出。

    刘灵儿看到陌生环境，不由轻声出问：“公子，此处是何地？”

    王腾背着双手，目光看向窗外，轻笑道：“这里是县城，我已经找到一具适合你的肉身，不知你可满意？”

    说着，王腾施展风后奇门中的坎字·冰封镜，上面显示出秦家小姐的容颜和身段。

    看到秦家小姐的模样，刘灵儿很是满意，对王腾躬身一礼：“谢谢公子，我对这肉身很满意，不知何时能让灵儿附身？”

    看到刘灵儿迫不及待的神情，王腾轻轻一笑，伸手指了指房顶：“晚上便可！”

    “多谢公子！”刘灵儿欣喜，再次躬身一礼。

    就在这时...

    (本章完)

