    看着林逸欣的消息，我差点喷了，急忙回复：“放心吧，送死你们上，背黑锅我们来，你带着雪银杉的壮士们先上！”

　　林逸欣：“”

　　过了几秒钟，她又发来一条消息：“那个，陆尘，领地刚刚刷出来，先不急着去争，我先问问，你帮古剑魂梦的战士学习壁垒击破了吗？”

　　“嗯。”

　　“几个？”

　　“我和EVE，再加上鬼谷子、李承风、斗志昂扬、幽云、乱月、许阳，一共八个人学会壁垒击破了，哦对了，我的不叫壁垒击破，叫乾坤击破，效果更加明显一些。”

　　林逸欣有些无语，打开通讯器，道：“古剑居然有8个人学会了乾坤击破？真是没天理，雪银杉只有我和紫衣侯两个人学会了乾坤击破罢了，其余的几个人，就算是我凑装备给他们也没法达到1400点力量，几乎没有几个人是5力加点的，气死我了”

　　我笑笑：“别着急，等他们都到140级左右的时候，自然可以一个个的学会壁垒击破，当然，现在是最需要壁垒击破的时间。”

　　“是啊”林逸欣悠悠道。

　　事实上，我和林逸欣都心知肚明，壁垒击破是加攻击力、破防力、破盾力的技能，高等级战士一举击杀目标的绝对撒手锏，特别是对法师来说，壁垒击破忽视魔法盾效果，透过魔法盾对法师、牧师进行杀伤，可以说，壁垒击破技能一出，简直就是法师系玩家的噩梦，能够有1400点力量学习壁垒击破的人，几乎都差不多能依靠壁垒击破来一举秒杀同等级的开盾牧师了，战士狂暴的年代正式降临！

　　并且，不但是对法师，就算是对上了魔骑士等重甲职业也是一样的，大幅度无视防御，提高攻击力的一击，打在魔骑士的身上也会痛不欲生的，特别是阵地战中，顶在第一线的魔骑士如果遭到了壁垒击破的攻击，一旦爆出致命一击就要命了，防线一旦崩溃，也就输掉了决战。

　　由此可见，古剑魂梦这8个学会壁垒击破的玩家简直就像是杀神一样，一旦出现在阵地战中，嗯，足以让对方的玩家破魂了，壁垒击破，提升80%的攻击力，无视目标70%的防御力，无视魔法盾60%的防御，这样的攻击力度，这场领地战中将会光芒大盛了！

　　与林逸欣合计了一下，于是开始召唤本行会的玩家开始集结了，在行会内，聊天也非常的火热——

　　北冥雪：“新的领地刷新了耶～～”

　　我：“嗯，新的领地被风色美女杀BOSS给刷出来，上次雪银杉拼死帮我们拿下领地，现在还人情的机会来了，兄弟们准备**，这场领地战开启行会积分系统，杀死敌方玩家获得积分，积分可以去行会里兑换高阶装备，大家都要加油给力点！”

　　李承风嘿嘿一笑：“很好，刚刚学会了壁垒击破这一招，应该找几个法师、盾战士来试试锋芒了”

　　何艺轻笑：“我也学会了！”

　　许阳：“老子也会了”

　　我：“嗯，盟主决定一下在什么地方**吧？我们现在就开始待命，补给一下，这场领地战可能会打很久，而且，战天盟、霸王殿、灭神那些公会一定会来挑战的，大家做好迎接一场苦战的准备，我设定好了，这场领地战中每杀死一个敌对行会玩家，获得100点行会积分，这可是赚行会积分的大好机会，想要卓越紫金器、灵器的，就加油杀敌！”

　　鼓舞煽-动之下，顿时行会内众人变得斗志昂扬了。

　　何艺微微一笑，说：“新刷出的领地距离暗月城只有不到一个小时的行程，我们立刻过去，然后在暗月城的南门外开阔地上**，古剑魂梦主盟和血色佣兵都要参加，这次我们要全力以赴！”

　　于是，众人齐齐道：“知道了，马上就到！”

　　“刷！”

　　我回到了领地外，只见远远地，黑暗骑士奥达尔策马飞奔而来，翻身下马，单膝下跪，沉声道：“领主大人，在我们的不远处出现了一片无主领地，请您下令吧，领地内31名骷髅矛手、50只僵尸、140名黑暗骑士、100名暗影神射手随时待命，愿意追随大人征战任何一片领土！”

　　我微微一怔，略一思索，很简单，领地内的兵力可以用来防御，同时也可以用来去攻打其它人的领地，无法对野外的玩家发动攻击，所以现在出来了新领地，我完全可以用领地内的NPC兵力去打，只是很可惜，现在还是群雄割据年代的初期，只有这么一座领地，暗月城里的这些黑暗骑士、暗影神射手都是我的心头肉，怎么会舍得拿出去打架，嗯，还是让许阳、鬼谷子、斗志昂扬这些货去冲吧！死了也不心疼

　　“刷！”

　　不远处传送阵，一个美丽而熟悉的身影出现，正是林逸欣，她提着凝霜剑，召唤冰镰战马，翻身上马，匆匆飞奔出了暗月城，显然，雪银杉也设定了这里作为领地战的聚集地。

　　暗月城距离新领地只有一个小时不到的行程，从天空之城跑过来，不但要涉过龙骨山脉那种死亡地带，而且还会至少浪费一个小时左右，所以大部分想要争夺新领地的行会都会选择从暗月城出发。

　　想到这里，我毫不犹豫的关闭了暗月城传送阵对战天盟、灭神、霸王殿等敌对行会的传送服务，TNND，想要去争夺新领地，请步行！

　　这座崭新的领地可是林逸欣通过杀BOSS辛苦赚来的，绝对不能便宜了那些人。

　　给凌雪殇也发去了一条消息，很快得到了恢复，身为三大联盟之一的君临欣然准备为领地而战，并且，凌雪殇承诺，这座领地归雪银杉，但若是天空之城再刷出第三片领地，雪银杉、古剑魂梦必须全力帮助君临夺取！

　　来到城外，远远的，鬼谷子、幽云十八骑、何艺等骑士系玩家已然率先到了开阔地处，而我则提着偷天剑，带着北冥雪、慕容明月、乱月、斗志昂扬等人慢慢悠悠的晃过去，不着急，那座领地谁爱先杀谁杀去，里面还有NPC怪物，杀起来估计也挺费力的，这种吃力不讨好的事情让别人干去。

　　玩家的人马快速聚集在林地边缘，不消片刻，古剑魂梦近万大军已然**起来，效率非常惊人，而在我们正南方，雪银杉、君临两个行会也在聚集。

　　不仅于此，从东边的林子里走出了一行人，正是战天盟的一群实力派玩家，他们早就在暗月城周围练级地里练级了，现在开始出现了，战天提着利刃走在最前方，身侧，十月雨提着长弓，笑苍天、离歌等人也都在，战天盟的实力还是有目共睹的。

　　飞奔上前，战天迎面扬起利刃，对我说道：“陆尘，你小子可真不够意思啊，居然关闭了领地对战天盟的传送，看来，你是死了心要跟战天盟敌对到底了？”

　　我提着偷天剑走上前，微微一笑：“什么叫死了心？此一时彼一时，战天盟肯定不会放弃这片领地的争夺，既然迟早会成为敌人，我当然不能给你们提供传送服务，怎么，战天你不要告诉我，你们真的以为能够胜过古剑魂梦吧？”

　　战天咧嘴一笑：“这时候说胜负，为时过早了吧？何况，我真正的杀手锏还没有拿出来，你又怎么可能知道？”

　　“杀手锏？”

　　“哼！”

　　战天冷哼一声，对着身后近千战天盟玩家大声道：“走！既然古剑魂梦不让我们使用领地，兄弟们就跟我去清风林接应从天空城来的兄弟，我们跟古剑魂梦领地见，一决胜负！”

　　战天盟一群人投来了忿忿的目光，显然对古剑的仇恨值是越来越高了。

　　正在这时，何艺忽然伸手指着远处，道：“陆尘你快看，那个人是谁”

　　“靠！”我暗哼一声。

　　在战天身后不远处，一个高阶战士系玩家混杂在了战天盟的行会人群里，一身暗黑色铠甲，看起来装备质量非常的不错，手里提着闪耀火焰的长剑，肩膀上浮动着战天盟的徽记，头顶上飘动着一行字眼——

　　临兵斗者LV-122白金战士

　　行会：战天盟

　　职位：副盟主

　　名将技：威震

　　“副盟主，临兵斗者”李承风沉吟了一声，道：“原来如此，我说是谁能从我们的手底下拉拢走了临兵斗者，原来是战天这小子，哼，说不定就是十月雨出谋划策挖走了临兵斗者，那威震名将技可是真的很威震啊”

　　何艺抿了抿红唇，美眸透着敌意，道：“战天那小子可真是舍得花心思，临兵斗者一来，他就撤消了离歌的副盟主职位让给了临兵斗者，拉拢人心的手段可真是不一般，想必临兵斗者对战天也会死心塌地的效忠吧？”

　　许阳点头，道：“用金钱拉拢的人不可怕，小小猪不是我们最大的敌人，可是这个临兵斗者，如果是因为知遇之恩被战天拉拢的话，那么这种人就相当可怕了，他是无论如何也不愿意改变立场的，一旦与古剑为敌，就会干到底！”

　　李承风、许阳一起看向我：“陆尘，你怎么看？”

　　我低垂着剑锋，身后镇魂斗篷残破的披风微微飘扬，轻声笑道：“干就干吧，我们古剑魂梦还惧战吗？我们就是一路干过来的！”

