    空之主，来得快，去得也快。

    在四海联盟众人的眼中，那不过是一只忽然出现，却又忽然消失的巨大蟒蛇罢了。

    虽然这只蟒蛇，巨大得有些“夸张”！

    但对于唤醒了空之主的甘?福尔等人而言，如今发生的事就绝不是轻易能够理解的了。

    “空之主怎么了？”

    “它，它在害怕，空之主在害怕啊！”

    “是艾尼路干的？还是那个青海人？”

    “神，请问我们该怎么办啊！”

    众人将目光望向了甘?福尔，就连山迪亚民族游击队，也都眉头紧皱，陷入了深深的震撼之中。

    他们从未预想过会发生这样的事。

    空之主是他们自己都无法解决的怪物，如今却被轻而易举地吓破了胆。

    这意味着，他们手中再无底牌，去和艾尼路以及那位青海人相抗衡！

    【战鬼】韦帕望着失落的众人，砰的一拳砸向了桌子。

    他还有最后一张牌，那是名为“排击贝”的特殊贝类，只一击便会产生毁灭性的冲击力。

    但想使用这种威力惊人的武器是需要付出代价的，使用者自身也会因为那恐怖的反作用力而被撕扯破碎，陷入几乎是必死的境地！

    这是一张同归于尽的牌。

    “我去吧！”

    韦帕刚想离开，却被甘?福尔命人强行拉住，摁在了地上。

    “带他走吧。”

    甘?福尔对身旁的山迪亚游击队们说道：“我们之间的战争，是我祖先犯下的过错，我会弥补的。”

    而后，他捡起了韦帕掉落在地上的排击贝，装进了自己的盔甲之中。

    “我会保护好你们的，这是我的责任！”

    “神……”

    空岛众人拉住了甘?福尔，不想让他去送死。

    就在场面陷入僵持之际，一位瘦削的青年却忽然从密林中走了出来。

    瘦削青年打量了一番眼前的情景。

    “那个……我来的不是时候？”

    众人被这位突然出现的瘦削青年吓了一跳，看了看他的背后，发现同样长着翅膀。

    “是空岛人吗？”

    甘?福尔眉头紧皱，“年轻人，你是怎么过来的？”

    哈布眨了眨眼睛，“从东边走过来的啊。”

    闻言，众人都显得有些难以置信。

    此刻，外面的情况已经恐怖到了极致，沙暴和雷霆随处可见，走在哪里都有可能被波及到，即便是营地里也并不安全。

    很难想象，竟然有人敢在这样极端的环境下在外徒步行走！

    但哈布对此却感到稀松平常。

    他所经历过的极端气候环境，并不比如今阿帕亚多上正在发生的和蔼。

    “东边，是那个青海人的营地吗？”

    甘?福尔的内心一惊，回想起了那个叫罗文的男人，“他要做什么？”

    哈布挠了挠头，认出了甘?福尔就是之前的那位穿着盔甲的老爷子，便将一封信件递了过去——

    罗文的亲笔信。

    ……

    艾尼路从未有过这种感觉。

    颤抖、慌张、竭尽全力、却又无能为力。

    那是什么感觉？

    思来想去，艾尼路忽然有了答案——

    那是名为“恐惧”的情感！

    这种情感，艾尼路只在凡人的眼中见过，却从未想过有一天自己也会经历。

    凭借着响雷果实和心网的效果，艾尼路暂时保持住了和罗文之间的距离，但无论他再怎么加速，也无法彻底甩开罗文！

    他尝试着用雷电进行反击，却发现雷电竟然直接穿过了对方的身体，根本造不成一点的伤害。

    不知不觉间，艾尼路已经退到了阿帕亚多的中心，那里是曾经的“黄金乡”香多拉的所在地。

    所谓的黄金乡，名副其实。

    这里遍地都是黄金，其数量之多足以建造一座豪华的宫殿！

    这种金属对于空岛人来说，并无特别之处，但在青海却是令人疯狂的宝贵财富。

    而对于艾尼路来说，黄金其实是一种展现自己“神”的地位的东西，也是自己前往无限大地的必须之物。

    最关键的一点是，黄金的导电性极强，很适合响雷果实的发挥。

    因此，艾尼路选择将罗文引到这里，打算配合黄金来进行反击。

    他将自己的黄金棍插在了地上。

    雷冶金，发动！

    刹那间，无数黄金在雷电热能的影响下被融化，而后被电力引导至了艾尼路的身体上。

    艾尼路的身体也渐渐碰撞了起来，从肉色的皮肤变化成了青蓝色的半透明形态，体型扩大了数百倍。

    二亿伏特·雷神！

    这是艾尼路最强的招式，将自己全身的“两亿伏特雷电”全数放出，并包围在自己身上，借此变身为巨大雷神的姿态。

    其威力，足以毁灭整座空岛！

    如今，原本就巨大的雷神形态，包裹上了一层厚厚的黄金战甲，利用黄金的导电性，艾尼路这一招的威力被再度增强。

    雷神手持一把巨大的金色长戟，俯视着罗文。

    “你看到了吗……”

    低沉的嗓音响彻阿帕亚多，“青海人，这就是神的力量啊！”

    罗文摸着下巴，饶有兴趣地看着艾尼路，“所以，你觉得我做不到？”

    但出乎罗文的预料，艾尼路却摇了摇头，“不，你做得到，青海人，你做得到啊！”

    艾尼路握紧长戟，低吼道：“正因为你能做到，所以我不理解！”

    罗文挑了挑眉，“不理解什么？”

    “你拥有着神的资格和力量！”

    黄金仍在汇聚，艾尼路则缓缓道：“如果你想，你可以轻而易举地征服空岛，想必也可以轻而易举地征服青海的每一个国度。”

    “如果有人反抗，你便降下神罚；如果有人顺从，你便给他恩赐。”

    “这就是神！”

    艾尼路在问罗文，也在说自己的内心。

    “你、我，我们的力量，可以等到我们想要的一切！我们为什么不去做？凭什么不去做？”

    “你就非得站在泥潭里，任凭那些凡人的污秽沾染上你吗！”

    “仁慈也好，残暴也罢，都是由力量决定的！”

    话音落罢的时候，艾尼路身上的黄金盔甲也已经完成了。

    他举起了手里的长戟。

    罗文同样将武装色霸气包裹全身，握紧了黑枪。

    他咧嘴笑了，开口回答道：

    “你吃过阿尔巴那仙人掌街尽头的那家炒饭吗？”

    “嗯？”

    艾尼路一愣，不明所以。

    罗文则继续说道：“云湾村那边有个摊子，卖烤鱼，老板以前是个厨师，烤出来的鱼油脂都散出来了，很香，你尝过吗？”

    “你听过大漠里的沙琴吗？”

    “还有空岛的哨笛。”

    “白海的星空、青海的落日……还有很多。”

    “高高在上的人是看不见这些东西的。”

    哗啦……

    无数的砂砾士兵自地面上凝聚而出，站满了早已无人的香多拉。

    他们手握长枪，抬起了头。

    与其说是列阵，倒不如说是在见证。

    挥动的枪，只有罗文手里的那根。

    他纵身一跃，冲向了艾尼路。

    唰！

    交错之间，艾尼路手中的长枪碎了，碎成了无数金色的沙子，从天而降。

    雷神那巨大的身体轰然倒下，重新变回了艾尼路的本体。

    胜负已分！

    罗文走到了他的身前，盘腿坐在了地上。

    “神，只能俯视人间。”

    他平视着艾尼路，缓缓道：

    “而我总想，在人间。”

