
你俩聊的很欢实啊，白天吃火锅不是喝醉了吗？

原来装醉有一套啊。

冷不防三更半夜有人说话吓得他俩快速回头，看到黑白二魔举着夺命细弯刀单腿翘起眼冒红光厉鬼一样恐怖。

吓得他俩后退差点掉入悬崖。

紫云尚人和许逍暗道，这俩家伙绝对是鬼速度也太快了转眼来到他俩身后。

“鬼，鬼，野鬼，快跑啊，许逍刚要跑被白常魔堵住。”

四人对视哈哈大笑。

紫云尚人和许逍都有点尴尬偷窥怎么都不好。

紫云尚人眼珠一转比较聪明嘿嘿嘿。

“唉，你俩怎么在这里啊是不是为了偷看我？”

嗨嗨，气的黑白二魔暴跳如雷咬牙切齿突然大笑不止。

他俩手指紫云尚人这个臭不要脸家伙竟然说不出话来。

你你你好半天。

紫云尚人厚脸皮一定程度补充道，你你你，你什么你。

哼，你俩肯定对我想入非非。

我可告诉你俩我和许逍刚才和现在正在梦游呢，告辞，不要打扰奥。

紫云尚人说完拉扯许逍快速离离开大峡谷回到住处。

黑白二魔愣神看她俩离开发呆好久，第一次遇到这么不要脸的人！

风自月躲在暗处偷笑。

第二天太阳高照都快要到中午了黑白二魔也没有出现喊他三吃饭。

紫云尚人和许逍嘀咕有可能要宰了他俩多加注意安全。

许逍摇头猥琐翻白眼，不能吧，他俩虽然长的恐怖心没有那么恶毒。

估计是给我们准备大餐呢，早饭午饭一块吃。

“唉，李四你去看看他俩干啥呢，速速回报。”

假李四琢磨一下道，见到黑白二魔大侠我不知道说什么要不我们一块赶往后院吧。

紫云尚人点头三人来到后院。

大门没锁半敞开轻轻一推进院屋门窗户紧闭没人。

三人犹豫靠近窗户观瞧，不看则已，一看吓得魂飞胆破，噔噔噔后退。

发现黑白二魔四仰八叉倒地不动死了一样！

“是谁杀了他俩，我们赶快离开吧。”

许逍说完就要走假李四说道，快听，快听。

三人书写耳朵听屋内喊声四起。

三人快速进屋发现他俩睡的正香估计做梦娶媳妇嘿嘿笑呢。

黑白二魔还真不是装睡他俩深夜修炼法术又遇到紫云尚人和许逍偷看。

他俩心烦意乱到天亮困乏躺在地上呼呼大睡。

许逍一看发坏的机会来了拿起茶壶就要往他俩脑袋上倒水。

“他俩醒了。”

一句话吓得许逍快速把茶壶放到桌子，二位大侠怎么能睡地上呢，着凉就麻烦了，来来来到床上休息。

低头看看他俩根本没醒横眉竖眼手指假李四。

紫云尚人快速抄起茶壶递给许逍让他快点喷洒他俩。

许逍刚要倒水时候黒无魔睁开四棱眼睛喇叭嘴盯着他。

许逍吓得直哆嗦不知所措嘿嘿笑，大侠醒了，我正要给你灌茶水呢。啊，不对，我正给你准备茶水呢，快快起来喝茶。

白常魔伸伸懒腰一纵而起。

“唉，你们把饭菜准备好了吗，我肚子饿了去吃饭！”

假李四差点笑出音。

“二位大侠我们是客人做饭好像是你俩的事吧。”

紫云尚人不客气说出来。

on，on，on，我们都是好朋友不必分工明确辛苦快速做饭吧，在武林盟主吃过你俩做的饭菜相当好吃。

紫云尚人和许逍肚子也咕咕叫了，忍无可忍去做饭来到厨房无人处骂骂咧咧。

这一顿饭吃的相当不愉快他俩一直郎当着脸蛋。

黑白二魔假装看不到摸摸嘴巴味道好极了。

饭后让李四去刷碗。

风自月很愿意屁颠屁颠去刷碗最主要是观察地形。

黑白二魔领着他三来到书房弹琴听。

紫云尚人和许逍比较意外两个老东西还有书房各种书籍好几百本，还会弹琴能力出众啊。

黑白二魔一个弹琴，一个吹喇叭配合很默契曲风动听美妙。

风自月也被琴曲吸引靠在门框听得聚精会神。

许逍眼色紫云尚人二人在书架前转悠看看能不能有啥秘籍盗取一本。

紫云尚人观看书柜时候发现一本书要掉地上去整理轻轻推进书架，突然，书柜缓慢打开嘎吱又关闭上。

二人发现有暗道里面绝对有宝贝。

这一天他俩忙忙碌碌做饭摘菜洗碗都干，晚上特意做了一桌美味拿酒水十五坛，频频给黑白二魔敬酒拍马屁。

假李四看的都不正常知道紫云尚人和许逍要干坏事。

黑白二魔喝醉倒地呼呼大睡。

许逍让李四把他俩背会房间休息。

事不宜迟二人立刻行动来到书房打开提前准备好的手电筒。

摸索到书柜时候左右推动瞎猫碰上死耗子暗道真就打开了。

二人掏出一把石子扔进暗道哗啦哗啦听声音暗道不深也没有暗器发出。

紫云尚人示意许逍前头进去。

许逍嘿嘿一笑道，女士优先传统美德。

话音未落紫云尚人眼珠子瞪的溜圆许逍二话不说蹦高进入暗道。

暗道进口是一个滑梯形状圆筒二人出溜滑行来到一个空旷密室内咔嚓咣当进口被堵死了。

不好要玩完二人快速奔向暗道口。

咔嚓暗道口快速又打开了二人观察好久暗道没有关闭，决定再次返回暗道密室一探究竟。

果然暗道口一直没关闭。

风自月刚才来到书房看到暗道口缓慢关闭快速又打开碰巧紫云尚人和许逍找出口。

风自月发现他俩。

他俩并没有发现风自月。

风自月在书房转悠看看地形观察书柜形状机关设计，没有发现真正开关在哪里轻轻推动书柜左右晃动竟然暗道口彻底关闭不了了。

他来到院中黑乎乎夜色快速来到暗道口飞身进入。

他三刚进入暗道一个黑影不请自来在书房转悠。

紫云尚人和许逍看到暗道口打开正常快速返回密室看看里面有什么宝贝。

嗨嗨，密室空空如也啥也没有有点失望骂骂咧咧要走。

气的紫云尚人只踹墙，墙面突然伸出一只手抓住她的脚脖子往墙里面拽。

这三更半夜又是地下突发情况绝对害怕。

“哎吆我去，许逍快来救我，紫云尚人挣扎乱喊踹墙。”

许逍早就发现墙体有一只手出现看到抓住紫云尚人脚脖子后早就跑到暗道口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65978307"  chaptername="第1283章  道口">加入书签</a>
</div>
