    遁光落在问月坊市，秦桑要先完成一年前的约定，把螭龙剑要回来。

    　　倒不是他舍不得这件马上就要毁掉的煞器，只是不想螭龙剑流落到外面，引起有心人的注意。

    　　吴店主把螭龙剑还给秦桑，面色讪讪的说道：“请秦道友恕罪，我心急于观摩法器核心处的禁制，险些毁掉此宝。”

    　　秦桑神识一扫，发现螭龙剑果然多了几道裂纹，上面的禁制也岌岌可危，遂用灵力轻轻一碰，整个剑身竟直接碎裂，剑身化作碎片洒落，核心处只剩下一团阴煞之气，随风消散。

    　　吴店主面色微变，有些颓然的喃喃道：“秦道友，我赔一件上品法器给你……”

    　　秦桑不置可否，拍了拍手掌残留的阴煞之气，看着吴店主问道：“吴道友观摩这么久，在炼器之道可有所得？”

    　　说起炼器，吴店主似乎立刻把赔偿的烦恼忘在脑后，神色振奋的说道：“此剑上的禁制极为精妙，在下之前闻所未闻，可惜限于修为，只能领悟其中一二，但也对我以后炼器大有裨益！能有这次机缘，还要感谢秦道友才是！”

    　　秦桑惊讶的看着吴店主。

    　　易老鬼可是金丹上人，用阴煞之气和少量的灵材炼成极品法器，虽然只能用一段时间，这种炼器手法也非常厉害了。

    　　吴店主只是炼气期第十层的修士，仅仅观摩了一年，竟能领悟十之一二，可见此人在炼器之道确实很天赋，难得心性还不错。

    　　可惜此人岁数不小了，几乎没有筑基的希望，除非在炼器之道能取得惊人的成就，能让金丹上人或者元婴修士看中，不惜任何代价帮他筑基。

    　　这也是很多修士窘迫的地方，闭门苦修的缺少修炼资源，分心外物的，就算能赚到一些灵石，势必影响修为提升，以后未必能弥补上来。

    　　除非有背景的，或者真正的天才方能兼得。

    　　“一柄破损灵剑而已，在毁掉之前能帮吴道友参悟炼器之道，就算发挥出它的最大价值了，吴道友不必放在心上。”

    　　秦桑毫不在意的摆摆手，不等吴店主开口，便道：“我还有要事在身，来日再向吴道友讨一杯茶水喝。”

    　　说罢，秦桑转身离开店铺，大步向问月坊市外走去。

    　　……

    　　少华山外，一座无名小岛上。

    　　原本只是一座荒岛，今天岛上却多了一团薄雾，如同屏障一般把小岛遮住。

    　　‘啾啾……’

    　　一只灰色羽毛的鸟儿嘴里叼着小鱼，焦急的围着小岛盘旋，它的小脑瓜不明白，为什么自己的家突然进不去了，每次闯进雾里都被莫名其妙的力量推出来。

    　　它还不放弃，一次次失败，原本清脆悦耳的叫声愈发焦躁，变得刺耳。

    　　此时，岛上一块巨大的青石被人为抹平，上面盘坐着三个人，其中一个正是于岱岳。

    　　另外两位，一个女子，道号青庭，另一人则是两人请来的吴月升。

    　　“甚是聒噪！”

    　　于岱岳瞪了鸟儿一眼，目露神光，如同利箭，眨眼间便飞出雾瘴。

    　　不料，刚飞出雾瘴的瞬间，突然被一道青光阻拦，两者相互抵销，无声泯灭，鸟儿毫无察觉。

    　　于岱岳诧异的看向青庭。

    　　青庭睁开双目，深深看了眼乱飞的鸟儿，语气莫名的说道：“万物皆有情，成全这对儿可怜的小家伙吧。”

    　　说着将雾瘴放开一道口子，鸟儿如离弦的箭飞进巢穴，把嘴里的小鱼喂给育婴的伴侣，叽叽喳喳的乱叫，似乎在述说方才的害怕。

    　　于岱岳干笑了一声，“青庭师姐好心肠……对了，不知蒋师兄的状态怎么样了？”

    　　青庭摇头叹息。

    　　就在这时，天边突然飞来一团白云，而南边则有一叶扁舟破浪而来，上面站着两个人，于岱岳面色转喜道：“白云道友来了！柳氏兄弟也到了。”

    　　见青庭双眉微蹙，于岱岳劝解道：“师姐莫急，秦师弟的洞府在古渊国，赶到此处还要一段时间。”

    　　话音未落，北方便有破空之声传来，秦桑驾驭飞梭而至。

    　　秦桑落在青石上，暗暗打量面前的六个人。

    　　青庭师姐和于岱岳他都认识，另一位师兄也曾有过一面之缘。

    　　除了他们三人之外，还有一个看起来有六十岁左右的老道，头发灰白，留着一束山羊胡，颇显老态，眼睛微微眯着，仿佛一直带着笑意，看着就是位和善前辈。

    　　另外两人乘坐小舟一样的法器，却是一对儿孪生兄弟，长相几乎难以分辨出差别。

    　　让秦桑奇怪的是，这对儿孪生兄弟竟然只有炼气期第十三层的修为，虽然都是巅峰，他记得于岱岳曾说过，破阵法器需要筑基期修士才能驱使。

    　　“几位道友请坐！”

    　　于岱岳热情的招呼，并且帮众人引荐。

    　　经过介绍，秦桑才知那位师兄就是之前说过的吴月升吴师兄，另外三人却不是少华山弟子，而是云沧大泽的散修。

    　　老者道号白云山人，洞府在白云岛，那对儿孪生兄弟，一个叫柳江，一个叫柳山，在栖龙岛修炼，都是左近小有名气的散修。

    　　除了柳氏兄弟外，包括秦桑在内，都是筑基期前期的修为，青庭和于岱岳要高一些，距离筑基期中期不远。

    　　秦桑坐在一旁，悄悄打量诸人，发现除了柳氏兄弟的神色微带警惕外，其他几人都不动声色，看不出什么端倪。

    　　只能从位置看出来，柳氏兄弟和白云山人坐的近，不过这也正常。

    　　介绍完众人之后，于岱岳对青庭道：“青庭师姐，除了李在师弟，诸位道友都到齐了。”

    　　青庭向众人点点头，打了声招呼，道：“李在师弟正是闭关的关键时候，我已经将一枚火鸦令交给他祭炼，不会耽误大事，以后再把李师弟引荐给诸位道友。”

    　　说着，青庭视线在众人身上扫过，最后落在柳氏兄弟身上，眼神有些犹疑。

    　　见状，于岱岳笑道：“师姐不用担心，柳家兄弟虽然尚未筑基，但他们兄弟同参一门奇功，二人合力能发挥出不次于筑基期修士的实力，元神足以抵挡魔音的冲击，御使火鸦令也不成问题。”

