    既然选用的是持续性伤害的英雄，那李牧在天赋上的选择自然是冥火之触。

    斯维因算不得一个很好的上分英雄，因为这个英雄玩的好和玩的不好是两个极端。

    玩好斯维因的前提就是补刀基本功要非常好，在缺乏经济的情况下，斯维因在团战中的作用会很小。

    如果补不好刀，线上就没有充足的蓝量让斯维因来消耗敌人。

    对李牧而言，显然不存在这种问题。

    腐败药水出门，冥火之触天赋的李牧将乌鸦前期的消耗能力发挥到了极致。

    650码攻击目标的E技能苦难折磨，超过了飞机攻击的射程。

    消耗起来会颇为方便。

    搭配腐败药水的效果，只一个E就让飞机跌落了五分之一的血量。

    “李队长这边压制的很凶啊，居然在等级上有所领先！”

    娃娃和米勒显得有些惊讶。

    这和他们赛前预料的不一样。

    召唤师峡谷中，李牧用Q技能恶鸦来袭搭配平A迅速清理掉远程兵。

    Q技能在击杀了一名敌方单位后，会自动将攻击目标转移到下一个敌方单位身上。

    这是斯维因前期快速清理掉兵线的小技巧。

    能够做到前期压制，还有一点比较重要的原因，那就是李牧发现，pawn这盘前期的状态貌似有点问题？

    腰真的被抱断了吗？

    不计消耗的情况下，兵线被迅速推到了蓝色方防御塔下。

    李牧身上的腐败药水层数也已消耗一空，三级的乌鸦向后方走去，打算回城。

    pawn对此没有在意。

    快速推线补给一波，很多刷子英雄都会这么做。

    但在上帝视角之下，李牧在脱离了飞机的视野范围后，却迅速向上路挪动而去。

    “这边乌鸦没有回家，是打算干坏事啊……酒桶也去上路了，这波ad是没有闪现的，而且上路河道的视野刚刚消失，看EDG双人组的样子，应该是想要推掉这波兵线后回城。”

    “危险了呀，mlxg也在往上路靠，厂长还在刷野，猪妹在做出熔渣巨人面前清野的速率的确有些尴尬……”

    上半区。

    mekio在贴近河道的位置，手指已经悬在E技能之上。

    他的站位很有考究，一旦对方闪现上来强开的话，mekio有自信第一时间把输出位的轮子妈截断。

    没有闪现的轮子妈只能眼睁睁的看着自己二人逃跑，而且就算打野从野区饶了过来，他也可以用肉身抵挡住酒桶的强开，给大嘴争取逃走的时间。

    “该走了。”

    mekio看着仅剩两只的远程兵，开口说道。

    “okok。”

    deft应了一声，准备打算后撤。

    但布隆却突兀闪现越过兵线，一记寒冬之咬落在了大嘴身上，轮子妈前进跟输出！

    酒桶挺着大肚子的身影从野区出现，并且直接释放出了E技能！

    E闪！

    酒桶越过了想要上前抵挡的巨魔，一肚子狠狠撞击在了大嘴身上！

    砰！

    “阿西……”

    deft面色微变。

    这……死定了啊。

    “走。”

    deft用生硬的中文说道。

    “mekio无奈，开启W技能为自己加速，打算逃离。”

    他只有二级，反打什么的是肯定不现实的。

    然而河道草丛又冒出来的一只乌鸦却是让mekio汗毛倒竖。

    “中单……怎么下来了？！”

    全然没有任何技能的mekio看到这个开着疾跑，一路狂奔而来的乌鸦时，内心是崩溃的。

    乌鸦的机动性比较差，所以线上主要以刷钱为主。

    你带了个疾跑也就算了，3级就跑上来支援，过分了吧？

    最关键的是，中单的pawn没有给出任何反馈。

    “别犹豫，交闪。”

    正在向上路赶来的明凯忙不迭的说道。

    巨魔的血线并不高。

    1级时的第二次交锋，让在面前扛伤害的两个辅助血线都下降到了很低的地步。

    第一波交锋磕掉了第一瓶血药。

    第二次交锋另一瓶血也没了。

    就算依靠巨魔的被动回复了一些，巨魔的血量也就只有一半左右。

    没有丝毫迟疑，mekio交闪逃窜，但在他闪现落点的位置，一枚莹莹的紫色光圈已然浮现而出，同时还有一只呱呱叫的乌鸦。

    百分之20的减速效果并不算特别明显。

    但在这种局势下已经足够！

    W起手，Q技能减速的同时E技能也丢在了巨魔身上。

    0.8法术加成的E技能苦难折磨无疑算得上是斯维因的主力输出神技。

    搭配自身所有的法术强度，哪怕E技能只有1级，4秒造成的伤害也有上百点。

    李牧跟着一路平A，在追到防御塔下时硬生生的将其A死。

    人头收入囊中。

    大嘴的人头则是被酒桶拿到。

    开局两个头，中野这波突如其来的游走让edg完全没有料想到。

    “现在的猪妹可不是以后的猪妹啊。”

    李牧喃喃自语。

    这版本的猪妹在六级之前真的是个弟弟。

    要输出没有输出，要控制就凭Q的那一拱，控制时间极短，而且还不一定能拱的到。

    从前期视野洞悉到的明凯刷野路线就可以大致得知这把EDG的意图。

    以发育为主。

    但Sac偏不，我们也是发育阵容，但就是要和你们打快节奏！

    说起来，EDG这边不论是飞机、大嘴、还是猪妹，哪一个不需要等级和装备？

    表面看上去阵容的确很好，但如果发育不起来的话也会很艰难。

    飞机将中路的兵线推了过去。

    李牧无所谓，反正自己拿到了一个人头，丢一波兵算的了什么。

    第一次回家，多兰戒外加一枚杀人戒指。

    终极舒服的装备。

    不出杀人戒指的法师不是好召唤师。

    飞机第一次回家做了版本火热的萃取，又额外补充了一把长剑。

    中路李牧的补刀少了一些，但经济上还领先了一百块的小差距。

    至于正在下路交锋的双方上路，在这一波是没办法支援的。

    两人都具备打断能力，tp只能算是浪费。

    一波打完，双方都进入到了蛰伏期。

    到达六级之后，edg的双人组重新换到了下面。

    前期在有小劣势的情况下，他们对峡谷中的第一条小龙当然是有些想法的。

    Sac发现后第一时间也将双人组换了下去。

    李牧看了一眼自己的召唤师技能。

    携带幽灵疾步是因为这个召唤师技能在cd方面相较于其他召唤师而言有一定优势，并且团战中自己也更容易进场。

    这盘的对线期稳步度过，虽说取得了一些小领先，但还不能放松警惕。

    双方下路双人组的召唤师技能都已cd，而且看EDG那边，明显有几分想开团的意思。

    第二次回家做出饭盒后，李牧听到了召唤师峡谷中响起了飞机捡起炸药包的声音。

    “准备……打架了。”

    