    这一拳，不仅打爆了周云峰，同时也打懵了周云峰的另外两个同伴，以及入侵地星的众多邪神。

    “怎么……可能！”

    那女性伪神遥看向星空之城的方向，满脸震撼。

    起初，她还以为周云峰只是去去就回。

    但是现在，貌似却变成了一去不回。

    “恐怖，这恐怖的一拳换成你我，也绝对挡不住。”

    另一个男性伪神满脸惊恐地看着表情淡然的李武，浑身颤栗。

    本以为成神之后，祂就能永生不死，甚至无敌于世间。

    但是现在，祂连成神的兴奋感都还没自然消散，李武就给了祂当头一棒。

    一拳！

    仅仅只是一拳，就轻松秒杀了和祂一同成神的周云峰。

    “你说，我们两个要不要过去给那星空与雾说点好话，刚刚我们两个可是个周云峰站在一起的，要是……”

    男性伪神话还没说完，另一边，李武淡漠的目光已经看向了祂们两人。

    下一刻，两人的瞳孔骤然一缩。

    因为在祂们的视野中，李武已经消失不见。

    再次出现的时候，已经出现在了两人面前。

    “两位，初次见面，自我介绍一下，你们可以叫我李武。”

    李武看着两人，脸上露出了皮笑肉不笑的表情。

    女性伪神压下心头的恐惧，疑惑问道：“李武？你不是叫星空与雾吗？”

    李武笑着解释道：“星空与雾，你也可以这么称呼我，那是我的一个代号罢了。”

    说完，李武停顿了一下，紧接着又说道：

    “两位，轮到你们了。”

    闻言，两人也自我介绍了一下。

    和周云峰一样，两人也是主城城主。

    女性伪神名叫周凝，是天月主城的城主。

    男性伪神名为曹牙，是泰泽主城的城主。

    “两位，你们和周云峰应该是一伙的吧，我杀了你们的同伴，你们就不想给祂报仇吗？”

    听完两人的自我介绍后，李武这才漫不经心地说道。

    闻言，两人心脏猛然漏了一拍。

    李武脸上的笑容依旧，语气也是十分的平和。

    但是两人的第六感却在第一时间感觉到了死亡的气息。

    祂们连忙摇头，曹牙快速说道：“不是不是，我们只是恰好和周云峰一同点燃神火，我们根本就不是什么同伴。”

    李武深深地看向两人，“是这样吗？”

    “是的，是的，就是这样的，我们只是恰好一起点燃神火，刚刚周云峰对星空之城出手，我们两个本来还打算阻止祂的，但是我们还没来得及出手，您就回来了。”

    周凝也连忙辩解起来，说到最后，祂更是直接对李武用起了尊称。

    李武似笑非笑地扫视着两人，心中也在暗自琢磨着。

    他当然不相信两人的鬼话了，毕竟三人在点燃神火之后，显然是商讨了好一会。

    而且三人的眼神都同时看向过星空之城。

    本着宁杀错不放过的原则，李武本来打算将这两人也给一起灭了的。

    但是看到两人如此唯唯诺诺，一时之间又打消了心头的想法。

    这两人严格意义来说，和李武并没有什么直接或者间接的仇恨。

    在两人满脸忐忑的表情中，李武开口说道：

    “两位，你们也不用把我当傻子，不过呢，我这个人也不是什么嗜杀成性的人。”

    “这样吧，我对你们能够这么快点燃神火挺好奇的，你们如果愿意告诉我原因，我就考虑放过你们两个。”

    闻言，两人面面相觑，互相传递着眼神。

    “两位，莫不成你们不愿意？”

    李武的眼神变得危险起来，他可没有时间陪这两人磨蹭下去。

    李武自然也有办法让自己身边的人在短时间内摸索到那一层桎梏，从而点燃神火。

    但是造神游戏确实是十分神奇的一个世界，里面的机缘实在太多太多了。

    李武当初能够快速崛起，也是机缘巧合获得了造神游戏中的机缘。

    虽然对于现在的他来说，当初的那一份机缘他已经看不上眼了。

    但是这并不代表，造神游戏中，就没有令他感兴趣的机缘了。

    例如星魂虫！

    上一世的李武如果能够获得星魂虫的青睐与认主，哪里可能被那区区十个主神给围杀陨落。

    所以，对于两人的机缘李武是十分感兴趣的，说不定能够对自己也起到一定的帮助。

    感受到李武危险的眼神，两人连忙说道：

    “不不不，我们愿意，我们愿意，其实也没什么好隐瞒的，我们之所以能够这么快点燃神火，也是因为我们发现了一处秘境。”

    “在那一处秘境，时间的流速和外界截然不同，里面过去一年，外界才过去一天而已，如果您愿意的话，我们两个现在就可以带您前往那一处秘境。”

    闻言，李武眼神一凝。

    “时间秘境，竟然是时间秘境！”

    时间法则，这个法则在星空之中，一直广为流传。

    但是，古往今来，从没有任何一个人，能够掌握时间法则，甚至连一点皮毛都很难摸索成功。

    上一世，李武也曾经尝试过摸索时间法则。

    但是整整一万年的时间，李武愣是一点思绪都没有。

    要知道，李武领悟空间法则，从零到上位真神的极限，也不过才花了万年时间不到罢了。

    传说中，时间秘境内，可能就蕴含着时间法则。

    可惜，永恒界的时间秘境十分稀少，不是被超级大族掌控，就是被那几位传说主神掌控。

    哪怕李武达到了上位主神级别，也根本没有资格进入时间秘境。

    没想到，在小小的地星上，竟然会有时间秘境的存在。

    这一刻，李武承认，自己心动了，彻底地心动了。

    就算在时间秘境内，他无法领悟到多少时间法则。

    但是哪怕只是领悟到一丝皮毛，也足以让他受益无穷了。

    ……

    （有些读者会错意了，我说的快点完结不是立刻完结，故事我还是会写完的，这本书的成绩早就拉胯了，我一直没有放弃，就是想给它一个完整的结局）

