    金光闪闪的“大便”拿来了！

    富贵湾这边很可能是个“神厕”，经常可以看见一坨一坨的“神屎”。当地的奥隆人也不知道这究竟是啥玩意，但是觉得它们都亮晶晶的挺好看，又听说它是神的大便，于是见着就会捡回去藏着。日积月累的，还真存下不少。现在看见上太阳上下来的“神”爱吃这“屎”，他们当然是很乐意奉献的。

    当周培公、李光地他们俩被请进村子的时候, 两大包“神屎”就已经由四个衣着清凉的土著少女捧着，摆到他俩面前了——这可真是把两人给馋坏了！

    倒不是真的想吃，而是他俩知道这个鸟不拉屎的小渔村会有那么多的金子存在，只有一种合理的解释，附近有大金矿！

    这次的运气不是一般的好啊！一登上新大陆就发现大金矿了......别看大明和新大陆之间距离那么遥远，好像没什么人愿意来, 但是只要发现了金矿，那点遥远根本不算事儿。

    而且送人过来花费也有了着落......挖得到金子, 还怕没有人肯钱买船票吗？有人掏钱买船票, 开拓新大陆就是一桩有利可图的好买卖了。

    所以美王国的繁荣兴旺是可以预期的！

    就在周培公、李光地他们俩看着“神屎”眼睛发直的时候，刚才被大鲨鱼酋长派去抓鱼的飞鱼也已经带着几个打着赤膊的棒小伙，扛着几大包鱼虾呼哧呼哧的跑了回来。

    人还没到大鲨鱼跟前，就已经嚷嚷开了：“鲨鱼，鲨鱼.......海上也来了神！海神乘坐着山一样大的船来我们这儿了！”

    原来是陈安平率领的舰队主力开进富贵门海峡了！

    “啥？又有神？”大鲨鱼酋长一愣，然后又点急了......“大便”不够吃啊！

    想到这里他赶紧又问：“来了几个海神？”

    “不知道......好多好多的大船，我的手指都不够用了！”

    这下遭了！

    大鲨鱼酋长有点急了。太阳神固然重要，但海神也不能怠慢。他们奥隆人主要是靠海吃海，没有太阳还不要紧，最多就是天黑一点，要没了海洋，那他们就要没鱼虾可吃了。

    想到这里, 大酋长赶紧吩咐村子里的小伙子们道：“快，快去其他村子里面搜集神的大便......越多越好, 今天有好多神到我们奥隆人这里来了，他们都爱吃神的大便！”

    虽然周培公和李光地听不懂他能的话, 但是这两個料事如神的军师, 只要掐指一算就知道了，这些好客的土著一定是看见大舰队了......他们一定是去搜罗更多的宝贝奉献给自己这些“神”的！

    两个人都互相打量了对方一眼——真的转运了，要发财了！

    ......

    谷剫

    周培公用计成功，终于摆脱了赔光军师的霉运，找到了当“名军师”的感觉。而与此同时，前任大清昏君爱新觉罗.玄烨，也在印度西北找到了当明军和王师的感觉。

    那日他入白沙瓦的时候就很“王师”，不是枪炮齐发打进去的，而是被人当王师迎进去的。不仅是守城的印度教大将辛格开城相迎，连白沙瓦城内和四周的老百姓都一起来欢迎他，有些人还载歌载舞。搞得康熙汗和他的蒙八旗、清八旗都有点不习惯了。

    明明是来“抢印”的，怎么就让人当王师了呢？真是太不好意思了，以至于跟着康熙汗一起进入犍陀罗盆地的大蒙古各旗精锐和布哈拉、希瓦和阿富汗的盟旗军都不好意思放抢了。刚刚找回一点明君感觉的康熙汗也赶紧给底下人放话——先缓一缓，白沙瓦这波抢先欠着，等大家伙儿到了拉合尔、德里、阿格拉那边再补上就是了。

    底下人，特别是蒙八旗、清八旗的那些人，跟着康熙颠沛流离了那么多日子，路过的都是刮地三尺都没油水的穷苦地方......现在好不容易看见一个能和甘肃相比的富饶之地, 还真有点下不去手——那么好的地方, 不如留着当新家吧！以后年纪老了，抢不动了, 也能有个归宿。

    上到康熙汗，下到普通的蒙八旗、清八旗兵丁，都手下留情，还努力约束着回八旗以及布哈拉、希瓦的盟旗兵，不让他们放抢。至于来自阿富汗的盟旗兵因为和白沙瓦这里大部分的百姓都是同族，所以也没放抢的心思。

    于是人数超过十万的侵略军，在白沙瓦这里居然摇身一变成了王师，这可把奥朗则布这个暴君治下的印度人民给感动坏了！

    不过让印度人民感动的事情还多着呢！

    康熙汗那是真的吸取了丢失中原的惨痛教训，还没入印度，就已经想好了要搞蒙、清、儒、回、印、锡克六族平等共和了！这还不是随便想想，而是真的要开干的，而且也不等打进拉合尔、打进德里，在进入白沙瓦并顺手拿下整个犍陀罗盆地后，康熙汗就开始以“六族平等共和”为号召，邀请旁遮普的锡克上师，阿富汗的部族首领，白沙瓦当地的教长，还有一些在印度西北颇有名望的婆罗门僧侣，一块儿到白沙瓦的巴拉希萨尔城堡和康熙汗，还有蒙、清、儒、回、印等“五八旗”的首领们共商国是。

    今儿一大清早，聚集到白沙瓦的六族领袖，就和大蒙古的官员们一块儿进入了巴拉希萨尔城堡，在城堡内的广场上根据蒙、回、清、印、儒、锡克的顺序，排列成了六个大纵队。之所以要按照这个顺序列队，那是因为印度这边的天方教徒、印度教徒、锡克教徒互相看着不顺眼，如果不把他们隔离开，没准就要吵起来了。

    而康熙手底下的蒙八旗、清八旗、儒八旗的官员左右看看，也觉得新鲜。大热的天气当中，他们可都是顶戴花翎、袍褂俱全，脖子上还挂着朝珠。而站在他们左右天方教、印度教、锡克教的官员或是贤达的穿着打扮可就五花八门了。其中已经抬了旗的大约也和蒙八旗、八旗、儒八旗的人一样，也都穿上了袍褂，戴上了官帽，也都剃法结辫了。但是那些没有抬旗可就不管了，信天方教和锡克教的都包上了大头巾，有些是红的，有些是白的，有些是蓝的，还有些是绿色的......脑袋上绿光直冒啊！

    当然，这还不是最夸张的，最夸张的是有几个婆罗门的苦行僧，打着赤膊就上朝了，而且身上也不知道多少日子没洗澡了，颜色都不对，都能搓出泥巴了，脸上还画花了，也不知道啥意思？

    “大汗驾到！”

    “大汗驾到！”

    “大汗驾到......”

    “......”

    这个时候小桂子公公扯着嗓子喊起了大汗驾到！

    喊一次不够，得多吼几嗓子。第一次是蒙古话，第二次满洲话，第三次是汉话，第四次是波斯话，第五次是印地语，第六次是梵语。

    六嗓子吼完，底下才一起向康熙汗行大礼——今天是大朝会，当然要行大礼了，不过也不是三拜九叩，而是马马虎虎磕个头，然后就听见康熙用蒙古话、满洲话、汉话、波斯话、印地语、梵语说六遍“平身”了。

    不得不说，康熙汗现在的态度比多尔衮入主中原的时候端正太多了！当年要有这态度，也不至于让朱和墭给撵出华夏，成了个流浪朝廷，甚至连大清的国号都废弃不用了。

