    齐鹜飞听到锦鸡叫声的时候，就想到中孚卦上九爻的爻辞：

    翰音登于天，贞凶。

    然后他就听到了那一声仿佛来自九天之上，撕裂天空的鸣叫。

    他抬起头。

    天空有一轮圆月。

    魔孚正跃起在他的头顶，在皎皎明月中形成一个黑色的凶恶的剪影。

    天边的火烧的云层铺卷开来。

    万点火雨落下。

    一只浑身赤红的彩翼长尾大鸟穿云而出。

    火凤？

    朱雀？

    齐鹜飞不确定这是不是元亨利贞招来的。

    不管是什么，反正我收回刚才骂老天的话。

    不过现在魔孚就在头顶，在火鸟弄死魔孚之前，大概率魔孚会把我先弄死。

    还好老子发招的时候就想好了后招。

    “潜龙勿用！”

    就在魔孚掐灭手上的火焰，他骂完老天，魔孚跳起，鸡叫与凤鸣响起的同时，齐鹜飞就念动了隐身咒。

    有时候，一秒钟也能救命。

    齐鹜飞就利用这一秒钟的隐身时间，躲开了魔孚的视线。

    魔孚正在半空，忽然发现目标不见了。

    砰一声落到地上。

    一秒钟后，齐鹜飞已经跃过围墙，落到墙外的泥地上。

    虽然尽可能地轻，但失去隐身术保护的他还是被魔孚发现了。

    魔孚再次跃起。

    这一次，齐鹜飞已经不可能逃掉了。

    没有法力，全凭肉身，扛不住，也跑不快。

    但这时候，天上那只火鸟已经离他们很近了。

    树林里飞出的锦鸡也离他们很近了。

    一个从天而降，路径是一条带火的直线。

    一个从树林里飞来，划过一条弧线。

    直线和弧线在某个点上相切。

    锦鸡的身影和火凤完美地重叠在一起，变成了一只燃烧的锦鸡。

    烧鸡撞上了刚刚跳起的魔孚。

    魔孚被一团火焰包围住，轰然渺冥，不知所踪了。

    又一声响彻云霄的鸟鸣声。

    火鸟冲天而去。

    火雨落尽，彤云散。

    锦鸡扑棱棱拍打着翅膀落到齐鹜飞身旁。

    “老大，你没事吧？”

    齐鹜飞靠在围墙外的一棵树下，浑身脱力，一动都不想动。

    “我没事。”

    “老大，刚才发生了什么？我好像……好像吞了什么东西……呃……”

    锦鸡说着用翅膀揉了揉鼓胀的鸡胸脯，打了个饱嗝，呕出一股奇怪的气味。

    齐鹜飞忽然觉得有点恶心，问道：“你……你还好吧？”

    锦鸡挺起胸，扭了扭脖子，说：“我很好啊！就是……有点饱……嗝~~”

    “哦，那就好。”

    “刚才有流星雨耶，老大你看到没有？”

    “……”

    齐鹜飞有点无语地看着锦鸡。

    算了，它不知道这里发生了什么，经历了怎样的惊险，就当那是一场流星雨吧。

    “你知不知道你刚才那样子很帅？”齐鹜飞笑道。

    “我刚才的样子？”锦鸡仰起头想了想，“我好像撞上了一颗流星，全身都着火了！，”

    锦鸡张开翅膀，左右看了看自己的羽毛，“还好还好，一根毛都没少。”

    “谢谢你！”齐鹜飞说。

    “谢我？为什么要谢我？”

    “谢谢你，你冒着危险来救我。”

    “你是我老大！”锦鸡脖子仰得高高得，像刚刚斗胜的雄鸡。

    “嗯，”齐鹜飞伸手拍了拍锦鸡的背，“我们是好兄弟！”

    “老大！”

    锦鸡用力点了点头，激动得喉头哽咽，眼含热泪，不知道说什么好了。

    “你和夜猫子先回去，全城的修行人马上就会聚集到这里来，你们最好不要被他们发现。”

    齐鹜飞很清楚，刚才那一场火雨，比发出令箭更有效。

    普通人也许只会把这当成一场异常的天象，比如未经预报的流星雨，但修行人都会知道这里出了大事。

    “知道了，那老大你自己小心。”

    锦鸡展翅飞起，忽然觉得身体比以往重了很多，飞到几米就掉下来，撞在地上，滑出一条长长的痕迹，变成了滑翔鸡。

    “窝糙，窝糙窝糙窝糙……我是不是长胖了……”

    它拍打着翅膀，努力飞起，一忽儿高，一忽儿低地撞进了树林。

    ……

    齐鹜飞艰难地站起来。

    他不打算这时候恢复法力。

    城隍司的人很快就会到来，一旦发现他精神饱满，法力无损，事情可说不清楚。

    他翻过墙头，借着绿化带的阴影掩护，回到了那栋排屋。

    林娇娇躺在后门口，血肉模糊的曹刚躺在她前面不远处，二人生死不明。

    齐鹜飞蹲下身，先探了探林娇娇的鼻息，人还活着，应该只是昏迷过去了。

    曹刚的胸口有一个大洞，从前胸贯穿后背，仅看伤势就知道不可能活了。

    谢必安靠在墙边，满是血迹的脸上透着绝望。

    范无咎躺在断裂的楼梯上。

    张启月靠在窗下，一条手臂无力地垂着，虽然睁着眼睛，但脸色比死好不了多少。

    齐鹜飞一一检查过去，谢必安和范无咎受了很重的内伤，好在性命无虞。

    张启月的伤更重一些，肩胛骨碎裂，加上法力透支，可能需要休养很长一段时间才能康复。

    谢必安看到齐鹜飞进来，绝望的脸上露出一丝希望，问道：“发生什么了？”

    齐鹜飞说：“我被邪神迷惑了心智，没能发出令箭。到我摆脱邪神控制的时候，魔孚已经出来了。”

    “它没杀你？”

    “它本来是要杀我的，但天现异象，火鸟降临，救了我。”

    “火鸟？”

    “是一只带火的赤红色大鸟，伴随着流星火雨。”

    “难道是朱雀？”

    谢必安一惊，兴奋地坐起来问，牵动伤势，嘴角又溢出血来。

    他连忙摸出两瓶丹药，自己倒了几颗吃下去，又把药瓶交给齐鹜飞。

    齐鹜飞接过药瓶，倒出一些，走过去给范无咎和张启月各服了一些，他自己也吞了两粒。

    丹药入腹，气血和法力都略微恢复了一些。

    “那魔孚呢？”谢必安问。

    “不知道，应该是死了吧。”齐鹜飞说。

    谢必安点点头，摸出一个阴阳瓶，说：“把曹刚的魂收了吧。”

    齐鹜飞开启灵视，看见曹刚的魂不在自己的尸体上，而是漂浮在林娇娇身边，爱怜地看着她。

    他走过去，蹲下来，再次轻探林娇娇的鼻息，又摸了摸她的脉门。

    脉象有点怪，应该是受了伤，但伤势不重。

    他摸出一粒丹药，捏住林娇娇的下巴，把丹药塞进她嘴里。

    “她没事，只是昏过去了。”他说。

    曹刚的魂感激地朝他点了点头。

    齐鹜飞打开了阴阳瓶的瓶盖。

    曹刚伸出无形的手去抚摸林娇娇的面容，但他的手却穿过了林娇娇的脸。

    阴阳两隔，两个人已经再没有可能在一起了。

    他恋恋不舍地看了一眼，然后化作一缕幽烟，钻入了阴阳瓶中。

    几分钟后，甘鹏飞带着城隍司的人冲了进来。

    所有的伤者，包括齐鹜飞都被送往医院进行救治。

    离开事发现场的时候，齐鹜飞总觉得有什么事情被疏忽了。

    他有一种预感，这件事还没有完。

    但是疏忽了什么呢？

    他怎么也没想起来。