
　　蚊子悬浮在自己的眼前，涂小安试了试，自己想什么，这只蚊子就会照做，让它往哪儿飞，它就往哪儿飞。

　　灵活程度，简直宛如自己的手脚，太棒了。

　　能被自己控制，那么另一个问题来了。

　　“这只被自己控制的蚊子能咬人吗！”

　　蚊子吸血，一只蚊子吸血或许不痛不痒，但涂小安以后要是收服了成千上万的蚊子，那么就算是一头大象，也能给吸成一副骨架。

　　任何生物，就算在卑微弱小，当它的数量达到一定的点，也能惊天动地。

　　别看蚊子不起眼，根据一项调查，全世界人类死亡在动物身上数量最多的，还是蚊子。

　　就算是毒蛇，也比不了，虽然每年有无数人被毒蛇毒死，但跟蚊子比起来，还差的远。

　　一年，全世界起码有一百多万人死在蚊子这只纤小生物手上。

　　能不能让蚊子叮人，就要有目标，涂小安不会傻傻的拿自己的身体去试，家中也只有老妈跟姐姐，更不可能在她们身上试。

　　实验都找不到目标，涂小安也是一头黑线。

　　忽然，他看到厨房中一条黑影掠过，一溜烟的躲在了一个昏暗的角落。

　　“嘿嘿，目标终于出现了”

　　涂小安笑了起来，要说哪户人家里面干净的连一只老鼠都没有，他可打死不相信。

　　他家的老鼠可不少，以前在房中睡觉，经常被这些讨厌的老鼠给吵醒。

　　不能拿人试，那么拿老鼠试再好不过了。

　　这只老鼠很瘦小，鬼鬼祟祟的用鼻子嗅来嗅去，半夜出来觅食。

　　涂小安自己没有游过去，免的吓跑了这只鬼鬼祟祟的老鼠，意念一动，悬浮在它面前的蚊子轻飘飘的朝着昏暗地带飞去。

　　只见这只蚊子最后完全按照涂小安的想法去做，落到了老鼠身上，然后将自己长长尖尖的口器刺了进去。

　　这只老鼠的身子顿时动了动，估计感觉到了一丝不舒服。

　　但都是枉然，没有涂小安的命令，这只蚊子如蛆附骨，根本甩不掉。

　　老鼠又没有手，不能随人一样的，一个手掌拍过去。

　　蚊子这一吸，足足有十秒钟，最后涂小安命令它离开，这蚊子飞起来都摇摇晃晃了，速度明显变慢了。

　　看来是吸的很饱。

　　“给我洞察”

　　“叮...1级普通老鼠，宿主吞噬可获得10点的能量”

　　不错不错，这么瘦小的老鼠也能提供10点能量，涂小安欣慰的笑了。

　　蛇跟老鼠是食物链上的天敌，蛇吃老鼠，可谓天经地义，况且这只老鼠还在他家作案，吞了也是为自己家除暴安良。

　　此时，只见一条银白的小蛇，蛇瞳冒着幽光，在黑暗中悄然的朝着老鼠的角落游去。

　　这只瘦小的老鼠完全还没有察觉到危险的降临，用鼻子到处嗅来嗅去，涂小安张开了蛇嘴，露出两排锋利的毒牙，骤然朝着老鼠闪电般的咬去。

　　就在这时，灰鼠才感觉到了危险降临，叽叽的叫唤了起来。

　　嚓...！

　　只见莹白的小蛇快准狠的一口咬到老鼠的身上，然后停顿了一秒，松开牙齿，直立的注视着这只惊慌失措的老鼠。

　　老鼠被咬了一口，转头就跑，四处乱撞。

　　涂小安泛着冷光，就这样看着老鼠逃跑，也不追，心里默念着一二三四五。

　　等数到第十下的时候，这只才跑出不过数米的老鼠，扑通一声的栽倒在地，抽搐了几下小身子，就气绝身亡。

　　“看来自己的毒液还挺强，不过十秒，就毒死了这只老鼠，差不多就是普通毒蛇的级别”

　　涂小安暗讶一声，才不紧不慢的游过去，看了一眼已经全身开始僵硬的老鼠，也不嫌弃恶心，直接吞了起来。

　　变成了蛇，身体跟心理反应都发生了巨大的变化，并没有觉得吞起来别扭跟难受。

　　半响后，涂小安将整只老鼠给吞进了肚子里去，他的蛇身消耗系统很强，很快就将老鼠给消失掉，化为了10点的能量。

　　他可以清晰的感觉到吞了这只老鼠，自己的身体有一丝细微的变化，力量也强了点。

　　不过这还仅仅只是个开始。

　　进化能量值：15.5/200。

　　随后，涂小安一边收服蚊子，一边又在家里找寻老鼠的踪迹，有了第一次经验他现在信心满满，蛇这种生物不愧是黑暗的掠杀者。

　　它会安静的躲在暗处，给敌人致命的一击，无论是有毒的蛇，还是无毒的蛇，套路都是一样的。

　　家里面，要是有一只老鼠，那么必定会有第二只，很快，涂小安就发现了另一只小灰鼠。

　　同样的瘦小，皮包骨，爬起路来都带摇晃的，饥肠辘辘的样子都差点让涂小安都不好意思吞它。

　　当然这种不好意思不过一个念头的想法，立刻就被涂小安抛之脑后，现实是残酷的，自然界是一个弱肉强食的世界。

　　食物链的存在，就是你吃我，我吃你，生态才能平衡下去。

　　小灰鼠一锁定，悄悄的靠近，等待时机，致命一咬。

　　接下里涂小安就愉快的吞吃起来，看着自己的能量在涨动。

　　忽然，涂小安感到一丝开心，他虽然变成了一条蛇，但总算也能为这个家付出一点微小的帮助。

　　收蚊子，灭老鼠，还这个家一个太平。

　　涂小安不断用意识搜索，但凡发现蚊子，就立刻收入自己的系统之中，一旦发现老鼠，就立刻毒死吞掉。

　　蚊子...．

　　“5只！”

　　“10只”

　　“20只！”

　　“50只！”

　　5点能量到手，涂小安乐此不疲的收蚊子，这种事对他简直百里而无一害，说不定收着蚊子，就把等级给提升了。

　　不过到现在，能量点才30，还远远没有达到200大关。

　　涂小安需要在一天之内，将等级提升到二级，任务任重而道远啊。

　　一个小时过去，涂小安收服了二百只蚊子，而老鼠他吞了四只。

　　这个进展，他也不知道快不快，只是能量值还没突破100大关。天籁小说网

　　长夜漫漫，他重生成蛇，也无心的睡眠，继续奋斗，打怪练级。

　　又是两个小时过去，涂小安在整个家里游荡，越来越有经验的他，蚊子居然被他收入了五百只，他都诧异了。

　　数量也太多了吧，自己家里虽然后背靠山，但家中居然隐藏着那么多蚊子，也太吓人。

　　这五百只蚊子，要是同时叮咬一个人，他都可以不用醒来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第004章 蚊子跟老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 