    可能在当初段云扶持任正非的时候，尽管知道他日后成就非凡，哎呀，没有想到，只用了短短三年左右的时间，现如今华为的规模已经开始让段云为之彻目了。

    当年段云第一次和任正非接触的时候，那个时候的华为也就比皮包公司稍微好一点，除了他这个经理，还有几个是磨破了嘴皮子“连哄带骗”招聘过来的应届大学生。

    那个时候电话机在中国普及率还是非常低的，装电话通常要送礼，托关系，为解决电信短板，中国在改革开放之后，大量引进了国外的电话交换机设备，电信设备市场基本被来自七个国家的八种制式设备瓜分，号称“七国八制”。

    华为那个时候也是电信设备的代理商，但他那个时候根本没有资格代理这些大品牌，只能凭借香港鸿年公司的hax交换机，占领一些农村市场，这也是他开办华为赚到的第一桶金。

    后来在段云的资助下，华为开始玩命的进行技术和产品的研发，1990年年底，研制出了偏低端的bh03交换机，这种水平的交换机比他当初代理的鸿年公司的hAx交换机性能基本差不多，但是价格却便宜了1/3，这也使得华为公司终于有了一款属于自己公司的拳头产品。

    而到了1991年，华为再接再厉，由毕业于华中理工的天才郑宝用牵头，研制出能够容纳500个电话用户的hjd48交换机，而这款产品一头市场就大获成功，到了1992年的时候，凭借这两款产品，华为销售收入突破了1亿元。

    也就是从那个时候开始，任正非严格遵循和段云签订的合同，他们公司所生产的交换机基本上都是由华为和其下属企业代工，尤其是最为核心的芯片，天音集团都是他们唯一的供货商。

    一亿元人民币销售收入对于如今的段云和天音集团来说，只能算是一个小小的零头而已，92年的时候天音集团全年纯利润已经高达75个亿，足足是华为的75倍。

    但无论如何，90年代初在深圳能取得1亿元销售收入的企业其实还并不多，所以那个时候的华为基本上已经成为了深圳排名前50的企业，并且到1993年的时候，他们企业的营收和规模，已经可以排在整个深圳前15名，排在他前面的企业，除了天音集团和赛格集团这样的老牌深圳著名企业之外，剩下的基本都是一些房地产公司，任正非带领公司能取得这样的成绩，已经是非常值得赞赏的一件事情。

    以至于在今年年初的时候，任正非在年终总结会上，泪流满面的来了一句“我们活下来了。”然后就站在台上，不断的哽咽抹泪，对于一家二道贩子起家的民营小公司，这些年的艰难，也只有任正非才是最有体会的。

    另外任正非也是个知恩图报讲感情的人，几乎每年春节大年初一的时候，第一个到他家拜年的肯定是任正非，哪怕他现在已经是亿万富翁，但是在面对段云的时候，依然表现的非常谦卑而诚恳，这让段云多少有些感动。

    而到了今年的时候，华为也迎来了一个重大的机遇，在这一年，中国的交换机市场超过了100亿，不过，这些市场份额目前为止依然被爱立信，AT和NEC等跨国巨头占据，而中国的企业，谁能够打破外国巨头的垄断，无疑将会获得极其丰厚的利益。

    就在这个时候，联想和华为的局用程控交换机几乎同时立项，联想方面派出的大将是倪光南的博士生，毕业于清华大学计算机系的罗争，而华为方面派出的大将是郑宝用的师弟，毕业于华中理工大学光电系的李一男。

    华为最先上马的jk1000型局用机项目，由于技术判断失误，产品刚问世，就面临淘汰，而且因为防雷效果差，设备经常起火，因此，一共只卖了200台，万不得已之下，任正非孤注一掷，将宝压在了C08数字交换机项目上。

    此时的华为从研发实力和经费上来说，还无法和背靠中科院，由倪光南坐镇的联想集团，到了今年学的时候，联想的交换机项目已经取得了重大突破，他们研发的Lex5000在河北廊坊顺利开局，交换机容纳用户数是华为c082000的2.5倍，可以说从两家公司竞争的一开始，联想就占据了一个非常有利的地位。

    而这个时候华为公司的日子不太好过，他们的c082000门交换机率先在浙江义乌开局，但首批产品极不稳定，断线，死机，注册问题层出不穷，任正非派了几十名工程师现场驻扎，郑宝用亲自督战，华为员工废寝忘食调试设备，甚至晚上直接睡在了地板上，花了两个月，才将故障全部消除。

    而就在这个时候，华为的财务也出了一些问题，由于新产品销量始终上不去，货物积压太多，导致公司流动资金吃紧，已经无力延续下一步的开发计划。

    得知情况后，段云立刻又借给了华为公司8000万元的资金，并且帮助他们公司进行人才的输送。

    其实一直以来，包括华为在内，中兴以及巨人集团都在吃天音集团的“剩饭”，因为天音集团一直都是国内顶尖技术人才首选的应聘单位，但是因为进入天音集团的门槛太高，所以绝大部分应聘者是无法进入天音集团的。

    但实际上这些应聘者中，有很多都是相当不错的人才，本着肥水不流外人田的思路，天音集团的人事部门会把大部分没有应聘成功的技术人员推荐给自己控股的几家企业中，并且许诺对方如果在这几家公司有了出色的工作业绩之后，随时可以在进入天音集团，并可以享受非常高的福利待遇。

    所以天音集团只需要把他们的推荐重点转移到华为公司上面，就可以让他在短期之内迅速获得大量想要的人才。

    一直到上个月为止，华为的数控交换机研发团队已经达到了三百多人，并且成立了“中央研究部”，新一代的数控交换机已经研发完成，在产品技术上，实现了对联想数控交换机的逆转……

