    天使神闻言，没有说话，她知道这个时候自己说得再多的话，也不会有人相信自己了。

    只会认为她这是在装比，与其这样子还不如保持沉默。

    因为根本就没有人选择相信她。

    只有她自己知道。

    她印象之中的千寻疾根本就没有那么优秀，甚至可以说是一个颇为废物般的存在。

    若不是她的把帮助，千寻疾根本就不可能成为封号斗罗。

    ......

    光球之中的画面依旧在举行变化，诸神已经是没有在“问罪”天使神的想法了。

    他们的目光继续的看着光球之中的画面，等斗罗大陆此间事了，他们再继续的问罪天使神。

    没想到这个天使神竟隐藏得那么深。

    画面依旧继续。

    千寻疾和比比东出现在了海神岛的上空。

    千寻疾俯瞰着“海神”道：“波塞冬，你毁我雕像，你可知你已经半只脚已经踏入轮回之中了？”

    声音犹如是惊雷炸响般，回荡在整个海神岛！

    在其头顶之上有着雷霆闪烁，乱舞穿梭！

    噼里啪啦的响彻不已。

    响彻而起的雷霆之音，就宛如是从远古而来的灭世之音。

    千寻疾和比比东的出现的排场就比“海神”强上了不少，一句话，让他们都装到了。

    “海神”目光死死的盯着虚空之中出现的千寻疾和比比东：“本神还没有去找你们，你们就自己送上门来了？”

    “当真是得来全不费工夫！”

    “海神”身体缓缓的悬浮至虚空之中。

    “说吧，你是自己动手？还是本神亲自动手？”

    “海神”一脸傲气无比，他虽然是海神的一具分身，但是他确实有着海神一半的神力。

    加上这个是海神岛，他还有着无尽的信仰之力，凭借信仰之力的加持。

    他能够发挥出海神十成的力量，所以，他有着足够的自信，自己能够轻易镇压千寻疾和比比东。

    “好大的口气呀！”

    千寻疾冷笑的看着“海神”。

    “区区一道分身，就敢如此嚣张？”

    “是谁给你的勇气呢？”

    千寻疾一掌拍出。

    海神傲气的脸上，浮现凝重之色，他发现自己的神力提不上来，四周的空间更是被封锁。

    哗！

    “海神”的身体在此时就犹如是断线的风筝般，朝后抛飞。

    噗通！

    落在大海之中，这一次“海神”倒是成为了名副其实的海神了。

    “就这点实力？”

    “还敢搁我面前装比？”

    “出门吃药了吗？”

    “这般的不自量力！”

    千寻疾淡淡开口，仿佛被他一掌拍飞落在大海之中的根本就不是什么“海神”，而是一只虫子，亦或者蚊子！?

    “这......”

    “好强！”

    比比东站在千寻疾身旁，看着一掌就拍飞了“海神”的千寻疾，不由震惊非常。

    心中颤抖！

    她几乎就没有从千寻疾身上感应到神力的波动，他刚才那一掌，好像就是随意打出去罢了。

    就是这随意打出去的一掌，打飞了海神。

    强大如海神。

    在千寻疾的手中，就犹如是虫子般，是那么的渺小不已！

    起码。

    她现在已经突破到了神级，乃是一尊神，但是在面对眼前的海神，她都没有丝毫胜算。

    因为。

    这里是在大海之上，这里是海神的主场。

    千寻疾真的好强。

    比她想象中的都还要强。

    无法用言语来形容的强！

    .....

    神界之中。

    修罗神等人看着千寻疾只是区区一拍手，就把“海神”给拍飞了，不由震惊。

    这？

    假的吧？

    修罗神看向眼前海神本尊道：“海神，你别忘记了你的任务。我知道你是海神，但是你也不能放水呀！”

    “这放水放得有点过分了呀！这已经不是在放水了呀！这是在放海了呀！”

    海神道：“大意了，刚才分身大意了。”

    “你们放心吧！”

    “本神忘记自己的任务的，接下来就该本神表演了。”

    海神也是搞不明白，好好的他的分身怎么就被拍飞了呢？

    这根本就不应该才是。

    分身有着他的一半神力，还有斗罗大陆之上的无尽信仰之力，几乎有着他十成的神力了。

    怎么那么轻易就被千寻疾给拍飞了呢？

    在他看来。

    唯一的解释就是他的分身大意了，没有闪！

    这才有了眼前的一幕！

    相信他的分身吃了那么大的亏！

    接下来应该已经是知道该怎么办了吧？

    ......

    轰！

    “海神”从大海之中飞了出来，全身湿漉漉的，明显就一个落汤鸡呀！哪怕是“海神”掉落在大海之中，依旧也是无法改变自己成为落汤鸡的事实呀！

    不仅全身湿漉漉的，身上还是有着大海的气息！

    这一下。

    倒是名副其实的“海神”了。

    哗！

    “海神”身上散发蓝色的神力，湿漉漉的全身被蒸发，再次恢复了正常。

    身上那股大海的味道倒是依旧存在。

    海神，海神。

    身上要是没有大海的味道，那能够叫做海神吗？

    ......

    “海神”凝重的看向千寻疾，经过刚才的吃亏，他已经明白千寻疾并非表面之上的那么简单。

    他没有废话！

    也不想再就继续说着装比的话了。

    他现在就只想要先镇压千寻疾，然后再说装比霸气的言语。

    “海神”：“你比我想象中的还要强！”

    海神说完。

    身上的蓝色光芒大作！

    在海神手中逐渐的凝聚出三叉戟的。

    随着“海神”身上的光芒大作之时，身下的大海沸腾，翻涌咆哮。好像是海神的怒吼般！

    哗！

    当“海神”手中的三叉戟彻底凝聚，“海神”没有丝毫迟疑，手中三叉戟朝着千寻疾抛了出去。

    咻！

    化作流光般！

    穿破虚空。

    直接抵达千寻疾的近前。

    看着朝着自己而来的三叉戟。

    千寻疾缓缓伸出手，食指伸出。

    抵挡住了三叉戟。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静，当千寻疾食指挡住三叉戟的时候，天地寂静，无法用言语来形容的静！

    天地时间在这一刻仿佛都是得到瞬间的凝滞般。

    禁止不动！

    所有人都死死的看着千寻疾，瞳孔猛然收缩，震惊浮现！

    ......

    千寻疾食指抵挡住了三叉戟，淡淡开口：“这就是你的手段吗？”

    “未免太弱了一点吧！”

    千寻疾话音落下。

    蕴含着恐怖神力的三叉戟就此消散！

    天地再次一静。

    所有人都愣住了。

    数秒后。

    “海神”回过神来，收缩的瞳孔逐渐的恢复清明，但是脸上的震惊之色，一时半会根本就无法消失！

