    了尘长老是出家人，自然是戴着斗笠作云游僧侣装扮。鹧鸪哨便装从行，一路诚心侍奉。

    红姑娘与花灵也女扮男装，与孙缺、陈玉楼及十来个弟兄同行，扮作做生意的商人。

    从西安一路北上，到了红寺堡附近，便要弃车换舟，乘坐渡船进入黄河。沿流北上，到五香堡再下船，那里距离贺兰山下的黑水城便不远了。

    众人站在岸边，亦能望见远处的青铜峡，眼见巍峨的一百零八塔，一股神秘之感油然而生。

    陈玉楼指着道：“那青铜峡之下，原本也是有座大墓的，只是可惜，早就被前人官盗了。”

    由这规模宏大的一百零八塔，便可想象其下墓葬的规格有多高。盗墓者最怕的就是在古墓中挖掘到前辈的遗迹，什么“XX到此一游”简直令人目眩。

    了尘看了陈玉楼一眼，一路上他都没跟这家伙说过几句话。

    “早些年，我也到过此处。当地人都传说这黄河的河神是极灵验的，过往的船只必须把货物扔进河中一些，才能顺利过去......这百零八塔据说便是为那河神所建。”

    “祭拜？这可分明都是佛塔......”陈玉楼皱着眉头道。

    “不是祭拜！”了尘看着玉带一般婉转的河道，沉声道，“是镇压！”

    话音刚落，原本晴朗的天气忽然变得阴云密布，十分诡谲。

    看着浑浊的河水，孙缺想起前世看过的许多怪事来。

    什么黄河巨鼋、透明棺材、龙棺铁管、小蛇铜钟之类的，他都看过。

    其中最著名的一桩，当属运输大队长常凯申炸黄河遇蛟龙的故事。这在他夫人的日记上也有详细记载。当年为了拖延日寇进军中原的脚步，他选择让黄河花园口决堤，最后造成了数十万百姓的死亡，这事也是黄河的十大未解之谜之一。

    相传常凯申炸黄河看到的蛟龙，是世界上仅存的三条蛟龙之一。但却没有任何人能够证实，所以民间有传言说这些蛟龙就是为了报复人类炸毁了黄河的河道。

    曾经以为不过是胡编乱造的传说，但在这方世界，未必不是真的。

    “这青铜峡天气诡变，说下雨就下雨，我们等船来了还是赶紧走吧。”鹧鸪哨有些担忧道。

    眼见一艘渡船自河水南面而来，他又道：“在江河湖海之上乘船，有很多忌讳，比如不能说翻，覆，沉之类的字眼，一旦说了船就会出事，这水上行舟的诸般禁忌讲究，要细数起来恐怕也不比摸金校尉的少几条。”

    这番话却是说给其他人听的，若在船上胡言乱语，引起不必要的麻烦就不好了。

    众人各自点头，闭紧了口，跟随人群涌上渡口，上了渡船。

    过了青铜峡，天色又变回了万里晴空，骄阳似火，河面上无风无浪，船行得极是平稳。

    船上乘客很多，鹧鸪哨与了尘不喜热闹，捡了人少的地方，一边凭栏观看黄河沿岸的风景，一边指点风水形势。

    陈玉楼、孙缺与花灵、红姑娘坐在一边，老洋人则与冯二狗等人混在人群中，并不声张。

    “船上有鬼子。”陈玉楼用手捂着嘴低声道。

    孙缺向着船头看去，见到五个高大的洋人坐在那里嘀嘀咕咕的，腰间鼓鼓的，明显都藏着枪。他们的行李中又有几把洋铲和铁钎绳索，一看就是干地下生意的。

    这五个洋鬼子，应该是老俄。

    俄国十月革命后，许多老俄流亡到了中国，干起了非法的生意。来钱最快的，自然就是倒卖古董。

    之前黑水城便被这些老俄“考古”过，带走了大量文物。前后几波，几乎将黑水城洗劫一空。

    先是俄国军官以所谓科考的名义，带着全副武装的俄国军队，打着考察野生动物的旗号前往黑城，要求当地居民带路也被拒绝。

    这名军官找到了当地的蒙古王爷，采取恐吓威胁和行贿的办法，进入了黑水城。他们在城内的官衙、民居、寺庙、佛塔遗址到处乱挖乱掘，一下子装满了10个大箱子。

    两个月后，他重返此地，展开了更大规模的盗掘。将黑水城三十多座佛塔塔身和塔基都一一刨开，毁灭了此地百分十八十的佛塔。

    这俄国军官发了大财，之后便有许多俄国流浪者到此地来淘宝。

    孙缺一看了这些人就心生厌恶，但见鹧鸪哨身影一转，已不动声色地到了他们身旁。

    他心道，鹧鸪哨还是嫉恶如仇的绿林好汉，不消自己多问，估计也会将这五个俄国佬料理了。

    但自己身为幕后大佬，自然不能袖手旁观。

    他对陈玉楼招了招手，低声道：“这五个俄国佬太碍事了，等会咋们找机会，把他们都送到河底去陪河神爷。”

    陈玉楼点了点头，嘿嘿笑道：“正有此意。”

    “哦，你们是不知道，那里的佛塔半截埋在地下，里面有大批的佛像。个个镶金嵌银，造型精美，还有些佛像都是用象牙和古玉雕刻的，美伦美焕。那种神奇的工艺，简直只有上帝的双手才可以制作出来。”

    说话的是个美国人，作神父打扮，正用流利的中文跟五个俄国佬说着。

    鹧鸪哨靠在旁边，听得清清楚楚，这五个俄国佬分明在打黑水城的主意。而这名美国神父，却不知道这五人真正来意，双方都用中文交流起来。他便向这些人介绍自己在这一带传教时的所见所闻。

    这五个俄国佬听得口水直流、浮想联翩。

    鹧鸪哨正疑惑间，忽然之间船身一晃，整艘巨大的渡船在河中打了个横。船上的百余名乘客都是站立不稳，随着船身东倒西歪，一时间哭爹叫娘的呼痛之声乱成一片。

    鹧鸪哨迅速回到了尘长老身边，陈玉楼看向河面，但见原本水平如镜的河面，竟然出现了一个漩涡。

    河水也像是开了锅一样翻滚起来。

    “河神爷爷发怒了！”

    船老大变戏法似的取出一只猪头扔进了河中，又摆出一盘烧鸡，点上几柱香，跪在甲板上，对着河中连连磕头。

    可他这一番操作，根本毫无作用。

    渡船就像是被河底的什么东西拉住了一般，横着卡在河面上，丝毫动弹不得。

