    第1章 开局投资成吉思汗大帝！

    东胜国，草原市，扎兰城。

    “我卖牛攒学费的事情，怎么在新生群里被人知道了？”

    “我以后在大学里还怎么混啊？”

    秦昊家庭不好，是个草原上的孤儿，卖了家里的几头牛才把大学学费给攒够的。

    本来打算把这些事情隐瞒下来，用一个全新的身份去大学。

    然而事情却传了出去。

    心情烦躁的秦昊打开手机，随即点进了新生群看看。

    某学姐：“听说那边的扎兰城不错，有没有组团旅游的？”

    新生张帆：“害，别说了，扎兰这地方我去过，还真是穷山恶水出刁民啊。”

    新生秦昊：“扎兰这地方怎么你了？那地方是穷，但也有有钱人吧？会不会说话呢你？”

    新生张帆：“有钱人不会就是你吧？听说这位秦昊同学，不就是那位卖牛攒学费的吗？你就是扎兰的有钱人是吧？”

    （当然了，具体的吵架不会那么直接和无脑，简略写了写大概的意思！）

    ......

    “真是气死劳资了，什么玩意啊？说话这么不讨喜？”

    秦昊本来就很烦躁。

    看见有人说自己家乡的不是。

    平时候不怼人的他。

    也不免破天荒了。

    但却被人家无情地用“卖牛攒学费”怼得哑口无言。

    不过下一刻。

    秦昊的身体就是一阵抽搐，宛如触电。

    “这什么地方啊？”

    “我上一刻不是还被汽车压着的吗？”

    “难道重生了？”

    秦昊呆愣地看着周围。

    虽然事实有点难以接受。

    但他还是明白了。

    自己是重生了。

    身体原主人也叫秦昊。

    并且继承记忆。

    “身体原主人是个孤儿？”

    “这倒是好！”

    “做什么事情都无牵无挂了！”

    秦昊轻轻翘嘴笑了笑，象征性地摸了摸裤兜里的手机，掏了出来，看到群里的消息记录，也不爽了起来。

    “这张帆是谁啊？”

    “就算身体原主人是卖牛攒学费的？也没必要在群里这般打击吧？”

    “你说人家的家乡穷山恶水出刁民？就不能被人家怼两句了？”

    “算了算了，既然重生了，就该想想怎么赚钱了吧？”

    秦昊苦笑了一下，自己这样的重生，不是从2022年到2012年那种。

    而是2022年直接到2022年。

    靠未卜先知赚钱，基本不可能。

    心情有点低落的秦昊，随意刷了下手机上的企鹅短视频。

    “TM的，这大数据什么情况啊？全推荐的是一些黑丝美女？”

    不用想。

    身体原主人一定是个小色鬼。

    大数据都记住他了。

    但突然，一条奇奇怪怪的短视频，却出现在了秦昊的手机上。

    只能看见。

    短视频中是草原的样子。

    是一处湖边。

    一个少年郎正在拿着鱼钩钓鱼。

    少年郎虽然穿得破烂，但那眼神中的坚毅看得出来，是个狠角色。

    “铁木真，今天调到鱼没有？”

    “别吵，再等等，肯定会有鱼的。”

    通过对话。

    秦昊也了解了短视频中主人公的身份。

    “这是童年时期的铁木真？成吉思汗？”

    秦昊瘪了瘪嘴。

    这两个小孩子的演技，还真的牛逼。

    在秦昊看来，这就应该是铁骨铮铮的成吉思汗的童年。

    “这道具也太逼真了吧？拍短视频的人真能下血本！不知道的，还以为真是宋朝年间的草原！”

    秦昊继续观看短视频。

    可越看越不对劲。

    里面的场景真的很古代化，宛如真的古代一般。

    恰在此刻。

    秦昊脑海里却来了一串机器音。

    【叮！恭喜宿主！获得系统！】

    【本系统为诸天万界投资系统！】

    【宿主的短视频，会刷到童年时期钓鱼养活母亲的成吉思汗！也会刷到没有军粮打仗的项羽！或者才辍学的比尔盖茨！再或者神话中贬下凡间的猪八戒等等诸天万界遇见困难的人！】

    【宿主需要投资他们！被投资的人会根据宿主对他们的帮助大小，给与回报！帮助越大，回报越丰厚！】

    “啊？系统？投资万界中遇见困难的人？然后获得回报？”

    “敢情我刚才刷到的是成吉思汗的童年？这是真的大宋朝？”

    【是的宿主！现在宿主刷到童年时期钓鱼养活母亲的成吉思汗！生活艰难！请宿主进行投资！】

    【提醒宿主一次！这种过去的历史位面！宿主不能投资未卜先知的消息！】

    “TM的？投资成吉思汗？这完全是稳赚不赔的勾当啊！”

    秦昊也了解了系统的功能，立马开口问道：“那我就投资一副渔网吧？他那鱼钩也太拉胯了，但我的渔网怎么送给视频中的成吉思汗？”

    【宿主假如要投资100元的面粉，本系统就会给在你账号上扣除100元！】

    “就这么简单么？”

    秦昊翘嘴笑了笑，随即就打开淘包店看了看。

    选择了一副小型的渔网。

    只需要300多元。

    “一代天骄，咱这也是草原上的贫困孤儿，我自己家产也不足1000元，没办法，只能投资你一副渔网了！”

    秦昊无奈笑了笑。

    自己真太穷了。

    但对于童年时期的成吉思汗来说，渔网这东西根本就是他的奢侈品。

    有了这东西。

    他捕鱼的效率应该会有所提高。

    【叮！投资成功！宿主最多一个月会有回报受益！记住了，最多一个月的意思是，可能下一秒来回报收益，但最多一个月！】

    【而且各位面之间不相互影响，宿主投资成吉思汗后，不会对后世有任何的影响！】

    【再者，时间流速不同，自己的位面过了一秒！他那个位面过几十年也不一定！】

    “懂了懂了，我就坐等最多一个月的回报收益即可是吧？其他的不用管？以后也只管投资？”

    【是的宿主！您刷到的可投资短视频，右上角都会带一个“可投资”的logo，使用的是秦朝小篆的艺术字体。】

    【刷一万个短视频不一定会有一个可投资位面！但有时候连续刷两个也会连着来！全看运气！多努力刷！机会会大一些！】

    “知道了！知道了！”

    “看来以后得多刷短视频啊！”

    秦昊心情美滋滋。

    坐等回报收益即可。

    继续刷了几十个短视频，秦昊还是没刷到下一个可投资的位面。

    干脆也就偷懒一下。

    进去了新生群潜水。

    发现这些人还在聊自己卖牛攒学费的事情，说秦昊可能是本届新生中最穷的了吧？

    “我穷尼玛啊？劳资现在外挂少年了！成吉思汗都被我投资了！你们这帮鳖孙！”

    秦昊气愤地咬了咬牙。

    但下一刻，系统就来了提示音。

    【叮！恭喜宿主！您投资了成吉思汗渔网后！他的捕鱼量大大提升！几十年后，铁木真已经统一了草原诸多部落！打到了中亚！功绩不可一世！成吉思汗遥想童年时期宿主的帮助！很感谢宿主！】

    “这么快这个位面就过了几十年了？就来回报收益了？”秦昊楞了楞，但想到系统说过，各位面时间流速不同，也没在意了。

    “那这一代天骄？给我的回报收益是？”

    【叮！铁木真给宿主的回报收益是.....】

    (本章完)

