    第440章 许千秋出手，帝术十方俱灭

    十方万象之阵，强大的阵法之力，瞬间将整座王都以及神武军众圣笼罩其中，在这股力量之下，众人一身修为被压制住三成之多！

    反观身处阵法之内的并肩王，他的气息却是节节攀升，瞬间达到了圣王之境！

    举手投足之间, 龙影回旋，力量撼动天地。

    星主众人，顿时感受到了一股前所未有的巨大压力。

    “这盘武神朝，果然有底牌。”

    “这个大阵，不在情报上，从未听闻过, 神朝到底是怎么布置出来的？”

    星主几人有些疑惑。

    十方万象阵, 如此恐怖的阵法，神朝却从未施展过, 这着实让人惊讶。

    “十方万象……这是虞皇在世之时的阵法！”

    突然，雪灵圣主似乎想到了什么，惊呼一声。

    众人看向她，她继续道：“我在典籍上见过，虞皇，也就是上上代人皇在世时，曾令人收集无数神铁奇金，将其融化，铸造出十尊神像，这十尊神像承载着一个旷古大阵，大阵一起，即便是帝者，只怕也能够抗衡！”

    嘶……

    众人倒吸了一口冷气，连帝者都能抗衡的大阵。

    这实在是太强大了，

    要知道, 万界战场已经有许多年没有出现过帝者了。

    “这并肩王不过是一个普通圣者，他能够发挥出的阵法威力有限，不过用来对付我们, 只怕也足够了。”

    雪灵圣者凝重的说道。

    “哈哈，不错，在十方万象阵之下，你们修为被限，而我凭阵法之力，可比圣王，你们如何是我的对手？”

    并肩王哈哈大笑，志得意满。

    最终底牌，带给他无穷自信，一掌轰出，锁定乌骓！

    “死丫头，让你见识一下我的厉害！”

    刚才，乌骓压着他打，让他气愤无比，现在自然是要讨回来了。

    掌势化作龙影。

    乌骓挺身一挡，巨大力量让她被震退数百丈，神兽之躯也有些震荡, 体内妖气紊乱。

    “一起上！”

    星主凝声说道，率先出手, 北斗七星阵施展, 想要以阵制阵，但却用处不大。

    北斗七星阵虽然也是一个顶尖阵法，但比起十方万象还是差远了。

    众圣出手，一战并肩王。

    各种法术，神通接连催动，大半座王都逐渐分崩离析。

    此时。

    高空之上。

    一道银白色的竖纹浮现，一只巨大天眼张开，神光迸射而出，砸向符文结界。

    但却见神光溃散，结界万好无损！

    紧接着，又是一道火光犹如流星般从天而降，砸向结界，可以就是毫无用处。

    杨戬，哪吒两人的身影显现而出。

    “这阵法非同凡响，以你我的力量，竟是难以将其破开。”

    杨戬眉宇微蹙道。

    “继续攻击，这个阵法不可能全无破绽，找出其薄弱点，再将其击破！”

    哪吒并没有放弃。

    “好！”

    杨戬点点头，天眼再现，观测大阵，想要找出其薄弱点。

    而神武大军，再解决完盘武神朝的军队后，也不断攻击法阵，企图将其打破，至少损耗其力量。

    可阵法内，并肩王不屑一笑，“这可是虞皇之阵，即便是仙庭十大杀阵，也罕有能与其相提并论者，凭你们也想打破？做梦！”

    他看向星主等人，冷酷杀意弥漫。

    “神武众圣，便先解决你们吧！”

    他再度出手。

    拳，掌，指，每一招都伴随着浑厚霸道的龙影，打得众圣节节败退，只能勉强抵挡。

    并肩王凌空而立，气势如虹。

    盘武神朝残存的修士们看到这一幕，士气大增，兴奋无比。

    “并肩王威武！”

    “没想到并肩王居然还有这样的底牌在手，真是太好了。”

    “我倒要看看，神武军还能怎么办？！”

    “哈哈，神武军以为吃定我们了，但没想到，并肩王技高一筹，这下子，他们是偷鸡不成蚀把米了……”

    “何止啊，这神武众圣一但在这里损失掉，只怕那许千秋都要哭出来了吧，刚成人皇便遭此挫折，他威严扫地啊！”

    神朝修士们议论纷纷。

    看着那龙影环绕周身，威势如仙王临尘般的并肩王，眼中渐渐带着一股狂热之色。

    这一刻，并肩王的威望远远超过了上代国主。

    而他本人，也是志得意满的，一拳轰出，将星主等人震退之后，他身上本源之力爆发到极致，龙吟声响彻天地！

    十尊神像爆发耀眼神光，似有无形力量加持在他身上。

    “你们在我面前，不过是垂死挣扎罢了，别说你们，纵然是人皇许千秋亲至，我也能一手压之！！”

    并肩王高声说道，有种无敌世间的气概。

    神朝修士看着心潮澎湃，就差跪在地上，对并肩王顶礼膜拜了。

    可就在并肩王话音刚落之时。

    天穹之上，一股莫大威压，宛若瀑布垂落，轰的一下直接冲击在十方万象大阵之上！

    这个能够抵御神武军众人攻击而毫发无损的大阵，在这一刻，却是剧烈动荡了起来，一个个符文在接连闪烁，抵御威压。

    “一手压之？谁给你这种勇气，说出这种胡话？”

    一个声音，宛若神音般回荡天穹。

    神朝的修士，修为稍微弱者，只觉得脑袋轰鸣不已，在这个声音之下似要炸开。

    天穹上，云层翻涌，一阵昊光绽放。

    而在昊光尽头，一道身影缓步走来，身着黑金皇袍，头顶珠冠，所到之处，似连天地都要跪服。

    正是当代人皇许千秋。

    看到他的到来，并肩王瞳孔微微一缩。

    这是他第一次见到许千秋，但内心却是不可遏制的生出一丝丝敬畏。

    但接着，他将这丝敬畏给硬生生的掐灭了。

    “有什么好怕的？！就算他是人皇，但也还未成帝，而我现在有十方万象阵在，他怎么可能会是我的对手？！”

    “杀了他，拿了人皇三宝，再建神朝，我才是那至高无上的人皇！”

    这个念头在并肩王的脑海中浮现出来。

    他看向许千秋，眼中爆射出浓浓的渴望与野心，“许千秋，你终于出现了，但你能够拿我怎么样？”

    “一个阵法，便让你如此狂妄了吗？无知！”

    许千秋淡漠说道。

    抬手之间，恐怖的人皇道韵喷涌而出，十方天地在这股道韵之下，陷入剧烈动荡中。

    下一瞬。

    许千秋五指一握，直接一拳砸出。

    剑意，刀意，拳意，指意，掌意等等显化而出，撼动天地。

    看似平平无奇的一拳，却是蕴含着数十种截然不同的招意，千变万化，玄奥无比，更是有着一股毁灭一切的骇人气息！

    拳风扫荡，虚空坍缩粉碎！

    正是帝术，十方俱灭！

    (本章完)

