    秦怡冰苍白的脸上都是冰冷，“我不需要试。”

    “你不敢！”叶晨笑道。

    “我的脸上从来不涂这些化妆品。”秦怡冰解释。

    “倒也是，一张病秧子的脸，都已经够白了，要是再涂，比白骨精都白了。”叶晨倒是一副理解口吻说道。

    额……

    叶晨的这句话，让围观的人都瞠目结舌，甚至很多男人眼神中都露出愤怒，竟这样羞辱秦怡冰这样大美女，不！女神啊！

    太过分了！

    他们都看不惯了！

    秦怡冰脸色更加冰冷，“叶晨，你真不是个男人！”

    “我是不是男人，那是我老婆萧梦雪来评价的事，用不到你个病秧子来评价。”叶晨嘴角都是玩味笑容，指了指百花集团，“你现在应该关心的是，这个百花集团怎么处理为好？”

    又看向那些先来的人，“刚刚我说不要，你们想不通，现在明白了吗？”

    瞟了一眼哀嚎的孙茂山女人，“一个生产伪劣产品的公司，我可不想收购了去擦屁股。”

    叶晨几句话，将百花集团再次推出来，成为焦点，处在风口浪尖。

    秦怡冰黛眉紧拧，看向孙茂山，“孙董，这个事你怎么解释？”

    孙茂山此刻也满心郁闷，尤其是秦怡冰到来，与叶晨相互怒怼，也在保护他的百花集团，现在问题的关键是百花集团自己有问题，这个怎么解释？

    “赔偿！”

    赶来要赔偿的人群中，有人发出喊声，立即响彻一片。

    孙茂山脸露惶恐，不知所措。

    秦怡冰脸色同样变得苍白如纸，非常难看，但无比冷静说道：“孙董，不管什么原因，现在必须解决现实问题才行。”

    “秦董，我觉得这件事就是叶晨捣鬼所致，你看其他人脸上并没有出现症状，而我的百花膏也没问题。”孙茂山还是不想承认，推到叶晨头上。

    秦怡冰也怀疑叶晨捣鬼。

    毕竟那个王星妍，她知道认识叶晨，一起在滨海酒店吃过饭。

    但没有证据。

    叶晨微笑，从容淡定的看向孙茂山女人，“你的脸现在越来越严重，我估计治愈不了，到时候我猜想，你恐怕就要成为一个丑八怪，孙茂山正好可以找一个年轻漂亮的女人，比如什么女秘书之类的女人……”

    “叶晨，你胡说！”孙茂山连忙喝止打断。

    但孙茂山女人却不这样想，甚至她脑袋都嗡嗡直响。

    她就是孙茂山的女秘书身份上位，很清楚现实情况，这要是真毁容，自己亏死，成全别人。

    抬起那张已经不成人样的脸，看向孙茂山，抽泣哀求道：“你快点儿说出不足好了！上次叶晨没要那一个亿，就没解决百花膏存在问题，肯定就是因此，才出现我们过敏。”

    孙茂山满额头都是黑线，暗骂女人太傻，如此不经吓，竟承认了。

    “孙茂山，这是她第二次说百花膏有问题，你难道还不承认？”叶晨微笑扫过众人，“难道还要拿他们的生命开玩笑？”

    “没有问题！”孙茂山摇头，“根本就没有！”

    大声嘶吼，极力掩饰。

    只是，现场没人相信。

    相反，很多人因为被欺骗，脸上愤怒变得更加强烈。

    秦怡冰的脸色同样变得冰冷，盯着孙茂山，“孙董，企业经营没有诚信，只能让自己企业走向绝境，而且你要防微杜渐，现在只是两个人，要是更多人呢？到时候就不是赔偿的事，而是刑事责任。”

    孙茂山本来还想要反驳，听到刑事责任四个字，大脑眩晕，嗡嗡直响，后背冒冷汗，这回真怕了，他也对百花膏副作用没底。

    叶晨看到他死不赖账，嘴角露出冷笑，调侃说道：“大家接着买，接着用，看看脸最后有多惨。”

    这一声，就像火上浇油，成功刺激每个人。

    愤怒火焰，排山倒海，似乎随时都要熊熊燃烧，将百花集团化作灰烬。

    孙茂山越发紧张。

    秦怡冰眉头拧得更紧。

    “百亿公司？”叶晨看向孙茂山的百花集团大楼，“恐怕到时候，是负债百亿还差不多吧？”

    啧啧……

    叶晨发出不屑声音，“想想那么多人来索赔，我真担心这个百花集团还不起，需要三大家族帮忙。”

    叶晨看向秦怡冰，“病秧子，你干脆收购百花集团，然后替他挡雷，如何？”

    幽默调侃，却是羞辱。

    秦怡冰也是被一句句辱骂刺激，恼火愤怒，狠狠的瞪着叶晨，“那是我们三大家族与百花集团的事，与你无关。”

    “与我无关？”叶晨看向众人，“三大家族既然愿意管这件事，你们现在抓紧索赔，对方不差钱，三大家族撑腰，开口使劲要，先要先得。”

    叶晨的话，就像广告，但可比他好我也好要有动力，现在用了百花膏的女人，眼中就像下去金钱雨，纷纷围过来，就要索赔。

    孙茂山吓得连忙后退，脚底一拌，扑通一声，跌坐在地上。

    身后员工，没有上前搀扶，相反都纷纷看向孙茂山，“孙董，我们要辞职！”

    “我们要退股！”

    “我用了百花膏系列产品，我不当小白鼠，我要赔偿。”

    孙茂山坐在地上，前面是索赔的愤怒众人，后面是众叛亲离的员工，他感觉一片绝望，大脑阵阵眩晕，血压都开始上升。

    想到自己产品畅销海内外，要是都索赔，一个百花集团赔光都不够，整个人都要崩溃。

    连忙看向秦怡冰，“秦，秦董，我，我把百花集团给三大家族，你们帮我处理行吗？”

    秦怡冰没说话，只是皱眉看向叶晨，不知道他是否还要？

    她是来给叶晨收购公司的。

    叶晨微微摇头，示意不要。

    秦怡冰于是沉默没有说话。

    孙茂山不知道两人交流，更加紧张，“秦董，昨天你爷爷可亲口答应要保护我们百花集团，你可要帮我啊！”

    秦怡冰冷如冰霜开口，“孙董，我想帮你，但你现在不说真话，公司问题不清楚，我怎么帮你？”

    “我，我……”孙茂山吭吭哧哧，犹犹豫豫。

    “既然不说，我也不帮！”秦怡冰迈步就要走。

    孙茂山顿时急了，秦怡冰这个病美人可是很冷，做事果断，一旦真走，绝不会管他，连忙哀求开口，“秦董不要走！”

    不敢再犹豫，连忙说道：“百花膏产品就是有副作用，叶，叶晨说的都正确，长期使用和过量使用，都会出现副作用。”

    轰！

    他的话如同惊天巨雷，震惊现场。

