    

    然后她又打倒了纪扬，梨衣过去点击扛起，第一次抗的不对，扛到了闪闪，所以失败了。

    后来救起来重新来了一次，这次梨衣扛的是纪扬，终于扛起来了。

    后来他们找到了规律，要想扛起两个人，甚至更多人，必须要扛那个扛着人的。

    “没想到这个功能上线才几天，3q战队就钻研的这么深了，要不是恰好纪扬捡到一颗雷，还真的让他们三个人都进圈了。”主教练说。

    闪闪小声跟旁边的梨衣嘀咕：“我觉得他们是看到了老大跟小嫂子的视频有的灵感。”

    绝地求生这几年来也上线了不少新功能，职业选手研究是肯定会研究的，但是不会死研究。

    要不是小嫂子扛人玩的那么嗨，3q战队可能也不会一直研究这个功能，也就不会发现这一点。

    纪扬瞥了闪闪一眼，直接点名：“闪闪，你复述一下刚才教练说了什么。”

    闪闪脸上的表情僵住，他就听见前面那一句，后面的话他哪里知道。

    纪扬语调慢悠悠的：“一会儿你去练打靶四个小时。”

    “啊……”闪闪垮了脸。

    纪扬丝毫不心软，转头看向主教练，主教练习以为常，不受影响的接着说。

    梨衣刚才不想理他就是因为这个，他明知道开会的时候开小差会被罚，还总是不长记性。

    老大嫌弃他们枪法不准也不是一天两天了，他自己送上门去，老大还能不接着？

    会开完，纪扬都觉得有点累，就不要说时甜甜了。

    昨天玩的太疯，玩的时候不觉得，睡了一觉歇过来了，才觉得浑身都疼，刚才又开了那么长时间的会，整个人更是如霜打的茄子似的。

    纪扬心疼她：“回去躺会儿。”

    时甜甜也不勉强自己，她现在这个状态也不适合训练，沉不下心。

    时甜甜回屋休息了，闪闪坐在电竞椅上，眼睛里都是羡慕。

    他们老大也太双标了，对小嫂子和风细雨的，对他们就是狂风骤雨。

    纪扬走过来敲了敲他的桌子，低声说：“四个小时，一分钟也不能少，现在开始。”

    闪闪一脸生无可恋的转回椅子，在纪扬的监督下打开游戏，老实的开始打靶。

    时甜甜回房间之后也睡不着，就打了视频电话给白雪。

    白雪临近最后一秒才接起来，她的身后是蓝色的大海，她穿着泳衣，似乎坐在船的甲板上。

    “时小甜，我这信号不太好。”白雪刚说了一句，画面就卡顿了一下。

    时甜甜挑眉：“你跟谁出海了？”

    白雪换了个位置，信号好了一点，她问刚才时甜甜在说什么。

    时甜甜又重复了一遍。

    白雪咳了一声，脸色有点不自然：“跟宋轩。”

    时甜甜露出一个意味深长的笑：“原来是跟他呀，那那个渣男呢？”

    白雪听她说渣男就知道她说的是谁，低笑一声说：“他吃了大亏，前两天就回国了。”

    时甜甜一听说渣男吃了大亏就来劲了，坐起来靠到床边，兴致勃勃的说：“快给我讲讲过程。”

