
　　脑海中浮现出斯蒂芬妮死在蜂巢口中的画面后，坐在主驾驶位置上的罗素不由自主的皱起了眉头。

　　从能力上来说，蜂巢的确是一个很强大的异人，而且拥有着另一种意义上的长生不死。

　　但寄生虫什么的，还是有些太恶心了。

　　正联总部。

　　乘坐自动驾驶的保时捷911回到车库后，罗素刚打算前往戴安娜的书房，他的手机突然响了起来。

　　陌生的号码？

　　看着这个完全没有印象的号码，他迟疑了几秒，然后才按下了接通键。

　　电话一接通，对面就传来了一个电子伪装后的声音。

　　“上午好，布拉德雷先生！”

　　电话那头的人虽然用着很客气的开场白，但那个电子伪装后的成熟男性声音听起来可一点都不客气。

　　怎么说呢？

　　这个电子伪装后的声音，有点像是3号在彼得蜘蛛侠战衣上设置的审讯模式声音。

　　厚重、成熟、严肃，还带着一点点沙哑。

　　“你是哪位？”

　　罗素皱着眉头问道。

　　他现在带着的手机并不是对外使用的工作手机，而是日常生活中使用的私人手机。

　　知道他这个手机号码的人并不多，满打满算也才十个不到。

　　虽然他不知道电话那头的家伙究竟是从哪里找到了这个号码，但他很不喜欢这种隐私被泄露的感觉。

　　“我是谁并不重要，重要的是我知道你的秘密。”

　　电话那头的人不紧不慢的说道。

　　知道我的秘密？

　　听到这里，罗素突然笑了出来。

　　他的确藏着很多秘密。

　　最大的那个，甚至连戴安娜都不知道。

　　不过，他完全没有将对方的威胁放在心上。

　　原因很简单，因为他从对方的话里听从一些很有意思的信息。

　　声音稚嫩的彼得，在使用蜘蛛侠战衣审讯模式的时候，需要一个厚重沙哑的成熟男性声音来伪装自己原本的声音，同时给对方带来一些声音和心理上的压力，从而提高审讯成功的可能。

　　刚听到电话那头传来的电子合成音时，罗素本以为对方只是想要伪装自己原本的声音，避免泄露自己的真实身份。

　　然而，听到对方刚才那句话后，他就知道，对方采用这个成熟沙哑的电子合成音，并不只是为了伪装。

　　电话那头的那个家伙和彼得一样，都是没有什么行动经验的菜鸟。

　　“你笑什么？”

　　电话那头的人再次说道。

　　“没什么，只是我没有想到，我居然还会有被菜鸟威胁的一天。”

　　罗素笑着说道。

　　“我不是菜鸟！”

　　“我没有跟你开玩笑，如果你不想秘密被泄露出去的话，你最好乖乖配合我！”

　　电话那头的人开始不开心了。

　　“好好好，我会配合你的。”

　　罗素一边敷衍的回答着，一边对着车库里面的摄像头示意了一下。

　　当最近的摄像头转向自己后，他张口对着摄像头无声的说了几句。

　　虽然他没有发出声音，但他可以确定，负责监控的3号一定能明白他的意思。

　　通过口型计算出他到底在“说”什么，对3号来说并不是什么难事。

　　“我再警告你一次，请你认真一点，如果你不想你隐藏的秘密成为明天的新闻头条的话。”

　　听到罗素那个敷衍的回答后，电话那头的人更不开心了。

　　这也更让罗素坚定了对方就是个菜鸟的判断。

　　准确的说，是一个拥有一些本事，但是却没有什么实际经验的菜鸟。

　　“你确定你要将我所谓的秘密告诉给媒体，在美利坚这样一个由资本主导的国度，我能做到哪些事情，你应该很清楚。”

　　罗素不慌不忙的说道。

　　他刚说完，正在通话的手机就收到了3号发来的信息。

　　看了一眼信息后，他露出了果然如此的表情。

　　“布拉德雷先生，你可别小看了网络的传播能力！”

　　电话那头的“菜鸟”再次说道。

　　“我当然不会小看了网络的传播能力，但正在布鲁克林涨潮组织秘密基地的斯凯小姐，你是不是也有些太看不起正联的网络力量了。”

　　罗素一说完，对面就彻底沉默了下来。

　　没过几秒，电话就被挂断了。

　　听到电话被挂断的嘟嘟声后，罗素再次望向车库的摄像头，不紧不慢的说道：“派几个白绝战士过去，将斯凯带回来，至于基地中的其他黑客，让他们去医院躺上十天半个月。”

　　“好的，先生！”

　　3号的电子合成音迅速响起。

　　吩咐完3号后，罗素将手机放回口袋，一脸淡定的朝着戴安娜的书房走去。

　　在戴安娜的书房待了十几二十分钟，聊了一下正联日后的发展后，罗素回到了自己的书房。

　　他刚在书房坐下没多久，敲门声就响了起来。

　　“进来！”

　　房门被推开，一个看起来跟正常人类没有任何区别的白绝战士提着一个巨大的黑色旅行袋走进了书房。

　　进入书房后，这个外表看起来有点像是军人的白人男性先是对罗素微微点头示意。

　　随后，将手中那个不断鼓动的巨大旅行袋放在了地上。

　　放下旅行袋后，白绝战士将拉链拉开，将里面的人单手提起，放在了罗素面前的椅子上。

　　斯凯！

　　被白绝战士装在旅行袋里面的人不是别人，正是斯凯。

　　跟昨天看过的资料一样，斯凯是一个很年轻，而且有着典型华裔长相的混血儿。

　　撕开斯凯嘴上的黑色胶布，并且割断束缚着斯凯双手和双脚的绳索后，这名白绝战士才离开了书房，并且关上了房门。

　　“斯凯小姐，我们现在可以继续之前那个话题了。”

　　“你，打算怎么曝光我的秘密？”

　　罗素看着满脸警惕而且局促不安的斯凯，笑着说道。

　　“你要杀了我吗？”

　　斯凯一边活动着有些疼痛的手腕，一边问道。

　　“暂时不会！”

　　“不过，你要是继续威胁我的话，我不介意从一个绑匪变成撕票的绑匪。”

　　斯凯，准确的说，涨潮组织会主动找上门来威胁他，是罗素没有想到的事情。

　　虽然他现在挂着超级英雄的名头，但涨潮组织很清楚他以前是什么人。

　　主动威胁一个在地下世界凶名赫赫的杀手，并不是什么明智的决定。

　　听到他的话后，斯凯沉默了一下，满脸警惕的看着他。

　　虽然自己已经习惯了被人关注和打量，但被斯凯一言不发的看了几十秒后，罗素还是感觉有些奇怪。

　　于是，他再次开口说道：“你们想要威胁我做什么？”

　　他并没有询问斯凯他们究竟找到了哪些秘密。

　　不管斯凯他们查到了什么，对他来说都不会有太大的影响。

　　“我们没想威胁你做什么，我们只是想要知道外星军队入侵纽约的真相！”

　　斯凯义正言辞的说道。

　　“外星军队入侵纽约的真相，你们就算知道了这个又能怎样？”

　　罗素的脸上浮现出了不屑的表情，继续问道。

　　“只要我们知道了真相，就能知道政府有没有在其中隐瞒什么，从而监督政府和维护人民的知情权！”

　　斯凯虽然看到了罗素脸上的不屑，但她并不觉得自己和涨潮组织的做法有什么问题。

　　看到斯凯脸上那个过于天真的正义表情，罗素无奈的叹了一口气，同时摇了摇头。

　　不应该啊！

　　照理来说，像斯凯这样的人，不应该出现这么天真的想法才对啊！

　　如果是那些从小就被父母保护的无微不至，从来没有体验过社会险恶的温室花朵，他们会产生这样的想法，罗素并不会意外。

　　没有经历过社会毒打的温室花朵们，根本就不知道社会底层的真正运行逻辑是怎样的，所以会自然而然的产生一些过于天真的想法。

　　但问题是，斯凯并不是在温室里长大的。

　　只看成长环境的话，她跟父母亲人全部都意外死亡的孤儿没什么区别。

　　涨潮组织究竟对她做了些什么，才会让早早就见识过社会险恶的她，依旧有着如此天真的想法。

　　“我知道你觉得我们的这种理念有些天真和不切实际，但我可以明确的告诉你，这就是涨潮组织一直坚信并且加以实践的理念。”

　　斯凯一脸认真的说道。

　　“你确定？”

　　罗素反问道。

　　“当然！”

　　斯凯的脸上浮现出了无比坚定的表情。

　　“既然你说涨潮组织是为了监督政府和保护人民的知情权，那你们一定不会做窃取商业机密出售给竞争公司和窃取官方机密信息出售给其他国家的行为吧？”

　　罗素看着斯凯的眼睛，不紧不慢的说道。

　　“当然！我们涨潮组织才不是那些窃取机密信息获利的黑客组织！”

　　斯凯脸上再次浮现出了刚才的坚定表情，语气中还带上了一些骄傲。

　　“看来你比我想象的还要天真！”

　　罗素摇着头说道。

　　“3号，将涨潮组织最近三个月的‘商单’投影给斯凯小姐看一下。”

　　“好的，先生！”

　　下一秒，一个全息投影屏幕就浮现在了斯凯面前。

　　看到屏幕上显示的交易记录和资料后，斯凯的脸色变得有些难看起来。

　　虽然上面的交易记录进行了一定的伪装，但她认出了其中一个海外银行的银行账户。

　　那是涨潮组织的海外银行账户！

　　斯凯脸上的骄傲表情顿时消失的无影无踪，露出了难以置信的神色。

　　这怎么可能？

　　涨潮组织怎么可能通过出售机密信息获取利益？

　　斯凯感觉自己一直以来的信仰开始崩塌了。

　　“这就是你口中那个为了监督政府和保障公民知情权而窃取机密信息的涨潮组织。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　涨潮组织出售政府和企业机密资料获利的信息并不是他找到的，而是3号在调查涨潮组织的时候顺藤摸瓜找到的。

　　事实上，就算3号没有找到这些资料，罗素也不觉得涨潮组织会是一个正义的黑客组织。

　　他第一次和涨潮组织接触的时候，委托给涨潮组织的任务可不是什么正义的任务。

　　从那个时候开始，他就知道，涨潮组织和那些专门窃取机密情报获利的黑客组织没什么区别。

　　非说要有什么区别，那就是涨潮组织的技术要好一点，有着攻破官方机构防火墙和数据库的能力。

　　但即便如此，依旧改变不了涨潮组织是一个通过出售机密信息而获利的黑客组织。

　　“这些记录都是伪造的，这不是我们做的，我们从来不做这些事情！”

　　斯凯神情激动的说道。

　　“都到了这个时候，还不愿意接受现实吗？”

　　“这里有电脑，你要是不信的话，现在就可以调查一下。”

　　罗素指了指书桌上的笔记本电脑。

　　要是换一个人，他才懒得解释那么多，反正被当成傻子的人又不是他。

　　但斯凯不一样。

　　斯凯除了长得蛮不错，很符合他的审美标准外，还是一个潜力巨大的异人。

　　虽然在他的记忆中，斯凯并没有将震波超能力发挥到极限，但有一点他很确定，那就是斯凯的震波超能力发挥到极限的话，威力一点都不会比核武器差。

　　如果条件合适的话，甚至可以直接震碎行星。

　　所以对于斯凯，罗素的耐心要稍微比较好一点。

　　他刚说完，斯凯就直接打开了书桌上的笔记本电脑，迅速操作起来。

　　罗素并不担心斯凯现在会偷偷入侵正联的数据库。

　　斯凯的黑客水平虽然还算不错，但也没到能在3号眼皮子底下入侵正联数据库的地步。

　　时间一点点流逝。

　　十几分钟后，斯凯的双手停止了动作，难以置信的看着屏幕上的信息。

　　是真的！

　　涨潮组织真的在暗中出售机密信息获利！

　　确认了这一点后，斯凯不由得露出了苦笑的表情。

　　罗素没有说话，只是静静的看着斯凯。

　　沉默了几分钟后，斯凯将目光从屏幕上转移到罗素的脸上，缓缓说道：“你特地让人带我过来，应该不是为了让我知道涨潮组织暗中出售机密情报获利，你到底有什么目的？”

　　“没错，让人带你过来，的确不单单只是为了让你知道涨潮组织的‘真相’。”

　　“你的黑客水平很不错，正联需要你这样的专业人士，如果你不介意的话，我想邀请你加入正联。”

　　罗素现在虽然已经将正联负责人的职责交给了戴安娜，但拉几个新人加入正联的权利，他还是有的。

　　虽然斯凯现在还没有觉醒超能力，但这并不意味着斯凯现在就毫无价值。

　　别的不说，单单是斯凯的黑客水平，就足以让他伸出橄榄枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，260、我知道你的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 