    他们碰到了一群队伍，有车有马，应该也算是某个军阀或者大户人家的亲戚。

    那群人也赶向江城的后方，大概率也是为了逃命。

    沈长安一行人并没有将这群人放在心上，他们在路上同样也看到了很多这样的人。

    但是当天晚上，沈长安的队伍驻扎，而那群人为了安全，也驻扎在了军队附近。

    所以月笙无意中听到了一个名字——王行知。

    她忽然顿了顿脚步，转了个方向，朝着那群人走去。

    她身上还穿着军装，那群人见她走来，谄媚地站起来笑着问话。

    月笙的眼神扫了扫，看向了不远处正在走过来的一个年轻男子，笑了一下：

    “你是王行知？”

    她笑起来很好看，王行知有些受宠若惊：“没错，是我，您是怎么认识我的？”

    月笙笑了笑，没有回答这个问题，又随口找了个话题和别人聊聊。

    她精通话术，在交流和套话上极为娴熟，三两句便知道了对方的信息。

    原来，这群人是大军阀刘山的某个远房亲戚。

    原本在陵城背靠大树倒也安安稳稳，但是最近陵城也变得不太平，街上的军痞多了起来，抢劫杀人案件层出不穷，于是他们便准备搬到江城。

    王行知是刘山的远房侄子，是个书念得不错的文化人。

    月笙似乎对他格外感兴趣，王行知也受宠若惊，三两句下来，便飘了。

    说着说着，在月笙的刻意引导下，王行知便提到了自己曾经喜欢的女孩子。

    “哎，她叫纪芸，我真的很喜欢她，她漂亮又温柔，像一只小猫一样，还很听话，可惜她最重要的事情没有听我的，现在也不知道怎么样了。”

    月笙问道：“什么事情呀？”

    王行知叹了一口气：“当时在陵城的时候，那些老爷来这里吃喝玩乐，我按照刘山叔叔的命令去陪同，结果那些老爷让我去找个女学生送过去。”

    月笙：“你答应了？”

    王行知：“不答应也没办法啊，再说了，我们就算不送，他们肯定还是会强抢的，到时候就不是一两个的问题了。纪芸刚好在一个高中当老师，我就让她帮我找一个送过去。”

    月笙脸上笑意不变：“然后呢？”

    王行知本来还怕月笙讨厌这个行为，没想到月笙并没有表现出厌恶，也松了一口气，心想反抗军也不过如此。

    他道：“后来纪芸居然说她自己去！我肯定是不准的，但是她态度很强硬，并且还打了我一巴掌。然后她就穿上校服，自己去了。”

    月笙直勾勾盯着他看：“如果你不答应送女学生过去，那她也不会落入狼窝咯。”

    王行知有些不自在起来：“不能这么说……”

    他想狡辩，却发现不知道说什么。

    抬眼看向月笙的时候，王行知被她的眼神吓了一跳。

    阴森可怕，像是地狱中的恶鬼。

    他忽然间浑身冰冷。

    不远处忽然传来一道男声：“月笙。”

    月笙回头看去，沈长安正走过来。

    月笙站起身，朝着王行知笑了一下：“再见。”

    王行知看着月笙的笑，脸一红，心想刚刚一定是自己的错觉。

    沈长安扣住月笙的手腕往回走，脸色很难看：

    “为什么要对那个人笑？你看上他了？”

    月笙：“嗯，对他有点兴趣。”

    沈长安的脸色更黑。到了帐篷里，他忍不住轻轻咬上月笙的嘴唇：

    “我不比他好看？”

    月笙笑道：“我只喜欢你。”

    沈长安被这个直球打的有些懵。

    现在他已经能面不改色亲月笙了，但是听到这种话，还是忍不住耳尖泛红。

    他用力抱紧了月笙，下巴轻轻蹭她的头顶，小声道：

    “等结束，我们去一个很远很远的地方吧，然后永远在一起。”

    月笙觉得可行，因为目前纪子成的好感度一直维持在50，不涨也不掉，只要纪子成不死，她就能一直和沈长安在一起。

    于是她乖巧点头：“好。我要把你锁起来，让你一步都出不去，每天只能看到我。”

    沈长安一愣，没想到自己想说的话被月笙抢先了。

    他低笑了一声，嘴唇蹭到她的耳边，轻啄她的耳垂，沙哑的声音温柔到极致：

    “好。我是月笙的。”

    ——这一瞬间的温柔，月笙仿佛看到了老师。

    沈长安抱着月笙闭上了眼睛。

    自从来到尚城，他几乎就没有合过眼，如今终于能短暂地休息一下。珍宝也在身边，他沉沉睡了过去。

    就在月亮升到最高处的时候，月笙像是幽灵一样爬了起来。

    她慢悠悠出了帐篷，悄无声息来到了王行知睡觉的地方。

    她蹲下身，看向这个青年。

    五官端正儒雅，看上去是个温柔的人，可是说起纪芸的时候，语气是跑丢了一只宠物的语气。

    她掏出了腰间的匕首，冷冽的银光在月色下闪过，冰冷的刀尖贴上了王行知的脸。

    王行知猛地惊醒，一睁眼看到的就是那张绝美却阴冷的双眼，像是被恶鬼缠身。

    他吓得想要尖叫，月笙的动作却比他更快，死死捂住了他的嘴。

    月笙的力气大得出奇，格斗技巧也极为精妙，王行知一动都不能动，只能惊恐地看着月笙的双唇上下动了动。

    月笙轻声道：“我想看看，你的心，到底是不是黑色的。”

    说罢，那把匕首直直刺入了他的胸口！

    “唔唔！”

    王行知猛地弹起来，却又被月笙压下，他的眼球因为疼痛和惊恐而凸出，却被捂着嘴一个字也说不出来。

    月笙极为认真地划开他的胸腔，她手法极好极稳，避开了动脉。划开后，又硬生生将他的肋骨掰断。

    跳动的心脏终于出现在了她的眼前，最可怕的是，王行知还有一口气。

    “居然是红的呢。凭什么？”月笙轻声喃喃，终于一刀插进了那跳动的心脏。

    鲜血溅了她身满脸，她将匕首拔出，看向地上死不瞑目的身体，淡淡地笑了一下。

    身后传来脚步声，她回头看去，沈长安走到她的面前，顿了下来，直直看着她。

    “怎么了呢？”月笙歪了歪头，“大帅是来指责我乱杀人的吗？”

    如果真是这样，那我连你一起杀哦。

    月笙想说的还没说完，就被沈长安轻轻捧起了手。

    他用自己的衣服一点一点将月笙手指上的鲜血擦干净，然后又抬手，大拇指擦了擦月笙脸上的血，动作温柔得像是在对待一件全世界最珍贵的宝物。

    他说：“不是的，月笙，这种脏了手的事情，让我来做。”

