    温元良逗弄道：“小妹这么向往的话要不要也跟大哥去府城？跟你说，爹在府城买了一座宅子，很大，前后三进外加好几个小院子，还有亭台楼阁，小桥流水，风雅之至。”

    温元静听得眼睛都直了，欣喜得就差直接应下来了。

    一旁的温元贞忙摇头，道：“小妹，你可不能去！大哥是去求学的，爹娘也不住那边，你怎么去？”

    温元贞的话如一盆冷水把温元静浇了个透心凉。

    “去看看也不行吗？”温元静可怜巴巴地嘟喃着，把兄姐看得都心疼了。

    “要不我去问问娘？”温元贞试探着问道。

    温元静忙小鸡啄米似的点头，“姐，我跟你一起去。”

    姐妹俩手拉手出了屋子，温元良好笑地跟在身后。

    陈宁雅出门好几天这会儿正在听下人汇报，看到三个孩子过来便示意下人先停下，看向他们，“有事？”

    温元贞和温元静对视了一眼，一左一右上前将陈宁雅夹在中间。

    “娘~”温元贞撒娇道。

    “娘~”温元静撒娇道。

    陈宁雅被她们整得鸡皮疙瘩掉一地，皱眉，左看看，又看看，警惕道：“有话直说，这个样子我猜不出来。”

    温元贞一噎，讪笑了两下，弱弱地看了陈宁雅一眼，“娘，我跟小妹想随大哥去府城看看......”

    这话说得温元贞自己都心虚。

    倒是陈宁雅有些惊诧，“你们都想去府城？”

    两人忙点头，温元静抢着说道：“娘，其实是我想去的，姐是被我说得动了心的。”

    “我也想去的。”温元贞忙道。

    两人的样子把陈宁雅都给逗笑了，“行了行了，不就是想去府城，多大的事情，既然要去就去吧，正好府城那边有些事情需要我处理，我也跟你们一起去，除了下人再雇个镖队，这事老大去办。”

    三个孩子皆是惊喜不已。

    尤其是温元贞姐妹俩，当下就跑回房间翻箱倒柜的收拾行李。

    这两年他们在家穿的都是绸布，首饰什么的也不缺，真要出门了温元贞竟然开始头疼，该带哪些衣裳哪些首饰呢？

    与她的纠结不同，温元静快速收了两身衣裳和一些常用的珠钗，把更多的空间留给笔墨纸砚书册，不知道的还以为她才是去求学的。

    这边温元良带着几个下人出门，先是去了作坊那边走了一遭，又去孙家跟李氏他们道别，这些年温元良一直在外头，李氏几个也没多想。

    等陈宁雅一家上路了村子里的人才知道温元良考上童生的事情，一时间村子都炸锅了。

    头脑发热的村民直接去了温家询问，结果被告知温家主子都出远门了，一行人立马调转方向从向带回消息的黄家。

    赵氏和黄二狗这会儿正追着两个儿子问话呢。

    “儿子，你看元良都考上了，你也可以的！”赵氏仿佛已经看到儿子成童生老爷的那一日，笑得那叫一个美啊！

    黄志杰入学的年纪跟温元良差不多，温元良现在才十五岁就已经是童生了，等她儿子十五岁的时候肯定也能考上童生。

    黄志杰吓得冷汗都出来了，连连摇头，“娘，您饶了我吧！我可没有元良哥那样的本事，人家元良哥虽然入学晚，可在家的时候已经学了《三字经》了，温伯娘早就给启蒙了，而且这一年元良去了府城，拜了一个很厉害的先生，这才能一次过的，不过他说是最后一名，侥幸过的。”

    赵氏怔了怔，回过神来，笃定地说道：“侥幸也是人家的本事，你就算不能十五岁考上去也能十六岁十七岁，晚元良两年没事的。”

    黄志杰只觉得他娘没法沟通。

    倒是黄二狗比较讲道理，没给孩子们压力，而是问道：“你元良哥说是去府城求学可有说去多久？我看你温伯娘她们都跟着一起出门了，不会是打算搬去府城吧？”

    赵氏顿时惊了，慌张地说道：“这如何使得？要是温家搬去府城我们怎么办？村子里还指着他们家过活呢！”

    现在村子里大部分人家都中桑养蚕，靠着温家过上好日子，要是没了温家，他们还不得被打回原形。

    “慌什么慌！”黄二狗白了赵氏一眼，骂道：“咋咋呼呼的差点被你吓死！我就是问问而已，再说了，温家的作坊还在村子里呢！就是有山哥他们搬去府城这边还不是一样运作，有什么好担心的？”

    赵氏缓了缓，觉得黄二狗说的有道理，立马安心了，再次看向两个儿子，苦口婆心劝着他们努力，把两个小子吓得直接遛回了房间。

    消息一传十，十传百，很快连陶敏她们都知道温家出了个童生老爷，这次她可是没有半点犹豫就拉着女儿回娘家了，做足了心理准备，不管怎么受气都要把亲事定下来，结果到了浮山村才知道温家全都出远门了，归期未定。

    陶敏气得指着郑翠的鼻子大骂，说她没安好心，胳膊肘向外拐什么的。

    陶香怒从心起，拿了盆水泼陶敏身上，喝骂道：“哪来的给我滚哪儿去！我看你才没安好心！我们家不欢迎你，滚！”

    陶敏怒火中烧，气得眼珠子都快瞪出来了，跟泼妇似的开始撒泼打滚，难听的话连串从她嘴里冒出来，金桂则冲上去跟陶香厮打，陶子帮着自己二姐加入混仗。

    陶敏哪能见自己女儿吃亏，立马冲过去帮忙，别看郑翠老老实实的，那是因为没有触碰到她的底线，这会儿看陶敏都把她女儿给打了如何忍得住，当即朝陶敏一巴掌挥过去。

    别看郑翠不声不响的，动起手来比旁人都狠，陶敏几乎是被她压在地上揍的，头发都被扯下了好几撮，慝疼得鬼吼鬼叫的，最后把陶德仁都给招回来了。

    陶德仁看到妻女狼狈的样子，都没管陶敏母女，拿着棍子把陶敏母女赶出了浮山村。

    话说出嫁的女人被娘家兄弟追着打的陶敏估计是头一个，也算是让村民开了眼界了。

