    第65章 银发少女

    天斗拍卖场的大门为半圆拱形，和外表的建筑差不多相似，整体呈现乳白色泽，而在大门的左右则是站着四名穿着长裙、身材高挑的少女。

    少女姿色上佳，身材姣好，年纪看起来也不过二十岁左右，显得很是青春洋溢，脸上带着如沐春风的职业微笑。

    四人身上穿着长裙，连手臂和大腿都覆盖住了，没有裸露过多的皮肤，但是长裙却充分的勾勒出她们亭亭玉立，妙曼的娇躯。

    这种效果反而比露出大片雪白的肌肤还要诱人心魄。

    四名少女看到有两个人径直走来，其中两人上前三步，微微躬身，“有什么需要帮助吗？”

    千仞雪温和的说道：“天字一号包厢，麻烦了。”

    与此同时取出一个金色的令牌，在少女的面前一扫而过。

    少女心中惊讶，虽然她认不得青年的身份，但是那个令牌只有天斗皇室的人才能持有，很明显这是一位大人物。

    急忙道：“不麻烦，不麻烦。”

    千仞雪在天斗帝国极为低调，很少有人见过他的面相，再说了，下面的平民又怎么可能有机会见过当今的太子呢，哪怕是画像也不可可能。

    “请跟我来。”

    本来想进入天斗拍卖场，最少也要出示一万金魂币的资产证明，那是那种东西在皇室令牌面前不值一提。

    少女做出一个邀请的手势，“二位，请跟我来。”

    少女卖着小碎步，朝着拍卖场走去，不知道是不是长裙设计的问题，浑圆丰硕的屁股袭人心魄。

    苏麟无意中扫了一眼就大为震撼。

    走进拍卖场，可能这就是最高规格拍卖场的底气，并不想一般的建筑那样金碧辉煌，地面是乳白色的大理石砖，周围的墙壁上都是各种玉石雕饰，浮雕色彩简洁明快。

    少女带着两人一路走着，将两人带到了一个包厢，包厢里面还有一些水果和饮品。

    少女微微躬身，轻轻的关上了包厢的门。

    作为天斗城最大的拍卖场，这里什么东西都有可能出现在拍卖台。

    而在这里的第一规则就是不得打听卖家的底细，确保卖家的人生安全。

    除开这些包厢不用之外，所有的参见拍卖人员都要戴上面具。

    从包厢中的单向镜子向下看去，拍卖场位于整个建筑的中央位置，从四面八方一共有八道入口可以进入，场下的所有的人都戴着面具。

    苏麟刚进入这里还来不及看向拍卖台的大致分布位置，就被站在最里面的两位少女惊的面红耳赤。

    这两位少女同样是衣着白色，同样身穿裙子，但是和外面的几位接待人员完全不同。

    两名少女身材火辣，以苏麟上辈子舍友的耳濡目染之下。

    当然这不算什么，最关键的是她们的裙子上半部分，布料大开，无袖，露出两双嫩白的藕臂，短短的裙摆差不多位于腰间七寸，露出洁白无瑕的大腿，分外诱人。

    苏麟心中暗叹，

    这家幕后老板，有操作的啊。

    苏麟不想辜负主办方的美意，于是多看了几眼。

    最后抱着她们敢穿，那我敢看想法，于是乎苏麟抱着欣赏的态度，大大方方的欣赏起面前美景。

    我苏某人，行的端站的正。

    千仞雪看着苏麟的样子，很奇怪，如果是别的人这么盯着一个少女，一定会让人觉得是个变态，但是苏麟给她的感觉不同，他就那么大大方方的看着，眼中不带一丝色欲和占有，完全是一种欣赏的态度。

    比比东啊，你到底是收养了一个什么样的小家伙，就是这份心性，就不是一般的少年能够拥有的。

    千仞雪暗叹道，越是接触，苏麟带给她的感觉越非同一般，超强的实力，非凡的心态，这两样都远远的超过了同龄人。

    千仞雪不知道的是，这是太阳神之子武魂对苏麟潜移默化的改变，远者之见识赋予他的可不是简简单单的战斗意识，更是眼光的根本变化。

    而且太阳神之子让苏麟给周围的同伴，带来的是通透、明媚的感受，就仿佛天上的太阳，耀耀生辉。

    哪怕是再怎么眼光挑剔的人，也会在不知不觉中慢慢的被苏麟的人格魅力所影响同化，这就是太阳的真正含义。

    拍卖中心是一个礼堂一样的建筑，中央是一个圆形高台，周围则是呈现出放射性的一排排座位。

    夜色渐浓，随着拍卖场落座人数的增多，这一次的拍卖场也开始这一此的拍卖项目。

    台上的主持人，带着淡淡的微笑，使用一种特殊的扩音魂导器，把声音送到每一个角落。

    “各位相必对我已经很熟悉了，我也就不在重复那些官方的话语了，第一件珍宝非常的罕见，希望男性贵宾能够多多留心。”

    主持人露出一个大家都懂的表情，一边讲述，一边退后三步，露出背后的红布包裹的推车。

    这个推车是刚才主持人正在介绍的时候，四位大汉推上来的。

    广从外表看去，像是一个方形的大箱子。

    千仞雪和苏麟都被这件拍品所吸引，要知道第一件拍品为了增强大家的期待，往往是比后面几件压轴的拍品逊色不了太多的。

    主持人并没有解开红色帷幕，而是有些神秘的说：“有些贵宾可能已经猜到了，我先说一个底价，这件拍品的起拍价格为十万金魂币，并且每次加价都不能少于一万金魂币。各位，这个可是极品中的极品，一定不能错过啊！”

    主持人感叹道。

    果然作为一个主持人，调动竞拍者的心理是最为关键的，简单的几句话，就吸引了下面所有竞拍者的注意力，哪怕是苏麟也不例外。

    主持人看着场下的氛围差不多到了，“我就不卖关子了，各位请看。”

    他一边说着，一边把红布猛地扯开。

    红布被掀开之后，露出一个巨型的铁笼，铁笼里面囚禁蜷缩着一位少女。

    少女有着一头银色长发披在身上，由于角度问题，苏麟只能看见少女的身姿，不能看清她的外貌，白皙如玉的肌肤在灯光下散发着柔和的光。身材近乎完美。

    (本章完)

