    楚默冷冷的望着他们，周身元气激荡不休，一口巨大的金钟横在他面前。

    　　无数箭羽落在上面发出阵阵金铁之声，激荡的虚空震荡不已。

    　　随之又跌落下来，他身后的荒人居然毫发无损。

    　　楚默眸中掠过一柄血色刀芒，轻轻向前迈出一步，全身真气狂涌而出，一股厚重如山的威压散发出来，楚默身边几个荒人长老身形一颤，个个面色苍白起来。

    　　手中血刀遥遥横空，轻轻向前一斩，一道猩红刀罡喷发而出。

    　　在阵阵空气撕裂声中极速变大，眨眼间便膨胀数十丈，凌厉的刀气弥漫纵横，周身遍布一缕缕细小的缝隙。

    　　向楚默等人冲锋过来的唐国骑兵只觉得天空一黑，一脸骇然的望着天空那柄巨大的血刀。

    　　血刀周身缠绕赤红色火焰，明灭不定，即使远隔数丈，也令他们酷热难当！

    　　“轰！”

    　　血刀下空的骑兵连反应都没有，瞬间就被劈成两截，一股恐怖的冲击波散发开来，掀起无数土石灰尘。

    　　烟尘散去，地面裂开一道深达十几丈的口子，周围泥土焦黑一片，上面还有丝丝火焰燃烧。

    　　许世一脸骇然，仅仅一击，纵横天下的唐国铁骑居然死伤有三分之一。

    　　他深吸了一口气，露出一脸的决绝之色，高呼道：“杀！为了唐国！”

    　　重甲兵个个身经百战，很快便压下心中的躁动，继续冲杀过来，带有一股有死无生的惨烈气势。

    　　楚默另一只手轻轻探出，一拳狠狠轰了出去。

    　　地面震荡不已，地皮瞬间被掀起，化为一块巨大的幕布，冲天而起。

    　　最先冲击过来的西陵骑兵，身体一僵，被狂猛的劲力拍的四分五裂，虚空之中喷洒出道道热血。

    　　楚默轻轻一迈，出现在雄关上空，再次劈下一刀。

    　　“轰隆隆！”

    　　血刀裹挟无尽气流，狂猛的罡气灌输而下，眼前这座坚固的雄关居然如同豆腐一般，被一分为二。

    　　无数被鲜血染红的土石飞溅出去，化为最猛烈的箭矢，射向周遭，响起此起彼伏的惨叫声。

    　　无数人屏住呼吸，不敢相信眼前这一幕。

    　　李慢慢面色狂抖。

    　　“夏侯！夏侯！”

    　　虽然从夫子口中得知楚默不可力敌，却没想到居然有如此威势，几近天人也！

    　　天地之间，有多少修士能一骑当千，一人伫立，千军万马俯首。

    　　若不是亲眼所见，他更是想不敢想。

    　　莲生同样一脸震撼，不过很快就平复下来，化为一道虹光射进唐国骑兵之中。

    　　每一击都有一股恐怖的巨力，周围气流激荡不休，无数士卒毫无还手之力，瞬间毙命。

    　　流淌的血液，飞溅的碎肉不停被他吞噬，干枯的躯体以肉眼可见的速度充盈起来。

    　　楚默身后荒人则一脸炽热，目光迷离，久久不能回神。

    　　楚默身影如电，轻轻一跨，便横渡数十丈。

    　　所过之处，土石飞溅，地面裂出道道裂痕，气息狂暴至极，一举一动莫不撕裂虚空，发出阵阵鬼哭神嚎之声。

    　　轻轻一挥手，便是一门无可匹敌的绝学，周围无论修为高低，碰之即死。

    　　轰！

    　　楚默脚下大地再也承受不住狂暴的力量，地面足足塌陷下去数十丈，无数人还没反应过来，就跌落进深坑里，被周围充沛的刀气，绞为一团血雾。

    　　楚默神情淡漠，身上纤尘不染，在这漫天血腥与杀戮中，如一个谦谦君子，与周围格格不入。

    　　顷刻之间，他便横推了数百丈，镇杀了大半骑兵。

    　　李慢慢望着下首屠戮的楚默和莲生，心中一跳，最终还是向莲生杀了过去。

    　　他虽然有勇气，却也不是不时务之人，楚默恐怖无比，他上去也不过是在他手上多添一缕孤魂。

    　　莲生露出一丝嘲弄，眸中一片嫣红，冷冽的杀机缠绕周身，周身三丈之内，似乎都化为了一片雪域，比那极北荒原更为寒冷。

    　　“原来书院弟子也会害怕，懂得柿子要挑软的捏。”

    　　他神色越发冷漠，单手一拍，向着李慢慢拍了出去。

    　　李慢慢丝毫不惧，轻轻探出一只手，横在面前。

    　　“砰！”

    　　莲生露出似笑非笑的神情，李慢慢却是勃然色变，只觉得一股恐怖巨力从莲生那看起来不太魁梧的身体上散发，他抵住莲生的拳头的手，发出一阵噼里啪啦响动，上面的骨骼居然一瞬间碎裂开来。

    　　莲生冷哼一声，再次探出一掌，拉出一道剧烈的罡风，弥漫周围数丈。

    　　李慢慢身形一颤，强忍着剧痛，再次抵住莲生，闷哼一声，又向后退去。

    　　每一步都留下一道深深的脚印。

    　　莲生嘴角含笑，黑红的手掌好像鬼魅一般，扯住李慢慢一只胳膊。

    　　李慢慢心头一跳，念力狂涌而出，周身气流急促流淌。

    　　对那只手臂不管不顾，另一只手快若闪电，在阵阵惊雷声中向莲生胸膛印去。

    　　“没想到你也有此血性。”

    　　莲生一脸赞叹，手上的动作却不慢。

    　　单手结出一个诡异的手印，轻轻探出一掌，似一条长蛇一般灵动，诡异的缠绕住李慢慢袭来的胳膊。

    　　轰！

    　　李慢慢长发飘飞，身上破旧的棉袄一瞬间居然被恐怖的巨力撕扯的四散开来，白色的棉花如柳絮一般纷飞出去。

    　　“噗！”

    　　李慢慢吐出一口鲜血，面色异常苍白。

    　　他虽然踏入无距境界，可与人争斗甚少，况且莲生获得吸星大法，一身实力更上一层楼，自然不是李慢慢所能抵挡的。

    　　莲生踏步走在李慢慢面前，沉声道：“看在书院和柯浩然的面上，我暂且饶你一命！”

    　　他神色微动，有些怅然道：“你不是他的对手，还是赶紧走吧，那位可不像我这么好说话。”

    　　李慢慢回头望了楚默一眼，脸色越发苍白，罕见的露出绝望之色。

    　　这么会功夫，战场之上已经一片死寂，当今天下最为强大的两支骑兵尽数覆灭，诸国联军也损失惨重。

    　　个个心丧胆裂，不动声色的远离楚默。

    　　而他熟悉的许世和月轮国几位长老，也倒在血泊之中。

    　　他旁边的莲生也震撼不已，心中生出无限憧憬。

    　　“走！”

    　　一道炸雷般的声音响彻天地，楚默一马当先，踏出边关，向草原迈进。

    　　直到荒人大军彻底消失不见，一些侥幸未死的联军，才上前开始收拢尸体。

    　　周围一片猩红好似修罗炼狱一般，即使已经过了许久，一个个还心神惊惧，久久不能平复下来。

    　　这次联军，已经差不多是一个国家的兵力了。

    　　一人破一军，昊天世界还从未有过如此恐怖的人物，恐怕只有昊天老爷，和冥王才有如此威能。

