    初七过来的时候席泽还觉得有些奇怪，但是等听完初七所说的席泽就有点沉默了。

    “我真的有这么讨人厌吗？”

    “什么？”初七有些不太明白，他为什么要这么问，“谁说你讨人厌了，你要是真讨人厌的话，那我是什么呢？”

    现在初七的人气远远不及席泽，直到现在为止，谩骂初七的还是有不少，只是因为初七和席泽在一起了，偶尔还会有一些亲密的举动。

    这一切在一些席泽的粉丝眼里都是不可饶恕的，她们希望的是自己的爱豆永远都不要，有对象永远都不要离开这个圈子。

    但是这是不可能的，没有谁可以永远留在娱乐圈，所有的影坛人物都是昙花一现，不会有过多的停留。

    席泽都是不会有什么执着的情绪，当然也都不会留下。

    “现在有不少的粉丝，有不少喜欢你的人。”席泽慢慢说着，忽然他发现自己似乎是又有一些嫉妒。他不想让周期知道这一些，但就是有些矛盾，似乎有点不想面对的事情全都发生了。

    初七知道的也就只有一丁点，但关于这方面的确实一直都存在。

    有人说他们之间就仿佛是有着一些难以企及的高度，但认真说来也就只是那么一点而已。

    “我的粉丝都比不上你的十分之一。”初七丝毫不以为意，她真觉得席泽这样有点奇怪，“我要是换作是你的话，早就已经满足了。”

    就算是只有席泽的一半粉丝，那也足够。他们之中有不少人都是对其做有的羡慕。

    更多的人还是希望可以活出自己的精彩，而不是活在别人的阴影之下。

    如今影后这一个位置，还没有人有能力争夺得到，也许这会是一个很好的机会，但是初七并没有这样的野心，她只想安安分分去演戏，然后在30岁左右就可以好好规划自己的未来。

    她会在一个海边的城镇买一个小房子，每天过着一些平凡而平淡的生活。

    初七的要求也就只有这么一点了。也许会和以前的有一些改变，但一些在期待之中的改变，还是会让人挺兴奋的。

    有那么一段时间，初七一直都在思考着自己所做的一切到底有什么意义，但最终也都没得出任何结论。反倒是知道自己不能够一直留在这个圈子里边，要想退圈那就得先找好退路，这也就是初七后来为什么会忽然买房子的原因。

    他们才离开不久，楚麟就接到了个电话，是楚家那一边打过来的，说的事情就是和席泽他们有关。

    陆父气急败坏，“现在马上就停止这一个荒诞的行为，就你这半桶水就想拍摄电影？别出去给我丢人！”

    要不是有人说起，陆父不知道自己的女儿竟然是做了这么一件事，本来他就只是答应了杨楚麟在这娱乐圈之中好好玩一圈，然后再回来，但是现在竟然就变了模样了。

    “我又没有做什么让你们蒙羞的事情，为什么不让我在这就只是在这里玩一下而已，没有什么的。”楚麟不觉得自己所做的有什么错误，并且似乎是有些意识到自己要吃这一次屈服了，那么以后都没有机会了。

    说完之后楚麟很快就挂了电话之后就没有再管过，一直响个不停的手机。

    这一次当然就不能半途而废，要真到那会儿的话，她自己都会嫌弃自己了。

    陆倩有点担心，“你真的可以不接电话吗？怎么感觉好像会很严重？”

    想想楚家的势力以及他们对待这件事的态度，已经可以知道一些合同可以。但还是需要使用一下钞能力才可以。

    “管他的，我现在一点都不想听到他们说话，要真知道有这么麻烦的事情发生，我那时候就谁都不告诉。”楚麟已经后悔了，但是这样再后悔也改变不了现在的状况。

    初七现在已经离开，也不知道什么时候回来。

    就算是回来她们还是得请一个专业的导演，就算没有名气也好，到底还是会有几分的实力。

    “那我真是佩服你这一份勇气，换作是我的话也不知道会怎样。”陆倩也不敢和家里说，自己要在这一行里边呆下去。

    本来陆倩就只是过来玩一玩，并且看看这一个行业到底是个怎么样的，每天都看到那么多的热搜，真就有些好奇。

    现在她也算是在圈子里边的人了，然后只有一种无聊的感觉，她们本来就是对这些没有多大兴趣，但现在只不过就是觉得应该有一些可以去做得到的。

    编剧那一边还没有得到更为准确的一些定稿，但是还是能够确定了方向。楚麟作为这一次的总负责人，对这些进度还是挺关心的。

    现在就是要等到更多的人加入进来。但她们现在根本就没有更多的资金，这就是一个很大的问题。

    关于这一些初七其实已经感觉得到了。也在思考着要如何去解决这个问题。

    “如果你们有点名气的话，也就不需要考虑这一些，对于宣传还是做得不够，如果真要吸引投资人，那还是需要更多的努力。”席泽在这一行业里边待得最久，对这些也算是挺了解。

    以前席泽也曾经想过来投资一些电视剧的，但还是没有去做。但是对于这一些模式也都是有过研究，现在可以来判断一下她们这个情况。

    初七道：“是啊，还是要努力，但有些事情也不是努力就可以做得到，我觉得现在最关键还是要看一下到底有没有谁会来指导吧。以前都说是要请人，但还是没有做，也不知道什么时候才可以。”

    本来她们在这一些行业里面就已经做到了极致，主要就是在思考着这一方面的事情，按照现在的说法的话，也还算是可以接受。

    初七真的挺希望她们那一个梦想可以实现的，但现在还真不知道会怎么样。

    要真想做好来的话那也不简单，她们现在还需要学习啊。正在思考着要不要她去先学一学，再来执行这方面的。

