    对手的攻击方式明显属于更高级的攻击方式。

    攻击能量也超越自己！

    虽然方莫拥有毁灭能量。

    毁灭能量独立于第三宇宙所有的能量。

    毁灭能量是第二宇宙毁灭星球诞生的能量。

    所以不在游戏的体系里。

    严格来说，毁灭能量可以和任何能量五五开。

    毁灭能量是方莫的底牌，现在距离淘汰赛结束还有七八个小时，现在就用了的话，方莫就没有底牌了。

    不是说量变可以引起质变么！

    方莫就不信，星辰能量就真的打不过星辰流光能量！！

    暗黑分身！

    唰！

    方莫召唤出暗黑分身，强行帮自己挡住巨魔哈卡的一波致命攻击！

    而方莫真身瞬移到巨魔哈卡的背后。

    火焰拳！

    轰！

    一拳轰在巨魔哈卡的身上。

    巨魔哈卡形成一面血盾。

    这不是普通的血盾。

    同样也是血色星辰流光汇聚在一起，形成了血盾。

    甚至可以看见血色星辰像液体一样，在血盾里流动。

    星辰能量是粒子，这是星辰级。

    而将星辰能量凝结在一起，形成光，星辰圣光，这是星系级。

    然后星辰光流动，形成光束，这是星系级。

    光束聚集在一起，形成流星雨一样，这是星团级。

    流星雨汇聚在一起，就像河流一样了。

    这就是能量的递进等级关系。

    是游戏设定好了的。

    然而！

    方莫偏不信这个邪。

    方莫倒是想看看，是游戏的设定至高无上。

    还是高中课本里学的量变可以引起质变的理论至高无上。

    巨魔哈卡冷笑：“你的实力等级、你的攻击能量太低阶了，这对我根本没有伤害！”

    方莫不管！

    火焰拳没用！又是一拳！巨大拳！

    拳头无限变大，轰在巨魔身上。

    巨魔任何毫发无损。

    巨魔哈卡似乎是找到了巨大的成就感，他不再急着杀方莫，可是享受着方莫那愤怒无能的模样。

    方莫再一次出拳！

    左右开弓拳！

    巨魔哈卡摇摇头：“没用的！别浪费力气了，这就是实力的压制！这就是实力的差距！让我结束这一切吧！！”

    巨魔哈卡再一次扔出血矛。

    血矛化作血色流星雨，蕴含着高阶的星辰流光能量。

    星辰流光，如同一个孤独的人被放逐在宇宙中，然后四面八方全部都是流星雨朝着你撞击过来，你无能为力，没有任何地方可以躲藏。

    这就是等级压制的无力感。

    方莫召唤出鲛人女王！

    鲛人女王带着凄然的笑容看着方莫。

    鲛人女王的实力相当于星辰级，自然无法帮助方莫战胜对手。

    但鲛人女王却可以让方莫在孤独的宇宙中，找到一个同伴，而这个同伴可以为方莫挡住流星雨。

    鲛人女王高举海神之戟，海神幻象出现。

    海神守护！

    巨魔哈卡微微一怔，随即继续轻蔑笑道：“小家伙，花样还挺多！给我破！”

    血矛洞穿海神，轻松将潮汐海洋染成红色。

    啊——

    一声凄惨的叫声。

    鲛人女王被斩杀。

    鲛人女王为方莫挡住一死。

    而方莫没有闲着。

    继续攻击！

    上勾拳！

    下勾拳！

    一套组合拳打出去。

    巨魔哈卡仍然是毫发无损。

    甚至两巨魔哈卡的血盾都破不了。

    巨魔血脉，在巨魔传承，在巨魔哈卡自身的天赋，早就了巨魔强大的实力，星云级巅峰，却堪比星团级巅峰的实力！

    巨魔继续投掷血矛攻击方莫，这巨魔仿佛有无穷无尽的血矛，无穷无尽的能量，攻击着方莫。

    这就是巨魔的特性。

    敌人越抢，巨魔越强！

    敌人越坚韧！巨魔比他更坚韧！

    方莫召唤出魔猿，替自己再一次挡一次致命伤。

    方莫继续出拳攻击。

    然后方莫又黑龙护体，让黑龙替自己当一次。

    接着召唤八岐大蛇。

    八岐大蛇八个蛇头。

    足足替方莫挡了四次伤害。

    巨魔哈卡越杀越疯，越杀威力越大，哈卡丧心病狂得嘶吼着：“我看你有多少东西可以挡住我的攻击！来啊！来啊！你再召唤啊！我看你能召唤多少！今天我一定要杀死你！杀死你！哈哈！”

    巨魔哈卡狰狞、疯狂、狂躁！

    这就是巨魔！与神俱来的战斗天赋！！

    而连续攻击了九次！

    九次都没有造成任何伤害。

    巨魔哈卡自然以为是因为他强大坚固的血盾，格挡了方莫的攻击。

    殊不知，这是方莫开启了BOSS的蓄势待发BUF！

    让方莫的前九次攻击全部为0！！

    而第十次！

    方莫顷刻间，将自己所有的星辰能量！

    足足有上百万的星辰能量，全部注入双拳中！

    第十拳！蓄势待发！一百倍伤害加成！！

    同时，方莫释放无尽拳！

    所有的能量化作一团无尽黑洞漩涡，双拳出击，双黑洞漩涡！

    赤手空拳！强化拳！120倍伤害！

    整整12000倍伤害！

    无尽拳一万两千倍攻击！

    方莫已经感觉不到自己的双手，甚至都感觉不到自己的身体。

    这恐怖的伤害加成！

    这无穷无尽的黑洞威力！！

    似乎是要将整个空间全部摧毁。

    然而在巨魔哈卡看来，虽然感觉到对方突然能量疯狂几何倍增加。

    但对于战斗民族巨魔来说，反而更兴奋起来。

    巨魔哈卡可以一眼就观察到，方莫的攻击能量，仍然还是最普通的星辰能量，只不过似乎在一直增加强度而已。

    巨魔哈卡依然轻蔑笑道：“愚蠢的人类，我早就说过了，我们两个人的实力等级差距太大了，你哪怕释放再多的星辰能量也没用，这是能量等级的差距！就让我给你好好上一课吧！血矛流星钻！！”

    巨魔哈卡也释放出自己的大招。

    这一次，巨魔不是将长矛投掷出去。

    而是自己整个身体仿佛与流星雨融合，手持血矛，身体旋转，冲向方莫。

    这会让整个流星雨血矛的威力提升数倍。

    然而——

    下一秒，巨魔哈卡就后悔了。

    轰轰轰轰！

    巨魔哈卡引以为傲的星辰流光凝聚而成的血矛，不断爆裂。

    巨魔哈卡看不起的星辰能量，居然像一根根利刃一样，轻松斩断血矛。

    恐怖的黑洞，像宇宙风暴一样，席卷一切，顷刻间吞噬所有的流星雨。

    巨魔哈卡的脸色第一次出现恐惧的神情：“不！不可能！这明明就是星辰能量！这绝对是星辰能量，星辰能量怎么可能反过来吞噬星辰流光！！”

