    这是每次她和她妈打招呼的方式。

    毕竟楚月灵居住雪山之巅，夏珠要见不是那么容易。

    所以每次相见，夏珠都要来个超级亲密的肢体接触。

    而端庄的楚月灵已经从最先的很不适应，到现在已经完全适应和女儿相见就来一次紧紧的拥抱了。

    等松开后，夏珠就是来了一句：“妈，你还记得我姐姐吗？”

    楚月灵愣了下。

    她几乎是下意识来了一句：“你什么时候有姐姐了？”

    夏珠一震。

    她立即看向席寒城。

    席寒城也是眉头紧锁，目中不断幽光闪现。

    果然！

    他猜得没有错！

    作为一个母亲，怎么会完全不提另外一个死去的女儿呢！

    “妈，你不记得了吗？”夏珠还是不甘心，刻意提醒楚月灵：“当初你生了两个，我还有我姐姐，我们姐妹长得一样啊！”

    楚月灵柳眉微蹙，似陷入了回忆。

    半响后，她才说道：“你好像是有个姐姐。”

    但说完这句，楚月灵脸上又隐隐露出几分痛苦：“但我怎么好像完全没有你姐姐的记忆。”

    夏珠的心顿时提了起来。

    而接下来，楚月灵整个人就陷入了恍惚之中。

    她一下说夏珠是有个姐姐，一下又说夏珠没有姐姐，整个人似乎陷入了回忆错乱。

    到最后，楚月灵更是头痛不已。

    “不行，我要服用安神茶。”楚月灵端来了一杯茶一口喝下。

    因为夜城死去带来的痛苦，让楚月灵每每想起就承受巨大痛苦。

    最后她研制出了这安神茶，服用后可以让她心趋于平静。

    而等楚月灵平静后，她就说了一句：“夏珠，我当年只生下了你，你并没有姐姐。”

    夏珠没再问了。

    和席寒城互相看了一眼后，彼此都懂了对方的意思。

    从楚月灵嘴里，怕是问不出什么。

    对自己这个姐姐，楚月灵似乎完全记忆混淆了。

    ……

    夕阳西下，天要渐渐黑了。

    夏珠和席寒城离开了雪山之巅。

    这趟，看似无功而返，却让夏珠明白了，席寒城让她小心是有道理的。

    一个母亲，怎么可能记不清自己生了几个。

    何况她妈其它方面并没有记忆缺失和记忆混淆的情况发生。

    所以自己这个“从天而降”的姐姐，一定有问题。

    而她有个姐姐，也是从夜枭口中得知。

    解铃还须系铃人！

    看来，最后还是得问夜枭！

    “万念让我去他那里一趟，应该是有重要的事。”夏珠对席寒城说道。

    席寒城紧拧的眉头微松：“应该是关于夜枭苏醒，他可能有进展了。”

    听到这句，夏珠眼睛猛地一亮。

    她开始还担心，万念让她过去，是有别的不太好的事。

    而如果真是席寒城所说，那真是太好不过了。

    “如果夜枭能够醒来，我相信我这个姐姐的事也就能够水落石出了。”夏珠说道。

    席寒城颔首。

    他也是这样想的，目前对夏珠“姐姐”了解最多的，也只有夜枭了！

    稍后，两人加快进度到了万念所在的别墅。

    而万念也在别墅门口等着，他已经等候多时了！

