    富家公子哥愿意用上亿的资金注入，想要进入兰幽谷公会都被公会会长伊谷幽兰给果断拒绝。

    这件事情曾在各大游戏论坛，包括媒体新闻一度闹的沸沸扬扬，更是把幽兰谷公会推到顶峰。

    一舞倾城没有想到昊天竟然会拒绝她邀请入会的请求。

    虽然说她邀请昊天加入幽兰谷没有通告伊谷幽兰，但她相信会长肯定同意自己的做法。

    毕竟昊天能够在商店中95折购买物品加上自身的等级，足够说明一切。

    一舞倾城看着秦铮，轻声说道：“我的邀请只限时一个星期，如果过了一个星期说不定你就没有机会加入我们幽兰谷了。”

    秦铮笑着回应道：“等我考虑好了，我会给你消息。”

    一舞倾城点点头，转身离开。

    路上。

    一舞倾城拨通会长伊谷幽兰的通讯，笑嘻嘻的说道：“萱姐，东西已经买好了，那个叫昊天的玩家的确可以在商店95折购买到东西，而且我加了他的好友，不过倒是发生了一件有意思的事情。”

    此时，在某个新手村外，六级野怪活动区域。

    伊谷幽兰一剑刺倒一个六级的兽人，笑靥如花的问道：“小舞，什么有意思的事情？”

    “萱姐，我邀请那个叫昊天的玩家加入我们幽兰谷，他竟然果断的给回拒了。”一舞倾城有些不可思议。

    伊谷幽兰同样微微有些诧异，不过脸上却流露着一股莫名的欣赏，能够拒绝加入她们幽兰谷，说明这个叫昊天的男性玩家绝非一般人。

    “小舞，你先把物品分发下去，然后赶紧带队去升级。”伊谷幽兰说了一句，随后挂断通讯，继续刷怪。

    秦铮在一舞倾城走后，继续在商店门口等待。

    刚才一舞倾城这单足足赚了十五枚银币，还算不错。

    不过后面的时间内，倒是有些不尽人意。

    秦铮虽说遇到几个进入商店购买物品的玩家，只是这些玩家只是购买价值一两个银币的物品，根本让秦铮提不起想要赚钱的欲望。

    实在是太少了。

    如果秦铮这种想法被死党赵宇知道的话，赵宇肯定又要伤心了。

    蚊子再小也是肉，蚂蚱再小也是菜。

    铮哥太不会过日子了。

    秦铮又等了半个小时，索性离开商店门口去野外刷怪升级。

    直到把身上的血瓶和蓝瓶消耗殆尽，秦铮才回到新手村。

    此时已经晚上十点钟。

    秦铮在新手村下线，退出游戏。

    游戏仓缓缓打开。

    秦铮从游戏仓内起身走了出来。

    客厅窗外。

    入夜的北川市灯火通明，远处的高架桥上车辆穿梭，每个人都在为了各自的生活拼搏努力。

    秦铮在洗手间洗漱完毕，躺在床上安静入睡。

    一夜无话。

    第二天清晨六点钟。

    秦铮准时醒来，这是他多年来养成的生物钟。

    他所在的长福小区绿化覆盖率极高，并且铺有一条有氧跑道。

    秦铮在小区有氧跑道慢跑一个小时，才走回家中，进入游戏仓。

    在黑石新手村内。

    星火无痕精神抖擞，满面春光的着急等待远游商人哈德的出现。

    昨天他让公会会长增派人手，早早就把任务完成。

    一想到自己即将获得隐藏职业，星火无痕感觉自己马上要永生中起飞。

    秦铮进入游戏，他在黑石新手村无人角落开始身份置换。

    瞬间。

    秦铮变成远游商人哈德的模样，大摇大摆走了出去。

    相隔老远，秦铮就看到四下张望的星火无痕。

    “噢，勇敢的勇士，想必你已经完成我的任务了。”秦铮走到星火无痕的身边赞叹的说道。

    星火无痕见秦铮出现，激动的差点唾沫星子横飞，语无伦次的说道：“尊敬的哈德先生，我昨天很早就完成了您交代的任务，这是一千根齿尤猪的牙齿，请您收好。”

    星火无痕从包裹中拿出一千根齿尤猪牙齿。

    秦铮见状内心一笑，迅速把一根齿尤猪牙齿放入自己的包裹中。

    星火无痕见秦铮已经收取齿尤猪牙齿，眼巴巴的等待隐藏职业的奖励。

    秦铮慢悠悠从包裹中拿出一枚铜币，塞到星火无痕的手中，故作神秘的低声说道：“勇士，我带着我的信物去寻找诺斯德村长，他会把隐藏职业赋予给你。”

    “尊敬的哈德先生，谢谢您。”星火无痕满脸激动的接过秦铮给予的一枚铜币，仿佛被狗咬似的朝着村长诺斯德的位置快速跑去。

    秦铮露出满意的笑容，悠闲的去寻找其他npc去套取触发任务的条件。

    星火无痕一路跑到黑石新手村村长诺斯德的面前，双手神圣的捧着一枚铜币，激动的说道：“村长先生，我前来领取隐藏职业。”

    诺斯德疑惑的看了一眼星火无痕，随后不再搭理。

    “诺斯德村长，我来领取隐藏职业。”星火无痕见到村长没有搭理他，不禁又提高声音说了一句。

    诺斯德对星火无痕翻翻白眼，没有理会。

    妈的，村长老头不会是老年痴呆了吧？

    “诺斯德村长，我来领取属于自己的隐藏职业。”星火无痕有些不耐烦了。

    诺斯德村长同样有些不耐烦，这名玩家不会是神经病吧，捧着一名铜币来找自己领取隐藏职业。

    再说了，他根本没有什么隐藏职业需要给这名玩家。

    “苍蝇般烦人的玩家，你最好给我快点滚开。”诺斯德村长有些生气的看着星火无痕。

    星火无痕满脸的疑惑。

    他想不明白诺斯德村长为什么会对自己如此不耐烦。

    难道是自己的打开方式不对？

    可是哈德远游商人的确是让自己来找诺斯德村长啊。

    “尊敬的诺斯德村长，是远游商人哈德先生，让我拿着他的信物来找您领取属于自己的隐藏职业。”星火无痕耐心的解释着。

    “噢，真该死，你难道没有听懂我的话吗，我这里没有隐藏职业给你，护卫队立刻把这个捣乱的玩家给我抓起起来。”诺斯德村长愤怒的说道。

    顿时。

    一群正在巡视的护卫队npc匆匆走过来，立刻把星火无痕给绑了起来，直接带去关押地点。

