    待他伸手来到她的鼻子下方，探到平稳如常的气息，一颗惊慌的心才又放了下来。

    他抱起她，放到床上。

    仔细观察着她。

    满面潮红，柔嫩光滑的肌肤泛着一层层蜜色，处处散发着诱人的邀请……

    韦烽眼神一暗。

    正好这时寒菱嘤咛出声，双腿毫无意识地张开。

    韦烽再也按捺不住……

    寒菱蓦地睁开眼，一副茫然地看着韦烽的俊脸，呢喃：“哇，好帅，比XXX还帅！”

    XXX？

    那是何人？

    韦烽布满情欲的眼，迅速掠过一丝不悦和妒忌。

    “总希望梦里见到他，没想到真的让我盼到了，嘿嘿！”寒菱自顾说着，醉红的脸配上娇憨的笑，有说不出的诱惑和迷人。

    韦烽停止大手的动作，嘴角勾起一抹邪魅的笑，问：“那你想不想跟他亲热？”

    “你说什么？你脸上的笑，和他一模一样呢，难道你就是他。”寒菱打了一个酒嗝，继续傻笑。

    “嗯！”

    “对了，你刚才说什么？亲热？makelove？好啊，发下春梦也未尝不可，到时可以对王彬那小子炫耀一下。”

    王彬，那又是谁！！

    韦烽心中妒意更加深一层，凑到她耳边，魅惑地低吟道：“那就这么说定了，你别怕，我会很轻的。”

    浑厚低沉的声音仿佛带有让人安心的力量，寒菱满眼迷醉，不自觉地点了点头。

    这无疑给了韦烽极大鼓励，他刻不容缓……

    可忽然间，一层轻微的阻碍物令他立即止步。

    她不是菱菱！

    还有，她不是嫁作人妇了吗？为何还是处女？

    仿佛一盆冷水当头泼下，韦烽高亢的心即时凝固。

    他想离开，奈何那好像有个很大的漩涡，紧紧吸住他。

    望着身下人儿的媚态，望着这张慧黠的俏脸，韦烽刚刚回归的理智又顿然消失，毅然甩开那复杂的思绪……

    意识薄弱的寒菱，只觉得身子忽然一沉，仿若从高空坠下，有些微的疼痛，有些微的刺激，不经意的喘息从唇边溢了出来，犹如世上最动听的歌谣。

    纤纤玉手，缓缓爬上他的肩膀，拽得他发疼。

    渐渐，她感到身体被暖暖的温泉包围，眼前有千万朵玫瑰竞相开放，浪潮澎湃般的激情一波波涌来，卷起无数浪花，绚烂又唯美。

    身体就像在翻滚的波涛之间沉浮，永无止息……猛然又似从高高的山巅急坠而落，腾起层层漂亮的水花。

    良久后，潮水终于退去，一切归于平静……

    韦烽斜卧床上，默默看着眼下这张恬静的睡靥，黑眸流露出矛盾与迷惑，她跟寒菱长得一模一样，实际上却不是她！

    方才那一刻，他得到难以言表的满足，那种感觉是以前没有过的，其他嫔妃给不到的。

    为什么会这样？

    他虽风流，但不下流，也不滥情。

    照道理，知道她不是寒菱，他该抽身。可并没有，反而陶醉享受其中。

    夜一点点的转深，不知多久后，韦烽走下床，拿来毛巾擦去她腿上的血迹，然后给她穿上衣服，待其他现场也都收拾干净后，他悄然离去。

    翌日

    丫鬟翠竹来喊寒菱起床，“二少奶奶，您快起吧，二少奶奶……”

    寒菱眼皮动了几下，不情愿地睁开眼睛，微微抱怨，“翠竹，我昨晚不是跟你说过今天会迟半个时辰起床，你不必来叫我，让我自然醒吗？”

    “我知道。可是您已经足足迟了一个时辰。”

    “什么？”寒菱朦胧睡眼朝窗口一看，发现真的日上三竿！

    没理由啊，她虽不像古人那么早起，但平时也大约8点钟就醒的，今天怎么一觉睡到十点多。

    “二少奶，您没事吧。”

    “呃，没事！”寒菱一边坐起身，一边抖了抖脖子，掀开被子准备下床，惊觉自己浑身酸痛。

    奇怪了，昨晚做过SPA，睡上一个美美的觉，今天应该神清气爽、浑身有劲才对呀，怎么恰恰相反！

    寒菱迷离的美目不禁看向前面木桶，发现葡萄酒少了很多！而她脑海一些模糊片段，也渐趋清晰。

    她记得，昨晚正在做SPA，空气里似乎流动着某种诡异的气息，她以为是小偷，怕被劫色于是潜进葡萄酒中企图逃过一劫。

    谁知道太过紧张，不小心喝了几口酒……而接下来的记忆，不再记得。

    难道减少的酒是被自己喝进肚子里了？

    头昏脑涨和全身酸痛也是宿醉导致？

    那么又是谁把自己抱到床上，给自己穿好衣服的呢？

    “翠竹，你昨晚有没有再来这里？”

    “没有啊。帮您注满葡萄酒后，我就听您吩咐回房睡了。”

    敢情是醉晕前一秒自己回到床自己穿好衣服？

    寒菱的思绪不禁越来越纷乱。

    “二少奶，您今天这么迟起床，理应精神奕奕的，怎么好像比平时还疲倦？”翠竹关切地看着她，“还有，您的脸很红，会不会染了风寒？”

    寒菱抬手摸了摸额头，的确有些烫，不过她肯定那不是感冒，估计是宿醉的后遗症。

    “啊！二少奶，大少爷和大少奶正在膳厅等您用膳。”翠竹这也想起进来的目的。

    寒菱心头一阵疑惑。

    那两个东西等她用午膳？平时不都各吃各的吗？

    嫁进尤家，总算见识了尤政鸿的大哥和大嫂。

    那对夫妻真是绝配，好吃懒做，阴险奸诈，喜欢说人是非。他们常对她出言攻击和嘲讽，她懒得理他们，干脆提出分开吃饭。

    “二少奶——”

    “翠竹，帮我梳洗。”寒菱回神，小心翼翼地下床，瞥了一眼满是葡萄汁的床单，又交代了一句，“等下把这床单换去洗。”

    大约一盏茶功夫，寒菱穿戴整齐，在翠竹的陪伴下珊珊来到饭厅。

    那里已坐着一对华服男女，正是尤政鸿的哥嫂，男的叫尤政华，妻子莫碧莲。

    “明知道人家等，你却姗姗来迟！”莫碧莲尖酸刻薄的抱怨，可恶的表情跟她那张稍有姿色的脸一点也不相称。

    “大嫂您等谁呢！”寒菱勾唇一笑，明知故问。

    果然，莫碧莲当即气得脸都绿了，很是委屈地看向尤政华。

    尤政华面容虽平静，但从他额头的道道青筋可见他也正憋着火呢。

