    枪焰亮起的刹那，瞳孔骤缩的布洛恩甚至没有看清发生了什么。

    在最后的短短一瞬间，冰蓝色的瞳孔中倒映着安森·巴赫惊恐的表情，不顾一切的挡在他面前，似乎是大声对他说了什么。

    但布洛恩没有听见。

    当他看清从阴影中走出并且单手举着斧枪的身影，是求真修会最高级别的审判官，劳伦斯·贝尔纳特时；当他终于从安森一张一合的嘴唇，分辨出他说的话是“趴下”时；当他终于想起自己右手还握着一支手枪，并且装着子弹时……

    一切都太晚了。

    燃火的铅弹激射而出，在斧枪的枪口展开螺旋形的弹幕；犹如凶兽的利爪，在安森的胸口炸开暗红色的血雾；被铅弹冲击的身体向后翻仰，血淋淋的弹孔遍布全身。

    “噗通！”

    只来得及喊出一个词的安森双膝跪下，扑倒在血泊之中。

    破碎的身体微微抽搐，从身下不断溢出粘稠的鲜血。

    怒睁的双眼，一点一点的失去光泽。

    安森·巴赫，死了。

    这、怎么会……

    脑海一片空白的布洛恩，怎么也无法相信眼前的这一幕。

    在一枪将塞拉·维吉尔灭口的瞬间，他几乎可以肯定安森·巴赫已经背叛了梅斯·霍纳德教授，和自己虚以为蛇是为了将教授引入教会和审判所布置好的陷阱。

    可现在…难道是自己猜错了？

    自己太过于将注意力放在安森·巴赫的身上，结果忽视了躲藏在暗处的审判官，结果让对方摸到了自己身后？！

    恍惚之间，一身黑色风衣的劳伦斯从阴影中走出，他冰冷的视线透过三角帽的帽檐锁定了布洛恩的身影，染血的斧枪带着烧红的枪口，随着喷涌的硝烟在他手中转动。

    下一秒，斧枪化作死亡的残影而来。

    “铛——！！！！”

    撕裂空气的厉风从布洛恩身侧擦过，苍白的面颊上多了几道不规则的伤痕；伴随着一声激烈回荡的巨响，回旋的斧枪击中了他身后的墙壁。

    千钧一发的最后一刻，布洛恩终于透过视线对劳伦斯完成了施法，用幻觉影响了他对距离和位置的判断。

    “砰！砰！砰……”

    一击落空的劳伦斯果断拔出了“匕首”，枪焰喷涌的巨响在墙壁上炸开一个又一个恐怖的弹坑，却始终无法命中布洛恩；纤细的身影站在原地，致命的铅弹却总能与它擦肩而过。

    尽管如此，布洛恩完全感觉不到劫后余生的喜悦，或者智珠在握的自信；恰恰相反，汗毛直立的布洛恩切实感受到了死亡的恐惧，让他迅速从惊愕中恢复冷静。

    “恐惧么？”

    面无表情的劳伦斯袭来，狰狞且满是锯齿的军刀腰间拔出，刀身上满是锈蚀和血浆留下的痕迹：

    “你应当恐惧，黑魔法之王的走狗；”

    “你所站之土，乃秩序教会，求真宗的诞生之地；你的头顶，乃秩序之环的圣堂；你面前之人，乃为神猎杀大不敬者的刽子手；”

    “布洛恩·伊德，你应当恐惧！”

    狰狞的军刀犹如露出獠牙的鬣犬，带着嗜血的气息斩向布洛恩的身影。

    “噗！”

    刀锋之下，血浆喷涌。

    被一刀腰斩的布洛恩难以置信的瞪大了眼睛，冰蓝色的瞳孔中倒映着血浆飞舞，军刀贯入胸膛的画面。

    下一秒，被撕裂成碎肉的身躯突然一黯，犹如残影般消失在空气中。

    幻象？！

    面无表情的劳伦斯越过安森·巴赫的尸体踏步向前，反握的军刀猛地挥向身后。

    “铛！”

    利刃碰撞的音符在耳畔炸响，迸溅的火花遮住了劳伦斯眼角一闪而过的惊愕。

    挡住军刀的是一柄造型纤细的银色刺剑，那刺剑就如同是某种活着的“生物”，纤细的剑身不停的蠕动扭曲，仿佛在军刀上咀嚼噬咬着。

    迅速恢复冷静的劳伦斯立刻攥紧刀柄，刀锋在刺剑的剑身上擦过刺耳的，犹如魔鬼般的哀鸣声，继续向着布洛恩袭来。

    年轻学士被这充满压迫感的斩击连连逼退数步，抓住这个间隙的劳伦斯一边继续挥舞军刀，一边将右手伸向钉在墙上的斧枪。

    在看到那诡异刺剑的瞬间，审判官就知道自己已经中了对方的幻术，甚至那片刻的惊愕已经让敌人洞察了记忆，自己所有的一切讯息都已经在布洛恩面前暴露无遗。

    因为精通黑魔法的施法者，就是如此恐怖的存在。

    窥探人的内心，勾引出最深层次的恐惧，制造诡异的幻象，口诵恐怖污秽之语，摧毁一切信念…这就是黑法师的力量。

    在古老的黑暗时代，这些“貌似无害”的黑法师才是秩序教会眼中最最怕的敌人；咒法师和血法师固然拥有强大的力量，黑法师却能让一个信仰坚定的审判官背叛秩序之环。

    但是……

    “但是尊贵的劳伦斯·贝尔纳特却并不畏惧这些。”

    恢复冷漠的布洛恩如是道。

    “劳伦斯·贝尔纳特，一个普普通通继承了‘狂猎骑士’血脉的天赋者，却不知怎么成为了求真修会资历最老的审判官；几乎所有审判官四十岁不是升职前往圣都，就是顶不住压力和衰老和病痛而退役，或者早早死去。”

    “你是唯一的例外。”

    毒蛇般的刺剑与狰狞的军刀不断碰撞，炸裂的火花在劳伦斯的眼中变成了喷溅的脓液，被碰触到的肌肤迅速腐蚀，溃烂，化脓。

    “所有人都归功于‘血脉之力’所赐——强大无比的‘狂猎骑士’血脉让你拥有了极为强悍的肉体强度和对疼痛的忍耐力，才能让你一个普通人出身的审判官，坐在如今的位置上。”

    “但你我皆知那并非真相…对吧？”

    布洛恩冷漠的话语中夹杂着犹如深谷低语的回音，在劳伦斯耳畔回荡。

    “你一直在忍耐，无限制的忍耐…‘狂猎骑士’血脉的核心是抛弃理智，用疯狂和肆意放纵的兽性获取力量；你却反其道而行之，从理智和忍耐中获得了力量。”

    “了不起！”

    刀尖纠缠的刹那，走廊与密室内的煤气灯逐一熄灭，黑暗中出现了一个又一个模糊而扭曲的身影，从四面八方的角落中向审判官袭来。

    喷溅而出的脓液不断腐蚀着审判官的脸孔，三角帽下两侧的面颊已经彻底溃烂，露出了下面的骨头、血肉和牙齿；泛着黄绿色的脓液，不停地从鼻孔和耳孔流出。

    但劳伦斯的眼神却没有半分变化，一把举起重新上膛的斧枪，将还在冒烟的枪口对准了黑暗中那挥舞刺剑的纤细身影。

    “砰——！”

    喷涌而出的火光中，布洛恩的头颅瞬间炸裂；在灼烧的铅弹下“滋滋”冒响的血肉向周围喷溅而出。

    下一秒，无头的尸体再次消失的无影无踪。

    一切都是幻象，都是布洛恩制造的幻觉，自己所有的感官都已经被布洛恩控制，他在试图……

    “试图从精神层面…打垮你。”

    布洛恩的冷漠的声音再次响起，嘲弄而又讽刺。

    话语响起的同时，数不清的狰狞身影已经从四面八方向审判官袭来，如同没有形状的触手；腕部，四肢，躯干，脖颈……将他包裹其中。

    那触手犹如实质不断的收紧，束缚，撕扯着他的身体：三角帽被撕成碎片，手臂和头顶被划出一道又一道深可见骨的血痕，浑身上下所有的骨头都发出被压迫、扭拽的哀鸣，暗红色的血浆濡湿全身，视线变成了血红色。

    奋力挣扎的审判官犹如机械的木偶般拼命驱使着身体，被黑色触手刺入眼窝，不断溢出血浆的眼珠再一次锁定了布洛恩的身影，拼命举起已经缠满了黑色触手的斧枪。

    “砰——！”

    枪声响起，倒下的却不是布洛恩。

    那是一个小女孩儿——穿着满是补丁和酒渍，用桌布改的花色裙子，泛着红晕的脸上挂着让人一看就忍不住开心的笑，怀中抱着一捧在这个季节难得一见的鲜花。

    劳伦斯认识她，她的父亲就死在自己手里——维萨姆，一个被黑法师利用的黑帮和工会头目，在旧墙街《克洛维真相报》的报社，被他用斧枪打爆了头。

    照亮黑暗的枪焰将附着其上的触手撕成碎片，无数的花瓣漫天飞洒，带着天真可爱微笑的少女瞬间四分五裂，倒在血泊之中。

    劳伦斯猛地睁大了眼睛，原本毫无波澜的内心在这一刻出现了涟漪。

    或许只是些许，或是只是一瞬，但对一个黑法师已经足够了…面无表情的布洛恩于黑暗中现身，从背后伸出的左手在身前平举，轻捏响指。

    “咚！”

    微不可查的摩擦声，在劳伦斯耳畔却变成了堪比十二磅榴弹爆炸的巨响；被阴影包裹的身体猛地一震，抽搐般向后一仰。

    “咚！”

    脆弱的耳膜再次被贯穿，溃烂的面颊上所剩无几的肌肤下血管一根一根的暴起，暗红色的血浆掺杂着脓液，从鼻孔和耳孔中喷涌而出。

    “咚！”

    承受不住压迫的眼珠连带着皮肉被碾碎，视神经随着涌出的脓液一同从眼眶伸出，紧抿的嘴角硬生生被触手掰开，露出了被咬烂的舌头和满口碎肉。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    声嘶力竭的惨叫，从不断溢出血浆的喉咙中炸响。

    慢步上前的布洛恩背着双手，表情一如既往的冷漠。

    “没错，背叛原初之环的异端，你们就是如此的脆弱。”

    他看着被触手包裹全身的劳伦斯，即便对方双眼都已经被挖掉碾碎，布洛恩还是有种自己被对方盯着的错觉。

    “所谓的‘血脉之力’，稍微不符合使用条件就会弱化，失效；只需知道你们的能力是什么，就能轻而易举的发现你们身上的弱点——不得不承认，在最初得知这一真相时，我是非常意外的。”

    “幼年的我也曾仰慕你们这些‘天赋者’，将你们看成无所不能，维护世界和平的英雄；直至我被人告知这一生都无可能成为你们，因为我的身体里…没有流淌着高贵的骑士之血。”

    哀嚎的劳伦斯依然在拼命挣扎着，鲜血随着他颤抖的，一点一点缓缓抬起的右臂不断地从身体中溢出。

    布满触手的军刀，刀尖顶在了布洛恩的咽喉。

    “当然，这一切带给我的意外都不如你，劳伦斯·贝尔纳特。”布洛恩讽刺道，甚至故意上前半步，让刀尖能够贴住他的脖颈：

    “经验最老的审判官，对神大不敬者的刽子手，亲手杀死了不下三位数旧神信徒的劳伦斯·贝尔纳特…居然会因为一个小女孩儿，露出破绽。”

    “你甚至很清楚那不可能是她，她也绝不可能出现在这里，这肯定是我制造的幻觉，结果还是上当了…为什么？”

    “阅历和衰老，让你变得软弱了？”

    布洛恩哼笑一声，藏在身后的刺剑缓缓扬起，将剑尖对准劳伦斯的咽喉，然后猛地刺出。

    “噗！”

    那是利刃贯穿血肉的声音。

    但刺剑的剑尖依然停在布洛恩的手中，笑容渐渐从他的脸上消失。

    冰蓝色的眸子缓缓垂落，一柄银白色的短剑从布洛恩的脖颈间刺出。

    这、这是…这怎么…怎么可能……

    我、我明明亲眼…亲眼看见…看见他……

    目瞪口呆的布洛恩咳嗽一声，带着嘴角渗出的血沫缓缓回首，一个熟悉的身影正站在他的背后。

    大口大口喘着粗气的安森·巴赫正紧攥着银白色短剑的剑柄，满是弹孔的大衣上血迹凝结成一片暗红。

    惊愕和愤怒，同时聚集在布洛恩的瞳孔中。

    “安森·巴赫…你…果然…背叛了我们！”

    被贯穿了喉咙的布洛恩，用被撕开的气管吼出了这句话。

    “亲爱的布洛恩，你说这句话可就太见外了。”

    安森盯着那双冰蓝色的眼睛，微冷的目光下是翘起的嘴角：“从我们见面的那一刻开始，你对我，或者我对你，我们俩之间……”

    “有过哪怕一丝的信任吗？”

    “如果没有，就不要说这么伤感情的话，乖乖去死怎么样？”

    话音落下，目光骤冷的安森剑锋一扬，血浆随滚落的人头喷涌而出。