    晚上九点，镰仓亲王府，书房。

    “感谢您的帮助。”夜樱雪以真礼90°鞠躬。

    “不用客气。”

    稻川晴香让开一步，45°鞠躬还礼，“我不再欠你。”

    两位美少女直起身，平静的对视。

    这种情况下见面，两个世界的记忆交织在一起有做梦一样的感觉，让彼此都很感慨。

    “我是称呼您学姐还是亲王殿下。”夜樱雪轻声问道。

    “都可以。”

    稻川晴香淡淡回答，“你去休息吧。”

    夜樱雪稍稍鞠躬，在女管家带领下走出书房。

    “你要在这里，哪儿也不许去。”稻川晴香回过头来，盯着神宫诚。

    说的神宫诚噗嗤一笑，“你让我走，我也不走。”

    “口是心非的家伙。”小香轻笑。

    神宫诚心里一抖，想说什么，书案上的专线电话响了。

    他只好坐在一旁，默默看着小香不停的接打着电话，一如从前的那个工作狂。

    但他能感觉到，小香变了。

    不止是换了一身军装。

    在榻榻米上走来走去的小香好像变成了一把完全出鞘的军刀，全身都散发着刺骨的寒意。

    人没变，变的是心。

    她的野心变得极其庞大，似乎能装下整个地球。

    ‘是权力导致的吗？’

    正常世界里的小香肩负着稻川集团，虽然富可敌国但受诸多方面的限制，她的关注点只停留在生意上。

    但这个世界的经历和地位让小香变得野心勃勃。

    神宫诚能听出小香平静的语气中隐藏着兴奋，那是一种渴望，是志在必得又胜券在握的得意感。

    是啊，大权在握的镰仓宫亲王殿下只需再往前迈一步，就是如今这个大岛国的女皇陛下了。

    权力滋生野心，野心又驱使更大的权力。

    神宫诚忽然有种预感，哪怕自己什么都不做，哪怕世界线由此固化，哪怕小香政变成功如愿当上女皇，哪怕她真的统一了全世界，终有一天，她将走向自我毁灭。

    秦皇汉武，哪一个不是这样。

    人，就是这种生物，总是想要的更多。

    丢下宫内厅信笺时的愧疚感渐渐变成了责任感，‘香，我是上天派来拯救你的使者。’

    回忆从小清村开始的过往，一幕幕的画面从脑海中闪过，神宫诚已坚定了信心。

    ‘一定是这样！’

    这一战，我必胜。

    不仅仅是战胜久迩妃奈，还要战胜你，我的香！

    一个小时很快过去了。

    小香终于回过身来，沉静的脸蛋上没有丝毫倦意，反而更加兴奋。

    “怎么了？”

    走到他身边，摸了下帅脸，“你不太高兴。”

    神宫诚神色平静，“香，妃奈会发现今晚的行动。”

    “当然了。”

    小香无所谓的笑了，“那个死变态可不止会玩女人，我们的皇太女殿下精明着呢；夜樱雪被劫走，她第一时间就会想到我，因为她清楚，整个岛国除了我，没人敢动她的人。”

    “那……”

    “不用担心，没有足够的证据，她不敢把我怎么样。”

    “如果有了呢？”

    “……。”

    稻川晴香缓缓歪头，目光变得异常冷酷，“诚，你在说什么？”

    神宫诚站起身，毫无畏惧的迎着她的目光，“我说，如果妃奈有了足够的证据呢？”

    “你……？！”

    急促响起的电话铃声打断了稻川晴香的话，她拿起电话看了眼来电显示，立刻皱眉，缓缓按了下接听键，“殿下。”

    “稻川晴香！”

    安静的书房和久迩妃奈愤怒已极的怒吼让神宫诚清楚听到了电话里的声音。

    “连我的人你也敢动，你要造反吗！……好，本殿下就陪你！”

    电话挂断。

    稻川晴香一动不动，好一会儿才缓缓放下电话，扭头看过来，“你做的？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “救你。”

    “放屁！”稻川晴香骤然怒吼，“你以为我爱你，就不敢杀你！……你知道你在做什么吗！”

    “知道。”

    神宫诚语气平静，“你可以杀我，但我们都在做自以为正确的事，不是吗？”

    “出卖我是正确的事？！”

    “是不想让你被野心吞没。”

    “诚，你疯了吗！”

    “香，我很冷静，因为，我是神的使者。”

    “你……”

    刀子般的眼神冷冷盯过来，神宫诚仿佛回到了海边的那一刻，稍有不同的是，这一次他感受到了杀气。

    “不要跟我说，你的神给了你启示。”小香的语气变得极为平静。

    “也确实没有。”

    神宫诚淡淡回答，“这是我的意志。”

    “你……！”

    稻川晴香缓缓抽出手枪，对准了神宫诚的头。

    “香，你可以开枪。”

    神宫诚张开手掌，似乎想要用区区手掌挡住子弹，“不过，如果你想，就会看到神的意志。”

    相距不足五米的距离，一人举枪，一人抬手。

    足足过了几分钟。

    “好吧。”稻川晴香缓缓放下枪，“那就让我们都做自以为正确的事。”轻轻跺脚。

    书房门开了。

    无声鞠躬的女管家身后带着几名女侍卫。

    “把他关起来，还有夜樱雪。”

    ……

    阴暗潮湿的地牢，石墙上的防爆灯昏暗的好像鬼火。

    夜樱雪抱膝坐在墙下，看着大拇指粗钢筋栅栏那一边的邻居。

    “吵架了？”

    神宫诚嗯了一声。

    “现在还剩多长时间？”

    “49小时35分钟16秒。”

    夜樱雪叹了口气，地牢里的阴冷让她裹了下休闲夹克衫，“首先要逃出去吧。”

    “想出去，我随时能出去。”神宫诚说了句不可思议的话。

    “你也疯了？”

    “没有。”

    “那好，请展示你神奇的力量。”

    神宫诚却摇摇头，“我要等小香请我出去。”

    夜樱雪好看的笑了，忽然眨眨眼，“懂了。”

    “你懂了？”一直看着牢门的神宫诚反而惊讶了，用‘你懂什么了’的目光看过去。

    “皇太女既然公开撕破脸，稻川学姐恐怕会被免除一切职务，只保留镰仓宫亲王的封号。”

    如果只是正常世界的记忆，夜樱雪不敢妄言，但依然保留着这个世界记忆的中央统帅部机要课长能做出正确的判断。

    “更恶劣的情况是学姐会被软禁，除了保留基本服务人员，所有侍卫都会被替换掉，网络被切断，没收通讯工具，切断与外界一切联系。”

    “这样的话，学姐就被逼入了死路，你是她唯一的指望；这就是你的计划，对吧。”

    神宫诚点点头，“说得对。”

    其实自己根本没想这么远，只是以为小香会被解除兵权，没有想到被软禁什么的。

    ‘不会真这样吧？’

    如果是真的，又是一场地狱局。

    “我很好奇，你的底牌是什么？”夜樱雪低声问。

    “你会看到的，我的搭档。”

