    奥兰多又再说了些帝国这段时间以来的重大变故，像豪森的控制力已经从奥利斯加扩张到了魔鬼咽喉附近的大小城市，等若小半个北境已经在豪森的口袋里。当然，以豪森目前的能力来看，这已经是他的极限，除非他再得到军队的支持，影响力才有希望继续扩张，否则光凭一个新首相。哪怕斯达克是坦格里欧那种级数的强者，也无可奈何。

    圣级强者或可轻易毁灭一城一地，却无法让更多的领主效忠。说到底，斯达克在天堂星上几乎没什么底蕴，除了他那一身战力之外。而豪森又和罗德克闹翻，以至现在多数领主都持观望态度，豪森也无法再扩大他的影响力，这对他而言的确是件颇为尴尬的事。

    另外，黎明宫里两大统领。原银霜铁卫的首领利恩以及国王之剑的统领沙罗，均已离开了帝都。利恩拉走了大半银霜铁卫，沙罗更是将国王之剑的成员尽数带走。由于两人之前秘密行事，豪森又忙着扩大自己的影响力，等到发现的时候已经太迟了。黎明堡失去两大强者以及大批守卫，特别是国王之剑名存实亡，这对豪森的威信是个巨大打击。

    再加上利恩和沙罗不久后宣布，他们相信伍德里克所言，朱里安才是王位的合法继乘者，并会尽一切力量来保证坦格里欧的遗嘱得以实行。目前两人和他们的人手已经加入了伍德里克的军队，豪森为此大发雷霆，却于事无补。

    而南境这边，在博林家族的牵头下，又有霍依宣布支持朱里安。因此南方大部分领主都加入到这个联盟中来，可南方的强者以及军队的战力比之北境要差了几个层次。朱里安要想展开反击，还得等伍德里克他们抵达，才有足够的力量。

    不过在此之前，还有一个急需解决的问题。

    “那就是如何向其它中立的领主、帝国军团的那些将军们证明，朱里安殿下那继承权的真实性。”奥兰多说到这里，朝朱里安鞠躬道：“在这里请殿下见谅，毕竟光靠伍德里克和艾伦伯爵的证明是不够的，我们需要更加确切的证据。否则纵使将豪森赶下台，殿下得到王位。可在其它人眼里，殿下的王位始终是打回来的，而不是合法继承的，这两者之间，我想还是有点区别的。”

    朱里安点头，他深知这个道理。打回来的王位，终究不是名正言顺。他既然能争夺王位，那其它皇子当然也可以。若再让有心人背后一番运作，只怕帝国内乱永无止境。只有证明了他那王位的合法性，这样帝国军团才会向他效忠。而掌控了国家力量，才能让其它人彻底死了争权夺位的心思。

    这条路并不易走，可朱里安只能这么走，才是解决帝国内乱的根本之道。

    “那天晚上，父王已经回光返照。他知道自己赶不回奥利斯加宣布他的决定，所以只能以伍德里克和艾伦伯爵为见证者。如果当时我们顺利回到奥利斯加，并且宣布这一切的话，那么也就没有后面这些事情。可豪森却抢在那之前，不知道用了什么方法拿到大法官和枢密院长的签名同意，以合法的形式继任了王位。”朱里安叹道：“尽管这里面有太多的问题，可至少在表面上，豪森是合法的。没错，然后他反过来诬陷我谋杀了父亲，这个时候伍德里克将军两人再说什么，也只会让别人认为他们仅是出于支持我的目的才这么说的。”

    “艾伦伯爵二人是见证者，他们所说的话本来应该被帝国法律所承认，却因为豪森的关系致使人们无从判断。所以现在，要证实父王遗嘱的真实性，很难……”

    众人默然，这的确是个难以解决的难题，于是他们只是默默地吃着东西，餐桌上的气氛立时变得凝重起来。这是个必须解决的问题，如果无法证实朱里安继承王位的合法性，那纵使夺得王位，坐起来也不会太过舒服。

    艾伦突然放下刀叉，这个动作让大家的注意力集中到他身上。艾伦眯了眯眼，说：“或许，也并非全无方法可想。”

    朱里安眼睛放光：“快说说你的想法，我亲爱的朋友。”

    “老实说，要让人相信大帝遗嘱的真实性很困难，但这条路走不通，并不意味着我们无路可走。还有另一条路，我是这么想的，如果人们知道斯达克就是刺杀大帝的元凶，那会如何？”

    他的话像黑夜里的一点火星，微弱，却激起了希望的光芒。奈勃特顺着艾伦的设想，喃喃道：“如果让大家知道新首相是杀害大帝的元凶，那么极力推崇新相的豪森自然也就脱不了干系。那样一来，豪森的话就得全部推翻，纵使有两位大人的签字同意，可司法院完全有权力推翻豪森继任的合法性，并加以深入调查。”

    “这的确是条可行的路子，但是艾伦伯爵，当时父王受到袭击的时候，只有你我在场啊……”朱里安言下之意，没有第三方在场的情况下，这样问题又会绕到原来的点子上。

    “不，并不只有我们的。”艾伦提示道：“当时在场的还有另外一个人。”

    朱里安一怔，接着失声道：“你是指马森？”

    “没错，剑爵马森当时也在。他亲眼看到了斯达克，而且更重要的是，马森既不是我们这边的人，也不是豪森那边的。至少目前不是，我知道这会让殿下很为难，毕竟如果没有马森，大帝也不会出现在孤山冻原，那斯达克也就无机可乘了。可现在，马森有可能是扭转整个局面的关键人物。再者，当时陛下也没有取他性命的意思。所以皇子殿下，我觉得有必要找到剑爵，并设法让他站出来指认斯达克。”艾伦道：“即使豪森否认，可来自于剑爵的指责足以动摇他现在的地位。另外一点，斯达克不是人类，可以视之为异族。若再证实这点的话，那么豪森的王位就坐不稳了，因为帝国的历史上，还没有哪一任的首相是由异族担当的吧？”

    朱里安胸口起伏，嘴唇紧抿，眼神十分复杂。艾伦知道，要他这么做并不容易。可现在能够扭转局面的确也就剩下马森了，至于要不要这么做，最终还是取决于朱里安。

    餐桌上人人停了下来，紧待朱里安做出决定。

    片刻之后，皇子轻叹一声：“好吧，我也想不到比伯爵你更好的办法了。只是，要找到剑爵恐怕也不是件易事。”

    “我会通知茑花大公，博林家族会全力寻找剑爵下落，请殿下宽心。”梭林当场表态。

    “那就劳烦伊丽莎白公爵了。”朱里安点头道。

    之后他们不再讨论和豪森有关的事情，朱里安向奥兰多夫妇讨教南境的风土人情，看上去他得在南边呆上一段不短的时间，自然是越早融入这片土地更好。奥兰多对答如流，他说话风趣幽默，又是铁枪霍依的儿子，很快就赢得朱里安的好感。宴会之后，朱里安让奥兰多安排住进了白堡，艾伦则住到离白堡不远的一处宅院。

    这里本来是基督教置办的产业，当时奥兰多出于忌惮艾伦的原因，曾要求和艾伦相关的人物撤出方舟港。如今关系大是不同，这所宅院包括基督教的其它产业，已经重新回到薇拉的掌握中。

    艾伦来到住处，这里没有其它的外人，众人也就放开嘴巴畅所欲谈。米罗绘声绘色给薇拉描述自己的丰功伟绩，特别是在密拉罕那几座城市广收信徒，这点让神父得意不已。少年亚伯则给方舟港未来的继承人，欧班的小儿子亚特缠住。亚特知道艾伦还收下了亚伯这个学徒之后，便缠着艾伦教他剑技，艾伦则把他踢给了亚伯，让他教小伯爵一些最基本的姿势，这让少年颇为苦恼。

    在大厅了，听厌了米罗自吹自擂的薇拉，把神父晾到一边，来到独自站在窗前的艾伦。艾伦透过窗户看着远处的街道，说：“这座城市还是一如既往地平和。”

    “奥兰多夫妇治理得不错，只可惜，和平很快就会结束。”薇拉淡淡道。

    “是啊，帝国内乱，两位皇子争权，即使是方舟港这样远在南境边缘的城市，也会给卷进这场纷争里。”

    “不，打破这座城市和平景象的非但帝国内乱这么简单。”薇拉用带有那么一丝空洞幽远的语调道：“你得做好准备，黑暗很快就会在这片大地上蔓延。前不久我刚预见到，来自西方的阴影在帝国的大地上滋生扩散，它们所过之处，我看到燃烧不息的火焰，听到女人孩子痛哭的声音，这一切都让我感到很不舒服。”

    “西方阴影？”艾伦沉声道：“你是指阴影公国？”

    阴影公国位于帝国以西的大地尽头，薇拉的暗示已经再明显不过。基督教的圣女点了点头：“就在预见那个画面的不久之后，从贝尔摩德那边也听说了异族联军的只言片语。”

    “说起来，贝尔摩德怎么没在这里？”

    “他去接应哈勃先生了，听说哈勃先生准备回来，并且会带来重要的情报。”

    艾伦一拍额头，哈勃在他们北上之前，便由爱德华安排渗透进阴影公国。现在，那大家伙终于要回来了。他喃喃道：“那我可要准备好烈酒才行，要很多桶！”

