    就在佞段崖准备询问缘由时，他手中的罗盘突然疯狂转动了起来。

    与此同时，库房黑漆漆的入口处，传来诡异的兵器碰撞声。无数的魂器，带着凛冽的光芒，像是蝗虫入境般钻涌而出。

    看着滚滚而来的银芒，在场所有人, 都忍不住露出骇然的神色，但只是瞬息之间，他们又欣喜若狂的发现，那些银芒居然全都是魂器！

    如此之多的觉灵魂器，真是闻所未闻见所未见！

    “大人！这里居然有这么多魂器！”佞天良的侍从保持不了淡定，握着魂器的手都微微颤抖了起来。

    佞段崖眼中也不自觉露出怔然之色。

    连他都如此，更何况是其他人？所有人都摩拳擦掌的想要去征服魂器。

    已经飞奔到礁石区的的麟兽人听到动静, 忍不住回头去看，脸上的表情出现了短暂的凝固, 半晌才喃喃自语道：“大山女郎没说错，确实有好多魂器！”

    “不要回头，赶紧走！”看到一个麟兽人傻不愣登的僵持在原地，仙灵忍不住回头在他的脑门上狠狠拍了一巴掌。

    大仔有点不解：“我们为什么要走？这么多魂器，我们一人收服一把不好吗？”虽然蒙族财大气粗，高级锻造师数不胜数，但是绝灵的魂器却依然非常少见。

    短短时间内，仙灵根本无法解释太多，只能意简言骇道：“这些魂器有问题，我们根本无法匹敌。”

    “连您都无法匹敌？”飞澜愣住了。

    “是的。”

    诡异至极的阴魂力量根本无法用常规手段来对付，等冤魂吸食足够的精气，他们这些人都会沦为食物。

    更何况，头顶还有人面藻给它们源源不断的提供阴气，她哪怕有自然之力，也会被淹没在魂潮之中。

    听到仙灵斩钉截铁的声音，众人心中一凛，不敢再发出疑问, 都铆足了劲朝着来路飞奔。

    没成想, 却迎面撞上了一批冒险者。

    姗姗来迟的他们并不知道里面到底发生过什么，那成千上万的魂器倾巢而出的画面，让他们立刻燃烧了理智，想都不想就疯了似的朝着器潮飞奔而去。

    看到这群人没脑子的奔赴去送死，有几个善良的麟兽人忍不住拦住他们的路，提醒道：“那些魂器有问题，不要过去！”

    “滚开，不要挡道！”

    人群愤怒的推开了麟兽人，甚至还有人嫌弃他们碍事，召唤出魂器进行攻击，无奈，麟兽人只能眼睁睁的看着他们神情癫狂的离去。

    就在麟兽人和那些被利益蒙蔽双眼的人纠缠之时，仙灵面色发冷的发现，城门的位置被一股神秘的力量给封印住了。只能进不能出。

    她更加坚定了心中的猜测。

    不管是刚才的剧毒，还是头顶的人面藻，亦或者是各种出其不意的杀招，都只有一个目标……

    那就是将他们困死在这里, 然后给阴魂们提供养分！

    鲨族部落，好像是在酝酿着什么。

    想到这里, 她连忙召唤出龙魂剑对着结界最薄弱的位置, 拼命的进行劈砍。对禁制没有任何研究的她，只能采取这种暴力的破阵手法，

    看到仙灵疯狂的举动，麟兽人纷纷掏出魂器来帮忙。

    他们在闷头拼命破坏结界，而后方却深陷惨绝人寰的人间炼狱。那些正在使出浑身解数制服魂器的人，被大股大股的黑色浓雾包裹着，没一会功夫就消失得无影无踪。

    看到这脊背发凉的一幕，见多识广的佞段崖终于认出，这些觉灵的魂器哪里是正经魂器啊？分明是鲨族部落故意制造出来的魔器！

    想到这里，心头的寒意更甚。

    要说这世界上最可怕的东西是什么？

    并不是令人闻风丧到的高级灵兽，也不是中山杀人如麻的魔修，而是眼前这些根本无法用常理手段来对付的魔灵！

    魔灵的形成极为不易，需要阴魂甘情愿的接受痛苦的折磨，在清醒的状态下，在极阴器皿中炼制七七四十九天，才能成功。

    据传闻，只要魔灵吞噬的人形智慧生物越多，品质越好，魂魄就会越凝练，假以时日就会恢复死亡前的记忆，以另一种形态存活于世。

    这种存在，在古籍上，被称之为魔人！

    但，谁都知道，人死如灯灭，如果不是神识非常强大的存在，在死亡的一瞬间，灵魂就会立马消散在天地间，根本无法聚拢。

    再加上魔器的材料非常难得，炼制的条件也极为苛刻，明面的史记上，从未有人成功过。

    没有想到，鲨族部落居然做到了！这如果传到大荒，肯定会引起轰动！

    ·

    看到魔灵像滚滚浓雾般碾压而来，听着耳边惊恐至极的惨叫。佞天良终于明白，鲨族部落真正的意图，它们是想要寻找强者的血肉来复活他们已经死去的族人！

    怪不得一路的机关暗器并不致命，原来真正的杀招在这里！

    但，天水池里的嗜尸藻和嗜灵蠕鱼又是怎么回事？他们想要得到血肉之力为什么又要在水中豢养它们？难道是想挑选优质的高手？

    就在佞天良猜出了事情的真相时，仙灵也同样陷入了回忆之中。

    她想起河老说过的话。兽神曾放逐过无数罪大恶极之人进入罪罚大陆，他们也曾像此刻这样入侵过鲨族部落。

    那么，鲨族部落为何会三翻四次的被‘入侵’？

    答案只有一个，他们故意把山体掏空，然后修建可以进入城池的蓄水池，以此来挑选送信人和高级‘饲料’！

    想到这里，仙灵心中的寒意更甚，她一把把发髻上的水晶树枝扯了下来，然后拼命的呼喊沉睡中的紫琴。但不知道是怎么回事，无论她怎么的摇晃，紫琴都没有半点的反应。

    突然，仙灵感觉到不对劲。按理说，紫琴睡着了应该会散发大量的迷雾，可是自从进入这结界，迷雾就消失无影无踪，起先她还以为是此地阴气太重。

    现在看来，真相没有那么简单！

    就在仙灵想方设法的呼唤紫琴时，结界里的情况更加糟糕。随着魔灵吞噬的人形智慧生物越多，阴气也就越旺盛。周围的温度下降到了一个不可思议的度数，很多人都冻得皮肤青紫，精神恍惚。

    更加可怕的是……这种冷是来灵魂深处的冷，根本无法驱逐，哪怕是吃灵物也不好使。

    仙灵眼睁睁的看着无数的精气从麟兽人的身体里飘散而出，然后被头顶的人面藻吸收，随着身体里的精气越来越少，很多人都坚持不住的跪倒在地。

    见状，仙灵对完全不受影响的小昭道：“去破坏头顶的人面藻，快！”

    与此同时，她伸出手，对血量稀薄的麟兽人释放起自然之力。刚刚把队友的血量给稳住，突然感后如芒刺背，她猛地一回头，正好对上佞天良深沉的目光。

