    顺着中曲的长街，来到那片曾经到访过的梅花林，周钧已经猜到，解琴口中的那人是谁了。

    若娥正在堂间写着字，看见解琴和周钧一起走来，愣了片刻后说道：“劳苦人总有劳苦命，这次又是何事？”

    解琴笑着说道：“说什么浑话，这次却是好事。”

    若娥放下笔：“说来听听。”

    解琴瞧了眼那杂乱的案台，皱眉说道：“先把这摊收拾干净了，别弄污了戏本。”

    若娥奇道：“戏本？”

    解琴：“知你喜好曲戏，这本保教你惊叹。”

    若娥不信：“且说大话吧。”

    话是这样说，若娥还是叫来婢子，将案台收拾了出来。

    解琴将『西厢记』取出来，放在了案台上。

    若娥瞧了，问道：“三册？是杂录？还是志异？”

    解琴：“都不是，你看了便知。”

    若娥打开第一册，随意翻了两页，很快也沉湎其中，未能自拔。

    解琴索性也凑了过去，和若娥一起看了起来，权当是二刷。

    二女在案台边，就着西厢记的情节和诗文，一边看还一边论着，浑然忘了堂内还有另一位宾客。

    周钧见状，颇有些哭笑不得。

    见二女忘乎所以，周钧只得在堂内四处看着。

    墙上的挂轴皆是若娥的手书，有诗，有画，亦有文。

    有诗云：

    曾睹夭桃想玉姿，带风杨柳认蛾眉。

    珠归龙窟知谁见，镜在鸾台话向谁。

    从此梦悲烟雨夜，不堪吟苦寂寥时。

    西山日落东山月，恨想无因有了期。

    又有画，画的却是星月披霞，沧云蔓蔓，孤蓑泛江，灯火渐远。

    周钧一边看，一边惊叹不止。

    这位寒宵居士，虽是市井妓，但论才情，丝毫不逊于那些历史上有名的诗词和书画大家。

    这样的女子，在平康坊中寂寂无名，后世却连她的一首诗、一幅画都没有保存下来。

    周钧正想着，解琴和若娥在堂间看着西厢记，有了质疑。

    只听若娥说道：“这崔莺莺，乃是显贵大户的小娘，初见张生，不说旁敲侧击一番，倒像是多年未见的旧识，如此熟络，岂不怪哉？”

    解琴听了，问道：“那依你之意，应当如何？”

    若娥：“以我之意，此处应当增加一折，张生见了崔莺莺，先去寺里找方丈询问一番；而那崔莺莺虽是有意，也自当矜持。”

    解琴想了想，点头道：“听着倒是有理。”

    若娥直接取了鸡距笔，在戏本的空白处，开始增写注文，将解琴吓了一跳。

    没等解琴劝阻，若娥又指着文中的诗词说道：“不通不通，这诗瞧着云华斐丽，倒更像是妇人之作，怎会出自崔莺莺之口？”

    周钧站到旁边看了眼，若娥所说的果然不错，原本作为台词的那首诗，出自聂红鸾之手，的确是妇人之作。

    若娥咬着笔头，思考了不过数息的时间，突然笑道：“有了。”

    很快，一首精致而又应景的律诗，被替换了上去。

    周钧瞧着吃了一惊。

    不过短短十几秒的时间，若娥就做出了一首堪称佳作的律诗，这究竟要多高的文才，才能做到？

    若娥又看了几行过去，看着文中红娘的一句唱腔，又皱起了眉头。

    起了个调子，若娥将那句唱腔原封不动的唱将起来。

    或许是感到不够完美，若娥前前后后又换了四次音调，将那句唱腔的种种可能，演绎到了淋漓尽致。

    最终，若娥用笔划掉了那句唱腔原本的调式，开口道：“这里取徵调式，要更加妥当些。”

    就这样，解琴和若娥边看边改。

    一个多时辰过去了，西厢记的第一册还未改完。

    周钧转身看了眼门外的日头，又见二女忙的乐此不疲，虽然不忍心打扰，但还是提醒道：“时候不早了……要不，剩下的明日再改？”

    若娥抬头瞧了眼周钧，说道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，行文亦如此，且等着便是。”

    周钧无奈，坐了回去，他倒不是有意泄气，只是长安城再过一会儿就要宵禁。

    这般下去，他今夜怕是就要困在这北里中曲了。

    见解琴和若娥完全忘了时间，周钧索性也不再提醒，只是坐下来静静等着。

    又过了大半个时辰，门外日头西沉，繁星初现。

    有婢子进来问，何时可用晚膳？

    解琴这个时候才反应过来。

    只见她抬起头，看向门外，不禁捂嘴惊道：“这么晚了？”

    又看向周钧，解琴睁大眼睛说道：“糟了！”

    周钧知她终于意识到了，只是苦笑着问道：“这平康坊里，可有客栈？”

    解琴摇头道：“平康坊有巡丁，入夜要查引，周令史一身官袍，怕是多有不便。”

    周钧无法，只得和解琴一起看向若娥。

    后者一愣，冷声道：“瞧我作甚，这里可不会留宿男子。”

    解琴思来想去，最后咬着嘴唇说道：“周令史，不如去故冉居吧，妾身与假母言语一声，且寻个厢房住下便是。”

    周钧有些犹豫：“会不会打扰了解都知？”

    解琴摇头道：“不会，周令史住在前院，妾身宅子在后院。”

    周钧思忖片刻，便也应了。

    跟在解琴的身后，周钧出了若娥的宅子，向着故冉居行去。

    路上，周钧问道：“不知解都知的假母，是何许人也？”

    解琴：“周令史见过，怕是忘了。”

    周钧：“见过？”

    解琴：“那日程主事携君初至，在院中看到的妇人，便是妾身的假母。”

    周钧一愣，他本以为那日看到的妇人，是仆妇，又或是门房一类的角色，没想到居然是故冉居的假母。

    瞧出周钧脸上的疑惑，解琴说道：“假母当年也养了不少小娘，这许多年，倒有一半多离了她。”

    “如今，妾身是假母手中的顶台柱，每日她只是跟着，却怕我也飞了去。”

    周钧听着，一阵感慨。

    犹豫了良久，周钧终是问了她一句：“解都知难道……不恨吗？”

    解琴闻言停下脚步，脸上露出伤感的神色，低声说道：“恨？怕是恨的。”

    “但恨多了，却又不知该如何自处。”

    “人心本就是空落落的，倘若有了些许挂念，哪怕再少，也总觉得是好的。”

    二人一路再也无话。

    入了故冉居的后院，解琴唤来婢子，开了中门。

    周钧从中门出去，到了前院，才发现外面又有几处小楼，别有洞天。

    楼内有那琴乐筝响，亦有男女欢声。

    周钧再回首看去，中门却已关上，再也不见那解都知的踪影。

