    见人都已经到齐了，赵氏提高了声音说了一句“走吧。”之后，徐嘉怡就感觉到了马车开始缓缓移动了。

    起了一个大早没睡好，再加上此时马车一摇一晃的，众人都有些倦意，眯着眼睛相互靠着闭目养神，一时之间整个车厢都安静了下来，静的能听见车辙行过的声音。

    繁华的街道上有一行骑马的男子，约四五人的模样。其中一个男子策马往前与领头的那人齐头并进，禀告道，“主子，再往前走两条街就到了。”

    “嗯，让他们跟上。”

    这声音有些耳熟。

    徐嘉怡原本还昏昏欲睡，此刻已经骤然清醒，凝神屏气，悄悄掀了马车车帘一角往外头看去，便瞧着迎面而来的一行骑马的将士，领头的那日正是那日在城外救了自己的那个男人。

    他坐在马背上，抿着嘴唇一副凌厉的模样，带着一股肃杀的意味。他似乎没有看见自己，目视前方径直的与她们的马车交错。

    他们虽然已经见了两面，可她还不知道他的名字。

    王云绣看着徐嘉怡发愣的模样不由得有些奇怪，下意识的循着她的视线方向看了过去，只看见了来来往往熙熙攘攘的街头小贩，并没有什么特别的地方，不由得有些奇怪，轻轻推了推她问道，“一一，怎么了？”

    听了这声徐嘉怡倒是回过了神，放下手中的车帘，笑着摇了摇头，“没什么。”

    她这边刚刚落下车帘，那边楚长风像是有心电感应一般下意识的回头看了一眼马车，不过一眼就又回头目视前方，双腿夹了夹马肚子，“驾！”

    马车摇摇晃晃行了约莫一个时辰停在了长公主府的门口，马车一停，众人都睁开了眼睛一副精神抖擞的模样，尤其是崔清，眼睛亮的惊人。

    赵氏掀起车帘往外看了一眼，果然如她想的那般，门口早已经停了不少的马车。

    今日赏花宴，长公主邀请的都是各府的名门闺秀、官员女眷前来，没有男客在场也算是为了避嫌。听说今日也有替长公主的侄儿，也就是那几位适龄的皇子选皇子妃的意思。

    而其他夫人也未必没有借着这次赏花宴，替自己的儿子女儿谋个好姻缘的。所以说的好听是赏花宴，其实就是一场变相的相亲大会。

    便是如赵氏和钱氏，也是存了这样的心思。

    车夫扶着几人从马车上下来，当即就有长公主府里的丫鬟前来带路，将她们带到地方后客气的行礼告退，去接待别的客人去了。

    徐嘉怡默默的跟在赵氏身后，脑子里却是回想起对这位长公主的记忆。

    说起来这位长公主也是一个苦命人，与驸马成亲没多久，驸马外出狩猎时不小心就出了意外去世了。长公主知晓此事之后哭得肝肠寸断，险些就跟着去了。

    也幸亏在这个时候太医诊治出了长公主有喜了，才让长公主找着了一点儿盼头。虽说最后诞下的是个姑娘，但也让长公主心里有了安慰和寄托。皇上可怜自己的姐姐，也就是长公主没了驸马，是以在她刚刚诞下女儿时就下了圣旨将其封为了郡主。

    这可是难得一见的圣宠！

    而长公主对自己这个唯一的女儿那也是疼爱有加，要星星绝不给月亮的娇宠着长大。郡主及笄后嫁给了自己青梅竹马一同长大瑞王府的世子表哥。两人刚成亲没多久，皇上就给瑞王赐了封地，郡主如今随着丈夫去了封地上，无诏不得入京城。

    郡主离开后，长公主还病了一回。

    也因此长公主就和自家闺女儿分隔两地，难得见上一回。不过徐嘉怡没有想明白，既然长公主舍不得郡主，为什么长公主没有一同跟着郡主去瑞王的封地呢？这样岂不是母女两个便能天天在一起了？

    徐嘉怡脑子里正胡乱想着，就听得有丫鬟提高了嗓音的一声“长公主到”给收回了心思。

    听到长公主来了，众人皆是起身行礼。徐嘉怡也跟着俯身行礼，“参加长公主殿下。”

    “嗯，”长公主轻应了一声，笑意盈盈的由丫鬟搀扶着走到了主座上坐下，这才出声让众人起来。徐嘉怡趁着长公主从自己面前路过的时候悄悄打量了一眼，才发现长公主虽以年近四十，但保养得宜，风韵犹存。

    若是和自家女儿走在一处倒不像是母女，更像是姊妹一般。

    虽然她没有见过郡主，但这并不妨碍她想象。

    长公主端的是一派雍容华贵的模样，和熟识的各家夫人打招呼说上几句话，看到赵氏和钱氏的时候忍不住笑了笑，“你们妯娌两个今日舍得将府里的几个姑娘带出来了，瞧瞧这一个个的姑娘，长得真是好看。”

    王大人和王夫人一直恩爱有加，户部尚书府也算是燕京城中文武百官中难得一见的奇葩，不仅王鸿生自己没有小妾通房，连两个儿子也是有模学样房里只有一个妻子，叫众人羡煞不已。

    便是连长公主也觉得，这样的人家着实是不错。

    是以在见到赵氏和钱氏两人的时候，总是要额外有耐心和亲近些。

    赵氏和钱氏两人也谦逊的回答道，“多谢长公主记念，臣妇也是想着小姑娘大了也该出来走动走动，混个脸熟也是好的。”

    “这就是了，小姑娘就应该多出来和同龄的多接触接触，整日拘在府里别将人闷坏了。”

    长公主略一偏头，就看到了一旁乖顺的站着的徐嘉怡。见她俏生生的站在赵氏身侧，眉眼弯弯唇角带笑，叫人一看就不自觉的弯了弯唇角，心情也变好了。

    长公主笑了笑，对着徐嘉怡招了招手，“你走近些来。”

    闻言徐嘉怡在赵氏的示意下，走上前在距离长公主约五六步的距离处站定，俯身行礼，“拜见长公主殿下。”

    长公主一下就笑开了，“你站那么远做甚，本宫又不会吃了你。”

    徐嘉怡顿了顿，垂首一边往前迈步一边用余光观察长公主的脸色，到了她跟前又行了一礼。正所谓礼多人不怪。

    “抬起头来让本宫瞧瞧。”

    徐嘉怡微微抬了抬下巴，对上了长公主的眼眸，从她的瞳孔中看到了自己的影像，忙又垂了眼眸看地。

    这女孩五官虽还没张开，可也能看出倾城之色。更难得是周身那简雅脱俗的气质，她在这燕京城里还没看过几个似这样的姑娘。

    “瞧着丫头长得可真漂亮，和囡囡比也差不了多少。”长公主赞叹一声说道，她口中的囡囡，就是如今跟随丈夫去了封地的郡主。

    能得到长公主如此高的赞誉，就连赵氏和钱氏两人都有些讶异。

    自家姊妹得了长公主夸赞，王云绣和崔欣两人倒是不觉得吃醋，反而是替她高兴。而崔清却是将手中的帕子都快要揉坏了，咬着嘴唇生闷气。

    又是这样！

    只要有她徐嘉怡的地方，从来都没有人会注意到她！

    握紧的手指甲深深进入了掌心的肉里，然而崔清却好似没有痛觉似的，目光灼灼的盯着徐嘉怡，恨不得站在那里的是自己。

    待到徐嘉怡走近了，长公主拉过她的手，仔细问了她的年龄喜好。徐嘉怡虽然有些紧张，但尽量平稳的回答长公主的问话，没叫自己闹了笑话。

    徐嘉怡原本以为长公主问完了话之后就会放自己离开了，没成想长公主直接从自己的头上拔下了一根鎏金穿花戏珠步摇，亲手插入了她的发间，然后左右瞧了瞧，十分满意的点了点头。

    徐嘉怡只觉得发间的步摇格外烫手，这步摇一看就价值不菲，下意识的想要拒绝，可话到了嘴边又咽了下去，毕恭毕敬的向长公主拜谢，“多谢长公主赏。”

    长者赐，不敢辞。

    不论长公主是真心还是假意，她现在能做的也只能接受并道谢，否则就是当众打长公主的脸，让长公主下不来台了。

    而看到这一幕的其他贵女们大多都是羡慕嫉妒的盯着徐嘉怡头上的步摇，又缓缓将视线落到了徐嘉怡身上，交头接耳起来。

    长公主笑着让徐嘉怡退了回去，晃眼看过去就瞧着满园打扮得娇俏可人的小姑娘，唇角不由得勾了勾，“今儿个叫你们来也没的事儿，就是让大家伙在一起聚聚，喝喝茶，赏赏花，也好放松放松。”

    说完这句之后，长公主便让众人散开去赏花去了，自己则是叫了两个熟识的夫人在一块闲聊。

    徐嘉怡环视了一圈，道路各处都摆放了开得正艳的各种花卉，那些夫人姑娘们都是三五成群的聚在一起，也不知是在赏花还是在说笑。

    可以看出各家夫人都将自己的女儿打扮得花枝招展，各有风韵，可见都是用了心思争取在长公主面前留下一个好印象的。

    明面上是一派祥和，暗地里的波涛汹涌自不必说。谁的衣裳比自己的华丽，谁的首饰大有来头，谁说话又压了自己一头了，都在暗自较劲，燕京城里的女子也就这点乐趣了。

    在徐嘉怡打量其他人的时候，也自然有人在偷偷观察她。毕竟以前都没见过的生面孔，一来就让长公主将头上的步摇送出去的可不多。

