    中枪了，有点疼，这是袁浩云的第一反应。

    竟然敢打我，下去干他，这是袁浩云的第二反应。

    熟知袁浩云尿性的吴国兆，一把拽住袁浩云，说道：“你特么的不要命了？你知道外面有多少枪手吗？赶紧藏起来！”

    好在他们两个都坐在后排，吴国兆一下就把袁浩云按了下去，他也顺势俯下身子藏了起来。

    坐在驾驶位置的麦克也是一样。

    袁浩云被吴国兆压在身下，怒道：“这个王八蛋竟然敢打我，你赶紧放开我，让我出去和他决一死战！”

    吴国兆有些无语的骂道：“你特么的知不知道要不是刚才麦克的手打了一下滑，你现在早就没命了。”

    “我当然知道了，正是因为知道才让你放我出去的，我袁浩云什么时候吃过这种亏？”袁浩云骂骂咧咧的说道。

    “先等等！”

    “等什么等？再等，中环的人就出来了，枪手估计到时候只能跑路了。”袁浩云不悦的说道：“赶紧放开我。”

    “放开你也晚了，中环的人已经出来了。”吴国兆说道。

    骠叔、陈军等人一直在办公室内商量案情，结果突然听到一声枪响，一群人立即持枪冲了出来后，看到吴国兆的车孤零零的停在门前不说，一个玻璃还碎了。

    陈家驹带人搜了一圈后，报告道：“骠叔，没找到开枪的人，估计早就跑了。”

    听到枪手跑了，吴国兆等人才下车，吴国兆问道：“袁sir，没事儿吧？”

    袁浩云晃了晃中枪的胳膊，毫不在意的说道：“这种小伤算什么？我哪次出任务不得中个十枪八枪的？”

    骠叔皱眉说道：“你还是先去医院吧！”

    “不用，不用，咱们先分析一下案情，你们说是什么人要杀我？”袁浩云摆了摆手说道。

    本来骠叔还想再劝两句，但当他看到袁浩云那生龙活虎的模样，到嘴边的话又咽了回去。

    在其他人都在斟酌话语的时候，吴国兆斩钉截铁的说道：“还能有谁？肯定是琢本雄的孙子琢本英二，琢本集团也有你的……杀手的照片，和你一对比，就知道你是杀手了，你杀了人家的爷爷，人家派人来杀你，再正常不过。”

    袁浩云闻言赞同的点了点头说道：“我也是这样想的，阿兆，下一步咱们怎么办？是不是杀上门去？”

    吴国兆摇了摇头说道：“就算是找上门去也没用，我们没有证据，除非我们能抓到杀手或者找到证据，不然的话，没用。”

    袁浩云皱眉说道：“这还不简单吗？那就找一找证据，你那三个手……线人在借来用一用。”

    “额……他们已经用过了，现在还关在中环警署呢。”吴国兆说道。

    旁边的骠叔、陈军等人听的满头黑线，擦，湾仔警署就是这么办案的？怎么给闹着玩似的？

    陈军问出了自己心中的疑惑，说道：“你们没一点证据，怎么就敢怀疑琢本英二？”

    吴国兆深深的看了陈军一眼，笑道：“陈sir，这就叫做大胆假设，小心求证，除了琢本英二，袁sir还和谁结过仇？你说那个炽天使会因为袁sir冒充他而杀袁sir吗？”

    “陈sir，你说炽天使他会吗？”吴国兆见陈军沉默不语，于是又继续问道。

    陈军感觉吴国兆肯定知道什么，不然不会这么问，“炽天使不像是是非不分的人。”

    骠叔也点头说道：“陈sir说的不错，我也感觉不可能是炽天使。”

    “所以就剩下琢本英二了。”吴国兆笑吟吟的说道：“我想他们肯定还会有下一步的动作。”

    “我想阿兆肯定已经有了主意。”袁浩云笑着说道。

    “很简单，引蛇出洞！”

    ……

    一击不中，远遁千里。

    这是伊藤博士所信奉的行为准则，也是他从来没有失手的原因之一。

    伊藤博士感觉自己刚才那一枪有些可惜，如果不是汽车突然打滑，恐怕那个所谓的炽天使现在已经死翘翘了。

    在警署门口开枪杀人，这本来不是伊藤博士能赶出来的事，但炽天使伪装的太好了，一点警觉性都没有，吊儿郎当的不说，还特么的空门大开，当然了，也有可能是因为在警署门口所以炽天使才会有这种表现。

    不管是哪一种原因，如果这种情况下伊藤博士都不开一枪，他都感觉有些对不起炽天使。

    虽然没杀死炽天使，但伊藤博士也摸清了炽天使的水平，枪法什么的不太清楚，但性格大大咧咧的，而且很怕死。

    当杀手谨慎是必须的，如果要是怕死的话，还当什么杀手？

    由此看来，炽天使偌大的名声也是因为他杀的人比较特殊而被人吹捧出来的。

    杀这样的一个人，伊藤博士非常没有成就感，不过为了杀手之王的称号，伊藤博士还是需要去做。

    就在这时伊藤博士的传呼机响了，他看了一眼，是他经纪人的发来的信息，要他参加一个复仇基金。

    伊藤博士皱了一下眉头，虽然他有自己的计划，但经纪人的安排还是需要重视一下，毕竟他们两人合作这么多年了，没必要为了一点小事儿翻脸。

    ……

    中环警署门口的枪击事件，远比骠叔他们想象的要严重，他们虽然想捂盖子，但根本就捂不住，要怪就怪中环太繁华，许多市民都看到了，没看到的也听到了枪响。

    尤其是中枪的还是一名警察，更是引起了舆论的一片哗然。

    洪兴的蒋天生第一时间就得到了消息，杀吴国兆也是有他一份的。

    陈耀皱眉说道：“蒋先生，中枪的是袁浩云，不是吴国兆。”

    蒋天生微微一笑说道：“这一次是袁浩云替他挡枪，下一次还能有谁？我就不信这个吴国兆一直这么走运。”

    陈耀沉声说道：“蒋先生，警方会不会查到我们头上？”

    蒋天生冷笑一声说道：“不会的，因为我根本就没找杀手。”

    不过蒋天生在心中补充了一句，我是让在泰国的熟人找的杀手，就算是港岛警方的势力再强，还能跑到泰国去抓人？

