    “神通——哮天！”

    狗道人阴郁的笑了起来，声音越笑越张狂，越笑越癫狂。

    他们妖狗道的人活得像一条狗一样，没实力被人当作狗，有实力还被人耻笑。

    他们愿意吗？

    他们愿意吗？

    如果有正统的修炼功法，如果有足够的天资，如果有上好的神通秘术。

    谁他娘的愿意去当一条狗，谁他娘的愿意去修行这狗屁的妖狗道。

    顺为凡，逆为仙！

    狗道人面露疯狂，这便是他妖狗道一生的宗旨，没有天资就去创造天资，没有秘法就去创造秘法。

    哪怕他们这等行径，被别人不齿又怎么样？

    哪怕他们这种行径，被别人视为魔道又怎么样？

    我自身的强大，才是真正的强大！

    狗道人一握手，身边那条庞然巨犬缓缓的站起，顿时将面前三个从未见过杀戮场面的年轻人吓得瑟瑟发抖。

    那抽出的长剑颤抖的，差点都掉到了地上。

    这景象看的狗道人哈哈大笑，一脸的嘲弄，“哈哈，你们凭什么踏上仙途？”

    不经历打斗，不经历搏杀，就在家里面练练，那根本就是花拳绣腿而已。

    一群废物。

    他眼光一寒，刚想要解决面前三人，旁边的巨犬低唔了一声，露出森然的牙齿，一动不动的看向了远处。

    “有情况？”

    狗道人缓缓的看了过去，只见一只手从那坑洞中爬了出来，竟然是刚才的那条大黑狗。

    不可能，自己刚刚明明用神通洞穿了它的心脏！

    他沙哑着声音，“你怎么可能还活着，我刚才明明掏穿了你的心。”

    “也许我的心脏不在左边。”罗素缓缓的站起来，满不在乎的说的。

    望着他那空荡荡的胸口，只有两个胳膊摆在那里，狗道人陷入了怀疑人生之中。

    这心不在左边不在右边，那在哪？

    难道在……

    他的眼神不断的朝下，望着罗素的两腿之间，呵，也真的是太奇葩了。

    “忘了问你一个事儿！”

    罗素用手拍了拍粘在身上的灰尘，饶有兴趣的问道，“你这个神通秘术，应该不止玄级吧。”

    这诡异的波动，还有那令他都反应不过来的速度，绝对不简单呀。

    “确实不是玄极，而是地级！”

    狗道人嘴巴一咧，“如果你愿意加入妖狗道，我可以免费送给你。”

    那声音充满了蛊惑，这可是地级神通秘术，放眼整个天下，除了帝国皇室，根本就没有其他人可以拥有的了。

    这样的神通传承，若是对于其他人来说，恐怕还要考虑考虑。

    可能对于面前的黑狗而言，简直就是天大的机遇，没有比这份传承更适合的了！

    “只要加入，就免费送给你，我说一不二。”

    狗道人眼睛微微眯起，只要将这黑狗骗进门中，好好的培养起来，提纯血脉，那……

    他的笑容不由得越发的诡异了。

    可下一刻，狗道人的美梦直接破碎了，他只听到罗素淡淡的说道，“只要杀了你，我照样可以获得。”

    “你找死！”

    狗道人眼神变得越发的寒冷，身边的巨犬双爪直接重重拍地，一块巨石被震了起来，带着凛冽的风声，呼啸的朝着罗素砸去。

    罗素双爪一合，浩瀚金光从他身上涌出，身后的丛林不断摇晃，无数树枝缠绕，一个绿色的巨人拔地而起。

    那木人手掌一挥，巨大的手掌直接将那巨石拍成了漫天碎末，蓬勃的气势顿时笼罩了整个山头，令那巨犬不安的不停的露出牙齿。

    在那木人肩头，罗素静静的盘坐在那，悠哉悠哉看着自己那细长的指甲，十分温和的说道。

    “轮回转世，阎王要是问起谁杀了你，不要忘了，你爷爷我叫黑皇，记住了，不要找错了人！”

    狗道人怒哼了一声，看着面前十几丈的木人，终究没有放出狠话，浑身激荡的法力，在说明着他的心并不宁静。

    “哮天！”

    巨犬手掌猛得一踏地，瞬间化作了一道黑影，手爪呼啸的朝着罗素拍去。

    “伏魔台！”

    罗素淡漠的看着呼啸而来的巨犬，心念一动，木人双手缓缓举起，一道法台在半空中凝结了出来。

    木人本来就大，使用的法术格外的庞大，巨大的伏魔台简直如同小山一般。

    从天而降，直接在地面上留下了一大块的阴影。

    伏魔台金光大震，无数的光线铺天盖地的降临而下，犹如光幕一般，将那巨犬笼罩其中，封闭了它的所有的退路。

    “砰！”

    撞击产生低沉的爆炸声传开，那巨犬着实了得，两个手爪硬顶着伏魔台，被震得连退了，每一次爪子的落下，都要整个山头一颤抖。

    “四目师叔曾经告诉我一句话。”

    罗素用手托着脑袋，悠哉悠哉的看着在伏魔印下不断支撑的巨犬，“只要狗不听话，就一直打，他就会听话的。”

    刹那间，木人猛的一个反手，那伏魔台瞬间被抬起，如同翻天覆地一样，又重重的朝着巨犬砸去。

    只听轰鸣一声，那巨犬再也承受不住，硬生生的被砸在了土里，身上的光影也黯淡了一分。

    木人的动作并没有停止，反而一下一下的砸了下去，每砸一下，那狗道人神色就白一分，最后一口老血喷了出来，巨犬直接化作了一道光点。

    神通种子！

    他瞬间就慌了，双手飞快的掐着法诀，想要将这神通种子给召唤回来。

    天罡地煞神通，如果有种子的话，修炼起来无疑是事半功倍。

    就如同黄巾力士神兵天降一样，有了载体，载体越强，威力就会越强。

    这哮天的神通种子，他足足炼了十年，十年呀！

    罗素嘴角上扬，木人的手臂重重锤下，如同秋风扫落叶一样，直接将狗道人拍的远远的。

    那绚丽的神通种子缓缓的飘向了他。

    偏偏就在这时，又杀出了一个不速之客。

    只见一道黄色衣绸不知从何处冒来，直接卷在了那神通种子之上，分明也想来抢夺这神通种子。

    “阿弥陀佛，这神通种子是一件凶物，施主你把握不住的，来，让本佛子降服它！”

