    高洁闭上了眼睛。

    然而，枪声并没有响起。

    她睁开眼睛，却是看到一个淡淡的人形虚影，正从刀疤枪手的身后浮现出来。

    人形虚影的一只手死死掐住了刀疤枪手的脖子，另一只手直接折断了刀疤枪手的右手小臂。

    手枪从空中掉落，砸在了地板上。

    “呃。”

    刀疤枪手一脸惨白，连半句话都说不出来, 身体剧烈地挣扎。

    他那身高一米九，肌肉虬结的身体此时像个被捉住的小鸡，怎么也挣脱不了人形虚影的掌控。

    那虚影的手掌仿佛缠绕的铁箍，仅仅半秒不到，刀疤枪手双眼暴凸，脖子一歪，断了气。

    剩余的枪手一愣，立即反应过来, 惊恐地朝人形虚影疯狂开火。

    子弹轻而易举地洞穿了虚影的身体，却没有留下半点伤痕，仿佛全部透体而过，打了个空一般。

    人形虚影受到枪手的攻击，也没有做出任何反应，缓缓在空中消散。

    高洁当然不会错过这个机会，迅速捡起刀疤枪手的手枪，朝剩余的枪手一阵速射。

    黑暗的客厅里，一时火光大作子弹横飞，不断有人中弹倒下，发出沉闷的撞击声。

    樊佳蜷缩在沙发背后，手中紧紧握着她的那件道具，瑟瑟发抖。

    这样激烈的阵仗，她只在电影大片中看到过。

    虽然她是玩家，但在眼下这种黑暗的环境中根本没有太好的办法，手中的道具连个施放对象都找不到，只能等待交火的停歇。

    终于，客厅内的枪声，终于安静下来。

    樊佳耷拉着受伤的手臂, 另一只手扶着沙发，踉踉跄跄拖着残腿站了起来。

    客厅此时一片狼藉，就连顶上价值不菲的水晶吊灯，也被打碎了大半，只能看到半边模糊的黑影。

    “警官，你还在吗？”

    樊佳试着轻声呼唤。

    “我......在这里。”

    高洁有气无力的声音在另一张沙发后响起。

    樊佳走了过去。

    被打成了蜂窝的沙发后，是躺在地上奄奄一息的高洁，她的腹部此时已经被鲜血浸透。

    樊佳连忙取出绷带止血。

    而别墅大门处，则走进了一尊穿戴着铠甲的人影，正是塔娜加。

    确认屋内无碍之后，林争才抱着柳雅然回到了客厅。

    “这些人究竟是谁？”

    林争看着地板上的枪手尸体，心有余悸。

    作为玩家，虽然对于鬼物有了一定的保命能力，但是面对现代枪械，还没有太好的办法。

    “不知道，不过看面孔，似乎都是外国人, 这些人都随时带枪，还有手雷，要是这里的事情传出去，恐怕会引发全省甚至全国的震动！”

    樊佳按压着高洁的伤口，沉声道。

    林争点了点头。

    在以治安良好、社会和谐闻名的华国，竟然发生了如此暴力的事件，可以想象将会造成如何轰动的影响。

    “可恶，这帮白痴！”阿慧双手被手铐反铐身后，在地上抓狂不已。

    “你到底......是怎么发现于波的？”

    她一直搞不明白，为什么这个林白能如此肯定马脸恶灵的身份，毫不犹豫地对于波发动了攻击。

    要知道，万一搞错，于波真的是一个“普通人”的话，就是惨死当场的结局。

    “很简单。”

    林争将枪手的手枪都回收起来，用其中一把开始补枪。

    “砰砰！”

    “柳雅然她说出了一个连她都没有注意到的线索。”

    躺在地上的柳雅然睁开眼睛，疑惑地看向林争。

    连她也没有注意到的线索？

    是什么？

    “那就是......柳雅然的位置。”

    柳雅然的位置，便是那条最为关键的线索。

    林争举着枪，来到门旁警戒，指了指屋外的草坪。

    “柳雅然被你们抛尸的位置，也就我发现她的地方，是在别墅附近草坪，想要从别墅大门到那个位置，就必须离开别墅才能够接触到。”

    “而且，根据柳雅然的描述，你、陈娜和小齐在搬运她时，的确有离开过别墅。”

    樊佳愣了一下，“这和于波......似乎没有任何关系吧？”

    “不，我问你，我们现在是在几号别墅？”

    “这还用问，当然是一号别墅。”樊佳在说出这句话时，脸色却是忽然一变，“等等，我们......在夜间进入了一号别墅？”

    林争笑着点了点头。

    “没错，如果我们现在所在的是一号别墅，那么所谓的安全屋又是什么？”

    【其中，一号屋为“安全屋”，不论是谁都无法在夜间进入该屋内，每晚仅限三人入住该屋。】

    樊佳还清晰地记得游戏任务的原话。

    由于发布游戏的对象是玩家，因此【每晚仅限三人入住该屋】，指的是每晚最多只有三名玩家能够进入安全屋。

    而【不论是谁都无法在夜间进入该屋】，则是杜绝了包含了全体人类在内，以及任何奇奇怪怪的东西从外部进入安全屋的可能。

    这是游戏规则的铁律，是绝对无法违背的。

    可现在，他们却在夜间直接进入了一号别墅？这究竟是怎么回事？

    “因为......这里根本不是一号别墅。”

    林争看着樊佳和柳雅然，说出了一个恐怖的事实。

    “可是，别墅大门门牌上的序号，不就是标注的“1”吗？如果这都不算是一号屋，那么真正的一号屋就是哪栋？游戏官方不可能在这种地方故意坑害玩家。”樊佳忍不住道。

    “游戏官方的确不会这么做，但是，玩家却可以。”

    林争摇了摇头，说道。

    从一开始，这座在玩家眼中异常显眼，在所有别墅里显得尤为瞩目的大型别墅，就已经被人做了手脚，被“打扮”成了一号别墅的样子。

    正是由于阿慧等人抛尸柳雅然的行为恰好被林争撞到，才暴露了一号别墅在夜间能够任意被人进出的事实。

    所谓【安全屋】的设定，在这座别墅上完全无法成立。

    既然这幢别墅不是一号屋，那么真正的一号屋又是哪一栋？

    “我想......真正的一号屋，是之前被我们认作是二号别墅的那栋屋子。”

    林争瞥了眼远处的某个黑影，脸上带着深意看向两人。

    “想一想，最早来到魔趣轰趴屋的是谁？”

    “我来的迟，这个还真不清楚。”樊佳道。

    “我想想，最早来这里的是......”柳雅然回忆着什么，“听小齐说，最早到的好像是那个叫孔凌飞，开着马自达的墨镜男。”

    “不。”林争摇了摇头，“最早到达这座魔趣轰趴屋的，是于波。”

    于波，恐怕就是那辆迈凯伦超跑的主人，在抵达山间的停车平台后，选择了直接上山。

    由于柳雅然和樊佳是后面来的，这才没有见到他上山的举动。

    所以，林争才没有在停车平台上见到他的身影，在所有人集合完毕来到轰趴屋前的时候，才看到了独自站在大铁门前的风衣男子于波。

    在众人等待人数齐整的这段时间内，于波早已进入了轰趴屋内，将所有的门牌号全部调换了一遍，这才造成了所有玩家误以为眼前的别墅是一号屋的巨大错误。

    从始至终，这座异常庞大的别墅，根本就不是真正的一号屋，也不是玩家们自以为安全的避风港湾，而是所有活人的催命符！

