    冰火领域出现之后，始终牵动着不少人的目光。

    当那一道逆行伐上的白光，刺破了壁垒，冲向了苍穹，让见到这一幕的所有人，都是微微一惊。

    壁垒之外的焦糖和褚独秀，对那道白光的出现尤为震惊。

    “白光？”

    “瞬反？”

    一男一女相视一眼, 同时从对方的眼中看到了震撼，出现这种情况，那只有一个结果：那就是五阶的【冰火幼蛟】死了！

    至于那白光，二人非常熟悉，因为不久前他俩都领略过瞬反的恐怖！

    对身躯失去控制，时间静止，天地之间只剩下那个男人在移动！

    那是一种令人崩溃的感受, 无法移动，任人摆布, 比死亡甚至都令人恐惧！

    “他……秦霸怎么去了高空战场？”焦糖一脸震撼，眼神中却全是不解和迷茫。

    “难道是刚才雪花的原因？”褚独秀回忆起之前的一幕，天地间的风雪全部涌入壁垒之中，形成了一幅令人恐惧的画面。

    “意思是说……【冰魄蛟龙】的攻击，触发了秦霸的瞬反？”焦糖小嘴张成‘O’型，脑海里已经变成了一片浆糊。

    如果他二人推断正确，那么现在的秦霸应该是正在高空之上，对着七阶【冰魄蛟龙?雪落】反击！

    “三阶对七阶反击？”褚独秀痴傻了一般喃喃道。

    “这哪里是上天，分明是要逆天啊！”

    ……

    白光的速度太快，城墙之上的召唤师们，虽然发现了白光，并不清楚发生了什么事情。

    直到天空中传来倒吸凉气的声音。

    “嘶~~秦霸！你上来作甚！”

    雪落被秦霸击飞，焦国栋倒吸一口凉气。

    “这是瞬反？为何一直瞬反？嘶嘶~”随着白光闪烁的次数增多，沈炳秋沈老爷子，差点将天地间的冷空气全都吸进口中。

    “第十五次……第十六次……第十七次……”宁阳用手抚摸着光秃秃的下巴，眼神呆滞的数着白光的次数，最后白光的速度实在太快, 他眼花缭乱根本无法看清, 最后只得怒骂一句：

    “太快了！太快了！这小子属闪电的不成！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    剑吟声带起白光，在三位会长眼前不断爆闪，数秒之后，回过神的焦国栋开口：

    “貌似……咱们三个只能这么干看着？”

    “不然呢？你还能追上瞬反的速度不成？”沈炳秋翻了个白眼。

    “只是，秦霸这的反击的伤害是不是太低了点……”宁阳看着不断飘起的伤害数字，小声嘀咕道。

    “一次990点的伤害是有些低，不过次数多了也能出奇迹吧？”沈炳秋不确定的说道。

    “如此多次数的瞬反一次性打出，简直不可思议，他究竟是怎么做到的？”焦国栋那张扑克脸，鲜有的露出了震惊之色。

    “你问我，我问谁去？”沈炳秋继续翻白眼，秦霸的操作，出乎了所有人的预料，纵然是见过大风大浪的沈老，对此也是一无所知。

    “带我用【神视卡】观察一番！”宁阳取出了一张蓝色的卡牌，卡牌无声碎裂，点点蓝光涌进了他的双眼之中。

    很快，宁阳视线之中的景象变的清晰起来，仿佛一切的事物都放缓了速度一般，秦霸瞬闪的轨迹和攻击的动作, 终于是被他看清！

    “你还有这好东西？！”焦国栋一愣。

    “快说！你都看到了什么！”沈炳秋一把抓住宁阳的胳膊，情绪激动下，差点没给他摇散架了！

    “轻点，轻点！我这把老骨头都快被你弄散架了！”宁阳用力甩开沈炳秋的邪恶之手：“等我将图像投影出来！”

    “还能投影？！神卡啊！老宁啊，等兽潮结束一定要给老子弄一张！”焦国栋盯着宁阳的眼神，都迸发出了噬人一样的光芒。

    “别废话！赶紧的！”沈炳秋催促道，明明三个人的年龄加起来都一百八十多岁了，遇到此种事情，仍是焦急的跟个孩子似的。

    不为其他，只因为他们从未见过这种无限瞬反的场景。

    而且是，一名三阶召唤师，对着一头七阶蛟龙无限反击！

    “嗡！”

    宁阳那对蓝光璀璨的双目，凝聚出一道刺目的光芒，最后在一片空旷的天空上，形成了一幅巨大且清晰的画面！

    三阶召唤师秦霸，屠杀七阶【冰魄蛟龙?雪落】的直播，正式开始！

    画面之中，手持火焰宽剑的秦霸，在每一次白光亮起之后，都对雪落发动一次猛烈的攻击。

    一会，雪落被打上了高空；

    一会，雪落被轰向了地面；

    一会，雪落的头顶又遭受重重一击，雪白的头发都被烧的焦黑一片；

    ……

    巨大清晰，且被放缓了数倍速度的画面，不仅让三位会长看的津津有味，就连远处城墙之上的召唤师们，全都看傻了眼。

    “三位会长怎么停手了？咦？沈老还嗑起了瓜子？”

    “那……个身穿盔甲之人，好像是秦霸？那……被揍的那个人是谁？”

    “被揍的那个是七阶冰魄蛟龙?雪落！”

    “我草？”

    “这怎么可能！三阶召唤师，追着七阶的蛟龙狂揍？”

    “关键那雪落，貌似就没有还过手？”

    “嗯？？难道是绿帽男殴打渣女的狗血剧？”

    “胡说八道什么！秦霸现在是瞬反状态，画面中的影像都被宁老放慢了数倍的速度！否则我们根本无法看清真实的战场情景!”

    ……

    随着时间推移，越来越多的召唤师，看傻了自己，这种颠覆以往认知的场景，如今以直播的形式，出现在了众人眼前。

    不仅召唤师们看傻了，就连地面上无穷尽的兽群，也都看傻了眼。

    它们大多数虽然灵智低下，但并不是没有任何灵智，像三阶、四阶的妖兽的灵智，已经堪比七八岁的孩童，对世界已经有了一部分认知。

    “雪落女皇这是怎么了？为什么被一个弱小的人类揍的满天空乱蹿？”一头三阶的【桃夭】，晃动着粉色的树冠，片片飘落的花瓣，无一不透露着迷茫。

    “至高无上无敌美丽且冠绝天下的雪落大人，为什么会被一个人类用剑抽嘴巴子？”一头三阶的【魔柳】同样无法理解，任凭它苦思冥想，都快将碧绿丝绦想秃了，也没得出一个结果。

    “雪落大人，再被那个人类打屁股！”

    “雪落女皇，被揍得飞来飞去的不累吗？”

    “雪落女皇的屁股被打肿了！”

    “雪落女皇的头发快被烧光了！”

    “雪落大人的衣服被烧光了，羞羞羞~~”

