    沈知初回到半城，准备在这两天里将房间整理干净，尽快把这栋房子给转卖出去。

    沈知初这一通收拾，把藏在杂物间的结婚照都翻出来了，镜框上面布满灰尘。

    她和厉景深结婚这几年连像样的结婚照都没有，这还是婚礼那天记者随手拍下登上报的那张，她当时花了一笔钱买下了这张合照装裱起来想挂在卧室墙上。

    结果刚挂上去没两天，厉景深回来看到便生气地拽了下来扔在地上摔了个粉碎。

    沈知初将玻璃打扫干净又重新装裱放在了杂物间，没事儿的时候她就进去看看，对厉景深来说这张合照是他的耻辱，可对沈知初而言却是她十六年的一个梦，黄粱一梦。

    沈知初用手擦着上面的灰尘，眼神里满是讽刺，除了讽刺外更多的是悲凉，看看她以前笑得多蠢。

    沈知初将照片随手扔进那一堆废品里，然后给楼下收废品的大爷打了个电话让他把这些收走。

    忙活了一上午，沈知初起了一身热汗，如今这身子受不住凉，就怕热汗过后感冒。

    她赶紧换了身衣服顺便看了眼时间，已经快十二点了。

    得了胃癌的人反倒感觉不到饿，只觉得胃里火烧火燎的难受，沈知初起身去厨房煮了碗清汤面。

    面刚煮上门铃就响了，沈知初去开门以为是收废品的大爷，结果一打开就看到厉景深那张脸。

    她和厉景深已经三天没见面了，他忙着陪夏明玥，而她忙着清空家去还债。

    厉景深一进来就闻到食物的香气，再看看面前的沈知初，围裙都还没有脱掉。

    他不禁暗想：难道沈知初知道他今天要来，所以特意做了饭？

    沈知初在他面前大多时候都是光鲜亮丽的模样，像这样穿着围裙一副家庭主妇的模样还是他第一次见到。

    “你怎么来了？”

    “你不知道我要来？”心里异样波动，刚才那些岁月静好全都消失的一干二净。

    沈知初拧着眉心，语气满是不耐：“我是你肚子里的蛔虫吗？我怎么知道你的行动？”

    这段时间要卖房子，收拾行李，搬家……沈知初忙的找不到北实在是没空去搭理厉景深，人啊，变得真快，以前恨不得每天每时每刻都看到的人，现在看一眼都觉得烦。

    沈知初想到桌上的面，也不和厉景深说话了，转身回到餐厅捧着热腾腾的面大口吃着。

    厉景深熟稔的从鞋柜里拿出拖鞋，还没换上就听到里面吃面的吸溜声，他进去看着沈知初吃面，不知为何自己也有些饿了。

    沈知初捧着个比她脸还要大的碗，夹着蔬菜放进嘴里咀嚼的时候跟只软绵绵的兔子似的，看起来憨态可掬，让人想忍不住的抱进怀里揉搓。

    他走过去站在餐桌边，喉结上下滚动着：“我饿了。”

    “饿了点外卖。”沈知初头也不抬，她胃口不怎么好，两三口面就饱了，再吃点蔬菜喝口汤便放下了。

    见厉景深还盯着她，心里大概明白了些，他是想让她给他准备吃的。

    以前她费尽心思讨好他，按照他的喜好做一桌的菜等他回来吃，他连看都不看一眼，如今她不想再做了他却站在一旁喊饿，到底，是谁贱啊？

    厉景深的心思她永远是猜不透，沈知初嘴角带着冷笑，“你要是吃不惯外卖可以回夏明玥那儿让她给你做。”

    “沈知初我今天难得回来，你别给我找不快。”

    “就跟谁稀罕你回来似的。”沈知初端着碗进了厨房。

    厉景深略有些尴尬的站在客厅，想不明白人怎么变得这么快，当初还爱他爱的要死不活的女人，现在居然会说这些，是气话，还是真的心里没他了？

    厉景深这心里一时间堵的难受，一时间又空唠唠的，七上八下，他扫了一圈周围，发现很多摆件都没了。

    客厅中央还堆了一堆看似没用的废品，他走过去随手捡起一样。

