    苏婉寻奋力将他推开，压低声音：“起来！快躲起来！”

    “难受……”景慕霆在她耳边轻轻一叹，但是不打算下床。

    苏婉寻急了，声音都在发抖：“你躲到屏障后面！”

    “你还真当我们是情人？”

    景慕霆气结，握住她的手腕，正声说道：“你是我明媒正娶的妻子，我们写过婚书，拜过天地！”

    他的眼神里透着愤怒的暗光。

    他们之间现在这样的关系，真是天地间的笑话。明明是夫妻，却见不得光！

    “你和他算什么？嗯？”

    他突然轻握她的小脸沉声问，又沉冷地自言：“你和他之间才是不正当的关系！”

    “景慕霆，你真是……”

    苏婉寻皱眉却说不下去。其实他说得没有错，他们才是夫妻！

    现在他承受的痛楚其实不比自己少！

    “娘亲！”

    外面的小睿临再次轻唤。

    苏婉寻哪里舍得儿子在外面停留那么久？又愤怒地转头看向身边的男人。

    瞪着情欲未退的水眸，沉声警告：“你若再不走，以后都不要再见了！”

    “你舍得？”

    景慕霆微挑眉梢，嘴角突然又勾起一抹邪气的弧度：“看来他真的没有满足你，否则你方才怎么如此忘情？”

    苏婉寻忍无可忍，指尖对着他轻轻一弹。

    一股淡淡的香气弥漫。

    景慕霆顿时额头晕眩，再眯眼看向身下的女人，杏眸微眯，透着凌厉和果决、

    她的下药技术真是越来越出神入化。

    苏婉寻当然舍不得将他踹到床下，只能将他推到里面，又将床帐拉上。

    自己理了理衣领坐到床沿。

    “你别发出声音，否则以后别想碰我！”她再次警告。

    小睿临已推开寝殿门。他抱着小棉被先扫了一眼寝殿。

    后颈的银针还没取出来，但凤眸的紫色已退，现在漆黑如墨。

    “父皇现在不会来找我，我就没有吃药了！”

    他稚嫩地解释，眼睛却停留在床榻，似乎发现了什么，而后呼吸一喘。

    再看向自家娘亲时竟眯起小凤眸，小嘴张了张,却将口中的话吞下肚子。

    沉默了许久，他才又说；“娘亲，父皇今日下午来找我，说是过两天要带我去密室练功。他终究是我的父皇……”

    他不是你父皇！

    苏婉寻差点将这句话说出来，可还是将话吞下肚。

    他担心孩子走漏嘴！只差几天而已！

    “母妃，睿儿还是希望父皇和母妃能好好的，睿儿想要个完整的家。”

    他很认真地说完这句话，然后又抱着小棉被离开，动作很轻，又很落寞。

    他居然喊了“母妃”，而不是“娘亲”。

    苏婉寻怎会不知道他看到了什么，心里不好受。

    其实景慕霆已自行解开迷药的束缚，虽然他没看到孩子的模样，但他听清了孩子的话。

    吃药？

    为什么要吃药？

    “孩子病了？”他眉头微皱，眼中有难掩的心疼。

    孩子不是他的，可他和念念一样，是寻儿的孩子。

    苏婉寻随口回：“嗯，他身子不太好，常年吃药。”

    “这些年我收集了很多珍贵草药，以后回大尊，好好给他调理。”

    景慕霆似乎已在心里默认了这个孩子。

    “你走吧！”

    苏婉寻抬手扶额，显得很疲惫。

    景慕霆也不再说什么，他起身理了理衣服，很快就衣冠楚楚，同时又戴上人皮面具。

    “好好休息。”他俯身在她额头落上一吻，还是依依不舍。

    即便这些年承受了那么多痛苦，可还是不忍伤她。

    苏婉寻感受着额头传来的暖意，心不由一动，抬眸说道：“你回去看念念吧，既然云天墨必输无疑。你为何等不了几天？”

    他留在这里，自己不好动手。

    没想到景慕霆这次居然答应：“好！”

    但话音一转，他再次弯腰附耳，大手轻握她的小脸，一字一顿说道：“在我离开的这段日子，不许他碰你。”

    苏婉寻蹙眉，心口再次泛起疼痛。

    慕霆一定觉得现在她脏极了。

    景慕霆似乎捕捉到她脸上闪过的难受，他深吸一口气，想要压下这几年来压抑的怨气。

    可是一想到这张床，云天墨也曾睡过，甚至和寻儿翻云覆雨。

    他的胃部居然翻腾，不自觉地加重掌心的力量，眉梢一挑，语气也染上戏谑：“若真的想要，等我来接你回去再好好补给你，听明白了吗……”

    苏婉寻听了这话，看着这样的眼神。心痛得如同针扎！

    这种痛不比这些年承受的压力少半分。

    “放开！”她冷声呵斥，想用愤怒来掩盖。

    景慕霆放开了，然后不发一言地离开。

    等他回到自己房间的门口，竟然看到那孩子在等候。

    “叔叔！”小睿临很乖巧地唤了一声。

    月色不明，景慕霆看不清他眼睛的颜色，但越发觉得这双眼睛像极了自己。

    可以说一模一样。

    他心跳不由加快，随后便蹲下身子，双手轻覆他的肩膀，想要仔细打量他的容貌。

    可下一刻，他的肩膀传来钝痛。

    低头一看，一把冰冷匕首已刺入，黑血渗出。

    有毒！

    “你！”他紧眯双眸，不可思议地看着这个孩子。

    小睿临的眸中只有沉着和恨，用稚嫩的声音警告：“滚出皇宫，离我母妃远点！”

    说完，他快速拔出匕首，撒腿就跑。

    景慕霆捂着伤口，看着他离开的小背影，情绪复杂难受。

    再回忆方才他的眼神，根本不像孩子。

    这该是在怎么样的环境下长大的！

    可他不能再留下了，虽然他的身体里有灵根，可以溶解剧毒。

    但再留在这里，恐怕要暴露。

    只差最后一战，他要先将念念送回大尊。可惜，她们母女还没见上一面。

    接下来的两天，景慕霆真的没有出现。

    苏婉寻也总算是松下一口气，可以计划接下来的事了。

    这一日，云天墨准备带着他们母子离宫去他修炼的地点小住几天。

    无人知道他们去哪里，包括后宫的嫔妃。

    这一路过去，云天墨不发一言，眉心紧皱。

    他的压力很大！

    行驶了两天，在快要到达目的地的时候，他才开口说了第一句话：“其实我带你们来这里。一是想要满足覆儿的心愿。第二是为了保护你们。”

    “保护我们？”苏婉寻闪了闪漂亮的杏眸。

    “你也知道，若是这次败了，那些前朝余孽一定会想办法借此推翻我。宫里太危险，我不放心你们母子。”

    云天墨紧握住她的手，扯出一抹笑：“放心，他不会找到你的。”

    苏婉寻不说话，只是莞尔一笑。

    终于到了一处小山庄，表面看上去很普通，若是不说，还以为是山间的小镖局。

    云天墨带着他们走进山庄。

    “寻儿，这山庄里共有三个院落。我在最里面的院落里修炼。五天内不要来打扰。”

    他带着他们在另一院落停下，指了指说；“你们就住在这里，每天会有人送饭菜。”

    “父皇，儿臣可以随您去看看吗？”

    小睿临扯了扯他的长袖，闪动着淡紫色的凤眸。

    这是娘亲教他说的。

    云天墨想了一会儿，居然答应：“好，父皇带你去。”

    随后又看了一眼苏婉寻，说：“你也跟着一块去。”

    苏婉寻心里还是紧张，掌心里全是汗。

    云天墨看似对她信任，其实还是多疑的性子。

    进山庄的时候她发现周围都是杀手，只是隐藏得很好。

    慕霆，我愿意为你用命去博一下……

    “走！”

    云天墨握住她的手。

    这一下，苏婉寻轻吸一口气，后背窜起寒流。

    “怎么都是汗？”云天墨突然轻笑，眸中划过一道看似绚烂的光彩。

