    “筱爷，你点的菜真是太多了，我们都吃撑了。”刘二蛋摸了摸肚子朝卢筱筱道。

    “刚才我不是和你们说吃不下去就打包回家，你们却不听我的话继续在那吃，所以你们现在被撑到都是自己作的。”

    “筱爷，我们也想打包回家，可是我们没有饭盒啊，所以我们只能把东西全都吃进肚子里。”卢筱筱听到刘二蛋的话后才反应过来现在打包饭菜都是用饭盒，而不是用一次性餐盒，真是委屈刘彪四人了。

    “你们现在能走路吗？”卢筱筱朝刘彪四人问道。

    “可以，就是不能走太快，不然肚子铁定会很疼。”

    “既然你们能走路，那我们就慢慢的走回牛车那。”

    “好。”

    卢筱筱带着刘彪四人慢悠悠的走了半个多小时，总算是走到了放牛车的地方。

    她正准备坐到牛车上休息一会儿的时候，就看到张旭朝她走来，于是他也顾不上休息，立马就朝着张旭跑去。

    “张旭，你怎么来的这么快，你不是应该明天才会来的吗？”卢筱筱跑到张旭身边的时候朝张旭问道。

    “手头上的事情处理完了，所以就提早一天来了。”

    张旭手底下那些个正在加班加点帮张旭处理文件的人要是听到张旭的话绝对会朝张旭翻一个白眼，然后送张旭一句“见色忘手下。”

    “你现在是准备个和我一起回村子吗？”

    “嗯。”

    “那你可能要走路去村子了，因为牛车的位置已经坐满了。”卢筱筱朝牛车看了一眼就朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后也朝牛车看了一眼，然后他才开口道：“我开车去甜水村，你要不要和我一起。”

    “要。”卢筱筱想也不想的就开口道。

    “那我们现在就走吧，车子停在黑市附近。”

    “等等，我去和刘叔还有刘彪他们说一声，免得一会儿他们看到我了不见了着急。”

    “好。”

    “筱爷，你哥怎么来了？”刘彪朝着卢筱筱问道。

    “他来看我。”

    “筱爷你哥对你可真好。”

    “还行吧，我是来和你们说一声我和我哥先走了。”

    “快去吧，你哥难得来一趟。”

    “一会儿你们帮我和刘叔说一声我先回家去了。”

    “没有问题。”

    卢筱筱交代完事情后她就朝着张旭走去，然后她再和张旭一起朝黑市的方向走去。

    “筱爷，好久不见啊。”猴子在看到卢筱筱的时候立马朝卢筱筱道。

    “我记得我们前段时间才见过面，所以没有好久不见。”

    “好像是哦。”

    “猴子，开车去。”张旭朝猴子道。

    猴子听到张旭的话后立马就去开车了，他好不容易打败灰猫他们三人来哈市，他可不想刚来没多久就被张旭给遣回京市。

    卢筱筱在猴子去开车后朝张旭问道：“怎么这次就带猴子一个人来？灰猫他们三人怎么没有来？”

    “他们还有任务在身，所以不方便来。”

    灰猫三人要是听到张旭的话后绝对会被气到吐血，因为他们明明就是为了要帮张旭这个甩手掌柜处理重要的文件所以没有办法去哈市，结果却被张旭说是有任务在身，他们能不气吗。

