    “在这龙虾之中，我仿佛看到了恶魔生的美好。”贾斯汀睁开眼睛，一脸幸福的说道，然后伸手掰下了虾脑壳，嘬了一口那油光发亮的虾脑，香浓的虾黄满满的一口，让味蕾再次陷入了疯狂之中，连虾壳都没有放过。

    “笃笃笃。”

    随着一阵颤抖，贾斯汀身体表面的灰色岩石掉落了一层，如同蜕皮一般，露出了灰黑色的新石壳。

    “这是？第一次进化成功了？”本来还想给贾斯汀一个大板栗的吉米娜一脸诧异的看着贾斯汀的新石壳，灰黑色中还泛着一丝红色。

    “真换壳了！”手伸到一半的伊凡也是愣住，同样惊喜的看着贾斯汀，他才十岁，按照惯例，岩石恶魔在十五岁才会进行第一次换壳，只有少数的天才才会提前换壳。

    “换壳？”贾斯汀有些不解这个意义，拍了拍手，把手里的泥粉拍掉，再次把手伸向了龙虾，这小龙虾实在是太美味了，能过吃到如此美味的食物的人生，实在是太幸福了，如果能够一直幸福下去就好了。

    “难道和这虾有关？”吉米娜和伊凡相视一眼，贾斯汀的天赋如何，他们最清楚了，当年他们两个都是十五六岁才换第一次石壳，天赋十分平庸，而贾斯汀从小也没有表现出什么特别的天赋，比起别人家的孩子还要笨拙一些，不可能是什么天才。

    那唯一可以解释的，就是隔壁新邻居送的这只虾了。

    吃了一只虾钳和一只虾脑壳后，贾斯汀突然换壳，要说这两者之间没有任何关系，他们都不会相信。

    “母亲，你也尝尝吧，这个烤小龙虾真的很好吃的。”贾斯汀掰下一截最肥美的虾肉，递到了吉米娜的嘴边。

    虾肉的香味在近距离涌来，带来了无尽的诱惑，让原本想要推开虾肉的吉米娜鬼使神差的张开了嘴。

    饱满的虾肉入口，能够轻松嚼碎石头的牙齿感受到了特别的弹牙反馈，轻轻一咬，鲜美的滋味便在嘴里绽放，笨拙的味蕾竟是出乎寻常的开始变得活跃起来，似乎是想要将那每一种滋味都品味一遍，疯狂的迎合着滋味的绽放。

    “这个味道！这个世界上怎么可能会有如此美妙的滋味！”吉米娜一脸震惊，脑海中的大海龟被一只红色的大龙虾碾压成薄薄的肉饼，只是一个碰面，她的身心便已经完全被小龙虾的征服。

    “我的海龟……海龟……这差距也太大了吧……”

    被征服之后，是无尽的心里落差，以及对自己烹饪技艺的失落，吉米娜叹了口气，和小龙虾一比，她引以为豪的炖海龟，简直不配被称为食物。

    “老婆，再给我来一碗海龟汤呗，今天这汤可真美味啊，我觉得你的厨艺又长进了。”伊凡笑呵呵的递过大碗，看着一脸失落的吉米娜说道。

    吉米娜抬眼看着伊凡，看着他脸上的笑容，鼻子突然一酸，笑骂道：“你自己没有手吗，还要我给你舀。”不过说着还是拿起汤勺给伊凡舀了一大碗汤，顺便再加了一个大龟腿。

    “怎么样，母亲，这小龙虾是不是超好吃的？”贾斯汀有些得意的看着吉米娜说道，他总算证明了自己的想法没有错，别人做的东西就是比他母亲做的好吃，海龟汤是这个世界上最难吃的东西。

    “臭小子，海龟汤多好喝啊，咱们部落不知道有多少恶魔羡慕不来呢，这小龙虾就只能当零食，难不成你还能当饭吃。”伊凡一巴掌就拍在了贾斯汀的脑袋上，冲着他使了几个眼色，目光也是严厉了几分。

    贾斯汀的脑袋咚的一下撞在桌上，虽然不疼，可委屈的眼泪已经在眼眶里打转了，看着犹如两座大山的父母，敢怒不敢言，有些憋屈的点点头道：“海龟汤，真香。”

    “吃吧，把剩下的都吃了。”吉米娜伸手摸了摸贾斯汀的脑门，把剩下半只小龙虾递给他。

    “吃饱了好上路吗？”贾斯汀捧着虾，有些害怕道，事出反常必有妖，母亲这前后态度反差有点大啊。

    “不想吃是吧？”吉米娜面色一冷。

    “我吃！”贾斯汀虾肉带虾壳一起塞到嘴里，咔嚓咔嚓嚼着，吃的十分香甜。

    一只小龙虾，很快就被贾斯汀吃完了，他有些意犹未尽的舔了舔自己的手，可惜只有一只，根本没有吃够。

    吉米娜抓过贾斯汀的手认真看了一会，和刚刚相比，灰白色的石壳上的红色变得更加清晰了一些，有些像小龙虾表壳的那种红色。

    “我第一次换壳的时候，没这么硬。”伊凡也是伸手捏了捏贾斯汀后背有些小凸起的石壳，突然一缩手，惊道：“怎么有点扎手的感觉？还有点麻。”

    吉米娜没有理会一番，而是看着贾斯汀问道：“贾斯汀，换了壳，有什么特别的感觉吗？”

    “感觉？”贾斯汀起身握了握拳头，“好像力气变大了？”

    “打一拳试一下。”吉米娜指着一旁院子里立着的那颗将近一人高的巨石，那块石头是他们平时用来训练贾斯汀的，上面遍布拳头留下的坑洼。

    贾斯汀走了过去，深吸了一口气，然后握拳一拳砸在了石头上。

    “咔嚓。”

    一声轻响，以拳头为中心，一条裂缝出现在巨石上，裂缝迅速扩大，巨石分为两半，轰然倒地。

    “我……我怎么这么厉害了？”贾斯汀一脸难以置信的看着那被自己一拳砸碎的巨石。

    “确实达到第一次换壳之后的实力，而且这层石壳似乎还得到了一些变异。”伊凡看了一眼巨石，笑着道。

    “太好了，我们的儿子要成为岩石恶巨魔百年难遇的天才了。”吉米娜也是惊喜道，变异石壳在岩石恶魔中极其少见，一旦出现，无不在岩石巨魔历史上留下了名字。

    “天才？”贾斯汀一愣，有些不确定道：“你们不是经常说我是岩石局魔族中百年一遇的蠢材吗？”

    “贾斯汀突然进化，会不会和这小龙虾有关？”伊凡再次提出了自己的疑惑和推测。

    “有可能。”吉米娜点头，如果吃海龟汤能进化的话，那也等不到今天才进化了。

    贾斯汀一脸决然道：“为了验证你们的想法，我愿意每天都吃小龙虾，吃到饱都行！”

