    “所有人准备，一会儿要进入白刃.......嗯，萨麦尔在干什么？”

    要塞里边正在指挥战斗的迪迪亚尔·雷德，看着突然之间转向的萨麦尔。现在要塞的防护罩，只剩下不到三分之一。

    再来一次就危险了，让那些愤怒系的恶魔进入到要塞会发生什么。要屁股都能想到，所以他已经做好了拼命的准备。

    但是就在这个时候, 萨麦尔却突然之间扭转攻击方向。向着森林深处，一个巨大的长编就打了下去。

    瞬间一片森林灰飞烟灭，但这也让要死啊之中所有人都愣了一下。那百米高的巨人压迫感实在是太足了，就如同当初旺达与巨像一般。

    面对着上百倍与自己身高的巨人，可不是所有人都有勇气拔剑相向。

    但这个恶魔的突然转向，就让迪迪亚尔·雷德有点迷茫了。但下一刻巨大的黑影从森林之中扩散出来, 瞬间就将整个森林吞噬。

    直接扩散到了要塞的边缘，随后散落在周围的恶魔们也顾不上攻击要塞了。因为这个时候, 黑影之中扭曲的怪物们也是一个个冒了出来。

    这也让整个要塞的人都为之一静, 因为他们看到了那些怪物的模样。那是一种超越人们尝试的怪物，巨大的触须，浓郁肉瘤，不规则的身体。

    不少人光是看到都觉得浑身难受，跟他们比起来。那些头上长着角的恶魔们，反而让人觉得亲切。

    此时的萨麦尔已经没有心情去管要塞了，此时的他不断挥舞着自己的愤怒长鞭。将地面上冒出来的怪物全数击毁，但就在这个时候一个巨大的水泡出现在了萨麦尔的面前。

    随后水泡就在这个时候快速膨胀，眨眼之间已经超过了百米。至于萨麦尔的攻击，就如同打到泥潭里边对于这个水泡全无任何用处。

    “吼！！！”

    看着面前巨大的水泡，猛地张开了自己的嘴巴。随后炼狱的熔岩喷涌而出，将其连带着整个森林都一起焚烧起来。

    似乎是察觉到了这独属于炼狱的火焰，水泡突然之间扩大了身体。随后直接破碎，黑色的泥水将火焰全部的挡住。

    伴随着水泡的破碎，里边的怪物也是出现在所有人面前。那是一个看起来比萨麦尔还要打上不少长着眼睛的肉瘤, 一瞬间刺目的光芒对着萨麦尔冲了过去。

    “神, 你是在开玩笑吧。”

    另外一边从传送阵上走出来的贝妮娜，也是在这个时候一个踉跄。就在刚才她清楚地感觉到自己的意识似乎是被剥离了, 一个特殊的存在占据了她的身体。

    然后就将那层门给彻底掀翻，这个时候他甚至觉得那些面目狰狞的恶魔有点可爱。

    “那个东西看起来跟古神非常类似，要是本体过来的话。应该没啥大问题，但是这个躯壳的话，嘿嘿......”

    此时的苏浩也是笑眯眯的说道，萨麦尔的力量显然不是完全的。愤怒与傲慢，恶魔之中正面战斗力最强的双子。

    战斗力绝对不会就这点，但对面的那个似乎也有点问题。现在不管怎么样，都不是苏浩需要担心的事情了。

    此时虽然隔着屏幕，但是苏浩已经察觉到了。天空之中，正有一个巨大的目光看向了这里。这个代表着什么，苏浩实在是太清楚了。

    剪裁者

    “强欲，你给我等着。这件事情，没有完，我会将你吞噬，就如同你吞噬玛门那样。”

    巨大的怒吼声之中带着不甘传来，此时整个森林都开始变得扭曲起来了。那不是他的力量，而是代表着规则一类的东西。

    【告，已经开始捕捉秘境资源。】

    就在这个时候，游戏机上边也是出现了提示。显然他也在捕获这个秘境，这件事情某种程度上来说，也是游戏机制造的。

    “这个世界要进入时空乱流了，所有人都停手吧。上古时期建造这个要塞的目的，就是为了防御这些东西吗。”

    此时要塞上迪迪亚尔·雷德，也是深吸了一口气。他知道这件事情跟他们已经没有什么关系了，看着萨麦尔的表情就知道这家伙遇到了巨大的麻烦。

    只是强欲的话，那个传说之中最为神秘而又诡谲的恶魔，似乎是一切的幕后黑手。

    “喂，你还好吧。”

    这个时候迪迪亚尔·雷德也是注意到了脸色有点不好看的贝妮娜，显然这一切跟他脱不了干系。

    “这是神明的手段，我是绝对想不到的。”

    这个时候的贝妮娜也是立刻说道，这个跟她真的没有什么关系。全部都是苏浩的注意，但这种以毒攻毒的方法她是完全想不到。

    “嗯.......”

    听到贝妮娜的话后，迪迪亚尔·雷德也没有多说什么。神明那种比恶魔更加神秘的存在，恐怕也就只有这些深渊的怪物们能够与他们媲美吧。

    反正现在事情就结束了，就是后边的事故报告比较头疼。

    随后贝妮娜也没有多说什么，而是看着那逐渐扭曲并且模糊的空间。

    “伟大的策划者，我等都在等着你的归来。”

    也就在这个时候，一个昏暗的屋子里。一群黑袍人正在这个时候兴奋的看着这一切，强欲教会此时也是察觉到了跟他们敌对的恶魔降临。

    然后他们就看到了自己的神的杰作，比起那些只会破坏的蛮子。他们更加喜欢隐藏在暗处，操作着一切的感觉。

    “听好了，所有人这段时间都先保持静默。无论如何都不要引起大的动静，我们只需要安静的等下去，等待着我等主人的召唤。”

    “强欲，愤怒，还有那神秘的深渊。”

    其实不只是他们，灰烬之都第一时间就知道了这件事情。穿着金色长袍的当代灰烬之王，在这个时候也是陷入了沉思。

    随后嘴角也是露出了一丝怪笑，因为他已经猜测到了一点内容。

    “那个贝妮娜背后的神明，难道是强欲伪装的。但是情况也不对，你们就给我好好表演吧，让我看看能不能带我前往那片永恒的地域。”

    此时灰烬之王也没有再说什么，他倒是没有怀疑贝妮娜是强欲。因为当初学校就检查过了，只是此时的他也是知道贝妮娜跟强欲或多或少都有关系。

    因为他也是调查过贝妮娜的背景了，她的祖上十分有意思。而且强欲教派跟他们王室也有合作，那个教派的人总是会弄出来对于他们很有用的东西。

    所以这个时候的灰烬之王，并没有多说什么。

    【告，捕捉完毕。正在加载以及整合，次秘境为十星秘境，需要很长时间完善。】

    就在这个时候游戏机上，也是多了一道提示。

    “nice！！！”

    看到这里苏浩也是兴奋的喊道，说句实话这个估计对他的用处不大。主要是他等级太低了，恐怕至少要进入到白银阶段之后才能使用。

    “大晚上不睡觉在干嘛呢，老任的游戏机就那么好玩。”

    当然苏浩的声音也是把白霜雪给吵醒了，随后有点不爽的说道。老任的平台上基本上不会出现什么限制级别的内容，要是苏浩玩的是电脑白霜雪真的怀疑他在玩什么特殊的游戏。

    “没什么，嗯，舒服。”

    就在这个时候苏浩也是赶快打着哈哈，随后默默地将游戏机收了起来。

    等到游戏机结构完成后，苏浩就可以看看传说之中的十星秘境了。要是让别人知道，他手里有一个这玩意，绝对会让人眼红的。

    哪怕是那些成名已久的老卡牌师们也无法抗拒，当然了苏浩可不会说那么多。

    当然兴奋的感觉也是有的，十星秘境那个可是存在于传说之中的秘境。

    “看来自己有必要提升实力了，等到这次结束之后就准备进入白银之路吧。”

    这个时候的苏浩也是在心中暗自想到，很多人都会在这个阶段卡主。卡上一辈子都有可能，要知道青铜级的卡牌师的寿命还是很长的。

    但你要是过了黄金期就永远没有办法更近一步了，而这个黄金期大概就是六七十岁吧。对于青铜卡牌师们来说，这个年龄差不多也就是中年而已。

    苏浩可不打算等下去，他有着游戏机的帮助。自己并不打算在这个阶段长时间停留，青铜的顶峰依然还是青铜跟白银级根本没有办法比较。

    “哈，虽然卡牌师们不需要像普通人那样睡眠。但是你也要记住，睡眠依然是积累精神力的最好阶段。”

    早上白霜雪也是看着此时精神无比的苏哈，也是忍不住提醒道。

    “没什么，就是很开心了。”

    当然苏浩的确是有点睡不着，这种感觉就跟你玩抽卡一样。一发十两直接满命或者满宝一样，那感觉足够让你一夜睡不着，虽然苏浩从来没有体会过。

    当然这一世就不一样了，主要是卡牌师来钱快。他是真的可以疯狂氪金，只不过现在没啥兴趣就是了。

    “行了吧，这就是你们的对手。有没有准备呢，一个A级的卡牌师。”

    就在这个时候白霜雪也是将一个人的资料传给了苏浩，虽然是表演赛。但是规格还是非常高的，能够来这里的基本上不是早都已经成名已久的卡牌师，就是一些年轻一代的翘楚。

    “这个人是牛仔，红脖子？”

    当苏浩拿起手机打开白霜雪发给自己的信息后，他也是有点疑惑地说道。因为上边的就是一个满脸络腮胡子头上带个牛仔帽的人。

    “他的积分在A级之中，算是中游不会进入升降区间。”

    B级有一万个名额，A级则是有一千个，但是最高的S级却只有十个人。

    而且他们的分数是有区间的，分数太低就会进入跟下边的人打升降赛。当然也有不少人成家后，就不怎么打了，看着自己慢慢掉出去。

    只不过那样的人非常少，这个评分在世界上的含金量还是很高的。会给人带来大笔的收入，除非老的不行进入衰退期才会退出，或者就是进入白银级。

    “谁知道呢，他的卡组是偏向于西部牛仔类型的卡组。估计你的信息已经被他们收集个七七八八，然后分析出来跟你的对战最优解了。”

    “嗯，这样啊.......”

    这个时候的苏浩也没有多说什么，这种情况也是没办法的。就像电竞比赛一样，以前国外很多战队都有数据分析师。

    他们会通过庞大的数据对比来计算出来你的打法，尤其是打野这个位置。一旦被研究透彻，就会处处被压制。

    自然卡牌师也是一样的，这些人背后都有着大资本站队。每个人都有着一个专业的团队，至于人设什么的很多都是表象。

    当然苏浩也快到那个地步了，其实已经有人联系过他了。给他开出了不少复杂的条款，然后都被他拒绝了。

    别人以为他是在待价而沽，但是实际上就是苏浩压根就没有打算在这个阶段停留。

    “所以你就好好研究吧，争取打到第二轮。”

    这个时候的白霜雪也是注意到了苏浩的苦瓜脸，所以在这个时候也是非常好笑的说道。

    苏浩进入这个级别满打满算也就一年多了，跟这些进入到这里几十年的家伙们还是有点差距的。

    不要说什么天才之类的话，能够走到这一步的就没有普通人。

    “还行吧，我去研究一下。这段时间也别跑出去玩了，虽然不怕枪，但是被卷到乱七八糟的事情里边也很麻烦。”

    就在这个时候苏浩虽然不怕，但还是觉得自己有必要研究一下。青铜级的资料都是属于公开的，这样才能更加吸引眼球。

    而且这个阶段的人，也弄不出来大的事情。所以这个时候的苏浩还是非常容易的找到了这次参加比赛人的对战视频，然后就有点头皮发麻了。

    因为这群人的对战录像实在是太长了，足够让你看十天十夜。

    “我的资料估计非常容易研究，一共就没有多少个。”

    苏浩也是在心中吐槽起来，他的对战视频估计可以媲美德国笑话，英国美食了。都是属于那种少的可怜的内容，这也是没有办法的事情。

