
　　烟雾缭绕！

　　从电话被孙浩挂断的那一刻起，王忠君就坐下来不停的抽烟了，一根接着一根。

　　坐在他对面，是同样和香烟过不去的冯裤子。

　　孙浩太特么的孙子了，大家有什么恩怨仇恨，当面鼓对面锣的干也就是了，干嘛要牵连上中央戏剧学院？

　　中戏，在国内的大学中，虽然不是什么多牛B的存在，可人家在娱乐圈里的人脉广呀。

　　从演员到导演到摄影师，再到影视剧编剧，人家一所学校就能顶起华夏影视圈一半的天，像是孙浩，像是姜闻，像是巩莉，像是陈健斌、李雅鹏、王学冰、夏宇、张紫衣、曾鹂、胡菁…

　　如今，被这些影视艺人的老师们集体盯上了，如果不给个合理的说法，估计以李宝田、常丽为首的这些杠精教授会没完没了的与华亿影业纠缠。

　　“小钢，要不，咱们这样吧…

　　首先我去一趟港岛，让博纳影业的余冬带着我，我亲自给孙浩道歉，相信他应该能给我点脸面，毕竟大家见面三分情；

　　其次，咱们公司捐出来点善款，你再亲力亲为的做点好事，照顾照顾孤寡老人，给孤儿院的孩子们买点玩具啥的…

　　然后再联系几家相熟的媒体报道一下，这样也算是转移焦点了。

　　如此操作，过个三五天，等‘老二给小男孩写情书的事情’热度下去了，咱们再去一趟中戏把这件事的始末完完整整的讲明白？”

　　冯裤子心里有点苦！

　　前些年，为了向上走，老子跟三孙子一样鞍前马后的伺候京圈里的那些大爷，他们让我撵狗，我就不敢去追鸡；他们让我站着倒酒，老子就不敢坐下来动动快子…

　　如今，好不容易混出来点名堂了，可他娘的还是这么的憋屈，就一个24岁的年轻小孩，都敢硬生生的蹲在老子头上拉屎了，而且老子他娘的还不敢动动地方…

　　但是，没办法，毕竟在这个世界上，实力为王！

　　不过，冯裤子刚把心理调整过来，华亿影业总经理办公室的门突然开了，一脸兴奋的王忠雷就嗷嗷的冲了进来。

　　“哈哈…，钢子，你也太给力了！”

　　“……”

　　“哈哈…，小钢，你知道吗？刚才群情激愤的网友还在痛骂老子是个零，可你把那些东西朝网上一发，有关于老子的事，有关于咱们《大腕》剧组发生的事，瞬间就被这条新闻给挤了下去。”

　　“呃…，不是，忠雷，到底发生什么事了？”冯裤子、王忠君两人皆是一头雾水。

　　“嗯…”王忠雷微微一愣，紧接着就用拳头在冯裤子胸前怼了怼。

　　“小钢，你这就不对了！

　　不声不响的瞒着我和我哥办了这么大的事，没想到，现在新闻都在网上爆出来了，你还想瞒着我们？”

　　“我瞒着你们什么了？”懵逼的冯裤子都快哭了。

　　谁说这货是零？

　　明明是壹！

　　这手劲儿大的，都快把老子给打成胸闷了。

　　“你真不知道？”

　　“我真不知道！”冯裤子用手揉搓着胸口。

　　“那…，你看这个。”

　　王忠雷一边走，一边说，绕到老哥的办公桌后面，把电脑打开，便迅速登录了搜狐网，然后指着网站的头版头条新闻道：

　　“小钢，你敢说这事不是你做的？”

　　【国内着名导演冯晓钢亲自下场，用事实和数据说话揭秘徽省傅阳的大头娃娃事件

　　从去年年底开始，徽省傅阳农村有100多名婴儿陆续患上一种怪病，脸大如盘，四肢短小。

　　当地医院经过诊治，认为这是集体营养不良事件，而有关部门经过分析，却认为很可能与在当地热销某几种品牌的乃粉有关，譬如着名品牌某鹿。

　　当然，某鹿迅速做出回应，说是经过国家级的化验室化验，该公司的产品完全符合市场要求，要不然国家也不会把某鹿评定为驰名商标，然后还推荐他们和国外同行合作努力开发国外市场……】

　　卧槽…

　　新闻看到一半，冯裤子就感觉自己将要晕倒。

　　谁？

　　这他娘的是谁要害我？

　　国家级实验室都认定人家的产品没问题了，老子却他娘的把人家某鹿的产品送到国外最知名的化验室去化验，而且还是一连送了四家…

　　我他娘的这是吃饱了撑的呀！？

　　还有，某鹿刚刚获得有关部门以及央视的认定，顺利拿下了全国驰名商标，我这边就立刻说人家的产品有问题，我他娘的，这是打了好多人的脸呀？！

　　“喂，小钢，脸色怎么这么差涅？”

　　“我想，肯定是激动的了！”

　　“孙浩和中戏这边刚刚说你的人品有问题，你马上就跳出来，用一个重大新闻打他们的脸。

　　这新闻是老子亲自办的，怎么样？”

　　“哈哈哈…，我现在完全能想象得到，孙浩看到咱们这条新闻的表情。”

　　“哈哈…，孙浩，你牛B什么呀？

　　不就是电影票房卖的好一点吗？可是你为国家做出什么重大贡献了？”

　　……

　　与有些歇斯底里的王老二不同，王忠君却是伸手拍了拍冯裤子的肩膀。

　　“小钢，真不是你做的？”

　　“我有那么高尚吗？”

　　“可是往国外发送化验样品的邮件上是你的签名，化验费用也是用你的境外银行卡支付的，以及那些接受电话采访的生病儿童家长也证实，他们的确是在电话中听到了你的声音…”

　　新闻下面一共晒出了17种证据，从化验单到证人证言再到生病儿童来京的诊疗过程，王忠君正想一一向冯裤子求证，可这时却发现，他已经软软的瘫坐在沙发上。

　　见他脸色铁青，有点喘不上气来，就想过去掐掐他的人中，可是王忠君还没有动作，冯裤子突然就从沙发上跳了起来，挥舞着拳头，高声怒吼：

　　“狗曰的孙浩呀，老子这辈子做鬼都不会放过你！”

　　“呃…，不是，小钢。”

　　怕裤子有什么意外，王忠君就一边用手从背后给他顺气，一边说：

　　“或许不是孙浩的事，他又没有前后眼，怎么可能布局这么远？

　　就好像知道咱们要为难他女朋友似的。”

　　“不是他还能有谁？”

　　“忠君，你说说不是他还能有谁？”

　　冯裤子回头，睁大了猩红的眼睛，问道。

　　～～～～～～～

　　港岛，油麻地影院

　　孙浩来看电影了，身边坐着曾鹂，身后坐着十几位剧组兄弟。

　　一开始，孙浩想要包场观看，可是张国荣、张曼玉、刘德华他们不同意，说，我们知道你孙浩有钱，想陪着剧组同仁和女朋友看场电影，可是你也不能阻挡我们来休闲娱乐吧！

　　于是乎，队伍迅速壮大，《无间行者》刚放映时，放映厅里的观众才二十几位，等到电影快结束时，就已经是四五十位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，550，做好事不留姓名免费阅读。https://xs.23sk.com 