    承认了！

    是的，李文承认了。

    这个时候，已经没有遮掩下去的必要。

    经过这一次的算计，妖族实力有了不小的损失，高层战力阵亡了不少。

    再加上人族劫难那一次，相比于第一次巫妖大战，妖族的高层战力至少损失了1/3。

    而巫族这边了, 经过这段时间的研究摸索，李文已经差不多掌握了十二都天神煞大阵。

    共工和祝融的战争也被他化解，巫族祖巫战力，几乎没有任何损失。

    而在大巫这一层次的战力，不但没有损失，反而经过这次补天的功德加持, 更是提高了一分。

    在顶级战力上, 虽然不能说是碾压，但也绝对超越了妖族一个层次。

    而在底层战力方面，经过这么一段时间的训练，底层巫族已经有了军队的雏形，在纪律和作战服从性方面，有了大幅度的提升，不再像以前一样，一开战就一窝蜂的冲上去。

    在后路方面，妖族可以说是几乎没有，一旦在将来的战争中战败，妖族连个退路都没有，唯一的下场就是跟洪荒历史一样，成为人人喊打的对象，甚至有可能更惨。

    而巫族这边，却有地府这个退路。

    哪怕将来真的要退出洪荒舞台，巫族也可以掌控地府，成为三界顶尖大势力之一。

    整体综合对比起来，巫妖大战，只要圣人不插手, 妖族必败！

    有了这个结果, 李文也不打算玩下去了，当场跟帝俊摊了牌，承认这一切都是巫族干的。

    李文淡然的承认，让现场瞬间安静了下来。

    三清露出了果然如此的表情，准提接引嘴角露出了笑意。

    妖族愣在原地，用了吃人的目光，看着巫族一行人。

    “你…说什么？”

    帝俊愣了愣，看着李文有点不敢相信的确认道。

    李文冲他微微一笑，发出了一個让在场人都迷糊的声音。

    “嘣！”

    听到这个声音，其他人是一脸茫然，不明白是什么意思。

    而帝俊脸色却是变得十分难看。

    这个声音，他再熟悉不过。

    听到了这个声音，他脑海中就自动出现了，常曦离开那个人身上的场景。

    “给我死来！”

    想到那天的场景，帝俊脸色发青，不顾鸿钧在场，怒吼一声, 就冲向了李文。

    “呵呵，想伤害我外甥, 先问问我同意不同意？”

    见到帝俊动手，帝江一声冷笑，身形一闪，出现在了李文身前，拦下了帝俊，瞬间，与其战斗在一起。

    “太一休伤我外甥！”

    帝俊和帝江刚战斗起来，紧跟其后的太一就冲到了李文面前抬手轰了下去。

    可惜还没等李文动手，祝融和共工怒吼一声，就迎向了太一。

    其他要妖族见两个老大，不顾鸿钧在场竟然直接动手，一时间都有些犹豫，不知道现在要不要跟上去与巫族战斗。

    被众人注视的鸿钧，看着战斗的两方，抬手一挥，分开了双方。

    没搭理，怒目而视看向对方的两方，鸿钧看着准提道：“不周山被毁，你有次要责任，吾今日罚你，偿还天道功德加倍。”

    原本乐呵呵看着巫妖开战的准提，听到这个惩罚，脸当时就绿了。

    当年他兄弟二人见东方三清都已立教成圣，便有样学样的立了西方教。

    可立教功德，无法让两人一起成圣，无奈之下，向天道发下了大宏愿，借下了一笔功德，等日后一一偿还。

    成圣功德，何其海量，准提自己计算过，如果他的计划一一成功，他至少要十个量劫才能还清。

    结果自己这边第一批还没还完，就直接翻了一倍。

    想到自己未来20多个量劫，都要为还贷而努力，准提脸色彻底的垮了下来。

    他想继续发挥不要脸，希望鸿钧看在他可怜的份上，减少一些惩罚。

    可惜鸿钧根本就不看他，在宣布完对其的惩罚后，看了一眼正怒目而视的巫族二族，抬手一挥，将所有人送回了各自的地盘，然后转身消失在了原地。

    看着原本热闹的地方，突然只剩下了三兄弟和准提接引二人，三清看着苦瓜脸的准提和接引，互望了一眼，露出了笑容。

    老子捋着胡须，表情淡然道：“巫妖二族，经过这些事情，一旦到了开战之日，恐怕会死伤无数啊！”

    原始点了点头，冷笑道：“巫妖二族不修德行，只知杀戮，活该由此灾难。”

    通天闻言，愣了一下，疑惑的看着元始，“妖族修不修德行我不知道，但巫族还不错呀，你刚才没看到他们得到了一大笔功德吗？”

    冷笑的原始表情一僵，没好气道：“阴谋诡计手段，得到了功德又如何？”

    通天撇了撇嘴，看着巫族盘古殿的方向，笑道：“我觉得他们挺不错的。”

    见通天夸奖巫族，元始天尊眼睛一瞪，就要出言训斥。

    “好啦，他们二族如何与我们无关，我们还是返回昆仑山默诵黄庭，等待量劫的到来吧！”

    见两兄弟又要吵起来，老子眉头微一皱，出言打断了二人的争吵。

    说完，老子对着接引准提点了点头，转身往昆仑山飞去。

    见到大哥走了，两人瞪了对方一眼，也向接引准提点了点头，跟上了老子返回了昆仑山。

    看着空荡荡的不周山，接引叹了口气，拍了拍准提的肩膀。

    “师弟，莫要如此，只要我们还在，总有出头之日！”

    准提用力的点了点头，“师兄，你说的没错，只要我们还在，西方就不会倒下去。”

    兄弟二人互相鼓励了一番，信心瞬间饱满，然后携手返回了西方。

    可回到西方，看着那残破的废墟，原本满满的斗志瞬间烟消云散，脸色再次变成了苦瓜色。

    洪荒再次进入了宁静，只不过在这宁静下面，却隐藏着波涛汹涌。

    大批居住在不周山的种族，开始举族迁移，离开了不周山。

    洪荒众生都明白，现在的宁静，只不过是暴风雨来临的前夕。

    巫妖二族已经磨刀霍霍，等待着开战的时间。

    一但时间到达，将会掀起滔天巨浪。

    而作为两族战场的不周山周围，将会成为最凶险的地方。

    所以为了活命，为了让种族传承下去，这些小种族势力纷纷迁离了不周山，打算等战争有结果了以后再回来。

    转眼千年过去，明天就是鸿钧道祖规定，两族不许开战的最后一天。

    虽然还没到时间，但这里早已经聚集了两族全部的兵马。

    天空之上，密密麻麻，一望无际的妖族大军，在帝俊太一的带领下，遮蔽了整个天空。

    下方，李文和十一祖巫，带领着无数的巫族儿郎，静静的等待着，等待着时间的到来。

    两方如此多的人马，没有一个人发出声音，只是紧紧的抓着兵器，死死的怒瞪着对方。

    “轰隆隆隆！”

    月落日升。

    随着第一缕阳光照射洪荒大地，天地突然传来了一阵轰鸣。

    站在巫族军队最前面闭眼休息的李文，缓缓的睁开了眼睛，看相了，正看着他的帝俊。

    没有战前喊话，没有出言挑衅，两人同时举起了手，向对方阵营狠狠地一挥手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间，杀声怒吼，响彻洪荒大陆！

    巫妖二族第二次大战，正式拉开序幕！

