    锦州城。

    小凌河入海的海岸上，数不清的船只停泊着，岸上排着队的百姓与士卒密密麻麻。

    “再说一次，只许人上船，让他们把那样破烂家当都放下！”

    贺琬忍不住又骂了一句。

    他看着大船又向下沉了一点，皱了皱眉，向手下问道：“秦家的家眷都上船没有？”

    “秦大将军的意思是……让百姓们先上，秦家人最后再上船。”

    “毛病。”贺琬低声骂道。

    他心里明白，秦山海是怕自己接了秦家老小妇孺和兵士便走，不顾锦州这些庶民。

    “呵，以小人之心度君子之腹，侯爷可是说过，一个丁口都不许留给建奴……”

    过了良久，好不容易见秦家人终于上了船，贺琬微微松了一口气。

    ~~

    秦小竺一上船，眼睛便四下一瞧，喊道：“栾志勇呢？让他来见我！”

    栾志勇便跑到这艘船来，便见秦小竺指了指身后的田中优子。

    “这个秋田特产，王笑没碰过，还你。”

    栾志勇一愣，讪讪道：“这事弄得……可是侯爷不喜欢？”

    秦小竺自然不会说‘侯爷很喜欢，但我不喜欢’，板着脸道：“啰嗦什么？让你带回去就带回去。”

    栾志勇瞥了秦小竺一眼，心中仿佛明白过来。

    他应了一声，便向田中优子叽哩咕噜喝骂了一通。

    田中优子大惊失措，忙不跌便跪在地上，向秦小竺哭求道：“主……主人……”

    她汉话还不利索，情急之下便又对栾志勇叽里咕噜了一通。

    “哄都尼？”栾志勇眉毛一挑，又打量了田中优子与秦小竺一眼，目光有些奇怪起来。

    “海。”田中优子轻声应了一句，又低下头。

    栾志勇点点头，便向秦小竺赔笑道：“哈哈，哪有送出去还要收回来的道理，既然女公子喜欢，送给女公子也是一样的，还请笑纳。”

    “我笑纳个屁……”

    秦小竺话到一半，便见贺琬上了甲板，向这边走来。

    贺琬前几天没看住秦玄策，很有些挫败感。此时再看秦小竺，他脸色便有些不好。

    等问明清况，他便向秦小竺道：“秦姑娘要把田中姑娘还回去，莫不是也想跑？侯爷交待了要把你安全送到莱州，还请秦姑娘别给鄙人添乱。”

    秦小竺撇了撇嘴，道：“谁想跑了？我能跑哪去？不就是个姑娘吗，我笑纳了，行了吧？”

    她低声又骂了一句，拉过田中优子便回船舱。

    贺琬犹不放心，向手下水手再次交待道：“都看好了，这次要再走了人，拿你们是问！”

    “是！”

    ~~

    撤城已进行了三天，董济和也三天没合过眼，此时颇显困顿。

    他却还有许多琐事要处理。

    忙了一会，那边贺琬已安置妥当，便过来向董济和道：“董先生，马上要开船了，敢问秦大将军为何还不来？”

    董济和目光向西望了一眼，赔笑了一下道：“还请贺老板稍待。”

    不多时，几辆马车飞奔而来。

    贺琬目光看去，却见护卫们从马车上扶下几名妇人小孩。

    “这是……”

    董济和抚须叹道：“秦蔡两家三代联姻，如今一朝反目，也该把人都接回来。”

    贺琬微微愕然——嫁出去的女儿泼出去的水，哪有再接回来的道理？何况秦家也没把姓蔡的媳妇都打发了……

    但他看着那些妇人手上牵着的孩子便明白过来——蔡家祯这是在留后路，算是给蔡家留点血脉。

    那边董济和目光一扫，皱了皱眉，向护卫问道：“八丫头呢？蔡家祯不放人？”

    “报董先生，蔡总兵迎了蔡家小姐回去，并未为难我们，允我们把姑姑们带回来，蔡家有不愿放人的，他还劝他们……但就是，八小姐正临盆待产，她不肯回来。”

    董济和再叹了一声，自语道：“不回来就不回来吧，蔡悟真其人重情，总不至于苛待了她。”

    他摇了摇头，向贺琬道：“贺老板可以开船了。”

    贺琬一愣。

    “秦大将军还没来……”

    “他不走。”董济和拱手道：“董某也不走。秦家老少，便托付给贺老板了。”

    贺琬眯了眯眼，忽然想到一个问题

    ——侯爷让自己把粮草运来，却又把人运走。为什么？

    ~~

    锦州城头。

    秦山海倚着城垛坐着，残破的身躯似要被风吹倒。

    夏向维站在他身边，长叹道：“学生还想再劝劝大将军，现在走还来得及。”

    见秦山海不应，他又道：“大将军你此时才告知学生要去支援，在学生看来，这简止是天方夜谭。不说如今连步卒都登了船，锦州城就剩秦将军你一人。便说此役奔袭千里，折转腾挪，再让他们回来也无太大用处，不如保存实力，以待来时。”

    “有了马便有骑兵。”秦山海淡淡道。

    夏向维一愣，摇了摇头道：“这数万将士老师之所以不带，便是因他们不会骑术，就算有马有何用？三万关宁铁骑尽出，哪还能有骑兵？大将军久不出户，怕是有些……了，就听学生一句劝，乘船去胶东吧。”

    秦山海用仅有的一只手摸了摸自己的断腿处，道：“怀远侯给我说过一个故事……”

    夏向维心道：“他又说故事了？”

    “他说，夷国有个叫霍金的人，全身只有三个指头能动。却就凭这三个指头，发明了一种叫电灯的东西，这个电灯实在是……”

    夏向维一愣。

    ——老师跟我说的明明是，电灯是一个叫爱迪生的人发明的啊……难道他叫霍金·爱迪生？多奇怪的名字啊。

    秦山海缓缓道：“我是个粗人，做不出这样的东西。想来想去，我会做的事也唯有打仗而已。如今河山破碎，能凭一己所长擎天柱地，挽家国于危难，何其幸甚？生而为人，几人能实现这样的抱负？”

    夏向维苦笑起来：“话虽如此，但大将军该知道这仗不是想打便能去打的，难道你还能变出一支骑兵？”

    话音未了，本已空无一人的锦州城内，忽然有整齐的脚步声响起，由远而近，愈发响亮。

    夏向维转头看去，不由呆住。

    只见一支队伍从校场奔至锦州城下。这支人马竟有六千之众，甲胄鲜明，气势震天。

    “报大将军！我等整列完毕，待大将军示下！”

    一句话大喊完，锦州城再次安静下来，仿佛一座空城。

    六千人静得落针可闻。

    夏向维眯着眼望去，却见这些人大多都是五十余岁的老汉，一个个留着花白的胡子……

    第一眼见这支人马他被他们的气势所摄，此时却只觉得暮气深沉。

    “秦大将军，你这是要做什么？！”

    夏向维已经生气起来。

    秦山海并不能站起身，只是抬起他唯一的手，大喝道：“这孩子说你们不是骑兵！告诉他，你们是不是骑兵？！”

    “末将七岁控缰，十三岁从戎，曾随大将军日奔八百里，从广宁至沈阳，复战开原，谁敢说末将不是骑兵？！”

    “末将八岁上马，曾随大将军奇袭萨哈连部，一日连下九寨，谁敢说末将不是骑兵？！”

    “……”

    一声声大喝在军阵中响起。

    秦山海再抬了抬手，又喝道：“但他嫌你们老了！”

    六千人沉默了片刻。

    老了……确实是老了啊……

    “我等不老！我等还能扬刀！”

    “我等还能扬刀……”

    声浪猛然掀起，夏向维惊得退了两步。

    却听城楼下老卒的喊着喊着，突然有人喊道：“就是死，我也要死在自己的家乡！”

    “不错，死也要在死在家乡！”

    “我等不要南逃，唯愿效死向辽东！”

    “……”

    秦山海蓦然红了眼眶。

    他转不了身，也没办法支起身子看看城垛后面那些老卒，只好继续以一个废人的姿态大喊。

    “我秦山海无能，未能收复你们的家乡。但有生之年，我愿带你们再回去看一看，我们去抚顺、沈阳、辽阳、盖州……握紧你们的刀，我们回去！”

    “愿随大将军死战！”

    ……

    夏向维又退了两步，耳边的阵阵呼喊逼得他似乎说不出话来。

    “秦大将军，你疯了？！你们没有马啊……”

    秦山海似有哽咽，却似乎又被他咽了回去。

    他开口，只有一句硬得像铁一样的话。

    “建奴军中，多的是马……”

    ~~

    很多很多年以前，一个曾经十八岁的少年心中有一个执念。

    ——我秦山海的名字，也是山海关的名字。那我，便该是这天下的门户……

