    “瞧你那点出息，还趁老五出血？啥玩意叫老五出血呀？老五哪次咱们回学校没安排大家伙吃饭，你看你那话说的得多没水平？”毕兴华听完杜利民的话以后，脸上露出来一种不高兴的表情，很是鄙夷地对杜利民说了起来。

    　　毕兴华一直觉得，他现在托李忠信的福赚了不少钱，寝室里的聚会应该他请，可是，李忠信直接就拒绝了他的好意，安排到了鲁福楼这个好地方。

    　　李忠信请他们吃饭，是同学或者说是同寝室的感情，这到了杜利民嘴里说的那个话，他怎么听都觉得不对味，啥叫趁着老五请客让老五出血呀！

    　　“老大，我不是那个意思，就是一玩笑，就一玩笑。老五对咱们寝室有多好，我能不知道吗？”杜利民听完毕兴华的话以后，立刻赔笑着说了起来。

    　　杜利民心中十分清楚，无论是老五李忠信还是老大毕兴华，都是他招惹不起的人物，真要是老大和老五不搭理他，那他在寝室里面基本上就没有办法混下去了。

    　　人在屋檐下不得不低头，更何况原本就是他的错的，只是杜利民在这个时候把这个郁闷记在了李忠信的头上，准备等下看到李忠信，让李忠信多喝一些酒。

    　　“这个地方真挺大的啊！以前我光听说，没来过，这一看是真心不错，只是，忠信这小子弄这么好的地方做什么？这是钱多没地方花了吗？”李明飞得了便宜还卖乖地跟着毕兴华走进了饭店，他东看看西看看，有些心疼钱地说了起来。

    　　李明飞越看酒店就越觉得李忠信有些搞大了，他觉得，有这么多钱做点什么不好，多请他到电脑屋玩一会儿他不好吗？有这个钱多请他吃几顿其他好吃的那不好吗？

    　　“忠信特意定的鲁菜馆子，还不是为了你小子，要不然的话，我和忠信说说，咱们换个其他饭店？”毕兴华瞪了一眼李明飞，冷森森地对他说了起来。

    　　毕兴华心中清楚，李忠信找这么一个鲁菜饭店，主要是为了他们寝室里面老疙瘩李明飞，要不然的话，吃其他的饭店就可以了，还到什么鲁菜馆。

    　　毕兴华一边走一边想，这寝室里面还有广西和广东的，李忠信这小子这么就不请顿好的粤菜馆，这请李明飞吃山东菜，这货还不领情。

    　　“老大，我不是那意思，我是觉得，忠信这个钱要是请我们吃其他的饭店，那能吃很多顿的，我这不是觉得有些浪费了吗？”李明飞跟着毕兴华的屁股后面解释了起来。

    　　“这我发现了一个问题，一个假期过去了，大家基本上没有什么变化，还都是老样子，快往里面坐，明天就开学了，咱们302寝室的兄弟们好好聚一聚。”李忠信看到毕兴华他们鱼贯而入，他立刻站起来迎接，并高兴地对众人说了起来。

    　　“一个假期能有什么变化，咱们现在这个岁数基本上已经是定型了，要是有变化，那才算是出鬼了。”王明和走到李忠信身边，轻轻地拍了拍李忠信的肩膀，笑呵呵地说了起来。

    　　“谁说没有什么变化的，我就长了一厘米。”李明飞撇着嘴巴来了一句。

    　　李明飞今天也不知道怎么了，听到谁说话都想搭茬一下，他就弄不明白了，怎么今天都说他。

    　　“你小子岁数最小，也正是长个的最好时候，长一厘米是正常的，样子没有变化那也是真的。”王明和对于李明飞的插嘴很不高兴，却也是没有搭理李明飞，因为李明飞在寝室当中是最小的，大家都让着他。

    　　“忠信啊！今天怎么琢磨着吃鲁菜来了呢？是不是明飞是山东的，你特意给他找的这么一个地方？”毕兴华落座以后，打趣地问起了李忠信。

    　　“鲁菜是我们国家十大菜系之一的，有很多好吃的东西，我听人说过，鲁福楼是做鲁菜最正宗的地方，名气很大，是挂四个幌儿的大酒店，所以我选的这个地方，咋，你有什么好地方，下次你安排大家吃一顿？”李忠信笑着对毕兴华说了起来。

    　　这个时候饭店挂幌的少了，按照原来餐饮行业的老传统，一个幌儿是小吃，两个幌儿能做溜炒，四个幌儿就是客人点啥就能做啥的大饭店。

    　　李忠信觉得这边的鲁菜很正宗，也很好吃，他估摸着大家也没有吃过鲁菜，所以他就选这个地方了。

    　　“四个幌的饭店？我进来的时候咋没看到呢？”杜利民歪过头有些疑惑地问了起来。

    　　“这个饭店是四个幌的饭店，现在一般人也不看几个幌不几个幌的，跟那些东西无关，反正你知道，这个饭店味道很好，也很牛皮就是了。”李忠信淡淡地对杜利民说了起来。

    　　李忠信说完以后，他站起身来，拿起桌子上的茶壶，给几个同学开始倒茶水。

    　　“忠信啊！这次回江城以后，你忙什么去了，我给你打了好几次电话，你都没有在家，我听阿姨那意思，好像你去外地了？”毕兴华抿了一口李忠信给倒的茶水，开口问了起来。

    　　“是啊！假期的时候家里面事情多，长辈在京城那边让我过去一趟，所以就一直没有在家，假期的前几天才从那边回来的。”李忠信微微沉吟了一下，对毕兴华回答了起来。

    　　李忠信对毕兴华总想请他吃饭的事情很是头疼，他总觉得，和毕兴华在一起吃饭是一件很别扭的事情，他无非就是给了毕兴华一个机会，其他的事情都是毕兴华自己把握的，现在毕兴华能够做到现在这个样子，基本上都是自己的努力，总听毕兴华飘扬他也是没有什么意思。

    　　“你家京城还有亲属呢？在京城什么地方住啊！那边可是好地方，国家的中心就是京城。我从小到大，光路过京城了，一次都没有去过。

    　　你去过天安门看升旗仪式吗？”李明飞很是羡慕地问了起来。

    　　李明飞是生在新时代，长在红旗下的人，对于京城以及天安门一直就有着一种敬仰之感，想听一听李忠信怎么说，他到时候决定寒假的时候他去不去一趟。

