
　　陈也喜提财神爷，带着晶骨蝎出发时候脸上都还满是笑容。

　　随队的几人看到陈也座下的晶骨蝎之后，也都是面露惊讶神色。

　　果然领主还是这么强大和神秘，不声不响的就弄出了这么一只大蝎子。

　　五六米大的蝎子，黑金一般的甲壳和水晶相互映衬下，卖相可比猪刚烈他们霸气多了。

　　他们也能够感觉到这蛮兽的恐怖。

　　越是如此他们自然也就越敬佩陈也，对于自身安全，也就越放心。

　　“军叔，我们这次主要是为了活捉一些能够乘骑的蛮兽，你们这些天有什么发现么？”

　　陈也有一段时间没有亲自狩猎了，都是交给了蛮兽和狩猎队去做，因此对于这些方面多少没有张军他们了解。

　　张军沉思了好一会儿，然后才不确定的答道：“不敢确定，不过不久前发现过一个比较大水洼，那边或许有聚集。”

　　水洼其实是暴雨之前发现的，只不过来不及探索那边蛮兽分布情况，就接连遇上暴雨以及老盖勒归心。

　　因为提防哥布林和黑雾的原因，后来也就没去。

　　如果说哪里会有符合陈也要求的蛮兽，或许就是那边了。

　　“不过.......”

　　张军看了一眼陈也身后跟着两个巨兽：食人花和迅猛龙，再加上座下的晶骨蝎，三个大家伙动静也太大了吧。

　　“领主，如果这样过去的话，只怕动静会有点大。”

　　陈也看了一下自己身后的蛮兽，露出苦恼模样，果然随身空间只有五立方米还是不够用。23sk.Com

　　他想了想说道：“暂时这样吧，先进森林然后再想办法。”

　　张军闻言，也只好点头，开始给陈也带路。

　　这一次出动狩猎队成员连带张军在内也才四个，加上孙尧和周念念也才6个，不算太多，因此也都上了迅猛龙或者晶骨蝎后背，赶起路来不算太慢。

　　大概行走了十多分钟，就赶到了赤纹铁矿所在山洞附近。

　　陈也他们从晶骨蝎后背下来，然后拍了拍晶骨蝎螯钳，说道：“蝎老大，你今天任务就是采矿，边采边吃，然后等我回来。”

　　晶骨蝎虽然实力不差，但是也是坦克和战士差不多定位，想要他去活捉蛮兽，难度很大。

　　因此这次出来，最主要的目的还是让它采矿。

　　工具兽，这才是晶骨蝎最终定位。

　　“嘶！”

　　晶骨蝎发出嘶嘶声，然后螯钳对洞口一撞，顿时掰下了两块巨大岩石放到嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼起来。

　　张军几人瞪大了眼睛，这蛮兽竟然是吃岩石的，不可思议。

　　而且这采矿速度，比起他们上次带着猪刚烈，效率不知道高了多少倍。

　　“走吧，我们先驱水洼那边。”

　　看着晶骨蝎开始采矿，工作步入正轨，陈也也就放下心了，准备继续探索。

　　“领主，只留下这个水晶蝎子不会有什么问题吗？”

　　孙尧挠了挠头，忍不住出声问道。

　　晶骨蝎这个采矿小能手他是见了一面，便觉得亲切，两者身上拥有着同样工具人的属性让他们惺惺相惜。

　　“是晶骨蝎。”

　　陈也纠正了他称呼，然后脸上露出一抹意味深长的微笑：“晶骨蝎比食人花都不差多少，哪个蛮兽敢找它麻烦？”

　　森林深处，陈也不敢保证，这个偏外围的地方，还真是一霸。

　　知道晶骨蝎不会有事，众人也是放下心来，按照张军指路的方向，朝着水洼赶去。

　　因为是暴雨刚过没几天，森林里腐败的叶片以及地上泥土没干，泥泞与腐臭一起袭来，赶起路来着实有些不便。

　　而幽暗的环境下，更是让人觉得难受。

　　不过，或许也是因为有一段时间没来的原因，这里出没的生物似乎变得稍多了一些。

　　还未去到水洼的位置，陈也他们就遇上了一头鳞熊。

　　鳞熊不是一阶蛮兽，但是按照奥尔坎的说法，力量比之青毛熊都不弱。

　　陈也二话不说，直接就给它上了两个虚弱诅咒。

　　然后，张军和奥尔坎一起动手，将它杀死。

　　孙尧也不挑，高兴的就选着吸收鳞熊的灵魂刻画图腾。

　　花了半个多小时的时间，在经历了痛苦吸收过程之后，终于是成为了一个见习图腾战士。

　　周念念看向孙尧的目光不由得有些羡慕，毕竟现在随队的也只有她不是修炼者了。

　　“不急，如果有机会的话，就轮到你了。”

　　陈也注意到了周念念的目光，出声安慰了一句。

　　对于周念念，这个领地里第二个有祭司天赋的人，陈也没有想过需要她跨上战斗序列。

　　对于战斗而言，战士和祭司各有千秋，没有那么大的差异。

　　不过对于技能使用之上，毫无疑问，祭司会占优势。

　　既然自己刻画了蝎尾黑鳞蛛之后，获得诅咒一侧技能居多，那么如果周念念是否有机会获得治疗类的技能？

　　一切强大科技......能力只有作用在生产之上，才能推动社会发展，要不然只能是空中楼阁。

　　陈也对于这样的观点还是比较认同的，君不见普通人垒土搬砖一天百多块顶天了。

　　但是领地军那些图腾战士加入，效率翻了好多倍。

　　真·打工人

　　“领主，就在前面。”

　　随着探索进行，终于来到了张军提到水洼的位置。

　　陈也拍了拍迅猛龙和食人花，示意它们两个动静小一点，留在原地。

　　然后和张军几人小心翼翼走上前去，悄悄拨开了潮湿的草丛，水洼就出现在百多米之外。

　　水洼位于林木之间，被周围大树环绕，上无巨树覆顶，显得十分空旷、亮敞。

　　虽然没有了巨树，但是灌木与丰茂水草却是很多，草丛掩映之间，陈也隐约还能看到不少小型动物。

　　张军看到水洼之后，低声说道：“这水洼大了不少。”

　　陈也道：“不奇怪，七天暴雨这里没有被淹没已经是很不错了。”

　　张军点点头，的确七天暴雨降水量是够吓人的。

　　他看着水洼周围不时出现的巨球兔以及小型鸟类，对着陈也问道：“领主，我们现在怎么做？”

　　陈也道：“等等看，这里水草充足动物应该不少，一会看看有没有合适的目标。”

　　狩猎需要时间，尤其是守株待兔。

　　不过或许是因为丰茂水草资源，陈也他们只在暗处蹲了半个多小时，忽然水洼那边就传来了动静。

　　好几个巨大的灰色身影，进入了陈也他们视野范围，向着水洼边缘走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十二章 寻找兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 