 不过跟着尚昊德进屋以后，叶小文就愣住了。

 好家伙，院子里就已经让自己吃惊了，这屋子里就更加让人震惊了。

 一屋子的老家具，看着古朴大气，古声古韵的，上边还摆着一些瓶瓶罐罐的，满目琳琅的。

 叶小文对于这方面不是太懂，但是估计值不少钱。

 盛世古董，乱世黄金，这古董在京城已经热起来了。

 “老爷子，您是收藏家啊？”

看着一屋子的老家具，和瓶瓶罐罐，叶小文有些吃惊的问道。

 尚昊德眼睛一亮，开口问道：“你小子懂这些？”

 “不懂，就是看着应该挺值钱的。”

叶小文摇头说道。

 “滚蛋，行了，送我回家了，你可以走了，走吧。”

尚昊德顿时眼睛一瞪，骂骂咧咧的说道。

 还特么以为这小子是个懂行的，年纪轻轻也是个搞收藏的，可是没有想到叶小文一开口就是钱钱钱的。

 一看就不是个好东西。

 “唉唉唉。”

叶小文就这么被老头推到了院子里。

 “嗨，怎么说翻脸就翻脸啊，”叶小文夹着包，正准备去推自己自行车，又看见了一旁的大乌龟。

 屁颠屁颠的跑了过去，摸了摸大乌龟的壳子，乌龟也不害怕，头都没有缩回壳子里，转头看了叶小文一眼，就继续趴着了。

 “走了，老爷子，”叶小文喊了一声，然后推着自行车走了，临走前还不忘给关上院子门，大乌龟别再自己跑了， “走了，再见。

再见。”

鹦鹉叽叽喳喳的叫着。

 出了门，骑上自行车，叶小文心里还在想着这事。

 其实自己也收点古董也不是不行啊。

 现在这个时候正是古董热的时候，自己也收点古董玩。

 然后弄这么一小院子，有山有水的，自己住着也舒服。

 “叶哥，您怎么骑自行车了？”

厂子门口保安看着叶小文骑着自行车，一边开门，一边好奇的问道。

 “锻炼身体，”叶小文随意的说了一句，在办公楼门前停下来。

 叶小文夹着包走进了办公楼。

 “唉，叶总回来了。”

白玲玲正好从办公室出来，就看见了叶小文，脸上露出了笑容迎了过来。

 “白姐，走，办公室说。”

叶小文点点头，打开了办公室的门和白玲玲两人一起走进了办公室。

 “坐吧，白姐，” “叶总，去鹏城还挺顺利？”

 “挺顺利，谈成就回来了，厂子最近怎么样了？”

叶小文问道。

 “东兴玻璃厂那边准备搬迁了，魏总和江宁那边谈的差不多了。

以一百一十万的价格，拿下那块地，准备等您回来就可以正式的签合同，准备动工了。”

 白玲玲给叶小文汇报道。

 “账上还有多少资金？”

叶小文问道。

 “这个得问吴姐。”

 “那叫一下吴姐过来。”

叶小文点点头。

 很快吴虹也过来了，还抱着一堆账本。

 “账本我不看，用人不疑疑人不用，也不是查帐的，走就是想看看账面上还剩下多少钱？”

叶小文摆摆手说道。

 “好，收购白雪汽水厂和东兴玻璃厂一共花了一百一十万，两辆奔驰车，再加上其他厂子里的改造花费，工人的开支……” 不等吴虹的话说完，叶小文就道：“对了，把给东兴玻璃厂买地的钱和浓缩果汁生产线的钱给算上，还剩下多少？”

 “要是都刨出去，还剩下几万块钱吧，”吴虹说道。

 “嗯，帮我叫一下吴总。”

叶小文点点头。

 “好的，”白玲玲转身出去了，很快吴祖望就到了。

 “吴姐，把咱们的财务状况给吴总说一下。”

叶小文说道。

 好的，吴虹点点头，又给吴祖望说了一遍。

 “老吴，我是这样想的，咱们俩这边，一人再投一百万，我估计就差不多够了，用于新产品的宣传和新产品的研发……”叶小文开口说道。

 “好的，没问题。”

吴祖望点点头，现在新厂子虽然还没有挣着钱，但是一切都在轰轰烈烈的进行着。

 未来前途那是一片光明。

 “好，回头吴姐你和我跟老吴两人去银行，我们俩人一人取一百万，注入到公司里边，”叶小文说道。

 “好的。”

吴虹点点头，本来她还在为公司的资金发愁呢，结果没有想到，叶小文这边转手就又是两百万资金。

 “另外，东兴玻璃厂搬迁以后的那块地，我准备过年以后进行开发，当然了，现在不着急，还没有搬迁呢……”叶小文说道。

 “嗯，”吴祖望点点头。

 吃饭的时候，刘峰到了，叶小文提起了上午想到的事。

 “刘峰，回头我给你转一笔钱，你帮找一个小院子，我有用。”

叶小文嘱咐道。

 “好的，回头我就抓紧时间给您办。”

刘峰说道。

 “对了，今天上午，遇一老爷子，挺有意思的……”叶小文说起了上午遇见尚昊德的事。

 “这老爷子有意思，那小院子整的不错……” “叶哥，您是也想整那么一个小院子。”

刘峰问道。

 “嗯，有这个想法。”

叶小文说道：“喜欢这种生活，搞个小院子，我也养个乌龟，买个鹦鹉……” “叶总，您年纪轻轻的，怎么感觉生活要过的和个老爷子一样呢？”

一旁的白玲玲笑着说道。

 “个人爱好，你懂什么？”

叶小文也不搭理白玲玲。

 吃过饭以后，下午叶小文和吴祖望两人去了一趟江宁。

 东大学校里，下课以后刘思涵和唐雪初两人朝着学校食堂走去。

 “唉，雪初，你说这叶小文到底去哪了？

当初上高中的时候就是这样，三天两头的就不见人影，也不知道去哪了。

 问他他也不说，而且就是说了，嘴里也没有一句实话。”

 刘思涵嘟囔着，一连好几天了，都没有见过叶小文。

 “他一个学生能够干什么去？”

唐雪初疑惑的问道。

 “谁知道呢？

你看他室友都不知道，只知道他请假了，还有啊，有件事我特别的疑惑，就是他怎么花钱上的大学我一直没有想明白，按说他家里应该没有这个钱啊。”

 