    跳蚤帮，这个称谓着实不着么样，但这只是音译而已。语言的迥异，才让楚大老板这么称呼它，事实上，按照这个世界的意思，跳蚤帮真正的应该叫做‘行走阴影下的阳光’帮会。

    额~

    这名字，皮的嘛都不谈了。

    作为天空之城这边，不大不小的一个势力，跳蚤帮的影响力虽然有限，但对于城内大多数的普通修者来说，确实算是一条地头蛇。

    楚河这家店铺的前任老板，就是被跳蚤帮逼的走投无路，才不得不卖掉店铺，远离他乡。

    具体的原因，他不知道，也不想知道。

    “冥冥中，自有因果。”

    在这冥冥中的因果纠缠之下，楚大老板和这跳蚤帮之间，通过这种种巧合，又纠缠在了一起。

    虽然对他来说，跳蚤帮什么的，根本入不得眼，但如果一直被纠缠着，无疑很麻烦，不是吗？

    所以楚大老板斩断了这些纠缠的因果线，心中，也决定要彻底的解决掉这些麻烦来。

    ……

    店内。

    小姑娘小艾站在那里，留也不是，走也不是。

    而一旁，那几个泼皮一样的汉子在‘翻箱倒柜’一番后，又走到了那个领头的阴翳青年面前。

    “掌柜的，给个话！”

    阴翳青年砰砰砰的拍着柜台，语气不阴不阳的腔着，“你说，因为你，那死胖子欠债跑了，这事该怎么办？”

    楚河面色平静，似乎没有半点生气，“你想怎么办？”

    “我想？”

    阴翳青年嗤笑一声，“很简单，赔！”

    “那死胖子欠了我们近一万块灵晶，本来是准备用这家店抵账的……可惜，现在地契已经到了你手里，那死胖子人也跑了……”

    “我跳蚤帮也不是不讲理的，但，这都是因为你，所以，你必须要赔偿……恩，三千块灵晶，这事情可以既往不咎。”

    他狮子大开口，胡扯一番后，张口就是三千块灵晶。

    说完。

    似乎觉得楚河会拒绝，又威胁道：“你也可以不给，不过，这整片街道，都是我跳蚤帮的地盘。我看掌柜你这里的东西都不错，到时……我们会经常‘光顾光顾’这里的！”

    “三千块灵晶吗？可以。”

    楚大老板淡漠开口，手掌直接一抹，顿时，一堆白花花的灵晶就堆在柜台上，整整齐齐的排成了一排。

    那阴翳青年一愣，旋即，看着那一堆灵晶眼冒金光。

    没有迟疑，他直接伸手一抹，那一堆的灵晶就消失不见，进入到了他的空间戒指之中。

    “哈哈哈，掌柜的果然爽快。”那阴翳青年收起灵晶之后，放肆的大笑起来，看着楚河的眼神之中，充满了一丝轻蔑的神色。

    本以为这家店的掌柜，会反抗一二，他都准备好，这几天多带些人来找麻烦了，结果，居然这么顺利。

    “掌柜的比那个死胖子，果然识时务的多。”阴翳青年嘴角勾出一抹阴仄仄的笑容，缓缓道：“既然这样，我们也就不打扰掌柜的做生意了。”

    说着，他看着一旁，愤愤不平的小姑娘小艾，冷笑一声，挥挥手，就带着手下们准备离开。

    “正哥……”

    几个手下张了张嘴，有些不情不愿的看着店铺内的那些货架上的东西，想要说什么，却被那个阴翳青年挥手打断。

    “走。”

    说着，他就带着几个泼皮，径直的离开。

    ……

    “掌柜，那些人明显就不怀好意，简直就是无事生非的，你怎么可以同意他们那什么赔偿啊？”

    小艾姑娘虽然不清楚缘由，但听了一会，也明白了个大概，心中，自然不忿的很。

    如果不是实力不够，她都想要打抱不平了。

    “呵呵~，没事的。”

    楚河轻笑的摇摇头，“这年头做生意不容易，我也不想一直被他们惦记着，就当是……破财消灾吧。”

    “可是……”

    小姑娘依旧忿忿不平。

    “没什么。”楚大老板摆摆手，语气幽幽的道：“灵晶，什么时候都可以赚，但命，却只有一条。”

    他这话，也不知道是说给谁听得。

    让一旁的小姑娘，觉得都有些瘆得慌。

    虽然心中依旧不忿的很，但小艾也知道，或许这就是一种生存的智慧，设身处地的思考，如果换做是她自己，最后，怕是也会这么做！

    形式不如人啊~

    小艾想着，顿时，就有些同情这个掌柜的了，新开张的第一天，就遇到了这种事情，换做是自己，怕是难受死了吧。

    “掌柜……我回去后，会帮你宣传这家店的……一定。”

    小艾一脸认真的神色，语气笃定道。

    楚河一愣，搞不清楚，这小丫头怎么回事，怎么突然就提到帮忙宣传店铺了？这脑回路也太清奇了吧。

    不过这也好。

    当即，他就笑呵呵的应了下来，“那就多谢小艾姑娘了。”

    “没事没事。”

    小姑娘也笑了起来。

    又和楚河聊了一会，小姑娘还帮忙将乱七八糟的货物摆放好后，这才礼貌的道别离开。

    待到小艾离开之后，楚大老板脸上的笑容才淡化下去。

    “人和人之间的差距，怎么就这么大呢？”

    他摇摇头，又看了看店铺外，眼神，清冷如冰。

    “我的灵晶，可不是那么好拿的。”

    时间还早，他看了看，又回到了柜台前，躺下去继续翻阅着手中的古籍。

    ……

    另一边。

    那阴翳青年带着几个泼皮汉子离开‘阿里巴巴’店铺，又走了一会后，那几个泼皮汉子似乎忍不住了，其中一个，就开口问道：

    “正哥，为什么就这么走了？”

    “不走还留在那里吃饭吗？”那阴翳青年狭长的眸子眯了眯，语气冷淡。

    “可是……那家店里面的东西，真的都是精品。”一个泼皮大汉不甘道，“那老板明显是个怂包，既然已经敲诈到三千多块灵晶了，为什么，不干脆将那些货物一同敲诈走？”

    那可都是好东西啊。

    “哦？你想去，那你现在回去啊！”阴翳青年冷笑道。

    “不……不！”

    那泼皮汉子脖子一缩，急忙摆手。

    “你们不要忘了，这次，我们是干嘛来的！”阴翳青年看了看几个手下，摇摇头，道：“在你们心中，那掌柜的是个怂包，但在我看来，那掌柜的……很果断。”

    “知道为什么我开口要三千灵晶，而不是三万，十万吗？”

    “这……太多了吧……”一个泼皮张了张嘴，道。

    “对，太多了。”阴翳青年缓缓道：“三千灵晶，数量虽然不小，但既然能够开一家精品店，那么，这点灵晶，顶多让他心疼。”

    