
话音刚落，四周的气氛瞬间凝固下来，每个人都目眦欲裂地盯着裴深，惊骇的下巴甚至都能砸到地上。

他们刚刚听到了什么？裴深居然主动约江浅看电影？！

这时佑晓赶了过来，一下子挡在裴深面前，不善地瞪着他，“你想干什么？”

后者的眉头不可查觉地轻皱了一下，态度瞬间软了下来，“晓晓，你先去门口等我，我想单独跟江浅说会话。”

不光是佑晓感到难以置信，就连一旁的陈俊都惊讶地看了他两眼。

他印象中的裴深从没有对江浅态度这么谦逊过，甚至邀请她主动去看电影，首先排除喜欢她这个选项，那么剩下的也就只有图谋不轨了。

而且，不知道为什么，他的心里竟然隐隐有一丝别扭和气愤，但是又说不上来到底是为什么……

在全场人惊悚的目光注视下，当事人江浅也早已经呆若木鸡了。

等等，这是个什么情况？为什么他的态度突然一百八十度大反转了？！

顶着全场的压力，裴深向前迈了一步，同时对她低声说：“咱们先出去，这里不好说话。”

江浅下意识想拒绝，可话到嘴边，却莫名其妙地生生被自己吞了回去。

陈俊见状，心底更加不舒服起来，也不管三七二十一，冲过来就把她护在了身后，同时神色警惕地瞪着裴深。

“你想干什么？江浅不会跟你去的！”

“给我让开，这有你什么事？”

裴深捏了捏眉心，对于陈俊的死缠烂打十分无奈。

众人眼睁睁看着这两个美男子争夺一个丑八怪的年度大戏，一句精彩却无论如何都说不出口，反倒一个个无比同情地看向了佑晓。

一个惊艳的大美女就站在一旁，可眼下估计早就被两人忘到九霄云外了。

说来也是，这裴深也不知道是哪根筋搭错了，还是吃错药了，前一个小时还嫌弃江浅没法跟她对戏，转头就邀她去看电影，这前后反差有点大啊！

裴深也知道这是在自打自脸，但没办法，为了能够尽早完成任务，他豁出去了。

只是不知道这个江浅给不给机会了，万一她要是不给……

江浅抬眼看了挡在自己身前的陈俊一眼，唇角几不可查地勾起了一抹明丽的笑容。

为了能让他更加清楚直观地了解自己的心情，她决定临时动用剧本里没有的B计划！

“唔……哪天？几点？去哪？在哪集合？”

原本陈俊以为她会连犹豫都不犹豫，直接斩钉截铁地拒绝，谁知道她竟然玩欲拒还迎这一套，惊得他瞬间扭头瞪着她。

“干吗这么看着我，帅哥邀我出去玩，我还能拒绝啊？”

江浅风情万种地扫了他一眼，虽说这一眼在其余人，包括裴深的眼里都万分恶心，但此时在陈俊眼中，却抵过了万千诱惑。

俗话说得好，情人眼里出西施，这句话果真是没错的。

陈俊不住地咬着唇，惊慌失措地说：“那……要不然这个周末我陪你去？”

生怕江浅拒绝，他又紧接着跟了一句：“工作日也行，只要有时间！”

江浅挑了挑黛眉，若有所思地转着脑袋，就连唇角那抹笑容差点都没收住，“嗯……又是一个大帅哥的邀约啊，可以考虑！”

对面的裴深顿时气不打一处来，瞪向陈俊的双眼充满了戾气。

但同时他也立马反应了过来，这个江浅恐怕比以往他遇到的都要有脑子，懂得吊着两人。

而且看她挑逗陈俊那副模样，恐怕自己的邀请她多半是没有放在心上。

不过无论如何他都想再试试，任务完不成，他也是要被扣心愿点的！

这么想着，裴深又往前踏了一步，几乎要和陈俊脸贴脸了，“你再考虑一下吧，我会一直等你的。”

两张大帅哥的脸此时只间隔了不到五公分，四只灿若辰星的眸子中火花四溢，这副争锋相对的架势不由得令旁观者惊呼起来。

佑晓就站在距离两人几米外的地方，此时看着他们居然为了江浅恨不得大打出手，自身仿佛被从头到脚狠狠泼了一桶冰水。

为什么，为什么江浅总能破坏她的一切？

如今就连最看不起她的裴深都倒戈争取她，她这个丑八怪到底有哪点比自己好？！

这个问题其实就连江浅本人都搞不明白，她虽说是有意要为原主拓展后宫，但最起码不是现在啊！

现在原主这张脸，能有哪个男生敢喜欢她？！

这裴深怕不是脑袋被门挤了吧，或者干脆就是没有脑子……

面对陈俊宣誓主权般的把江浅护在身后，裴深只能跟他玩文字游戏，“陈俊，江浅刚才已经有意要答应我了，你还站在这里干什么？”

然而令他没想到的是，在文字游戏这块上，他居然被摆了一道。

“她又没说一定去，只是问了相关的问题罢了，我还有机会！”

前者那薄凉的双唇瞬间抿成一条直线，星眸一眨不眨地盯着他。

虽说表面什么心境都没表现出，但其实他已经慌了，而且是害怕失去什么东西般的慌乱。

按照从前来说，江浅对于他而言仅仅只是同桌、能一起说说话的朋友。

然而最近这几天他发现，她就仿佛有着某种神奇的魔力，不知不觉间就把他扯进了她的半亩田地之中，他还甚至产生了就此沉沦下去，保护她直到永远的念头。

这种无法掌控的感觉令他无比惊讶，同时也有些惶恐。

原本他在她面前故意否认，也正是想要否决这个感觉，但当面对裴深的强硬态度时，他再也无法保持理智了。

江浅此生此世只能是他陈俊一个人的，此时他就是这么想的。

秉持着不伤害陈俊小心灵的念头，江浅急忙叫停。

“虽说我不知道你裴大帅哥为什么会突然邀请我去看电影，但有一点我得先通知你，陈俊说的没错，我没有答应你，而且在我心里，明显是陈俊的邀约比较重要。”

这话一出，裴深的瞳孔微微一缩，果真失败了……

江浅轻轻一笑，转头又对已经呆住的陈俊说：“就定在这周末的晚上吧，我想看《爱你至死不渝》，你可别忘了哦。”

这话里面所包含的意思，在场所有人都明白，登时齐刷刷地看向了脸色阴沉的裴深。

他们今天有幸能够观赏到这样一出大戏，而且作为江浅前男友、曾经让她爱得死去活来的裴深，最后竟然败给了陈俊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997534"  chaptername="第  67  章  后宫桃花三千万（18）">加入书签</a>
</div>
