    那是阔别了三千年的光辉，以及阔别了三千年的声音。

    以及阔别了三千年的历史。

    阿兹莫尔一步步地向前走去，就如同许多许多年前，当他刚刚以德鲁伊学徒的身份获得踏入神殿的资格时跟在导师身后，怀着虔敬的心踏上那雄伟庄严的台阶与石板坡道，而在他的身后，数名神官亦紧紧地追随着他的脚步，并按照当年的不同司职分列两旁。

    这是最崇高的觐见仪程，每一步都不可马虎——尽管他们中最年轻的也已经有三千七百岁高龄，然而这些垂垂老矣的精灵仍然将每一步都踏的稳如山岳，丝毫不错。

    阿莫恩便静静地俯卧在庭院中央，用温和的目光注视着那些向自己走来的精灵——他们每一个的面庞都已经和他记忆中的大不相同，三千年的时光，哪怕是寿命悠长的精灵也早已走到生命的尽头，这些在当年便已经至少中年的精灵完全是依靠接受过洗礼的“赐福”以及强大的生存意志才一直活到了今天。那些皱纹遍布的面庞深深烙印在阿莫恩眼中，并一点一点地和他回忆中的某些影子产生融合……最终融成一声叹息。

    “阿兹莫尔，你很老了。”祂轻声说道。

    “主啊……”阿兹莫尔一步步向前走着，当神的声音直接传入耳中，他终于颤抖着开口，“我们找了您三千年……”

    “你们不该找我的，”阿莫恩轻声叹息着，“我离开自有理由——而你们本可以过得更好。”

    “我们知道，但我们愿意跟您走！”一名高阶神官突然说道，“不管是什么理由，我们都愿意……”

    阿莫恩静静注视着这些曾忠诚地追随自己，甚至直到三千年后的今天仍然在忠诚追随自己的神官们，良久才一声长叹：“正是因为在当年愿意跟我走的太多了……”

    ……

    高文与贝尔塞提娅静静地站在远处，站在通往庭院中央的“小径”旁，看着那些神官如同宗教故事中的朝圣者般走向光芒笼罩下的圣洁巨鹿，贝尔塞提娅终于轻声开口：“三千年了……晨星家族无数次思考该如何解决这久远的难题，却从没有人想到这件事会以这种形式落幕。”

    “以这种形式落幕……你的麻烦不会少的，”高文看了白银女皇一眼，“这些人不可能回去了——而不管你对外的解释如何，这些人都是被你带走之后‘离开这个世界’的……你用了很多年来尝试温和地解决秘教问题，现在这个问题不可能温和结束了。”

    “我记得我们之前就讨论过这个，”贝尔塞提娅却只是露出一丝微笑，她看向那些站在阿莫恩脚下的神官，脸上的笑意温和甜美，然而眼神中的光彩却冷冽如霜，“很多人都搞错了一件事情——我在温和对待的，始终只是这些曾为帝国立下巨大功勋，而且从不曾真正背叛过白银帝国的老者，至于您提到的那些秘教……他们算得了什么？”

    “看样子你已经做好计划，”高文从贝尔塞提娅身上收回视线，默默看向前方，“倒是我担心过头了。”

    “白银帝国很大，古老的历史又带来了古老且复杂的社会结构，自我统治那片土地几个世纪以来，总会有人不愿意跟我走……现在我只不过是终于找到了机会，让其中一部分人去跟他们的神走罢了，毕竟这是他们一直以来梦寐以求的。”

    白银女皇说到这里，突然沉默下来，仿佛在思考着什么，直到半分钟后她才突然轻声问道：“在另一个地方，应该有许多技术人员在监控这边的变化吧……刚才阿兹莫尔贤者和神官们踏入忤逆庭院之后，他们和阿莫恩之间……”

    “建立了连接，”高文沉声说道，“非常明显，非常稳固的连接——看样子哪怕是经过了三千年的‘枯竭’和‘中断’，这些人心中对阿莫恩的虔敬信仰也丝毫没有减退，反而随着时光流逝愈发坚固、深刻。”

    “是么……也是，如果不是有这样坚定不移的心志，即便以精灵的寿命和神赐的生机，他们也不可能坚持到今天，”贝尔塞提娅眼皮微微垂下，“阿兹莫尔贤者已经将近五千岁了。”

    随后她顿了顿，才又仿佛自言自语般低声说道：“看样子，他们是真的回不去了啊。”

    ……

    在破碎漂浮的巨石大地上，阿兹莫尔与神官们席地而坐，就如三十个世纪以前的德鲁伊贤者们在森林中围坐探讨经典与教义一般，神明的力量浸润着他们干涸了三千年的灵魂，充实与平和的感觉充斥着每一个人的心智，他们讨论着那些古老时光的故事，讨论着那些繁茂的森林，讨论着群山与谷地，四季与鸟兽，流过平原的河流，以及掠过天空的雄鹰——阿莫恩大部分时间都只是温和地看着他们，在那双水晶熔铸般的眼睛中，是纯粹到超脱凡俗的光辉。

    这一切持续了很长时间，持续到贤者们仿佛都忘记了时间的流逝，期间有一位高阶神官突然仿佛想起什么，发出一声叹息：“唉，如果伊斯塔陛下还在就好了……”

    “科斯蒂娜背叛了神圣的信仰，”另一名高阶神官忍不住说道，“她……她不应该……”

    “科斯蒂娜或许背叛了她的信仰，但她从来没有背叛过我们，”阿兹莫尔嗓音低沉地开口，他的声音立刻让神官们安静下来，“有无数人可以指责她在重组教会时的决定，但唯独我们这些活到今天的人……我们谁也没资格开口。”

    这位苍老的精灵眼皮低垂，谁也看不清他在说这些话的时候眼底是怎样的神色，而就在这时，阿莫恩的声音突然响了起来，低缓而柔和：“科斯蒂娜·伊斯塔·晨星……我的最后一位女祭司，我还记得她的模样。她……已经死去多年了，是么？”

    “是的，主，”阿兹莫尔立刻回答，“伊斯塔陛下在两千多年前便已去世……在您离开之后，她重组了德鲁伊教会，用皇权接管了整个精灵社会，背弃神恩导致的反噬和她自身承受的庞大压力让她早早离世，而她本人也因此成为了最后一个拥有教名的白银女皇——在那之后，白银帝国的统治者再无教名。”

    阿莫恩沉默下来，沉默了不知多久，神官们才听到那个温和又威严的声音重新响起：“她承受了很大的压力，是么……唉，真是个傻姑娘，她其实做的很好……真的做得很好……是我当年离开的太过自私了。”

    阿兹莫尔睁大了眼睛，下意识地撑起身体想要站起来：“主，您万不可……”

    他的话没有说完，他的身体也没有站起——这位老迈的精灵有些惊愕地低下头，在神官袍服的开口和裸露处，他看到自己的肌肉和皮肤不知何时已经一点点干瘪下去，一种仿佛风化岩石般的灰白色泽正以肉眼可见的速度蔓延在他身上。

    这一幕，就如同这具凝滞在时光中的躯体突然间反应过来，回忆起自己在多年前便应该死去。

    老神官突然间明白发生了什么，他叹了口气，随后淡淡地笑了起来，抬起头环视周围，迎来的是同样微笑的几副面庞。

    “主啊，看样子时辰近了。”阿兹莫尔笑着说道。

    “我可以让你们留下，”阿莫恩静静地注视着这些在一千至两千年前其实就应该寿终正寝的精灵们，“抛弃这幅躯体，抛弃过往的一切，不再和凡人世界有任何联系，永久地留在这里——直抵时间尽头。”

    阿兹莫尔沉默下来，过了良久，他才轻声问道：“我们留在这里，神就会回来么？”

    “……神不回来了，神已经死了。”

    阿兹莫尔轻轻地笑了起来，又缓慢地摇了摇头，随后他才用力撑起身体，一点一点地让自己这具正在快速走向衰老的躯体离开地面——在仿佛用尽全身力气之后，他这次终于成功了，他回过头，便看到贝尔塞提娅和高文已经来到附近——他们站在那里，仿佛正等待着某个时间的临近。

    老神官轻轻招了招手，那位年轻的女皇便走了过来，周围的古代神官们也一个个站起，他们相互搀扶着，共同注视着这位白银帝国的统治者。

    “贝尔塞提娅陛下——我尊称您一声陛下，”阿兹莫尔慢慢说道，嗓音仿佛干枯的枝叶摩擦般生涩粗哑，“我知道，在过去的许多年里，您和您的父亲，和您的祖母，你们每一天都在盼着我们几个死去……现在，这一天好像终于来了。”

    贝尔塞提娅张了张嘴：“我……”

    “请交给我们，我们时间有限。”阿兹莫尔抬手打断了贝尔塞提娅的话，随后他慢慢抬起手，食指按住了自己的额头，伴随着一阵微微流淌的绿色光辉以及一阵轻微的皮肤摩擦声，这位老神官的额头中竟逐渐凸起、脱落了一枚暗绿色的宝珠！

    白银女皇惊愕地看着这一幕：“这是……”

    “藏在身上，可能会被你们搜出来，而以您的聪明才智，您一定能认出它，进而猜到我为何要准备这信物，”阿兹莫尔咧开嘴，他的牙齿正在松动，声音也比之前更加含混起来，“但现在，我可以把它交给您了……这是您祖母权杖上所缺的那颗珠子，是您皇权所缺的最后一环。

    “拿去吧，找到我的学徒，他在那座山下等着您，让他看到这枚珠子，然后用古精灵语告诉他——繁星升起，叶已归根。

    “这样一来，那些真心追随我们、追随古老传统的精灵们自会散去，从此以后，他们将认您为合法且唯一的统治者，而那些没有散去的……女皇陛下，就让他们来陪我们吧。”

    阿兹莫尔将手向前递去，两秒钟后，贝尔塞提娅才伸手将其接过，她犹豫了一下，还是忍不住问道：“如果我没有带回这颗宝珠和那句话，会怎样？”

    阿兹莫尔看着她，注视了数秒钟后才轻笑着摇了摇头：“不会怎样——又有谁真能反抗得了强大的白银女皇呢？”

    说完这句话，这位已经活了数千年的古代神官便转过头去，仿佛将整个凡世也一并留在身后，他向着不远处那庞大而圣洁的巨鹿迈步走去，而在他身后，古代神官们相互搀扶着，却同样坚定地跟了过去。

    “你们现在还有机会改变主意，”阿莫恩的目光落在这些神官身上，语气渐渐变得严肃，“再往前，我也无法扭转一切了。”

    阿兹莫尔抬起头，仰望着那双水晶般的眼睛，在神明清澈温暖的目光中，他轻声问道：“主啊，死去之后，有那永恒的天国么？”

    “……没有，”阿莫恩低声说道，“万物皆无永恒，众神也会陨落，死亡是一片安详的虚无——你们前方，只有我。”

    “谢谢——”阿兹莫尔微笑着，完全干瘪下去的躯体沐浴在自然之神的光辉中，他向前踏出一步，缓缓张开双手，“您与我们同在，我们与您同在。”

    在一片柔和飘散的白光中，来自古代的神官们和那古朴的冠冕一同升华为光，消融在阿莫恩身边逸散出来的光辉中。

    一切归于虚无。

    高文意外地看着这一幕，这与他一开始的预期显然不符，他迈步来到了贝尔塞提娅身旁，与这位帝国统治者一同仰起头，看着那些残存的光辉一点点变淡、消散，半分钟后，空气中浮动的光辉终于重归平静——魔法女神弥尔米娜所设置的屏障也随之消退。

    巨鹿阿莫恩身上触目惊心的伤痕再次出现在高文面前，那些贯穿了祂的躯体、交错钉死在大地上的飞船残骸也一点点从虚无中浮现出来，不过片刻功夫，这里又恢复了一开始的模样，仿佛之前什么都不曾发生。

    忤逆庭院中安静下来，凡人与神都没有开口，又过了不知多久，阿莫恩才低声说道：“走了，都走了啊……”

    贝尔塞提娅微微垂下眼皮：“他们早已走到尽头，只是执着罢了。”

    “也好……”

    阿莫恩轻轻叹了口气，而就在这一瞬间，他身上游走的光辉突然一滞，那种久远而圣洁的气息便仿佛在这瞬间发生了某种变化，高文感知到了什么，他下意识地抬头，便看到那庞然如同小山般的巨鹿在黑暗中轻轻晃动了一下——三千年不曾有过丝毫移动的身躯在随着呼吸缓缓起伏，他听到阿莫恩体内传来某种低沉的声音，就好像是血肉在重新充填一具空洞的躯壳，流水在灌入一条干涸的河流。

    这圣洁的巨鹿深深呼吸着，随后垂下头颅，前肢用力支撑着身躯，那如山岳般的躯体便随之开始一点点地移动，一点点地站起……

