    ?收起宽大衣袍，刘哔掏出了一支碧玉箫，这碧玉萧已经退伍很久，乃是刘哔师门信物之一，因为有纪念价值所以刘哔一直都没有丢弃。

    ?进入阵眼，刘哔抬头望向了瀑布之下的小溪中，那里，有一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让人一看就知道，她受伤不轻，现在似乎已经陷入昏迷。

    ?“伤的还真重。”听着兽吼声，看着小溪中漂浮着的云韵，刘哔眼中寒光闪烁，身形一晃快速的冲进水流之中，凌波踏步，小手轻轻一挥，云韵的身子便轻轻扶起，落在了刘哔怀中，将全身上下被打得湿透云韵抱起，刘哔的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。

    ?温和一笑，将那股旖念压下，刘哔抱起变成湿身的云韵，脚步一动，几个闪烁便进入了山洞之中。

    ?

    ?抱着湿身后充满诱~惑的云韵冲进山洞，刘哔将她轻放在了自己的大床之上，细细的打量着她，即便是刘哔心中也逐渐的涌上一抹惊艳的感觉，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过，而且，最让刘哔惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵，这样气质的女人刘哔虽然也有，但云韵却多了一抹说不出的感觉，和刘哔其他几个妻子有些不一样。

    ?目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，刘哔目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸口位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    ?昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的浮现在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    ?“需要快点才行，还好我早有准备。”

    ?小手一番，一只白玉瓶顿时出现在手中，然后伸出双手就要解开云韵的衣衫，不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸的云韵却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着刘哔。

    ?“呃…你醒了？”忽然睁眼的女人，刘哔一愣，温和一笑，道：“我只是想帮你疗伤而已，没有恶意，当然…如果你想自己来的话，也没关系，我也省的去洗手。”说话之时刘哔可一点不像是六七岁的小屁孩，虽然答应要变小了逗弄云韵，但让他装纯那绝对做不来。

    ?温和、潇洒、飘逸，说话幽默风趣，面容俊秀诡异，肌肤晶莹光亮，这就是一个极品正太，刘哔至尊纯阳圣体的魅力这一刻完全展露，云韵看着六七岁大小的刘哔，心中警惕立即消失了不少，眼中的寒意完全消散，嘴角硬是挤出了一抹微笑。

    ?望着刘哔递过来的玉瓶，云韵很想接过，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。

    ?微微挣扎了一下身子，缓缓缓缓闭目，片刻后睁开，冷冷道：“该死的家伙，竟然对我施展了封印术。”

    再次挣扎了一下，云韵只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望向了站在她身边的刘哔，仔细的将后者打量了一番，云韵越看越喜欢，似乎并没有觉得这气质不凡英俊诡异的正太有什么危害之后，这才用非常柔和的语气说道：“能帮我上药吗。”

    ?她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵，不过正太也是有巨大优势的，云韵的语气明显是在和刘哔商量。

    ?“还是要我来吗？”抬起脸来，刘哔盯着云韵，刘哔无奈一叹，道：“还是要去洗手，真是麻烦啊，也不知道要洗多久才能去除血腥味。”

    ?听着刘哔这话，云韵顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？

    ?“我实在没有办法动弹，如果你实在不想做，我也不逼你，过一段时间应该会好一些。”放缓了声音，云韵非常缓慢的说道，似乎怕自己言语过激吓跑刘哔一般。

    ?“过段时间你可能失血过多而亡了，算了洗洗手总比看着你死在我床上的好，你死了就没意思了。”刘哔摇头一笑，这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，脸上露出了一丝好奇之色，好似好奇云韵衣服内藏着的是什么，那好奇的眼神看的云韵苍白的嫩脸之上浮现出一抹红昏，若刘哔不是正太模样，云韵就算不能一巴掌拍死刘哔，也一定会咬舌自尽，而现在她却只能紧紧的握着拳头忍受刘哔那肆无忌惮的目光。

    ?刘哔伸出手来，轻轻的把云韵胸部上的衣衫小心的撕开一截。

    ?撕开了素白的衣衫，只见其下方有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。

    ?“果然有内甲存在，若不是有这东西护身，恐怕紫晶翼狮王的那招攻击，就能直接撕裂她的上半身。”望着这淡蓝色的内甲，刘哔心中一阵庆幸。当时刘哔可是差点出手，不过见云韵准备硬抗那一爪，刘哔才没有动手，因为云韵的动机很明显，那就是她有把握扛下那一击。

    ?“我要解开你的内甲看看里面的伤口。”满眼好奇的刘哔，一本正经的说道，看起来还真像是个小屁孩，这其实是刘哔故意的，故意刺激云韵。

    ?听着刘哔此话，看着刘哔的样子，云韵的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”

    见到对方这般干脆利落，刘哔脸上露出了一抹诡异的笑容，将云韵从大床上扶起，帮助她盘坐在大床之上。

    望着云韵那迷人的曲线轮廓，刘哔小手轻轻将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，刘哔手指偶尔会碰触到的肌肤，此时，刘哔会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，看来，就算云韵是斗皇强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。