    神力。

    听到这个词，贺辰怎么可能不认识

    神力结晶这东西，他可是打过很多次交道。

    在夏初夏体内，有神力的存在。

    阴影这话，倒是出乎了贺辰的意料。

    只听阴影再次道：“我以前说过，觉醒者和使徒的能量，是有很大区别的。”

    “夏初夏体内，神力能量更加强大，它将觉醒者的能量同化。”

    “身为觉醒者，夏初夏自然也就无法发挥出神力能量，这也是她一直是一级见习觉醒者的主要原因。”

    这就像专门开火车(觉醒者)的，偏要去开飞机(使徒)。

    两者的专业不对口啊！

    听着阴影的话，贺辰问道：“阴影，可是神力这东西，使徒使用，不是只能短时间增强力量吗？”

    “你之前说过，兽化教派是一流邪教，应该不缺神力结晶，为什么要找夏初夏的麻烦？”

    听见贺辰这句问话，阴影的语气变了。

    她深深道：“夏初夏体内的神力，可不一般哦！”

    “小家伙你要知道，你们那位夏博士，可是在五十年前研究出空间转移装置的天才科学家。”

    “用你们人类的话说，科学家最喜欢的就是研究。”

    “所以换个思路，你们觉醒者难道就不会研究神力吗？”

    神力是使徒们最大的底牌。

    如果说，身在万教世界的觉醒者不知道这些，那完全是不可能的。

    早在多年前，为了抵御邪教使徒。

    地星大联邦就让各国的国家科技总院，研究神力这种东西。

    用阴影的话说。

    夏初夏身上的神力，或许是夏博士的某个研究，也说不一定。

    而且与正常的神力不同，夏初夏身上的神力，它的作用，在某种程度上更加特殊。

    因为这不是属于，任何神明的神力。

    或者说，夏初夏体内的神力，在现有的万教世界神明当中，并不存在。

    现有两个字很重要，这表明夏初夏体内的神力，没有主人。

    通常情况下，神明的神力，只能让使徒增强力量，仅此而已。

    但没有主人的神力……

    客厅内，阴影向着贺辰缓缓解释。

    “神力结晶，就像是使徒向神明借力量。”

    “但夏初夏体内沉睡的神力，不属于任何神明，是最原始的神力。”

    “你们地星的玄幻小说里面，不是有三千大道成神的说法吗，每一种大道，都代表一个神。”

    “异曲同工的意思，如果有使徒，将这股新生的原始神力完全占为己有，那么小家伙，你说以后会不会诞生新的……神明。”

    这话一出，贺辰震惊万分。

    他惊疑道：“使徒成神，这样的事情，真的可能吗？”

    贺辰感觉，自己仿佛知道了某种天大的秘闻。

    阴影迟疑了一下，应道：“怎么说呢，或许有可能吧，但也不一定。”

    “我现在说的也只是一种假设，以目前来看，这股神力还太弱了，甚至是处于封闭状态。”

    “但这股神力的未来，不可小觑。”

    身为神明分身，阴影了解许许多多的秘辛。

    “哪怕只有亿万分之一的机率，但在成神的诱惑面前，使徒都不会轻易放弃。”

    对于使徒来说，神明是至高无上的存在。

    如果使徒自己能成为神明。

    这将是，最具诱惑的选择。

    话说到这，不需要阴影再多说什么。

    贺辰已经大概明白了。

    夏初夏体内的神力，是最原始的神力。

    这股神力与神力结晶不同，用的好的话，未来将无可限量。

    可夏初夏身为觉醒者，神力对她来说根本用不了。

    甚至，还会引来无数敌人的窥伺。

    耳边，阴影继续道：“对于觉醒者来说，神力对于他们是不可控的，不是每个人都能像小家伙你一样，通过什么亚极陀之光，把神力转化为精纯的能量。”

    “夏初夏体内的神力，觉醒者或许察觉不到。”

    “但对于高级别的使徒来说，就跟个大灯泡似得，隔着老远都能感受到。”

    听完阴影的话，贺辰思考。

    如果真按照阴影说的那样。

    关于夏初夏的事情，自己还真的不好管！

    成神，这对于邪教使徒来说，或许都是不可抵抗的诱惑！

    别看现在，兽化教派只是派出一二级使徒。

    但在原始的神力面前。

    日后，三四级或者五级使徒，都有可能为了抢夺这股神力，出现在临水市。

    假如面对三级以上的使徒，贺辰现在，的的确确还是太弱了！

    但其实，阴影也有一点没有跟贺辰说。

    那就是，以人类的技术，真的能研究出神力吗？

    夏初夏体内的神力，不是弄虚作假的。

    但就真的是夏博士研究出来的吗？

    还有夏初夏手中，来自于夏博士的那块祈祷之石。

    阴影脑海中，有着另外一个不切实际的猜测。

    但阴影没有告诉贺辰。

    万教世界，神明的来历要更加久远。

    归根结底就是，贺辰还是太弱了。

    阴影能告诉贺辰一部分事情，却又隐瞒了另外一部分事情。

    现场，贺辰深皱眉头。

    这时，一道刺耳的“嗡嗡”声响起。

    这是亚极陀的心灵感应。

    夜色来临，贺辰表情一凝，呀知道又有妖魔出现在临水市。

    贺辰深呼吸一口气，理了理自己的思路。

    帝骑哥的话，贺辰会记在心里。

    但贺辰不会无动于衷。

    现在的自己，或许是管不了夏初夏的事情。

    但临水市，还有自己力所能及的事情可以做。

    只要自己还在这一天，那么兽化教派，就休想让妖魔来袭击人类。

    无论你们是想调虎离山，吸引走特办局的注意力。

    还是为了其他。

    我的城市，由我来守护！

    下一刻，贺辰站起身，道：“阴影，开启传送阵。”

    阴影撇嘴道：“小家伙，你跟我说好了的，我告诉你关于夏初夏的事情。”

    “你就会跟我说，假面骑士到底是什么？”

    听见这话，贺辰目光深邃，他忽然笑道：“假面骑士，到底是什么？”

    “阴影，你觉得我一直以来的战斗，是为了什么吗？”

    阴影回答道：“是为了正义。”

    “不。”

    贺辰摇摇头：“正义太过虚无，在这个世界上，没有绝对的善，也没有绝对的恶。”

    “而假面骑士的战斗，从来不都是为了正义。”

    “他们是，为了人类自由而战的战士！”

    (这段话节选自，法爷大结局。)

    为了不被邪教入侵，为了不被使徒统治。

    为了人类的Love and peace(爱与和平)！

    这就是假面骑士！

    漆黑的夜空下，假面骑士亚极陀，悄无声息的现身。

    看着眼前，狰狞咆哮的妖魔。

    亚极陀挥出了自己的重拳。

    “括！”

