    “普希金！”

    “普希金！”

    斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊‘普希金’的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言，上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！

    “奥菲修斯，喀山，你们俩去杀了那个黑发小子。”津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。

    “明白。”

    “小事，包在我们身上。”

    奥菲修斯、喀山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。

    “咻！”一道电光射向奥菲修斯。

    “混蛋。”奥菲修斯、喀山二人只能停下，先解决这个招惹他们的家伙。

    穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕，一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。

    “蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。

    死！

    如战神的普希金挥舞着双拳，一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手，令其他天才高手们连远远避让，然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。

    此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。

    在远处。

    脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”

    “杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！

    “找死！”

    悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。

    “幻剑式！”罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。

    擂台战第一次出手！

    罗峰已经拿出最强实力！

    “轰！”

    一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，“怎么——”青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！

    噗！

    金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。

    “什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及，连操控念力兵器抵挡。

    “铛！”

    “噗！”

    金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹光……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。

    “天呐！”

    “这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。

    一招出手连杀两名天才高手！

    要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。

    而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。

    “他这么强？”

    “法则，他绝对领悟了本源法则。”

    “津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”而原本飞向罗峰，却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、喀山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。

    他们二人连停下。

    “走。”二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。

    很显然……

    这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！

    “就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、喀山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去！作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人。

    “他来了！”奥菲修斯、喀山二人脸色大变。

    一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的喀山连一咬牙，挥出手中的巨斧。

    “哐！”

    喀山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色剑虹只是一个弹射便贯穿喀山的头颅，而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。

    金色幻剑太快，奥菲修斯根本还没跑远。

    “完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼，传音愤恨道，“津刺李！！！”

    噗！

    蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！

    ……

    斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的罗峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂。

    “爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。

    “老三。”洪、雷神都站了起来。

    “哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。

    “我这妹夫……”徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。

    而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。

    这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的，因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……

    他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！

    “罗峰！”

    “罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。

    ……

    黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。

    当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。

    帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”立即下方有人站起来喊道。

    “父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。

    “衍神兵。”那银发老者‘布特阿什卡’连道。

    “对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。

    “衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”

    银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重‘幻剑式’，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”

    “对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。”

    “而擂台群战却是分成一千组。”

    “平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。”

    “除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次‘洪’参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。”皇叔郑重道。

    的确。

    当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。

    一旦冲进前十。

    按照分组，罗峰和普希金，就不可能在同一组！

    ……

    斗武场内。

    津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”

    而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。

    Ps：第二章到！继续努力！

