
　　这可不是开玩笑的。

　　信息的获取并不是完全没害的，尤其是过于高端的信息和知识更是如此。

　　在没有足够实力承受之前，这些信息和知识就可能是毒药！

　　当然，受了这番罪，他也不是完全没有一点收获。

　　只不过此时距离脱离位面不远了，方小悦也没有时间去研究新获得的信息和知识，而是抓起虚空戒指查看了一番。

　　------------

　　虚空戒指+1：虚空之中的万千产物之一，当虚空之中某个尚未成熟的小游戏位面崩溃时，遗留下的核心与虚空气息结合而成的产物。在经过一次强化之后，该戒指可指定携带三件物品脱离任何位面世界，使用携带能力时，将会根据物品价值消耗相应命运点。在任何位面世界内，虚空戒指将会自行掩饰神光，任何存在看到后都只会将其视为普通储物物品。

　　------------

　　从虚空戒指现在的信息介绍里就可以看出，在虚空戒指提升到+1之后，其从之前只能携带一件物品脱离位面，变成了携带三家物品脱离位面。

　　毫无疑问，这给方小悦带来的助力可不会小。

　　鉴于时间不多，他也没有耽误时间，随即便将真实游戏残骸指定为携带物品。

　　这个举动消耗了整整2100命运点！

　　毫无疑问，这让方小悦感觉有些头痛，自己刚刚到手的命运点这么一折腾，就只剩下12050点了。

　　当然，相对于之前，这12050点命运点已经不算少了。

　　将虚空戒指从内到外查看一番，发现虚空戒指内的格子并没有增加，还是十个。

　　这倒是让方小悦有些遗憾。

　　不过转念一想，能够从位面里多带出去两个东西，也算是不错了。

　　至少随着从位面里能够携带出来的东西增多，自己降临新的位面，回旋余地就更大了。

　　将真实游戏残骸所化的金色卡片收入虚空戒指里，又将里面存放的其它东西尽数倒出，随意丢弃在卧室内。

　　没法，这些什么宇航服，牙膏食物，抓钩什么的东西，如果还放在虚空戒指里的话，等方小悦一离开这个位面，这些东西就会被脱离位面时的时空震荡直接抹去。

　　因而还不如丢在这里，万一有人需要也是好的。

　　这可是钱买来的。

　　在最后的时间里，方小悦在豪宅里摆了一桌，请汤柯米思等人一起聚会，算是告个别。

　　虽说汤柯米思等人对于他的行为感觉有些怪异，但也不能说什么。

　　等到酒醉饭饱，方小悦回到卧室的那一瞬间，整个世界凝固了。

　　脑海里的骰子化为流光包裹着方小悦的意识朝着位面之外飞去。

　　————

　　别了，又一个位面。

　　在脱离之后，方小悦脑海里响起了骰子的声音：“现代13位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较弱，获得命运点*2500，特长提升银色卷轴*3。”

　　嗯，要说这次位面降临结束获得的奖励是远远比不上主线任务的。

　　不过对于方小悦来说，主线任务奖励已经够丰厚了，这位面降临之后的奖励也就是餐后小甜点，多点少点都有些无所谓了。

　　当然，在他眼里，特长提升银色卷轴*3肯定比命运点*2500价值更高。

　　原因很简单，他手上可以是有大把的特长需要提升等级呢。

　　虽说命运点也可以直接提升，但那消耗就有些高了。

　　尤其是在特长提升到一定等级之后。

　　-------------

　　特长提升银色卷轴（仅限10级以下）：该卷轴与特长等级提升白银卷轴不同，其能够将任何一种普通特长提升2级。

　　-------------

　　嗯？

　　说实话，如果不是看到卷轴的信息介绍，方小悦还真将这特长提升银色卷轴与特长等级提升白银卷轴给搞混淆了。

　　当然，现在他明白了。

　　那特长等级提升白银卷轴是针对精英级特长的提升，而这特长提升银色卷轴则是针对普通特长的提升。

　　不得不说，这次位面降临的总奖励是相当丰厚。

　　主线任务奖励的特么罗大礼包，数据化技能登记表，职业铂金宝箱，指向性强化银色卷轴，位面降临结束奖励的特长提升银色卷轴*3，另外还有命运点12800+2500=15300点！

　　当然，其中指向性强化银色卷轴已经用掉，另外还多消耗了2000命运点，使得现在方小悦剩下的命运点只有14550点。

　　很显然，想要抵达下一个位面，流光还需要一些时间，那么接下来就是大家喜闻乐见的开奖环节了。

　　将特么罗大礼包，职业铂金宝箱从骰子空间里掏出。

　　方小悦目光从两者上扫过。

　　在他看来，特么罗大礼包实际上就是随机奖励宝箱的缩减版本。

　　而职业铂金宝箱才是这次开奖的重头戏。

　　因而他将特么罗大礼包放在了前面开启。

　　随着他右手在那个礼盒状的特么罗大礼包上轻轻一点，开启！

　　下一刻，特么罗大礼包的外壳就迅速消散。

　　方小悦脑海里随即便响起了骰子的声音：“叮！开启特么罗大礼包，恭喜宿主获得幸运大轮盘抽取机会*3，特效补血药剂*10，特效精力药剂*10，特么罗秘制烤乳猪*1，特么罗面包*5，特么罗黑客侵入软件*1，特么罗手办制作手册*1。”

　　嘶嘶嘶.........

　　他不得不再度倒吸一阵冷气，感觉喉管都吸得有些发凉了。

　　没法，这特么罗大礼包开启之后获得的东西多得超出了他的想象。

　　这压根就不是什么随机奖励宝箱的缩减版本，而是PLUS版本好吧！还是那种特加大号的！

　　随后他就将特么罗大礼包里开出来的东西从头到尾的查看了一番。

　　简单来说，幸运大轮盘抽取机会实际上就是三个红色按钮，只要将红色按钮按下，那么就会出现一个所谓的幸运大轮盘让你抽奖。

　　而特效补血药剂则是一种自带针头的针剂，将其打入自己或者别人体内，就能够强行恢复一半的伤势。

　　如果非要打个比方的话，那么就是恢复生命值50%。

　　至于特效精力药剂同样也是自带针头的针剂，打入体内能够恢复一半的精神和精力，也就是所谓的恢复魔力值50%。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第247章、特么罗大礼包？！免费阅读。https://xs.23sk.com 