    三个身影刹那间向着姜独杀了过去。

    姜独大骂一声：“握草，你们破除穹顶，我特么的又不拦你们，你们杀我做什么？”

    三个人眼中都带着浓郁的杀机，直接向着姜独攻击。

    姜独手上出现了镇渊剑。

    “嗷呜，老姜老姜，你小心着点，俺这纤细脆弱类剑身，可扛不住这样类强者轰！”镇渊剑哇哇大叫的声音在姜独的脑海之中响起。

    金色的光芒直接将镇渊剑完全的包裹在其中，剑气刹那间化为三道向着三个强者砍了过去。

    “轰！”

    交手的一瞬间，姜独的身体快速的后退。

    可怕的力量直接袭击在镇渊剑之上，姜独狠狠地撞在穹顶之上。

    可是……

    姜独却眯起了眼睛。

    似乎，这三个人的实力，就这？

    “全力出手！”

    黑袍男子口中一声大吼。

    虫祖直接化为了一个混沌色的甲虫人。

    三道攻击带着泯灭一切的气势向着姜独杀了过去。

    这样的攻击，似乎随便一个主世界在前方，都会被这样的攻击完全的打成粉碎。

    不会在这个世间留下任何的痕迹。

    姜独深吸了一口气，体内金色的力量疯狂的运转了起来。

    镇渊剑刹那间向着前方刺了过去。

    我好心好意提醒你们让你们赶紧跑，结果你们竟然想杀我。

    这个世界上还有王法吗？

    还有法律吗？

    姜独口中猛然间一声大吼。

    “混乱！”

    你们既然要杀我，那就别想活！

    一股可怕的混乱波动如同龙卷风一般激荡。

    三道攻击在绝对混乱之下，完全破碎，而姜独已经发动须臾，身体刹那间消失不见。

    等到姜独再次出现地时候，漫天的紫色雷霆已经凝聚而出。

    这次姜独凝聚出来雷霆，相比较于之前，不知道强大了多少倍，每一道雷霆，都仿佛能够轻而易举毁灭一个世界一般。

    漫天的紫色雷霆剑气，带着可怕的毁灭气息，至阳至刚，无物不破！

    剑气疯狂的向着三人飚射而去。

    三个传说之境的强者被姜独的一记混乱打的是格外的难受，全部受到了一定程度的反噬。

    面对着这样至阳至刚的剑气，三人都不敢托大，直接释放强大的技能攻击。

    “轰！”

    漫天的紫色雷霆炸开，在与三人的能量对碰在一起之后，紫色的雷霆没有被毁灭，反而如同跗骨之蛆一般直接覆盖在三人的身上。

    三人身体直接僵硬麻痹！

    姜独的身影跟随着万千银白色的剑气，身影刹那间来到了三人的面前。

    银白色的剑气不断的刺穿三人的身体，同时姜独的镇渊剑已经高高的抬起。

    趁他麻痹，要他命！

    黑袍屁话最多，先杀他！

    “道灭一击！”

    姜独口中一声怒吼。

    可怕的音之终极奥义在姜独传说之境大圆满地加持之下，那形成的攻击性，简直就是匪夷所思。

    正所谓一吼碎尽漫天星河，说的就是莫过于此。

    在死亡的危机一下，刚要反应过来想要躲避的黑袍，在这样可怕的音波攻击一下，身体再次僵硬了一瞬间。

    这一瞬间，足够了！

    道灭一击带着摧枯拉朽的力量，刹那间将黑袍完全的化为齑粉，消散与这个世界之上。

    这个时候的姜独，才可以确定，这个任务，简直就是太简单了。

    自己现在的力量，可是传说之境的大圆满，击杀这样的三个传说之境，完全没有任何的问题。

    其他的两个强者是又惊又怒，黑袍竟然会这么快就死了。

    “无因！”

    姜独一声大喝。

    剑光带着因果之力，刹那间虫祖身体重新陷入僵硬之中，他身上的因果完全的被毁灭。

    “断果！”

    “缘！”

    连续三剑，虫祖没有任何反抗，直接死亡。

    现在只剩下最后一个传说之境的强者。

    姜独开启了暴走，佩戴上传奇刺客的称号。

    一秒，直接达到了万剑！

    最后一个传说之境的强者被完全的斩成碎片。

    总共不过是十几秒的时间，三个传说之境的强者就这样完全的粉碎。

    姜独都愣住了。

    太快了！

    太猛了！

    也……太简单了。

    “系统，怎么没有提示，我杀了这么强的强者，不应该有十几万技能点要奖励吗？”姜独在脑海问系统道。

    “叮，相比较你的实力，对方完全没有任何的价值。”

    姜独……

    是的，只有越阶击杀，才会有技能点的奖励。

    而姜独的实力现在临时提升至传说之境大圆满，灭杀三个绝对没有到达大圆满实力的家伙，以系统的尿性，能给他技能点才是真的奇怪了。

    姜独幽幽的叹了一口气，有些不是很爽。

    自己辛辛苦苦……也没有太辛苦！

    可是三个传说之境的强者就这样死了，总给姜独一种不真实的感觉。

    “叮，友情提示，虽然没有技能点，但是三个传说之境的财富，可是很丰厚的。”

    系统给了姜独提示。

    姜独双眼明亮地顿时普通一个电灯泡一般。

    是啊，三个传说强者的财富。

    姜独眉心刹那间亮起了一个竖瞳。

    虚空被他看破，姜独伸出了手掌，三个小世界直接出现在他的手中。

    姜独向着里边看了一眼，眼睛险些被闪花。

    姜独急忙将这三个小世界塞进了自己的小世界之中。

    传说强者的财富……

    这一波，绝对是赚大发了。

    想必……混沌爸爸应该看不上这一点小钱的。

    解决了这三个传说强者之后，看了一眼穹顶并没有消失，姜独闭上了眼睛，开始感悟传说境界的神奇。

    这种机会，可是不可多得，也恐怕只有混沌这样伟大的存在，才能够将一个源境毒没有达到的人，硬生生提升到传说之境的层次。

    时间一分一秒的过去。

    姜独不知道的是，混沌此时正在疯狂的涌动，有禁忌的存在在不断的怒吼，随后凋零。

    禁忌强者的死亡，所带来的可怕波动，一瞬间不知道席卷了多少个世界。

    传说，禁忌！

    这两个，明显不是同样的一个境界。

    可是，混沌既然都已经亲自有所动作，自然不需要太长的时间。

    金色的穹顶化为了一股淡淡的金色光芒渐渐地消融。

    而姜独的身影已经刹那间穿梭了漫长的空间。

    地球之上的空间，猛然裂开了一个圆形的黑洞，姜独的身影就这样被扔了下来。

    就在姜独落在地上地一刹那，他身上属于传说之境的气息快速的跌落，但是却又有一股能量快速的融入姜独的身体之中。

    “叮，请注意，混沌的奖励已经发放！”

    “叮，你正在突破之中……”

    “叮，你的先天混沌体正在进阶中……”

    “叮，你的源念正在进阶……”

    “叮，你的正逆五行终极奥义正在进阶……”

    “叮，你的空间奥义正在进阶……”

    ……

    一道道系统的声音仿佛疯了一般在姜独的脑海之中不断的响起。

    这时候，姜独的身体之中，渐渐的浮现出一缕缕混沌色的光芒。

    “叮，混元一体正在形成中……”

    姜独的气息，在此时，正式开始疯狂暴涨了起来。

    天空之中，一双完全由云雾形成的眼睛看着盘膝而坐的姜独。

    这双眼眸之中带着一抹感叹。

    从现在开始，姜独或许算是真正的要踏入万界的顶尖层次之中。

    在天尊不出的时代，道尊已经没有人能够抵御这样的姜独了。

    时间，转眼三天过去！

    这一日，姜独在海边睁开了眼睛。

    刹那间，眼前地巨大海洋，直接向着两边分开。

    只有两个字能形容……牛逼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

