    时间过得很快，五天时间转眼即逝。

    这天，五人齐聚船头，周磊手中握着那种中古遗迹邀请函，他转头扫了身侧四人一眼，再度询问道：

    “确定所有东西都从储物空间、秘境空间中取出来了？一旦使用这张邀请函，之后可无法再打开各类空间了。”

    听此，旁侧的任扬嘴角一抽，无语回道：

    “哥，你这都第五遍了，放心，我们都准备好了！”

    听此，周磊微微点头。

    “那我就激活这邀请函了！”

    说完，他双手猛的一握，手中那张邀请函瞬间被捏碎，与此同时，一股庞大的光华从邀请函碎屑中溢散，直至将他们脚下的三桅帆船整个包裹。

    伴随着一阵强烈的眩晕感和失重感，船上所有人员顿时只觉一阵天旋地转。

    再次回转，并不是几人自行恢复过来，而是被一阵剧烈的拍击声给惊醒的。

    当五人刚睁开眼，下一刻五双眸子瞬间圆瞪，惊恐的凝望着三桅帆船的一侧，仿佛看到了什么极为恐怖之事一般。

    只见在三桅帆船的左侧，一股高度超过十余米的恐怖巨浪帘卷而来，几人瞳孔剧烈收缩，一时间竟然未曾反应过来。

    对此，周磊自然不在其中，前世混迹大航海世界数载，虽然八成以上时间都混迹在浅海区，但是极端天气也碰到过几次，那时碰到的海域巨浪，丝毫不比眼前这道差。

    第一时间反应过来的他，没有理会其他，而是直接转身，闪身来到帆船船头装载的两块船载初级阵盘前，只见他伸手探出，而后迅速激活了两块阵盘之中的那块船载防御阵盘。

    咻！

    随着阵盘之上镶嵌的五枚中品魔晶石极速闪烁光华，一道虚幻光幕将三桅帆船整个包裹。

    这道光幕刚刚浮现，便只听轰隆的一声炸响，正是那滔天巨浪已经轰上了船身，然后紧随而来的，则是船只的剧烈摇晃。

    哐当，哐当！

    甲板之上，各种物品的抛砸声在不断响彻，一众紫血鱼人和牛头人火炮手此刻也一片混乱，不小心摔倒者比比皆是，顿时间船上一片狼藉。

    不过此刻周磊却是没心思理会这些，他目光死死盯着船只外侧包裹的防御光幕，双手狠狠攥紧，目光中满是凝重。

    如果连这恐怖海浪都挡不住的话，那他们此行恐怕还未开始，便已要结束了。

    原因很简单，在此之前，他目光在周围扫视了数圈，天空之上雷云密布，整片天空尽皆被漆黑笼罩，而海域各处，像这种巨型海浪随处可见，也就是说，这片海域的大环境就是如此，雷暴密布，巨浪横行。

    而若是连这最基本的海浪都抵挡不住，那么便意味着在这恐怖巨浪的不断冲击之下，他们脚下的三桅帆船根本无法支撑多久。

    不过很快他神色骤然一松，因为船只外围所笼罩的防御光幕虽然在不断闪烁，但是直到这波海浪散去，光幕也始终未曾破碎。

    “nice！”

    周磊心中暗自欣喜一声，可这抹兴奋还未在他心底持续多久，很快他面色再次一变，因为他又发现了一个问题，他目光看向初级防御阵盘之上的五枚中品魔晶石，赫然发现经过上一波海浪肆虐，五枚魔晶石中的魔能有些明显的消耗。

    而根据他的大概估计，这五枚中品魔晶石所能支撑的时间，或许连十天都不到。

    而关键在于，此刻船上所剩下的中品魔晶石，总共也不过一百多枚而已，若是真在此待上几个月，那他们手中的魔晶石恐怕将一举消耗一空。

    对此，他自然不舍，掏空了一处微型魔晶矿，才积累起了这么点身家，真要让他全用在这防护阵盘之上，自然是极为舍不得的。

    可是他左想右想，此刻似乎也没有其他办法了，除非就此打道回府，不探索这中古遗迹海域了。

    对此他自然是不愿意的，想必其他几人也是同样的想法，相比起可能获得的中古传承来，一百余枚中品魔晶石又算得了什么？

    虽然说是这么说，但是周磊还是极为不舍，突然，他眼前一亮，紧接着只见他快速冲进船舱，十数秒后，等到他再次出来，手中已经是多了一枚巴掌大小的魔核。

    正是得自微型魔晶矿中那条超凡级噬魔黑晶蟒的汲能魔核。

    此刻这玩意刚好能起到极大作用。

    将五枚中品魔晶石中的一枚取下，周磊赶紧将这枚魔核镶嵌入了阵盘。

    与此同时，第二道滔天海浪紧随而来，不过再替换了这枚汲能魔核之后，防御光幕的强度似乎都提升了不少，再未出现像之前那样极速闪烁的情况。

    见此，周磊心头彻底一松，这样一来，最大的问题基本就解决了，只要能够在这片海域之中安然待下去，即便最后没有收获，他们所付出的代价也不会太大，毕竟汲能魔核是可以自行恢复的。

    想到这，心中的压力瞬间散去，这时另外四人也终于反应过来，他们心有余悸的看着周磊，虽然之前有些恍惚，但是对于周磊的所作所为，他们还是都感觉得到的。

    知晓若不是周磊反应惊人，恐怕他们现在将面临极大的麻烦。

    就在这时，一道惊呼声响起。

    五人目光飞速望了过去，下一刻几人心头一凝，原来是之前的海浪撞击，让得船体剧烈摇晃，而一个不小心之下，一名牛头人火炮手掉下了甲板，此刻早已被卷入了恐怖巨浪之中。

    见此，周磊快速招呼任扬一声，心有灵犀之下，任扬第一时间反应过来，只见他肩头之上的黄金厚甲鳄猛的扑出，直接一个飞跃，跳下船只，钻入了船下的恐怖海水之中。

    在钻入海面之前，它全身极速膨胀，直接化为了二十多米长的完全体状态。

    这片海域乃是中古遗留下来的，不知掩藏了多少大恐怖，也不清楚海面之下有没有什么恐怖生物，为了安全，黄金厚甲鳄自然得在钻入海面之前，恢复自身完全体状态。

    就这周磊还觉不放心，只见他身影同样一闪，跃出了船只，不断在恐怖巨浪之中左右凝视着，极力寻找着那名牛头人火炮手。

    然而即便一人一鳄全力寻找，数分钟过后，依旧是徒劳无功，没办法，海面之上的浪潮太吓人，不过瞬息间，那名牛头人火炮手便已经不知被浪潮卷到各处了，一人一鳄根本是在大海捞针。

    见已经没有希望，一人一鳄重新返回船上，船上一行人面色有些凝重，这才刚刚抵达这片海域五分钟不到，船上便已经出现了伤亡，这显然并不是个好消息。

    虽然只是一名购买来的牛头人火炮手，但是谁又能确保下一次不是他们五人的中的一人呢？

    带着这样的念头，周磊郑重开口道：

    “所有人员都小心行事，特别是靠近甲板两侧之时，一定要注意稳定自身身形，我不希望再看到下一起这样的悲剧，你们也一样。”他转头瞥了身侧四人一眼。

    听此，船上众人尽皆点头。

    “所有人准备，全力划……”

    周磊的命令还未说完，突然只听轰隆的一声，一道沉重的撞击声响起，听此，五人快步朝着船尾走去。

    他们耳力惊人，第一时间便确定撞击声乃是从船尾传来的。

    等到五人来到船尾，他们眉头一挑，眼中闪过一抹讶异之色，只见在船尾的甲板之上，一头造型诡异的鱼类正在大力挣扎着，显然正是船尾装载的“金骨钓竿”所钓取收获。

    这条鱼全身漆黑，头大尾小，更吓人的是它口中竟然有着一嘴恐怖獠牙，密密麻麻的，寒光闪烁间，让人本能的后背发凉。

    而且众人还从它体表注意到若隐若现的漆黑裂缝，就和当初周磊击杀那白骨骷髅王时所施展的那惊天一击，所撕裂空间时的场景极为相似。

    只不过眼前这条怪鱼身体上若隐若现的裂缝很小很小，肉眼几乎不可见。

    见此，五人目光一凝，紧紧盯在了这条怪鱼的身体之上。

    让他们震惊的是，这条怪鱼身上所散发的气息，明明不过八阶灵性生物左右，可是几位正式超凡查看它一身属性，却是也足足等待了数十息才显现出来，差点查看失败。

    【名称：空玄利齿鱼】

    【种族：空玄利齿鱼族/中古遗种】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：八阶灵性生物】

    【属性：裂空（身负空间属性，极速游动下，空玄利齿鱼可以做到在水中短暂撕裂虚空，敏捷+20），利齿（长有一副森然利齿，撕裂+12，流血+15）】

    【简介：体内流淌有中古“空冥鱼”血脉，它的强悍可能超乎你想象。】

    ………

    “嘶！”

    几人口中轻吸凉气，仅仅一头随意钓上的鱼类而已，居然便拥有中古血脉，一身属性更是有些吓人。

    这也就是金骨钓竿了，若是换成他们进入海中，还真不一定能抓住一条，其在水中的速度太过恐怖了，还能短暂撕裂虚空，做到瞬移。

    即便他们身为正式超凡，还真不一定说能够抓到它们。

    几人对视一眼，而后周磊攥紧手中破军寒霜戟，一击直接将这头空玄利齿鱼击杀。

    在使用邀请函之前，既然便早早将自身武器什么的都提前取了出来，自然不会出现没有武器可用的尴尬局面。

    随着一道掉落光团浮现，周磊直接将这条空玄利齿鱼尸体扔给了黄金厚甲鳄，拥有吞噬属性的它，这种拥有中古血脉的血肉，对其应该会有不小好处。

    身躯变大部分，黄金厚甲鳄一口将这条空玄利齿鱼尸体吞下，下一刻任扬直接道：

    “这种拥有中古血脉的血肉，对它的确有极大好处，并且我的其他几头御兽，也同样传达出了渴望，想要吞噬这种鱼肉。”

    听此，周磊目光微微闪烁，没有说什么，而是伸手一探，将这份掉落光团拾取。

    随即他耳边响起机械提示音。

    【叮，伱拾取了中古遗种“空玄利齿鱼”的掉落，你过得了以下物品。】

    【海洋币1200枚！】

    【超凡点300（150x2）点】

    【空冥石*0.2g】

    ………

    其爆出的掉落只有三样，然而就是这三样，却是让周磊，还有身侧四人齐齐一惊。

    要知道这只是一头八阶灵性生物的掉落，海洋币给了吓人的一千200枚就罢了，居然连超凡点都有恐怖的150点，要知道即便是在新手福利期，一头八阶灵性生物给的超凡点都没有这般丰厚。

    而且这还不是最让人惊喜的，最让周磊，或者说任扬惊喜的，乃是那0.2g空冥石。

    至于说原因，很简单，作为一名御兽师，任扬的核心装备，自然是手中的“御兽镯”，其关系着他所能契约御兽的多寡，乃是一位御兽师最为重要的物品。

    而制作这御兽镯的主材料，便是这空冥石，而且重点在于，这御兽镯的升级，也同样需要这空冥石。

    之前不论是在那矮人港口还是那三部联合港口，他都询问过有关空冥石的消息，但是所得到的答案都是没有，就连船载初级商城之中，任扬都去询问过多遍，但是同样次次碰壁。

    原本他以为自身手中的御兽镯想要升级，恐怕得遥遥无期了，然而万万没有想到的是，这样一头灵性生物，居然会爆出这种稀有材料。

    对此，任扬自然充满兴奋，只要能够获得足够的空冥石，他手中的御兽镯便可以完成晋升，到时他便可以继续契约新的御兽。

    而对于一个御兽师来说，御兽越多，实力自然越强。

    不过可惜的是，金骨钓竿只是精锐品质的船载钓竿，钓取鱼获的速度并不快，想要获取足够多的空冥石，还不知得等到什么时候，甚至更大可能的是，直到他们离开的那天，都获取不到足够多的空冥石。

    想到这，任扬眼中光华突兀一闪，下一刻他目光转向周磊。

    “哥……”

    听到老弟的呼唤，周磊第一时间明白了他的想法，只见他直接点头，显然同意了老弟的打算。

