    董熹在上戏的一番话，很快就透过媒体和互联网传播开来。

    对此国内也是争论不休，有人觉得他太过于自大，也有人举双手支持。

    但没有谁会觉得，董熹没有这个资格去挑战《泰坦尼克号》的统治地位。

    如果硬是要在国内导演里找出一个人来，掀翻这艘大船的话。

    董熹会是头号选手，虽然不是唯一的选择，但比起二号选手老谋子来讲，董熹更加的年轻、更加的没有制约，最重要的是：

    他足够的强壮！

    可以扛起国产电影的大旗，也能压制一切牛鬼蛇神。

    ………

    “《壹十三》在魔都齐天大圣影院的一周点映结束，好评如潮………”

    “为了回馈观众，《壹十三》的出品公司决定扩大电影放映规模，在全国范围内开启……”

    “著名学者盛赞《壹十三》……”

    在魔都的七日点映后，熹子影视并没有着急开启全国公映，而是选择继续小规模上映。

    因为疫情还没有完全结束，这时候全国公映有一定的风险，而且要放弃京城这个大票仓。

    所以经过公司的讨论，决定逐步的开放市场，稳健的推进。

    主要是现在已经可以预见，形势一片大好，京城已经连续多日没有新增的患者，国内其他地区也差不多。

    就算六月份不能全面开放，七月份应该完全没有问题。

    逐步的开放市场，全国的主要城市会有一到两间影院进行公映，这其中还有一间熹子院线旗下的电影院。

    借助疫情的影响，上半年国内大面积的影院倒闭，熹子影院则趁机招兵买马，一举从只有不到十家电影院的小院线，成为如今覆盖全国范围的大型院线。

    而且全部都是多厅影院，银幕的数量更是超过100+，大约占据现阶段市场比例的二十分之一，名副其实的大院线。

    不声不响之间，韩彬和孙海平联手发射了一颗大卫星。

    凭借熹子院线的实力，电影前期小规模的公映完全可以做到。

    但人最忌讳吃独食，在市场一片萧条，大家都吃不饱的情况下，吃独食是会噎死的。

    所以拉拢分化，以《壹十三》为筹码，熹子院线也成功的站稳立场。

    这波操作叫做：饥饿营销。

    口碑爆棚的国产大片，还只是对公众小规模上映，自带流量。

     6月8号，魔都对外上映的几家影院，全都是人头攒动。

    全国范围内都是这种盛况，仿佛疫情已经完全消失。

    虽然是小规模的公映，但相比于一周前的点映，这次是需要观众买票的。

    根据放映城市的不同，票价在25～40元之间，限定最低票价为20元，这个价格一般是给超过30人团体订票的优惠。

    也就是说低于这个票价，就需要影院自掏腰包去补差价。

    基本上和去年《英雄》的票价持平，不算太贵但也不便宜。

    不过《壹十三》的国内版本要比《英雄》多几分钟，也算是一个优势。

    没有预售、场次有限、饱受期待、好评如潮……众多的关键词导致首轮公映，一票难求。

    “两张午夜场的《壹十三》！”

    “抱歉，卖完了。”

    “开什么玩笑，5分钟就卖完了？”

    某影院售票点，售票员面无表情的将“票已售竭，明日请早”的牌子挂了上去。

    还在排队的观众议论纷纷，体会了一把排队两小时，屁毛没捞到的愤怒。

    因为不接受预定，所以很多售票点的电影票都处于供不应求的状态。

    “什么玩意儿～”没买到票的阿强很生气，他原本今晚约阿珍看电影，信誓旦旦的表示可以买到票。

    很早就来影院排队，结果轮到他没票了。

    “靓仔，要不要票？”正当阿强闷闷不乐时，一个打扮的贼眉鼠眼的男人靠近他低声问道。

    “黄牛票？”阿强脑海里闪出这个字眼，在大众的眼里“黄牛票”约等于宰。

    但为了心爱的阿珍，他决定奢侈一把，装作熟客的模样问道：“今天什么价位？”

    “这个数。”黄牛在衣服下伸出5根手指，并警惕的四处打量。

    “50？”阿强心里盘算着，两个人100的电影票他还承受的起。

    “50？”黄牛一愣，然后有些不可思议的说道“是500一张，最后两张，错过就没有了！”

    “500？”阿强比黄牛还觉得不可思议，他喊道：“你当我是凯子啊？”

    这年头普通人的工资也就1000左右，而且还是全国平均水平。

    平均的水分有多少，大家心里都有数。

    拿出一个月的工资买两张电影票？

    以现在女孩的三观，绝对不会觉得男方是浪漫，甚至不是浪费，而是脑残！

    虽然阿强不是凯子，但国内这么多人，总会有有钱的凯子。

    【一票难求，《壹十三》国内小规模公映，魔都现2000元天价黄牛票！】

    电影小规模公映第二天，纸媒和门户网站争相报道的不是影评、剧情等相关信息，而是天价的黄牛票。

    事实证明，黄牛足够狠才能逼出最有钱的狗大户。

    原本公司准备的炒作策略就包括“天价”黄牛票，不过上限只有800元。

    “黄牛票”一直是个炒点，当初《英雄》首映的票就被炒到2000元。

    不过人家那是正经八百的首映，明星大腕云集，还是在大会堂里。

    而《壹十三》只是普通的公映，所以考虑到这些问题，《壹十三》的宣发才最终确定是800元的额度。

    毕竟太多的话就有些假了，现在看来，还是格局小了！

    而且买2000元天价黄牛票的哥们儿还主动接受记者的采访，面对镜头表示：“《壹十三》比《英雄》更值回票价，会再次观看的！”

    可以说是比“托儿”还敬业。

    这番言论，也直接将电影的热度炒热，很多看过《壹十三》的观众纷纷表示，电影确实比《英雄》感觉更好看。

    不怕事的媒体还煞有介事的在影院门口发问卷调查：《壹十三》VS《英雄》，谁更让你满意。

    最后的结果，《壹十三》以78%的得票率完爆！

    这一切还真跟熹子影视的宣发无关，还没到要踩一捧一的阶段，但某些当事人不信。

    老谋子忙着准备《十面埋伏》懒得去回应，可张卫平不干了。

    公开在报纸上叫嚣，董熹自然也不会去回应，于是韩彬出马迎战。

    双方以报纸为阵地，你来我往的展开回合制互喷。

    让人不禁感慨，多么淳朴的年代，这时候书信很慢，喷人只能喷一个。

    不像后来的互联网时代，喷人一扫一大片。

    不管怎样，增加的是《壹十三》的热度，所以饥饿营销初见成效。

    不过想要继续下去，有两个必须注意的问题。

    一是电影的口碑问题，当初老谋子也玩过饥饿营销，《幸福时光》就小规模的公映，想要刺激市场。

    然后就口碑崩盘，最后只拿到500万左右的票房，成了老谋子生涯滑铁卢。

    值得一提的是，这部电影今年会改名《快乐的时光》重新上映圈钱。

    口碑方面，董熹不需要担心，经过一周的点映，已经摸透观众的看法。

    二则是老生常谈的问题：盗版！

    无法否定的是，尽管国家在重视和整治这个问题，但盗版依旧如同跗骨之疽一样难以清除。

    为此熹子影视在做好准备工作后，也会和内地的公安合作，悬赏盗版举报。

    奖金总额直接高达500万。

    虽然不能完全清除，但也可以震慑盗版的嚣张气焰。

