    感谢开心的陶爸爸打赏支持。

    军委会对于这次米国军工代表团来到重庆寄予了厚望，希望能够在军工方面有所收获。林文翰身负重托，一直在等待高九的消息。

    没有想到，高九就没有安排米国军工代表团的人跟他进行洽谈，连面都没有跟他照，人家就呼啦啦地飞走了。

    林文翰有些不高兴了，给高九打电话，让他到军令部自己的办公室，要问问高九究竟是什么意思？

    见到了高九之后，林文翰不满地说道：“高九，你到底什么意思？我受到军委会的委托，并组织了军工部门的一个专门的机构，就等着跟米国军工代表团的人进行洽谈的。你为什么不安排他们和我们见面？”

    这件事情还真是冤枉了高九，高九跟玛丽提过这件事情，让玛丽帮着安排。

    玛丽征求了军工代表团各大公司的意见之后，结果人家不愿意跟guo府服的军工部门进行合作。他们都是资本家，不愿意跟guo府打交道，没有什么油水，还会有很多的麻烦。他们谢绝了玛丽的的邀请，高九对此也无可奈何。

    高九说道：“岳父，跟您实话实说吧，是人家米国军工代表团不愿意跟guo府的军工部门进行合作，你们那里没有什么合适的项目，即便是有，国内的工业体系不配套，人家要生产什么产品，很多的零配件恐怕还要从米国运过来，成本太高了，还有其他许多的麻烦。人家都是私营企业，是以私人名义来的，勉强不来的。”

    林文翰的心情十分郁闷，高九说的这种情形，他心里清楚。他皱着眉头在那里沉思，是在想怎么跟军委会进行交代。

    高九说道：“岳父，你也不必担心。我跟米国人签订了一百多个项目，其中大部分项目都能够去金三角进行生产，等到这批工厂建成之后，我手里掌握了大批的技术人员，以及先进的生产工艺。我可以挑选一部分产品，复制到重庆来，那样会事半功倍的，比起你们的军工部门与米国人单独合作，效率要高出许多。”

    听到这里，林文翰高兴了起来，他说道：“这样最好。”

    高九笑道：“岳父，把话说明白了，我是不会无偿地为guo府的军工部门提供帮助的，这批工厂建立之后，金三角地区将生产出大量的军工产品，我可以卖给你们，价格也比你们从国外采购要优惠一些。我到重庆来办厂，你们也要拿出真金白银来，咱们公事公办，在商言商。”

    林文翰自然是不肯让自己的女婿吃亏的，他笑道：“这个自然，即使是如此，你也是帮了

    guo府的大忙，我现在就代表军委会向你表示感谢。”

    两个人谈论了一阵未来的合作方式，高九说道：“guo府的财政困难，能够换取外汇的就是钨砂，可是直接出口钨砂是白菜价，再加上运费等因素，利润太低了。

    我的意见是，不再直接出口钨砂的矿砂，而是在产地直接建立钨砂加工厂，直接出口高纯度的钨金属，利润可以提高不止十倍。”

    林文翰听到这里十分高兴，他听出来了，高九手里一定有相关的技术，不过他还是要问清楚，他说道：“相关的技术你都掌握了吗？”

    高九自信地说道：“岳父，这您放心！我所提供的加工技术，在这个世界上绝对是最先进的。”

    林文翰高兴地说道：“这太好了，我马上就向军委会去汇报。”

    高九说道：“岳父，我可以提供技术，帮助采购设备，建设加工厂、培训技术工人，寻找产品的销路，我都可以负责。不过，还是那句话，在商言商，我也要获取相应的利润。”

    林文翰说道：“高九，你现在这么有钱了，就别太贪了。你可以提供一部分无偿的帮助，就算是为国家，为抗日做贡献。

    钨砂的出口是国家最重要的外汇来源之一，在这件事情上，你最好不要打主意。否则的话，会引起非议。这么跟你说吧，盯着钨砂的人太多。不要染指这件事情，否则话会给你惹很大的麻烦的。”

    林文翰并不是一个不懂人情世故的人，要求自己的女婿无偿地为国家进行捐献。他有自己的难处，他是负责军工部门军令部的副部长，每一件事情都要对军委会负责。他跟高九往来太过密切，会令他受到非议的，好像是翁婿二人合伙来占国家的便宜。

    高九笑道：“这可不行！我现在是有钱，可是我现在也是家大业大，需要花钱的地方多的是。您就放心吧！我跟你们进行合作，要比起你们跟其他的人进行合作，条件宽厚得多，这件事情你就如实向军委会汇报，将来的事情我去进行沟通。”

    林文翰知道高九的能力，也知道他跟高层有着特殊的关系。这些事情由他出面，一定会十分顺畅的。

    看到高九为自己解决了棘手的难题，林文翰十分高兴，他要求高九去家里吃晚饭，有些事情再跟他详谈。

    高九答应了，说晚上一定会过去，并且会为林文翰提供一份详尽的军工产品的目录，以及相关的技术资料，以方便他向军委会汇报。

    两人谈完以后，高九就要告辞离开了，不等他出门，又被林文翰叫住了，他说道：“关于钨砂的事情，我建议你还是不要插手了。这件事情太过敏感，你要么无偿地为guo府提供技术设备，培训、技术骨干，要么你干脆就别插手这件事情。我的意思，你明白吗？”

    林文翰毕竟是老谋深算，他认为高九赚钱的办法有的是，项目也多，没有必要在钨砂这个项目上插足，这对高九有好处。

    高九想了想后，觉得林文翰说的有道理，他就点头答应了，说在钨砂这个项目上，自己会无偿地为国家提供帮助。

    林文翰高兴地说道：“这就对了。这才是人们心目中的抗日英雄的样子。”

    高九之所以打乌沙的主意，是因为高九现在真的很缺钱。金三角处在全面建设中，到处都需要钱，就像张着血盆大口的吞金怪兽，需要高九不断地把钱投进去。

    这次跟米国军工代表虽然达成了很多的协议，可是短时间内，是见不到收益的。离开了林文翰的办公室，他边走边想着从哪里赶紧再弄一笔钱来。

    没想到，机会马上就送上门来了。

    高九回到了住处之后，玛丽已经等在了那里。她说道：“高先生，马丁公司的首席代表约翰先生，请邀请您单独洽谈，不知您是否肯赏光？”

    那些米国人没有离开重庆，这件事情高九早已经得到了消息，也理解他们的想法，有些事情正想跟他们合作呢，他说道：“好啊！玛丽小姐，那就麻烦你帮助安排一下吧。”

    玛丽看到高九给面子，十分开心。她首先询问了高九这两天的日程安排，然后就回去通知马丁公司的约翰来跟高九见面。

    约翰来找高九，是想请高九帮助解决他们公司研制的新产品的技术上的难题。他相信高九既然手里握有这么多的先进产品技术，在科研上必然有它的独到之处。

    高九检索了马丁公司在二战后期所研发的军工产品，那里有成熟的解决方案。于是，他就告诉了约翰解决问题的相关思路。

    约翰看到高九提出的办法和他们解决问题的思路基本上一致，对高九就更加信服了，于是他请求高九给出更加详细的、技术上的解决方案。高九笑了笑，没有吭气。

    约翰是一个精明的商人，他明白高九的意思。那就是人家不可能免费地为他们提供技术帮助。

    于是，他就掏出了一张10万美金的支票，递给了高九，请求高九在技术上进一步指导。

    高九眉开眼笑，答应做马丁公司的技术顾问，有什么难题随时可以帮助他们解决。

    约翰十分高兴，说将来还会付给高久一笔顾问费。

    高九对马丁公司的实力十分了解，他有一项在这个时代堪称黑科技的军工产品，需要跟马丁公司资金合作。

    高九拿出了一张图纸，看得出来这是一架飞机，这架飞机十分独特，他没有翅上面有路上面有螺旋桨，只不过是螺旋桨不是在机头上，而是在机身的上方。

    高九说道：“这个叫直升机，可以原地起降，在空中悬停，可以超低空飞行，在复杂的地形条件下使用，十分方便。用途自然也就十分广泛了。”

    直升飞机最难的技术就是要解决螺旋桨升空时，所产生的扭距。解决问题的办法就是在机尾上加一个反向的螺旋桨，来达到机身的平衡，并且能够向前推进。不要小看这个简单的原理，直升机没有发明之前却是一个天大的难题。

    约翰对这个项目十分感兴趣，要求跟高九进行合作。

    在目前的情况下，高九也必须跟马丁公司这样的大的军火公司进行合作，因为生产直升机，不是你有技术就行，很多的零部件目前在金三角还是加工不了的，需要大量的相关的产业链才能够完成。目前也只有米国等少数几个工业强国，具备这样的条件。

    高九同意合作，不过这次的条件就要苛刻一些了，他要把直升飞机这项专利技术以及生产牢牢控制在自己手中。他决定由萧雅彤在米国跟马丁公司成立一个单独的直升机生产公司，高九出技术，以及部分资金，占到这家新公司的51%的股份。也就是说，高九要对这家公司进行控股，

    直升机的市场实在是太广大了。

    这是一款超级大蛋糕，有希望能够在较长的时间内保持垄断的地位。仅这一个项目，能够给高九带来的利润，恐怕就抵得上金三角一半产业，高九指望在这个项目上获得惊人的财富。

    约翰同意高九的请求，这件事情对他们来说基本上没有费什么劲，就是出点儿钱，相关配套的产业链是现成的，也会因为这个项目获得巨大的财富，因为他很清楚，情节米国军方的订单，他们就接不过来，因此约翰都无需请示公司董事会，就直接答应了高九的要求，让高九起草文合同文本，然后就给董事会发去了电报。

    果然，董事会没有丝毫的犹豫，同意约翰跟高九签订合作协议。

    接下来麦道等公司谈判代表都分别找到了高九，请高九帮助解决他们公司的技术上的难题。高又从中收取了一大笔技术做学费。

    总的来说，这次米国军用代表团是满载而归，同时给高九带来了巨大的财富。代表们对高九十分钦佩，高九也跟他们建立了良好的关系。有了这个良好的基础，金三角地区工业的发展将会迎来崭新的局面。

    这个时代的重庆，是解决不了集中供暖的，大户人家有自己的小锅炉，高九的别墅里安装着小暖气，可是屋子里的温度不好掌握，要么温度不够，要么就是温度太高。

    欧阳雪的房间里温度比较高，也有些燥热，她随时要开窗户进行调节，屋子里的气温忽冷忽热的，令她很不适应。

    高九为了欧阳雪，也下了很大的功夫，专门为她设计了电暖气。为了避免她屋子里空气干燥，还设计了加湿器。

    欧阳雪对高九的细心十分感动，对于他这些精巧的设计也十分赞赏。

    高九笑道：“这不算什么，等到了明年的夏天，我会推出一项具有划时代意义的工业产品，到时候一定会震惊世界。”

    欧阳雪对于高九的神奇，已经有了免疫力。他想找九哥。我就等到夏天，看你的最新发明。

    高九这些年来，戎马倥偬，没有时间享受，只是在夏天炎热的时候，会回想有空调的日子，他决心把空调搞出来，将极大地改善人们的生活质量，他仅仅凭着这一项专利技术，就能够成为全球的首富。

    欧阳雪的表姐以及达官贵人的贵夫人们，经常来看望欧阳雪，她们看到欧阳雪房间里的电暖气和加湿器，都很感兴趣，纷纷要求购买，一下子又收获了一大笔订单。

