一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十二章坚固情义

    如果狗子就因为这样一句话就答应叛变张铁森的话，那么魏大光反而要考虑是不是要真的招募狗子了。

    正因为狗子身上的这股义气，让魏大光更加赞赏他了。

    魏大光依旧是不骄不躁的说道：“狗子兄弟，我知道你们之前情意也不是一天两天了，你现在会说这样的话，我觉得很高兴，但是人都是要往高处看的，你跟在他身边，可能永远都是找个样子，可你跟着我就不一样了，我能让你迅速上位，可以让你在这里达到呼风唤雨的地位。”

    他明白狗子这样的刚烈的人，用强硬的手段，结果肯定会适得其反。

    所以以他的经验来看，用真诚的利益这种软手段来说服狗子，是最恰当的。

    可他却低估了狗子。

    狗子可是软硬不吃，对张铁森可谓是死心塌地。

    “别说废话了，今天落到你们的手里我认栽了，要杀要剐就给我个痛快的。”狗子一副慷慨就义的模样望着魏大光。

    这次那个褚升率先沉不住气了。

    “你以为你是谁，我们魏总看得起你，那是你的荣幸，别给脸不要脸，不然有你苦头吃的。”褚升满脸凶狠的威胁道。

    除了威胁狗子以外，他主要的目的还是想在魏大光面前显摆一把，刷下存在感。

    狗子不屑的抽了起嘴角，目光轻佻的望着褚升，嘲讽道：“都说会叫的狗不咬人，你不是说要给我苦头吃嘛，那你过来咬一个我看看。”

    说完以后，狗子还对褚升吹起了口哨。

    褚升的脸都气绿了，怒目圆瞪的挽起袖子，凶狠的向狗子过来了。

    “住手！”

    魏大光平静的说了一句。

    褚升回过头狡辩道：“魏总，这小子太嚣张了，不给他点颜色看看，他是不会老实了。”

    “还想我说第二遍吗？”魏大光不怒而威的瞪着褚升说道。

    褚升憋着一肚子的窝囊气，只好咬咬牙作罢了。

    看到褚升憋到扭曲的表情　，狗子大笑了几声，讽刺道：“既然做别人的狗，那就要老实点，别狂犬病发作了控制不住，白白送了自己的性命。”

    听了这话，褚升就算是在窝囊，再畏惧魏大光也咽不下这口气了。

    “妈的，我看你今天就是找死。”褚升怒骂了一句，顺手抄起桌上了个铁锤。

    “啪！”

    魏大光起身就给了褚升一记响亮的耳光。

    “滚回去。”

    魏大光厉声大喝道。

    褚升捂着自己的脸庞还有些委屈，指着狗子向魏大光说道：“是他先骂我的，我教训教训他，难道不应该了吗？”

    他这个样子就像是被老师冤枉了的小学生，正试图跟老师讲道理。

    可这里已不是温馨的校园，而魏大光更加不是和蔼可亲的老师。

    魏大光反手又是一巴掌，脸色冷漠的说道：“你还敢顶嘴，滚回去，别给我丢人现眼了。”

    褚升出气不成，反倒无缘无故的挨了两巴掌，心里那个火啊。

    但是又不能发泄出来，只好咬着牙退了回去。

    这两巴掌打得，让狗子觉得大块人手。

    要不是他现在手被绑着，肯定要拍手叫好了。

    虽然不能拍手，但是嘴上还是可以叫好的。

    “打得好，教狗就得这么教，不能手下留情。”狗子幸灾乐祸的望着褚升。

    对于狗子这样落井下石的举动，魏大光并没有生气。

    反倒觉得狗子这点就比褚升要强太多了。

    现在狗子身处险境，还能做到泰山崩于前而面不改色的镇静。

    这点魏大光无比欣赏。

    “狗子兄弟，废话我也不想多说了，我的实力，我想你今天也见识过了，只要你跟着我，绝对有很大的发挥空间，我相信只要咱们练手，以后一定能打下一片江山。”魏大光信誓旦旦的跟狗子描绘着以后的蓝图。

    “哎！”

    狗子突然很伤神的叹了口气。

    这个反应让魏大光感觉有些诧异，一脸茫然的问道：“狗子兄弟，你是不相信我的实力？”

    “我信，我当然信了。”狗子不假思索的回答道。

    这下让魏大光更加捉摸不透了，眼神复杂的望着张铁森。

    狗子微微一笑，对魏大光使了个眼色，示意他坐下，接着说道：“魏总，你说了这么多也累了，坐下来听我给你讲个故事吧。”

    魏大光以为狗子是回心转意了，想要从故事中透露出什么不好明说的条件。

    于是，他就满心欢喜的坐到了椅子上，对一个手下撇了下头，说道：“把他的手松开，给他点根烟。”

    那个手下恭敬的点了下头，过去松开了狗子的双手。

    狗子转着手腕活动了一下。

    手下按照魏大光的吩咐给狗子点了根烟。

    狗子狠狠吸了一口，闭上眼睛一脸享受的样子。

    “想当初我也是村里的一个无赖，是铁森哥给了我一个重新做人的机会，他让我明白逞凶斗狠是一辈子也没有出息的，

    我记得有次铁森哥得罪了一个开赌场的人，那个人带了几个帮手就来找铁森哥麻烦了，当然那几个人很快就被打得落花流水，

    可是那个带头的趁铁森哥不注意就想要偷袭他，我当时啥都没想，就帮档下那一刀，再我闭眼前的一刻，我看铁森哥很气愤很心急的表情，

    从那时候开始，我就下定觉得这辈子都要跟着他了，无论以后会出现哪样的情况。”狗子说完以后，用坚定不移的目光盯着魏大光。

    听了狗子的这个故事，魏大光的内心很震撼。

    也从明白了狗子勇敢无畏，重情重义的优点。

    “狗子兄弟，既然他的命都是你救的，就算你现在要离开他，也不用觉得愧疚，更何况你这是往高处爬，我想他知道了，也不会怪你的。”魏大光隐隐带着点自信说道。

    狗子抽了口烟，脸上露出了讥笑，缓缓说道：“我想你是误会我的意思了，我是想说，既然我都愿意把命给他，那我还有啥理由去背叛他。”

    看到狗子决心不改，魏大光也恼怒了。

    尤其是狗子跟张铁森之间的这个兄弟情，坚固的让他很嫉妒。

    虽然他打拼了这么多年，身边却没有一个过命的兄弟。

    这让他自己想来，觉得很讽刺。