
　　11月30日，又是一个周五。

　　晚上十点多，高山哲章才结束一天的忙碌。

　　他打开电视，同时拿起手机，一边随意地看着电视，一边用手机刷着论坛上面的一些帖子。

　　忽然，他看到一个《魔法少女小圆》的投票帖，问最喜欢里面的哪个角色。

　　毕竟是高木老贼的动画，现在都不需要被骗进坑，只要时间方面允许，他肯定不会错过。

　　从这部动画刚刚开播他就追了，只不过有时候实在忙，没办法第一时间收看，只能让家人帮忙录下来，或者等复播的时候再看。

　　开播之前，得知高木老贼要做的是魔法少女题材的动画，他还真有点怀疑高木老贼是不是改邪归正了，不再做致郁动画，而是要做《夏目友人帐》那样的纯治愈题材的动画。

　　开播之后，看前两话，他倒是不像某些人一样，单纯地认为这部动画跟其他魔法少女动画没什么不同，只看那诡异的魔女形象，他就觉得这部动画的后续多半没那么简单。

　　只是，第三话学姐就杀青，还是大大地出乎了他的意料。

　　要说喜欢的角色，前两话的话大概就是学姐巴麻美了，毕竟那时候剧情还没展开，各方面来说，学姐算是最好的，奈何第三话学姐就...

　　第四话开始，毕竟对沙耶香这个人物进行了大篇幅的描写，让他也喜欢上了这个充满正义感却又有些倔强，为了喜欢的人甚至不惜成为魔法少女，不惜背负与魔女的战斗的命运的少女，偏偏到了第八话，沙耶香就黑化成魔女。

　　喜欢哪个死哪个就很离谱。

　　不过，要说最喜欢的角色，目前来说是杏子才对。

　　刚刚出场的时候，他对这个角色还没多少好感，等到了第七话，了解过杏子的经历之后，他就真正地喜欢上了这个角色。

　　之后，杏子的一言一行更是将他圈粉，让他非常喜欢。

　　他默默思索着，很快就给“佐仓杏子”投了一票。

　　毕竟不是一般的魔法少女动画，而是高木老贼的魔法少女动画，说实话他都有点怀疑杏子到底能不能一直活到大结局。

　　话虽如此，动画该看还是要看。

　　况且今晚要播放的是第九话，应该不会有什么问题。

　　倒不是相信高木老贼说的“第九话充满积极向上的正能量”，而是，第八话沙耶香刚刚变成魔女，应该不至于第九话杏子就完蛋。

　　就算不能活到最后，到第十话或者第十一话应该是没问题的，否则连续两个人气角色杀青，那就太搞人心态了。

　　时间一点一滴地流逝，眼看着马上就要到十一点半，高山哲章连忙拿起遥控器，切换到TBS频道。

　　只等了一小会儿，电视上面，《魔法少女小圆》的第九话准时播出，高山哲章也认认真真地看了起来。

　　剧情衔接第八话的末尾，沙耶香的灵魂宝石碎裂，从魔法少女变成魔女，形象方面，跟别的魔女一样给人一种很是诡异的感觉，不过相对高大一些，能看到两把剑，领口处还能看到血色的领带一般的东西，上半身则仿佛披着黑色的战袍。

　　魔女的结界内是各种音符和铁轨，都跟沙耶香有关，毕竟她曾经为了上条，经常去CD店挑选CD，黑化成魔女之前，还在电车上惩罚了两个人渣。

　　可以说，她自身之所以会产生诅咒，从魔法少女变成魔女，与此脱不了干系。

　　虽然从魔法少女变成了魔女，但魔法少女的身体和灵魂毕竟已经被分离开，只是灵魂黑化，身体方面，至少表面看起来是完好无损的。

　　结界内，沙耶香的身体从半空中缓缓坠落。

　　杏子还有点搞不清楚状况，不过她喊了一声“沙耶香”，然后第一时间变身成魔法少女的装扮，飞快地朝沙耶香的身体冲了过去，将沙耶香的身体接住。23sk.Com

　　“呃啊！！！”

　　魔女嘶喊着，听起来却像是在痛哭。

　　杏子抱着沙耶香，看着面前的魔女，心里面大概已经有了猜测，不过还是忍不住说道：“什么啊？你到底是什么东西？对沙耶香做了什么？”

　　魔女自然不会回应，还对她发动了攻击。

　　大概是因为抱着沙耶香的身体，让她没办法全力发挥，三两下的工夫，她就落入下风。

　　关键时刻，晓美焰出现，发动自己的能力，然后一边解释情况，一边带着杏子离开结界。

　　暂且撤退。

　　外面，女主因为找不到沙耶香，正失落着，忽地就见晓美焰以及以公主抱的形式抱着沙耶香的身体的杏子朝她缓缓走来。

　　意识到沙耶香的情况不对，她喊了一声“沙耶香”，与此同时，迅速跑上前，询问道：“沙耶香怎么了？”

　　杏子将头扭向一旁，不敢看女主。

　　“沙耶香的灵魂之石呢？沙耶香到底怎么了？”女主又问道。

　　“她的灵魂之石在变成悲叹之种后，诞生出魔女并且消失了。”晓美焰回答道。

　　之后，她还解释起灵魂之石最后的秘密：在宝石被玷污变黑的时候，就会变成悲叹之种，魔法少女们就会转生成魔女。

　　“这是成为魔法少女的人，无法逃避的命运。”晓美焰这么说道。

　　“骗人的。”

　　女主一副难以置信的样子，“骗人的吧？喂~”

　　电车从边上疾驰而过，杏子也好，晓美焰也罢，都没说话。

　　女主呆愣着，很快就半跪在地，带着哭腔说道：“怎么会这样？为什么？沙耶香想要从魔女手中保护人类，想成为正义的伙伴，她这样想才成为魔法少女的，但是...”

　　“她背负了和那份祈祷等量的诅咒，她救过多少人，从此以后就会相应地去残害多少人。”晓美焰接着女主的话说了下去。

　　杏子原本就有些不忍心告诉女主真相，渐渐地听不下去了。

　　她将沙耶香的身体放下，转身一把揪住晓美焰的领口：“你以为你是谁啊？想自封为万事通吗？为什么你说得这么得意洋洋？这家伙是沙耶香的...沙耶香的好朋友啊！”

　　晓美焰没有辩解，只是朝女主说道：“这次终于理解了吧？你所憧憬的东西的真实样子是什么。”

　　“既然特地将尸体带回来了，就好好善后吧，随便扔在什么地方的话会带来麻烦的。”晓美焰说着，将杏子的手拍开。

　　“你还是人吗？”杏子很是不高兴地说道。

　　晓美焰则淡定地回应道：“当然不是了，你也一样。”

　　她拨弄了一下自己的头发，说完便转身离去。

　　这段剧情结束，女主回到家里面，坐在床上，正失落着，丘比出现。

　　“可以进来吗？我有话要说。”它询问道。

　　“你还活着啊。”

　　女主情绪低落，小声说着，很快便问道：“小焰说的话，是真的吗？”

　　“没有需要订正的错误呢。”丘比承认道。

　　只不过，它并不认为自己的做法是错误的，说一切都是为了延续宇宙的寿命。

　　它向女主解释魔法少女力量的来源，解释魔法少女是怎么产生的，还解释魔法少女的牺牲有着怎样的积极意义。

　　不过，女主对此一点都不认同。

　　“小圆，总有一天你会成为最棒的魔法少女，然后成为最邪恶的魔女的吧，那时候我们应该会获得前所未有的庞大能量，如果你想为这宇宙而死的话，随时可以来找我，我等着你。”丘比最后说了一句，很快就从窗户外面消失不见。

　　女主则蜷缩着身子，趴在自己的膝盖上面，低声抽泣了起来。

　　刚刚从女主家里面离开，丘比就去找了杏子。

　　杏子依然不愿意放弃沙耶香，为此不惜用自己的力量保持沙耶香的尸体的鲜度。

　　见丘比到来，她询问道：“有拿回这家伙的灵魂之石的方法吗？”

　　“据我所知，没有。”丘比回答道。

　　不是直接回答“没有”，而是“据我所知，没有”，让人觉得是不是有丘比不知道的方法。

　　等到第二天早上，女主走在前往学校的路上，杏子找上她，希望她尝试着呼唤一下，看看能不能让已经变成魔女的沙耶香找回作为人类时的记忆。

　　“能顺利吗？”女主问道。

　　“我怎么知道？”

　　杏子笑了一下，“就是因为不知道才要做，说不定把那魔女切成两半的话，里面滚出来的不是悲叹之种，而是沙耶香的灵魂之石咕噜咕噜滚出来，最后爱和勇气胜利的故事，不就是这样的吗？我也是，因为有那种憧憬才成为魔法少女的，虽然完全忘记了，沙耶香让我想起了这些。”

　　顿了顿，又说道：“如果不想跟我去的话，我也不勉强你，这可是很冒险的尝试，我也无法保证无论发生什么都能保护你。”

　　很危险，但女主摇了摇头，觉得没什么，还说要帮忙。

　　学校里面。

　　晓美焰原本坐在教室里面听着课，意识到情况不对，她随便找个借口就溜了。

　　另一边，杏子带着女主进了结界内。

　　女主向杏子倾诉自己的烦恼，问不成为魔法少女是不是很卑鄙，杏子则以自己的方式安慰着，让她不必成为魔法少女。

　　等两人找到沙耶香转化的魔女，按照原计划，女主呼唤起沙耶香，杏子则一边保护女主，一边跟沙耶香战斗。

　　只是，那魔女的实力似乎比杏子强得多，以杏子的实力，根本无法战胜那魔女。

　　“呵，这是对我的报复吗？说起来，我们一开始是相互厮杀的呢，我说‘你太嫩了’，那时无论我怎么打倒你，你不是都站起来了吗？”

　　“你当时很生气吧？无法原谅一切对吧？”

　　“我明白的。”

　　“如果这样你满意了的话，就快点睁开眼睛。”

　　这是杏子的心声。

　　只是，沙耶香化身的魔女根本不可能听得到，就算真的能听到，也不可能真的清醒过来。

　　在魔女的攻击之下，杏子被打击得摔在地上。

　　还没等她站起来，魔女的一只大手伸向她，不过危急时刻，女主挡在她的面前，代替她被魔女抓了起来。

　　眼看着女主就要被魔女活活捏死，杏子连忙冲上去，将那只手砍断。

　　只是，虽然将女主救下，她却被魔女重创。

　　等到晓美焰赶到，她便对晓美焰说道：“那孩子就拜托你了，让她陪我一起做傻事了。”

　　晓美焰张了张嘴，想说点什么，却被隔绝在外。

　　“你是不带累赘战斗主义者吧？没事，那是对的，只要将唯一想守护的东西守护到最后就对了。”

　　杏子说着，还自嘲一笑：“为什么呢？我至今为止明明都应该这么做的。”

　　说着，她将自己的发带解开，跪在地上，做祈祷状，同时说道：“快走吧，这家伙交给我。”

　　等到晓美焰离开，她便说道：

　　“别担心了，沙耶香。”

　　“一个人很寂寞对吧？”

　　“好了，我和你在一起，沙耶香。”

　　说着，她在自己的灵魂宝石上亲了一下，动用全部力量。

　　灵魂宝石碎裂，一个核爆一般的场景之后，杏子就和沙耶香化身的魔女同归于尽。

　　电视机前，高山哲章看懵了。

　　等到反应过来，他忍不住低声骂道：“混蛋！太过分了！”

　　真就喜欢哪个死哪个。

　　明明第八话沙耶香才变成魔女，第九话居然就把杏子写死，都不给人缓一缓的时间，高木老贼这也太不当人了。

　　真应该把那家伙抓起来，千刀万剐，否则还真是...难消心头之恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十章 喜欢哪个死哪个免费阅读。https://xs.23sk.com 