    “死、死了？！”

    二叔一度怀疑，自己是不是听错了。

    南陵王是何等人物？

    且不说坐拥半壁江山的他，麾下高手如云，便是地王境的存在，都不下于十指之数；

    就算他身边的人都被支走了，梁仲虎自己，也有着“地王境六重”的玄修境界！

    要杀他，谈何容易？

    “对，死了。”

    步无尘淡淡的道：“事实上，不只是他……”

    “凡是当年勾结敌寇，让‘圣风之刃精战团’长驱直入的偷袭到我步家军腹地的；”

    “有一个算一个，全都让我干掉了！”

    步无尘一言既出，全屋皆静；

    只余下那少年吸溜茶水的声音。

    过了好半晌；

    二叔步怀勇才道了句：“尘儿，这种玩笑可一点也不好笑！”

    “呃，我是说真的。”

    步无尘淡淡说着，手腕一翻——

    “嗡~”

    灵光乍现间，一枚赤金锻造的虎符、便被他随手扔在了桌上。

    步怀勇登时瞳孔一缩：“这、这是南陵王的调兵虎符？！”

    十六年前便以军中干将的身份、参加过“南陵江域自卫反击战”的二叔；

    神魂一扫、便认出了这东西的真假！

    任谁都能想到，像“调兵虎符”这么重要的东西，必然会被南陵王搁在自己的储物戒指里，绝不存在遗失的可能……

    而今，虎符被步无尘浑不在乎的扔在了桌上；

    那岂不就意味着，南陵王，真的挂了？

    这下，一屋子的人再次打量步无尘的目光，都变得越加惊异！

    二叔使劲的吞了吞口水：“你、你是怎么做到的？”

    “这个就说来话长了！”

    步无尘看了看窗外的月色，拍了拍手，站起身道：“算算时间，我得赶紧回天牢才行，以免穿帮。”

    “毕竟就目前的状况而言，我和爷爷只有继续‘老老实实’的呆在牢里，才能真正试出皇帝老儿的心意。”

    “相信过不了多久，家族那边便会收到我与爷爷下了大牢的消息；”

    “二叔你现在要做的，就是想办法、秘密知会老管家和二长老，将一切尽在掌握的口风、透漏给他们两个。”

    “再由他俩牵头，稳住族里躁动的人心……”

    在一众步家的长老里头，还是二长老步云激最值得信任。

    “至于梁仲虎他们到底是怎么死的，都被记在这些留影水晶里了，你们等下自己看吧！”

    说着，步无尘指尖灵光再现，“哗啦啦”一下、往桌上倒出好几枚留影水晶来。

    “哦对了，还有这个。”

    步无尘又从“随身仓库”里、拿摸出好几枚储物戒指来，给宛小瑶等人一人一个。

    道：“这些储物戒指原本的‘神魂烙印’、已经被我抹除了；”

    “你们只要滴血渡魂、就能纳为己用。”

    “里面装的，全是记录有南陵王亲口自述出‘当年真相’、以及他勾结外敌意图谋反之内容的留影水晶。”

    “如果此番，大梁王能够按常理出牌，这东西就用不上了。”

    “但要是那老东西当面一套背后一套，顾忌皇家颜面之下，非但没有替我枉死的步家军伸张正义，还打着‘一箭双雕’的主意、往我和爷爷的头上乱扣污名的话……”

    “你们就将这留影水晶四处散播，让全帝都的人都知道知道，真相到底是什么样子的！”

    这些留影水晶的内容，都是步无尘从【超级留影水晶】里，拣主要的、复制好了千百份的。

    里面有很多，连步老爷子都没看过。

    步无尘之所以不给爷爷看，是担心他在觐见大梁王时，守不住这个秘密、导致逼不出大梁王的真实作为来。

    可现在，人也见过、事也说过；

    爷爷跟自己，还都被下了大狱。

    大梁王如果真想做什么，便已无须顾忌！

    这些留影水晶里的“秘密”，先给二叔他们这帮人看看，倒也无妨……

    “少爷这招高！”

    听罢步无尘所言，老奴阿纯顿时两眼放光道：“既澄清了事实，又能让大梁王的威信扫地。”

    “若那大梁王真的干出天怒人怨之事，像他这种昏君，再别想受到任何拥戴！”

    “只是，万一事情真的发展到了那一步；”

    “留影水晶的内容、必会导致大梁王勃然大怒。”

    “那身在牢中的您和老爷……”

    步无尘大喇喇的摆了摆手：“等你们把这些‘留影水晶’记录的画面全部看完，就该知道；”

    “在这大梁，无人能伤我与爷爷分毫！”

    说罢，直接翻身跳出窗外，眨眼间就已融入夜色；

    空留下一屋子的人，相觑无言。

    少倾；

    还是二叔一把抓起个留影水晶，当场放映起来：“我倒要看看，究竟是什么让那小子变得如此自负？”

    ……

    到了后半夜；

    夜风中带有的凉意，更明显了些。

    此时的步无尘，早已回到自己的牢房，没心没肺的呼呼大睡；

    步老爷子却是怎么也睡不着，通过小窗、凝望着星空，皱眉无语。

    而此时的揽月摘星楼内；

    刚刚看完了最后一枚留影水晶中记录的影像的步怀勇等人，皆是瞠目结舌！

    他们一个个都跟雕塑的、杵在那儿过了好久好久……

    直到——

    “咕嘟！”

    那是步怀勇喉结滚动、吞 咽口水的动静；

    好似一柄钝锤，敲在了众人的心间，才让他们回过神来。

    “少爷他这也……太太太、太强了吧？！”

    宛小瑶两眼冒起小星星，夸张的瞪大了眼。

    自家少爷的强悍，完全超乎她的想象！

    一旁，素来清冷的“保镖小姐姐”萧本箪，也不禁檀口微张；

    目光中，满是溢彩流芳：“他不仅以一人之力、端了南陵王的老巢；”

    “还单枪匹马的去往东倭王城，用半晚上的时间，成功刺杀了不知多少参与当年之事的文臣武将……”

    “甚至，连令人闻风丧胆的‘红衣白履四鬼侍’和东倭国主，都被其所斩！”

    “这，是何等惊才艳艳的实力啊？！”

    萧本箪一直以为，步无尘就算再怎么“优秀”，也只限于“王国层面”上的“同龄人”之中。

    可现在，那一张张“讨债者：步无尘”的字字锋芒带给萧本箪的冲击力，可谓是摧枯拉朽式的！

