
　　所以我一直都带着那张纸条，随身带着，就藏在我的钱包里。

　　在杀了苏旗后我就想着把那张纸条留在这里，也算是和那段耻辱的过去告别吧！”

　　应笙笙问道：“苏旗身上的小丑衣服是怎么回事？”

　　闻言，江森一副为所谓的态度：“也没什么，当时就在想，他不是说我是小丑吗，那我就让他也变成小丑，还以那副样子去死。”

　　尽管语气上表现出不在意的样子，可眼中却是茫然，他在怀疑自己是否真的错杀了人。

　　“你杀了人，又处理了现场，大可以直接离开，为什么要设计薛宁？”

　　江森答道：“我准备下山的时候正好遇见她，我想有人死了警察自然是要找凶手的，于其自己过的提心吊胆倒不如给警察找一个凶手。”

　　无语却又让人非常愤怒的答案，所以他在换了苏旗的衣服后去袭击薛宁，因为衣服上的味道，在加上约她上山的人是苏旗。

　　在潜意识里薛宁就认为袭击自己的人就是约自己上山的苏旗，袭击，嫁祸，死后伤一切就这么发展下去。

　　“你就没想过杀人的事情一旦败露你的母亲该如何承受吗？”

　　江森深吸一口气：“没什么承不承受的，她已经死了。”

　　根据江森的供述，警方在他的家里找到了失踪的消失的小丑鞋，原本白色的鞋子因为染了血成了鲜红色。

　　这双鞋是江森穿了很久的鞋子，如果留在现场警方很容易根据鞋子找到他，所以他在开的时候将鞋子一起带走了，又因为不知道该怎么处理就一直放在家里。

　　在江森被送去看守所前他曾问了应笙笙一句话：“他真的不是在羞辱我吗？”

　　应笙笙没有给他答案，因为苏旗已经死了，这个答案也没有人能够解答。

　　经历这场案件的薛宁在从莫笑笑那里得知苏旗约他去后山的原因时崩溃大哭。

　　警方撤去案发现场保护的隔离带后她就第一时间去凉亭那里，将两人小学时期埋下的东西挖了出来。

　　是两个时间胶囊，可笑的是打开后两人写的内容竟然是一模一样的。

　　“一起上同一所大学。”

　　“一起上同一所大学。”

　　很可惜，时间胶囊上的心愿随着苏旗的死亡永远都不可能实现了

　　案件真相水落石出，阮沭打电话同志苏淮山来市局将苏旗的遗体给接回去，可到了接遗体的那天来的人却不是苏淮山，而是姜竹青。

　　姜竹青是国家级的电影演员，早年在军区文工团工作，因为一场文艺汇演和苏淮山结识。

　　当时苏淮山和苏旗的妈妈还没有离婚，两人虽心中互有好感却依旧坚持道德的底线没有做出格的行为。

　　苏旗出生后，他妈妈受不了这种没有感情的生活选择离婚，两人这才走到了一起。

　　姜竹青是个温柔到极致的女人，举手投足间都展现出良好的修养，在接苏旗的时候尽管悲伤到了极点，手也止不住的颤抖，在离开时依旧不忘和所有人说一声谢谢。

　　谢谢他们那么快找到凶手还她儿子一个公道。

　　江森因为证据确凿，且对自己的行为供认不讳，目前已经移交看守所等待法院开庭宣判。

　　这个校园案件处理的他们心情都非常复杂，而这时梁鸿夏抱着他的小平板走了过来。

　　“你们知道苏淮山为什么会听到死亡就呕吐不止吗？”

　　闻言，办公室里的人都将视线投了过去，应笙笙一如既往的端着她装满热水的杯子。

　　“为什么？”

　　梁鸿夏目光扫了众人一眼，一副欲拒还迎的表情着实有些贱，还没得瑟多久就被阮沭给踹了一脚。

　　“有屁快放，别吊人胃口！”

　　“好好好，别动手嘛。”

　　梁鸿夏调整好了坐姿说道：“当年苏淮山和苏旗妈妈离婚的时候是想抢儿子的抚养权的，奈何当时苏旗年纪太小离不开母亲他也就没成功。

　　后来因为苏旗妈妈不待见他，所以就一直不肯让孩子见爸爸，父子间的情分也就淡薄的很。”

　　“能让一个当妈的阻止孩子见爹，得是这爹做了什么缺德事才能这么不让人待见啊！”

　　办公室里一同样听故事的小哥闻言感慨道。

　　“那这可能也只有苏淮山自己知道了，莫笑笑不是说她和苏旗小时候遭遇过一场拐卖吗，人虽平安回来了，苏淮山却不知道从哪听说了这件事。

　　一气之下冲到了苏旗母子居住的筒子楼里把他前妻给打了一顿，而且打的还不轻，当时苏旗也在场。

　　莫笑笑的父母把苏旗妈妈送去医院，也就是那时候查出来的肝硬化，并且有往肝癌发展的趋势。”

　　向阳道：“肝硬化早期如果治疗得当是可以康复的吧？”

　　“是可以康复，苏淮山知道这件事后就以帮前妻出治疗费的名义想要带走儿子，没想到却遭到了对方的拒绝，就这样因为没有钱所以错过了治疗的最好时间。

　　而且苏旗妈妈在临死前还和苏淮山在病房里谈论些什么，不过当时病房的门是关着的，并没有人知道他们当时在谈论什么，只能依稀听见时不时传来苏淮山的咆哮声。”

　　应笙笙放下手里的杯子：“那时候苏旗妈妈的病情如何？”

　　“肝癌晚期，就剩一口气了，在那场病房交谈后没多久苏旗的妈妈就没了，在苏淮山得知消息赶往医院的时候就看到苏旗爬在病床上大哭。

　　在他身下的被子是他妈妈呕出来的血，凄厉的哭声，带着呕吐物的血腥味，儿子又一个劲的指着他是杀人凶手。”

　　这下阮沭算是能够明白为什么从那天以后他就没有办法再听到死亡和凶手有关的字眼，面对儿子的指责可能在他的心理自己都认为自己是杀人凶手。

　　不得不说又是个令人唏嘘的故事，充满了无可奈何。

　　应笙笙问道：“你怎么知道这些事的？”

　　“走访莫笑笑父母的时候听他们说的。”

　　应笙笙：“……”好家伙，都案件结束了才说出来，怕是想挨打了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十八章：无可奈何的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 