    “诶，这就没办法了，这不是某人说案子已经结束了吗？按照规定，案子结束的话，这钱就要还回去，你说这事闹的。”

    严德胜的眼中藏着笑意，心里暗自想着：小样，还治不了你？

    “严局长，我错了，这案子不是还要一年才能结束吗？钱再借我一年，一年后，连本带利得还回去，你看行吗？”

    “不走了？”

    “不走了。”

    江浩斩钉截铁地说道。

    “但是你有没有想过？你的身份如果恢复了，还能开公司吗？”

    严德胜突然神情严肃地说道，按惯例，国家公务人员，是不能从事商业活动，这也是为了防止公务人员以权谋私。

    江浩这样的行为，如果只是在破案阶段用于伪装还可以，但是如果结案后，还这样，那就违规了。

    “这？也就是说，到最后还是白忙活？”

    大道理江浩都懂，本来他还想锻炼一下张军，万一张军努努力，自己富二代没当上，却先成了创一代，那也不错。

    现在想想，确实违规，不能这样干，想要专利变现，只能买断或者专利授权，不能自己成立公司经营。

    这连续几个大起大落，让江浩有些缓不过劲来，看到他有些失落，严德胜这才说道：“就知道你没想到这一点，我已经提前和上面申请过了。”

    本来以为自己的创一代梦想破灭了，没想到严德胜的画风再次反转，让江浩重新燃起了希望：

    “真的吗？上面怎么说？”

    “你的专利上面是认可的，经过临床试验后发现，这份中药配方对术后患者的身体恢复起到非常好的积极效果，已经惊动了有关部门，他们想要将这份配方列为国家机密，趁着知道的人还不多，终止海外专利的申请，考虑到当事人，也就是你的意见，上面会下来人找你谈，你就放心吧，毕竟其他什么都是虚的，你这份专利是真牛逼。”

    严德胜也不在逗他，而是把自己知道的都告诉了江浩。

    如果是一般专利，国家可能没有那么重视，但是这样一份中药秘方瑰宝，经过临床试验证明真实有效且效果明显，于是决定列为国家机密，静止海外专利申请，就算是国内，专利配方也被列为不可查询。

    “这么厉害的吗？”

    江浩也被这一系列的操作给惊呆了，怪不得山河药业和瑞鑫药业都要抢着跟他合作，原来他的这份中药配方是真牛逼。

    这游戏里学到的医术也太强了，当初只是为了让苗晓丰恢复得快一点，就随便拿出来的一份配方。

    没想到这份配方不仅让犯罪分子主动暴露身份，更是让国家有关部门亲自下场叫停专利申报，可想而知，这份专利的分量有多重。

    而向这样的厉害的中药配方，他还有很多。

    “没想到我还是个宝藏男孩。”

    严德胜不知道江浩的意思，但还是顺着他的话说道：

    “比你想象得还要厉害，你现在就是国家的一个宝贝疙瘩，所以，你现在哪也别想去，这样，给你个简单的任务，齐潞在这里面起到很大的作用，我想让你出马，说动她作为警方的污点证人，戴罪立功。”

    “保证完成任务！”

    不得不说，这姜，还是老的辣，被严德胜的一顿忽悠，江浩成功忘记了自己是过来干嘛的了，没能离开也就算了，居然还莫名其妙地领了一个任务。

    反应过来的江浩悔之晚矣：

    “上了他的当。”

    好在这个任务并不复杂，以他老板的名义，要求自己的员工为警方作证，应该不难，再说她的弟弟已经被救出来了，如果说这个世界上她要恨一个人的话，没有人比她更恨马杰了，说动她做污点证人还是很轻松。

    轻松到江浩觉得这就是严德胜滥用私权，特意为自己找了一个简单的任务。

    这一点还真被江浩猜中了，严德胜就是这个意思。

    他觉得只要江浩不提走的事，就随便给他找点轻松的活，先干着，走一步看一步。

    江浩的想法也很简单，只要别让我干那些杂七杂八的事，等等就等等吧，看看上面下来人，对他这个公司怎么处理。

    晚上的时候，江浩带了点吃的又去了医院，陪齐潞聊了聊，任务的进展也如江浩的预料，非常的顺利，齐潞答应到时候作为警方的污点证人，出庭指证马杰的犯罪事实。

    晚上回到宿舍，江浩的心里空唠唠的，想到自己的公司，千万不要出师未捷身先死，张军也还没能发挥自己的真实实力。

    随后又想到游戏里，最近工作虽然忙，但一有时间也会进游戏，提提游戏进程，让虞将军的伤势恢复恢复，这段时间江浩发现他的伤势也恢复得差不多了，功力也已经恢复到五品初期的实力，当时受了那么重的伤，如今恢复成这样，已经很不错了。

    趁着这段时间的工作不是很忙，主要还是等上级有关部门下来解决关于公司的问题，所以他可以把重心放在游戏里，顺便也要想想办法，看看自己的内功该怎么办，如果没有新的一流内功的话，他的实力可能就会一直卡在四品，很难再有所突破。

    想到这里，江浩点开视网膜的江湖图标，再次登陆江湖世界。

    刚一进入游戏，就看到虞云曦朝着自己走了过来：“小师弟，我父亲有请。”

    这一声‘小师弟’，虞云曦叫得异常顺口，毕竟师叔云裳师太收了江浩做记名弟子，二者之间也就有了师徒的名分，虞云曦作为首座弟子，喊江浩一声小师弟再正常不过了。

    而且虞云曦也很喜欢这么喊他，感觉这样能亲近不少。

    “哦，虞将军喊我？知道是什么事吗？”

    “去了不就知道了？”

    虞云曦没有过多解释，而是转身离开，没走几步，回头看到江浩愣在原地，又催促了一声：“来呀～”

    “哦，来了来了。”

    江浩不知道虞炳找自己是想干嘛，难道是因为自己救了他一命，无以为报，于是想要将小女许配给自己？

