    郁禾熙连忙说道，“这不敢当，只要涉及到阵道方面的事情，我必定会全力以赴。我担心的是，就算是我们布置了再强的防御法阵，也挡不住真正的强者。”

    莫无忌微微一笑，“这郁会主不必担忧，一旦有强者闯阵，自会有人来对付他。”

    这是莫无忌和白须老头约定好的，他负责帮完成白须老头交代的事情，白须老头必须要帮忙看着失落大6。一旦有域外修士入侵，不允许和上次一样，装着不知道。

    听到莫无忌的话，众人心中都是大定，风震秋更是说道，“莫盟主放心，现在百宗联盟资源充足，阵道联会甚至能布置起来顶级的中等阵法。”

    莫无忌点点头，顶级的中等阵法那是六级阵法了，能布置起来六级防御大阵，真神境之下是别想轻易过来。真神境以上过来也要费一番功夫。一旦动静打了，他相信那白须老头顾忌他和自己的约定，不敢不出手。

    “另外我还有一件比较要紧的事情和大家商量一下……”莫无忌打算让出这个盟主之位，然后准备前往真陌大6。

    既然答应了白须老头，那就应该做到。他的实力现在还没有办法直接横穿五行荒域，不过他可以从天海过去。

    莫无忌还没有说出自己辞掉盟主的事情，一道传书飞剑就射了进来，直接落在了风震秋的手中。

    风震秋打开传书飞剑，随即脸色微微一变，立即就将手中的书信送到了莫无忌面前。

    “玲珑婆婆？”莫无忌一看这见这传书上的内容，就吃了一惊。他救过一次玲珑婆婆，后来玲珑婆婆一直没有回来，这个时候却传来了玲珑的手书。

    风震秋脸色凝重的说道，“是的，玲珑说她被人引到了失落天墟，那里是远古众神的战场，就算是我也不敢轻易进去。但是她现了极为重要的东西，现在被困其中。”

    风震秋之所以将这话说出来，是因为他知道失落天墟是什么地方，他可不会和玲珑一般想法，以为仅凭借问天学宫，就能够在失落天墟中纵横。

    莫无忌自然也知道风震秋的意思，风震秋这是要将事情交给他这个盟主处理。

    失落天墟莫无忌进去过一次，很清楚里面危险，要知道当初他进入的还是失落天墟的外围。

    现在玲珑出事情，他不能不管不问。去真陌大6就再推一推好了，反正和老头约定的是在几十年时间内，他的时间多的很。

    “各位宗主，玲珑婆婆不但是我失落大6的第一天丹师，还是一名真神境强者。一旦她出了事情，将是我失落大6的巨大损失。我打算亲自带四人进入失落天墟，有愿意和我一起过去的，请站出来。”莫无忌的目光落在众多宗门宗主身上。

    “我自然是跟随宗主一起过去。”邢煌虽然还有伤，在莫无忌出手后，康复的很迅。

    风震秋也站了出来，“我也过去。”

    玲珑婆婆是问天学宫的弟子，他自然不能推辞。

    江秀山赶紧站了出来，还没有等江秀山说话，莫无忌就说道，“江宗主留下来，郁门主要布置五行荒域的防御大阵，还要烦请江宗主多多协助。这次大衍宗由冯哲长老和我一起过去。”

    冯哲一样是真神境强者，和他一起去失落天墟实力上是足够了。

    “是，盟主。”江秀山听到莫无忌给了他差事，而且这次去失落天墟也没有排挤他大衍宗，顿时松了口气。

    “盟主，这次去失落天墟，也算我方震天一个吧。”一名眼神妖异的棕男子站了出来。

    莫无忌一看方震天，就知道方震天的实力再上了一层，已经突破了虚神境，来到了真神一层。

    “恭喜方宗主晋级真神，既然如此，那第四个就是方宗主吧。好了，其余的宗主，还请协助江宗主和郁门主，争取将我五行荒域的防御大阵建立起来。”莫无忌看见还有人要站出来，赶紧抱拳说道。

    方震天心里一惊，他不久前晋级到了真神境，别人没有看出来，莫无忌一个元丹境的修士居然看出来了。

    “恭喜方宗主。”听到方震天晋级到了真神境，众多宗门宗主纷纷站出来恭喜。

    莫无忌站了起来，“这件事宜早不宜迟，江宗主和郁门主马上准备防御大阵的建立。风院长、邢护法、方宗主、冯长老现在就和我前往失落天墟。”

    ……

    失落天墟，进去后死亡率非常高，这里依然有许多修士进去。直到五行荒域开启后，来这里的人才慢慢减少了下来。

    每一个进入失落天墟的人，必定要经过的地方自然是失落天墟外的坊市。而失落天墟外的坊市有一明一暗，明的是天墟盟控制，暗的是地下交易市场，由邙爷控制。

    本来地下交易的人就相对较少，自从五行荒域开启后，这人就更少了。为了增加地下交易的人流量，邙爷不得不为地下交易市场做宣传。

    这自然就打破了一明一暗多少年的默契，双方在失落天墟坊市的争斗是越来越大。至于失落天墟外面的坊市，也被这种不断的争斗弄的愈加萧条起来。

    莫无忌来到失落天墟坊市的时候，天墟盟的人和邙爷的人正在对峙当中。

    “滚到一边去……”一名天墟盟的人看见莫无忌就这样毫不顾忌的闯入了两方人的中间，立即大声骂道。

    不过他仅仅是骂出了半句，就被一巴掌拍飞，拍飞他的是天墟盟的盟主欧石成。还没等他明白为什么盟主要拍飞他，他就看见欧石成恭谨的来到了那闯进来的青年面前，躬身施礼。

    “天墟盟欧石成见过盟主。”欧石成语气很是谦卑，莫无忌是盟主，他也是盟主，比起眼前这个百宗联盟的盟主来，他这个盟主就是一只蝼蚁。

    他很庆幸当年去过五行域城，亲眼见证了眼前这个青年成为百宗联盟盟主的过程。

    欧石成话音刚落，地下交易市场的吕邙就赶紧迎了上来，同样是躬身问候道，“吕邙见过盟主。”

    莫无忌看着这好像黑帮打架一般的架势，有些无语。好歹也是一群修士，一点点修士风度都没有。

    “将人都散了吧，吕邙和欧石成留下，我要问几件事。”莫无忌随口说道。

    百宗联盟的盟主开口了，无论是天墟盟的欧石成还是邙爷，都不敢有半个不字，赶紧让手下的人退开。哪怕风震秋几人并不在莫无忌身边，欧石成和吕邙也不敢对莫无忌无礼。

    凭人家可以能站在百宗联盟贡献榜的第一，就不是欧石成和吕邙能动的起的。

    “吕邙，我问你一件事，你的地下交易市场中曾经有一个老实杂货铺，你是否知道？他去哪里了？曾经从什么地方来？”莫无忌并不是为齐老实而来，既然他来了，索性也问一下。

    吕邙赶紧回答道，“回禀盟主，齐老实在我那地下市场有将近二十年了，我并不知道他从什么地方来。不过几年前他已死在了自己的店铺中，店铺被我封掉了。”

    莫无忌没有再问，他知道再问也问不出来什么东西。齐老实会死在自己的店铺当中，这种话只有吕邙才会相信。

    “最近失落天墟可有什么动静？”莫无忌这话是询问吕邙和欧石成两人的。

    “有。”几乎是在莫无忌问出来后，吕邙和欧石成就同时回答道。

    “是什么动静？赶紧说出来。”莫无忌本来就抱着万一的心态来询问的，没想到还真的问出来了点东西。

    欧石成抢在前面回答道，“六天前，在失落荒域深处有一道青色火焰冲天而起，那一道火焰足足冲出来百丈高，映青了半边天空。”

    “有没有去看过是怎么回事？”莫无忌继续问道。

    欧石成赶紧摇头，“没有，那个地方在失落天墟最深处，没有人敢去，去了必死无疑。”

    吕邙见自己没有答话的机会，也急忙补充了一句道，“那火焰具体的方位我还记得，应该在鸡鸣星升起的位置，不偏不倚。”

    鸡鸣星是公鸡每天清晨打鸣时候升起的一颗星，吕邙说鸡鸣星升起的位置不偏不倚，事实上已将大致方位说的很清楚了。

    莫无忌淡声说道，“失落天墟坊市如果像你们这样弄下去，估计很快就会销声匿迹。从现在开始，这个地方由百宗联盟接管了。吕邙，你传我的手令，负责去五行域城将这件事告诉百宗联盟，然后和欧石成一起帮助百宗联盟，在这里建立天墟城。天墟城建立后，你们可以在里面挂一个位置，各自拥有一间商铺。至于天墟城的商业，则全部交给百宗联盟。”

    “是，遵从盟主号令。”欧石成和吕邙不敢有半分异议。

    两个人争的死去活来，结果莫无忌一句话，就将这里划给了百宗联盟。两人不但没有半句啰嗦，还要尽心尽力的建造天墟城。

    随口一句话就解决了失落天墟的坊市问题后，莫无忌已是带着四名真神境强者，进入了失落天墟，直奔鸡鸣星的方位过去。

    （回来的比较早，第三更没有耽搁时间，现在送上请求月票支持。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)