    林阳让童子去将孔宣找来，没多久，孔宣就赶到了。

    看到孔宣，林阳眼睛微微一亮，却是看出了孔宣如今的修为，已经到了准圣后期。

    而且身上五色光隐隐若现，五行道韵弥漫，显然对五行法则的领悟已经很深了。

    林阳点点头, 对于孔宣的修为进度很满意。

    果然天赋超凡啊！若是自己没有系统，恐怕就算开辟了世界证道之路，也比不上孔宣。

    当然了，如果自己没有系统，世界证道之路自己恐怕也是开辟不出来，就更不用说系统后期给自己的种种奖励了。

    “三弟找我何事？”

    孔宣看着林阳，笑着问道：“该不会又有什么好处要给我吧？”

    “三……”

    孔宣话还没说完，这时候林阳已经将五叶针松拿出来了。

    看着出现在面前的五叶针松，孔宣张了张嘴。

    嘴里的话却再也说不出来了。

    愣了一会之后，孔宣激动地上前近距离触碰着五叶针松，终于发出了一声惊叹。

    “我……”

    “三弟，你这是哪来的？五叶针松，这就是那株你跟我提过好多次的五叶针松？”

    “嗯。”

    林阳点了点头，笑道：“我找了它很久了，终于把它找到了。”

    “怎么样？喜欢不？”

    “喜欢！太喜欢了。”

    孔宣激动不已，突然又迟疑道：“可是，三弟啊, 你这老是送我东西，我……”

    “说什么呢？”

    林阳见状，连忙打断道：“你我是兄弟，一家人不说二家话, 这五叶针松对你有好处。”

    “你尽管收下就是了。”

    “难道你还要学那昆仑山三清道人那样, 跟我还分那么清啊？”

    前段时间，洪荒之中，却是发生了一件大事。

    一直以来都是同气连枝，共同进退，哪怕是证道，都赶在一起的三清，却是分家了。

    这件事可是惊掉了不知多少人的下巴。

    尤其是西方二圣，得知三清分家，那个高兴呀。

    如果三清一起，他们西方想要兴盛，实在太艰难了。

    而现在好了，三清之间有了间隙，虽然对外宣称是一山容不下三圣人，不得已而分家。

    但明眼人都知道是怎么回事。毕竟其他不说，西方够贫瘠了吧，西方二圣还不是挤在一起过日子？

    人家都过得好好的，没道理你們这昆仑山比须弥山要好千百倍的反而过不下去了。

    承受不起三位圣人的气运, 搞得三清分家的结果。

    孔宣听到林阳说起三清分家的故事，连忙摇头：“不, 不，不，我不是那个意思。”

    “那不就得了吗？”林阳笑道：“正好许久没和你聊天了。”

    “今天你我兄弟多聊聊。”

    孔宣闻言，心中感动，也不多说了，身后五色光涌起，轻轻一刷，就将五叶针松刷了进去，五色光又消失不见。

    虽惊鸿一瞥，但林阳却看出了孔宣五色神光的巨大进步，那五色光中演化出一个红白青黑黄五色流转、金木水火土五行相生相克的世界。

    这个世界已经无比的真实了，由此也可见孔宣的修为，的确深厚扎实无比。

    而孔宣将五叶针松摄入到五色神光中后，也是身体一震，只感觉自己的五色神光一下得到了极大的稳固，距离彻底的圆满大成又近了一步。

    林阳邀孔宣进入大千世界中，与其在悟道茶树下相对而坐下。

    一挥手，林阳在两人面前摆下了一张小桌，桌上摆出十来个黄中李。

    又有一个茶壶，两个茶杯。

    林阳用三光神水来煮茶，对孔宣道：“大哥在五行之道上的天赋其实远胜过我。”

    “刚才观大哥的五色神光，就知道大哥已经领悟出了五行之道的本质了。”

    孔宣笑了笑，也不否认，点头道：“不错，我现在确实明白了五行之道的一些本质。”

    “五行，其实就是一个世界的根基，天地间的种种物质，都可以由五行变化而来。”

    “而不是金木水火土。”

    “将五行修炼到极致，演化一座世界，是完全可行的。”

    林阳为孔宣沏了一杯茶，闻言笑道：“不错，五行为天地根基，万物一切都可由五行变化而来。”

    “这就是五行的本质！”

    “大哥你领悟到这一步，接下来证道混元，也就不远了！”

    “正好我予你这五叶针松，应该就能助你踏出最后一步。”

    孔宣却摇了摇头，道：“三弟，你还是太高看我了。”

    “要想证道，即便有五叶针松这株灵根，也还是艰难。我能不能踏出这最后一步，还未可知呢。”

    林阳笑道：“我相信你。”

    “你可以的，大哥。”

    孔宣喝了口悟道茶后，一脸的享受，吐出一口热气道：“你这悟道茶，不管喝了多少次，都还是那么喜欢啊。”

    “真的不敢想，如果哪天没得喝了，那滋味就难受了。”

    林阳含笑不语。

    孔宣将茶杯放在桌子上，突然语气一转，斩钉截铁地沉声道：“好吧，既然三弟你信我，那看来我是一定要成了。”

    “正好，我对自己也有些信心。五行之道，我非证不可！”

    孔宣目光中透发出满满的自信。

    见状，林阳也是笑了，举起手中的茶杯道：“那我就提前祝大哥证道成功，我凤族添一名混元大罗金仙了。”

    不等孔宣反应，林阳就把杯中的茶一饮而尽。

    再看孔宣，刚才自信满满的眼神已经不见了，取而代之的是满满的无奈。

    “三弟，我说我刚才是开玩笑的，你信吗？”孔宣道。

    林阳点点头，看着孔宣道：“信，我信。”

    孔宣一脸无语，他从林阳促狭的眼神里，可丝毫看不出来林阳有信他的意思。

    不过孔宣倒也不怕，他的确是有证道混元的信心。

    接下来，林阳又和孔宣论道了一番，这才和孔宣欢聚而散。

    将孔宣送了出去之后，林阳便又继续闭关了起来。

    而这时，却说另一边，伏羲降世，乃是由人族一个名叫华胥氏的女子生下。

    刚一出世，就被元始天尊派门下的广成子前去收为了弟子。

    这也是诸圣之间约定好了的。

    紫霄宫时，林阳拿走了三皇之地皇和五帝最后一帝，而剩下的二皇四帝来分。

    其中女娲一个都没要，只让诸圣扶持她的兄长伏羲转世成人族天皇。

    诸圣也就都欢喜答应了。

    接着，老子性格无为，却也没要三皇五帝的功德。

    于是，元始便要了三皇之中天皇，还有五帝之一的功德。

    通天也是类似，得了三皇之人皇，还有五帝之一的功德。

    至于接引和准提，虽是有两人，但被三清以他们是西方之人，用五帝之一的功德给随意打发了。

    二人虽然不是很服，但也没办法，毕竟当时三清还没分家，三清一起，他们是真的打不过，只能认了。

