    金光神塔没能修复，这是鲲鹏心中最大的遗憾。

    此刻鲲鹏天帝在建木之中闭关修行，他暂时放下了修复金光神塔的事情，决定先把自己的修为巩固一番再说。

    “上一次和后土双修，让我对阴阳之道有了更多的了解，不如再去九幽地府之中一趟，尽快把阴阳之力彻底掌握！”

    鲲鹏一笑，给自己找了个冠冕堂皇的理由，然后就直接离开建木，往九幽地府而来。

    后土圣人此刻正在轮回宫中闲坐，她似乎感应到了鲲鹏天帝的到来。

    后土圣人脸上浮现一抹笑意，她站起身来，此时鲲鹏的身影已经出现在了轮回宫中。

    身为大道境至尊，这洪荒世界之中还没有谁能够拦下鲲鹏的。

    “陛下，怎么不在天庭修行，反倒来了九幽之地？”

    后土圣人笑着，她这显然是故意为难鲲鹏。

    鲲鹏天帝闻言，他摇头苦笑不已。

    后土上前，她拉住鲲鹏天帝的手，“陛下可是遇到了什么修行上的问题？”。

    鲲鹏点头说道：“我有一件大道之器，却在之前对付第六天魔王之时受损了，现在一直迟迟无法修复，若是这件宝贝无法使用，将来就会影响到我的实力。”

    鲲鹏直接将金光神塔拿出，这件大道神兵在九幽地府之中沉浮，一种强大的气息弥漫在轮回宫中。

    看着眼前的大道之器，后土圣人脸上一片震惊。

    “这就是大道神兵？果然、、不凡！”

    后土圣人被震惊了，那种无穷道韵弥漫，让她都有种举霞飞升之感。

    不过那大道之器上醒目的裂痕，也同样让后土圣人感到震撼。

    “究竟是什么样的力量，竟然可以把如此强大的圣器都都打破？”

    后土圣人实在不解，她看着鲲鹏天帝，想要听他解释一下。

    “当初我和道祖把第六天魔王困在金光神塔之中，他自知必死无疑，因此在金光神塔之中自爆了肉身！”

    鲲鹏一番解释，后土圣人更加震惊了。

    “一位大道境至尊自爆，都没能炸开这大道之器，看来这大道之器的威力比起大道境至尊都要更加厉害啊！”

    鲲鹏点头不已? 这金光神塔的威力确实不凡? 而且鲲鹏甚至觉得这件宝贝比大道之器甚至还要厉害一些，只是金光神塔究竟是什么级别? 鲲鹏也并不清楚。

    “这大道之器对我的帮助很大? 可惜现在它受到的创伤太过于严重，因此我就想着尽快修复一下? 但是直到现在都没有找到有效的办法。”

    鲲鹏一阵叹息，对此他也很是无奈。

    “陛下何必担忧? 你的修为在洪荒世界之中也是巅峰之位? 即便没有大道之器也不算什么，更何况我辈修士，当以自身为主，一切法宝皆是外物? 不可过于倚重。”

    后土圣人郑重开口? 一副提点鲲鹏的意思。

    鲲鹏急忙正色道：“多谢娘娘指点！”。

    后土圣人又说道：“这件大道之器并未伤及根本，只要陛下日夜温养，料想以后肯定能够再次恢复的。”

    鲲鹏天帝与后土圣人闲聊一阵之后，他们并未就此分开，而是一起在轮回宫中待了下来。

    洪荒世界之中倒是一派祥和景象? 自从妖族归顺以后更加的稳定了一些。

    数千年以后，鲲鹏忽然又来到了建木所在之地。

    此时建木上一股股香气萦绕? 同时间还有一股股道韵流转。

    “灵果已经成熟了！”

    鲲鹏脸上带笑，他这一次来? 就是为了专程收取建木上的灵果的。

    十二枚大灵果，三千六百个小灵果? 一百万年成熟一次? 这可以说是非常难得的天地灵物了。

    鲲鹏天帝一挥手? 直接把这所有的灵果全部收取，一时间大量的香气萦绕在鲲鹏身边，让鲲鹏都不禁有些沉醉其中。

    收了灵果，鲲鹏再次回到天庭之中。

    “来人，速传天庭之中所有神君前来凌霄宝殿！”

    鲲鹏天帝一声令下，他这是要借助灵果成熟之际，再次犒赏一下所有的属下们。

    这些年来鲲鹏频繁外出，洪荒三界之所以可以平安无事，都是依仗了这些属下们的帮衬。

    鲲鹏天帝坐镇凌霄宝殿，不时之间就有无数修士纷纷前来。

    而第一个来到这里的，就是后土圣人。

    后土圣人之前就得到了鲲鹏的提前招呼，因此根本不用鲲鹏去提醒，她就提前来到了天庭之中。

    “陛下！”

    “后土，坐！”

    他们二位相视一笑，彼此坐在一起。

    鲲鹏乃是天帝，后土是北极紫薇大帝，他们的地位本就相差不多。

    再加上鲲鹏和后土已经是道侣关系，这后土也可以称为天后，这样以来他们就是平起平坐的关系了。

    后土圣人坐定，很快便有其他修士纷纷前来，一时间整个凌霄宝殿之中再次热闹了起来。

    眼看着文武群臣来的差不多了，计蒙大元帅当先问道：

    “陛下，不知此次相招我等，可是有什么事情？”。

    计蒙一问，下边的所有修士也都支棱起了耳朵。

    鲲鹏打量了一眼，凡是该来的都已经来了，而且妖族众修士也都在场。

    鲲鹏天帝开口说道：“这一次建木灵果成熟，正好分发给大家，只要是有功之臣，我定有重赏！”。

    在场的众人一听，是鲲鹏陛下要赏赐建木灵果，他们一个个的眼睛瞬间都亮了起来。

    昊天和瑶池他们两个更是喜形于色，一枚建木灵果，足以让圣境至尊的修为都提升一层。

    只要能得到其中一个，那就是天大的造化。

    可惜这建木灵果只有十二枚大的，因此想要得到，那就必须要有绝对的功劳。

    至于那三千六百小灵果，同样也是不可多得，只不过比起大灵果来，稍稍逊色了一筹。

    在场的修士们都是一脸激动，他们都想要知道自己是否可以得到一枚大灵果。

    鲲鹏看着大家都是一副心急的样子，他反而心中很是满意。

    只有当属下们对自己有需求的时候，他们才会愿意为天庭付出努力。

    鲲鹏此时也不再吊着大家，他立刻开始分发起灵果来。

