    乘坐着昆式战机的复仇者姗姗来迟，他们花费了两个小时才找到了洛基的位置，兴冲冲赶到的钢铁侠抵达安布雷拉，他迫不及待想要在肖恩面前表现一番，收获大众的感激和崇拜，结果等待托尼-斯塔克的，却是收拾残局的简单任务。

    “这就像是卧室大床上，有一位千娇百媚的火辣女郎，她穿着性感的睡衣，摆出诱人的姿势，然后当你准备扑上去一展雄风时，她却一脸抱歉的告诉你，今天身体不方便……虽然这个比喻可能不太恰当，但是足够贴切形容我现在的心情。”

    托尼的面甲向上翻开，他朝着不紧不慢从尖塔主楼内部走出来的肖恩抱怨着，天知道自己等待这个机会有多久了。

    斯塔克家族的男人，永远都会是最优秀的那一个。

    可惜这条定律放在肖恩的面前，显然不太适用，对方用很短暂的时间取得了斯塔克家族两代人拼搏努力的辉煌成就，无论是金钱或者权势。

    托尼觉得唯一可以胜过这个家伙的地方，大概就是超级英雄的身份，飞天遁地的钢铁盔甲，拯救世界的强大能力。

    “总会有机会的。”肖恩耸耸肩，“安布雷拉的安保力量，能够应付这种小场面。”

    灰头土脸的洛基被戴上合金手铐，在美国队长的羁押下登上昆式战机，那批九头蛇士兵则被科尔森探员扔进一队黑色轿车，想来接下来他们的待遇不会好过。

    不过出乎意外的，同样参与此次行动的鹰眼巴顿却消失不见了，他本来是外围的支援力量，一旦拿到金属铱，就带着货物全面撤离，安全交到塞尔维格博士的手里。

    “看上去有大事要发生？”肖恩意味不明的笑道。

    “放心，钢铁侠可以搞定这一切。”托尼敲了敲胸口，钢铁盔甲发出铿锵的声音。

    他还未意识到自己要面对一场怎样的危机，尼克-弗瑞隐瞒了一部分的信息，而复仇者联盟的队员们，也还没有达到彼此信任的地步。

    一支强大的外星大军徘徊在星河之外，随时准备化作钢铁洪流，碾碎一切。

    “你的‘奥创’弄得怎么样？”肖恩像是闲聊一样。

    他的目光扫过狼狈不堪的阿斯嘉德王子，既然对方招惹到了自己，那接下来哨兵应该要准备提前登场。

    与其经历漫长等待，直面那位凶名赫赫的宇宙霸主，不如让这场危险的游戏早点结束。

    “唔，还行，它现在还是一个躺在摇篮里的婴儿。”托尼压低声音说道。

    他朝肖恩摆摆手，相比起跟一帮复仇者共同作战，自己更喜欢一个人单打独斗，等到奥创程序正式上线，这个世界就能迎来真正的和平。

    “也许以后，你就不需要一帮变种人的保护了。”

    斯塔克志得意满，钢铁盔甲的推进器喷出火光，划出一道醒目的轨迹，追上起飞的昆式战机。

    “真是讨人厌的自大家伙。”恢复成人类身躯的布朗斯基轻声嘟囔。“老板，那个射箭的小子关在三号区，巴别塔大楼的‘伊甸园’，还有一个快吓疯了的九头蛇。”

    肖恩点了点头，暂且把复仇者放到一边，他首先要做的是，拿到第一颗宝石。

    …………

    昆式战机穿过厚重的云层，漆黑的天幕遮蔽星月，闹出一场大乱子的洛基被固定在后舱的座位上，这位阿斯嘉德王子的脸上满是伤痕，浑身的骨头疼痛欲裂，那双透露出冰冷狡诈的眼睛转动着，不知道在编织着什么样的诡计和谎言。

    身着星条旗制服的美国队长，他看了一眼貌似安分的洛基，低声道：“有点不对劲，这一切都过于顺利和简单了。”

    作为二战时期的老兵，史蒂夫感觉到了蹊跷之处，这个不知名的危险人物，之前强势从神盾局夺走宇宙魔方，按理来说想要实施阴谋，应该要保持低调和隐秘，即使需要获得某些材料，也压根用不着闹出这样大的动静。明知道神盾局发动全部的力量在搜寻自己，却还是堂而皇之的出现，这未免有点不符合常理。

    “对于一个百岁老人来说，你的观察力还算不错。”托尼穿着钢铁盔甲，开始卖弄着独有的冷幽默，“你穿得这身，有点像健美操服，有想过做个健美教练吗？你的身材绝对能吸引大量的女性顾客。”

    史蒂夫转过头，没有与托尼进行争辩，他认识对方的父亲霍华德-斯塔克，多少有点长辈的心态。

    只是作为颇有些古板的“老人”，史蒂夫不喜欢托尼那副玩世不恭的样子，尤其是身为一名超级英雄，这种吊儿郎当的做事风格，让他难以接受。

    当他还是一名士兵的时候，每天要面对战场上的枪林弹雨，随时都会有同伴牺牲，任何的疏忽或大意，都会酿成无法挽回的巨大错误。

    比如掉下悬崖的好友巴基，如果自己能抓住那只手，就可以救下同伴的命。

    犹如飞鸟的战机穿行在云层之间，忽然之间乌云弥漫，电闪雷鸣，靠在后舱位子上的洛基眼神闪动，脸上浮现一丝笑意。

    一道高大的身影砸在昆式战机的上方，炽亮的闪电刺破浓云，强劲的气流如利刃，手持战锤，身着铠甲的雷神托尔，直接击穿战机的外壳，把双手举起的钢铁侠砸倒在地。

    他一把掐住满脸笑容的洛基，直接拖拽着对方从打开的舱门跳下，这一系列的事情发生不过短短的两分钟，重新站起的托尼怒气冲冲，推进器爆发火光，不一会儿消失在乌云与电光之中。

    “奥丁调动了多少暗能量才把你送到地球来？彩虹桥被摧毁以后，穿梭九界可没有原来那么方便。”洛基被狠狠地掼在地上，他看向怒气勃发的雷神托尔，“好久不见，哥哥。”

    “我不是来跟你叙旧的，宇宙魔方在哪儿？”

    托尔放下锤子，提起这个爱惹麻烦的弟弟，海姆达尔发现洛基出现在地球，并且还夺走了宇宙魔法，这让奥丁很是担心。

    阿斯嘉德之王知道无限宝石的秘密，更知道宇宙魔方会引来萨诺斯的觊觎目光，他不能放任叛逆的养子铸下大错，危及到九大星域的平静生活，所以连忙派来托尔阻止。

    “我还以为你死了，我们为你哀悼，母后日夜流泪，思念她的儿子……可你却来到地球，想要带来一场战争！”

    洛基的眼神复杂，他也不知道为什么会走到今天这一步，一切究竟是源于自己的膨胀野心，还是奥丁的虚伪欺骗？

    但是无论如何，自己都没办法回头，那位凶名赫赫的宇宙霸主从不心怀仁慈，倘若无法献上宇宙魔方，那就正如齐塔瑞长老所说，宇宙之大，他将再无藏身之处。