    “江南你……你要干什么？”

    “我……我没想干什么，就是不小心而已。”

    “你……你碰到我的手了，啊……你手放在我什么地方呢？不要……”

    某影院放映厅倒数第二排，正当前后左右不少小情侣都进行的如火如荼的时候。

    白莺莺突然感觉到江南那灼热的手竟伸向了自己，顿时仿若受惊的小白兔，一脸惶恐的轻叫起来，同时身子连忙往后缩。

    那几乎是下意识的本能反应。

    虽然……

    这些天江南没少牵她的手。

    同样她也很喜欢被江南牵着。

    且壁咚（づ￣3￣）づ╭?～的时候，难免会有其它肢体接触。

    但那都是在只有两人的时候，在私人地方，而绝非这种公众场合。

    前后左右小情侣都在那个不假。

    但她是万万无法接受的。

    可是……

    江南却忍不住碰到自己了？

    她该怎么办？

    躲？

    也没地儿躲啊！

    值得提一句。

    放映厅灯光很暗。

    尤其是最后边，虽不是伸手不见五指，但也差不了多少，只能隐约看见轮廓。

    而她即便身子一直往后缩，可仍能隐约看见江南正俯身朝自己压了过来。

    越来越近，越来越近。

    一股灼热的气息已将她笼罩。

    那一刻。

    白莺莺顿时犹如触电一样，浑身都僵硬了，且大脑也是一片空白。

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样？”

    “难道江南他真的忍不住了？”

    “可……可是……这是在电影院啊！这也太不好了吧！不行，我一定要反抗……”

    这是白莺莺在触电前最后的念头。

    她想要反抗。

    然而……

    实际上她却直接懵了，身子僵硬，根本不听使唤，想动也动不了。

    唯一能做的。

    就是狠一咬牙，把眼睛闭了起来。

    嗯！

    跟待宰的羔羊没啥两样。

    然后……

    ∑(′△｀)？！？？？

    白莺莺心里很是惊讶，只因等了好一会，都没感受到江南的进一步动作。

    不对，还是有动作的。

    但江南并未有动她分毫，而是双手一直往上，直到她耳边才停了下来。

    而下一秒。

    她耳边响起一道戏谑声。

    “傻瓜！”

    “你以为我会做什么？”

    “急不可待么？怎么可能？

    这是白莺莺听到的最后一句话，来自于江南，然后她就啥都听不见了。

    只因……

    两边耳朵都被耳塞封住了。

    原来……

    刚才江南碰到她手也好，还是其它地方也罢，真是是因为江南不小心。

    江南没法带白莺莺立马离开，但又不想这小妮子受到不良环境的影响。

    所以特意做了两个耳塞。

    但由于放映厅太黑了。

    他没法直接塞进白莺莺耳朵了，只能一路往上摸索，结果就闹出了这么个小乌龙。

    白莺莺：“(///ˊ?ˋ///)！！！”

    其俏脸蛋儿瞬间通红一片，是她自己的思想太偏了，而错怪了江南。

    但与之同时。

    她内心又充满了甜蜜。

    只因……

    江南的举动虽然轻微，却真的很暖心。

    正所谓从细节处见人品。

    不管是后边两情侣也好，还是周边其它的情侣也罢，虽然看上去你侬我侬十分恩爱，但那些男的也太不负责任了。

    相较而言。

    江南比那些人好一百万倍……不，是一千万倍，一亿万倍，乃至亿亿万倍。

    错了。

    是根本没有可比性。

    因为江南是独一无二的，举世难寻。

    接下来。

    两人开启了真正的追剧时光。

    虽然他们都戴上了耳塞，听不到声音，但看字幕也是种不错的选择。

    甚至……

    在没有声音的世界里。

    两人的感触反而更深一些，觉得这电影还是挺有意思的，笑点不少。

    尤其是一边牵着手，一边吃着薯片，薯条，虾条，锅巴等各种零嘴小食，并喝着冰镇可乐看，那乐趣就更大了。

    唯一的缺点。

    就是两人吃东西的声音有点大，嘎嘣脆的那种，致使周边几对小情侣心烦意乱。

    一时间什么兴致都没有了，只剩下对江南和白莺莺的细声埋怨(#`n′)。

    不过……

    那跟江南和白莺莺又有啥关系了？

    反正他们啥也听不见。

    只沉浸在无声的二人世界里，一脸开心(*?︶?*)。?。：*???(ˊωˋ*)??！！！

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    时光荏苒，转眼即逝。

    这全城热恋的日子，总是过得非常快。

    在江南和白莺莺看完电影后，很快又过了十天，来到六月二十五号。

    嗯！

    又是一个值得全民关注的日子。

    只因……

    这天是高考成绩出炉的日子，若在古代，那就是科举放榜日。

    十年寒窗苦，全在今日。

    不对。

    现在可不是十年寒窗，而是十二年。

    不仅今年参加高考的一千多万人翘首以待，还有这些考生家长，学校，以及众多学弟学妹和新闻媒体报社等社会人士。

    然后……

    当天早上八点。

    东云各省成绩就陆续出炉了。

    若是往年。

    这时候所有媒体的目光，百分百是放在最顶尖的高中学校身上。

    比如燕北中学，横水中学，魔都中学，云师范附中，以及滨海四大名校等。

    无它。

    只因这些学校往往会被曝出一个班多少多少人，全部能上重本或者一本不说。

    且最受人瞩目的省状元，乃至全国状元，十有八九就出自这些学校。

    可是今年，却与以往不同。

    众多媒体的第一视线，并非是那些个省城名校，而集中在身处偏隅的江城三中。

    至于原因。

    就不用多说了。

    谁让江城三中出了一个南神呢？

    据众人猜测，今年的高考状元，必出自于江城三中的304班无疑。

    且这个高考状元，可不仅仅是滨海省的高考状元，而是整个东云的高考状元。

    事实的确如此。

    当全国成绩全部出炉的一刻。

    江城三中便上了热搜，304班则是热搜中的热搜，而被称之为天之骄子，唯我独神的江南，更是热搜中热搜中的热搜。

    无论是围脖也好，斗音也罢，还是其它社交媒体，热榜第一均是江南之名。

    只见……

    “学号：XXXX。”

    “姓名：江南。”

    “学校：江城三中。”

    “语文：150分。”

    “数学：150分。”

    “外语：150分。”

    “理综：300分。”

    “总分：750分。”

    “全城排名：第一名。”

    “全省排名：第一名。”

    “全国排名：第一名。”

    你没看错，江南所有科目都是满分，以裸分750的至高成绩，成为当之无愧的全国第一，然后他就登顶了全网热搜第一。

    只因……

    这个成绩实在太过逆天了。

    最近高考二十年，拿750分的人有不少，但那都是加分才有。

    若只说裸分，那真是寥寥无几，至于近些年，更是一个没有。

    而江南却打破了这个记录。

    且众人都知道。

    这个750分，并非是江南的极限。

    如果把江南获得四竞国冠，均可加20分算上，他便能拿830分了。

    当然。

    830是不可能的。

    毕竟不管你参加多少竞赛，拿多少第一，一人最多也就是加20分。

    同样，不管你竞赛加了多少分，滨海省高考的最高分数，也只能是750分。

    所以……

    这恰好验证了某一句话。

    “有人考750分，那是他只能考750分，而有人考750分，那是总分只有750分。”

    如果总分是1000分的话，他们相信以南神的实力，也必是满分无疑。

