    

    稳稳坐下之后，陈桥的目光再次落在李掌柜的身上，“你有什么话想对我说吗？”

    在陈桥问出这句话后，他清晰地看到了李掌柜的喉结上下滚动了一下，不过就在他以为李掌柜终于要说些什么的时候，李掌柜却仍旧什么话都没有说。

    当然，面对李掌柜的这副模样，陈桥也没有表现出丝毫不耐烦的样子，他就只是静静看着李掌柜。

    窗外的沉积的雪花忽然被一阵风吹进了牢房，落在了李掌柜的身上，也就在这个时候，陈桥才发现李掌柜的原来还乌黑一片的头发，已经在几天之内变成了一头白发。

    轻微的叹气声从陈桥唇边溢出，看来李成被杀确实对李掌柜造成了不小的打击。

    又过了一会儿，李掌柜干哑的声音终于再次在牢房中响起，“罪民有一个不情之请。”

    听到李掌柜的声音，陈桥坐直了一些身体，“什么事情？”

    “虽然以罪民如今的身份，实在不该说出这样的话来，不过罪民却仍旧想求陈将军定要手刃杀死我儿的凶手，罪民……”李掌柜动了动嘴唇，双目逐渐变得血红起来，“这辈子无以为报，如果有来世的话，罪民定会结草衔环以报将军大恩。”

    “放心，”陈桥温和地对李掌柜说道：“即便你不说，我也定会亲手杀了他。”

    “多谢将军。”李掌柜虽然想起身给陈桥磕头，可几天几夜水米未进的他却实在有些站不起来。

    陈桥摇了摇头，“即便不是为了你和李二公子，我也决计不会放过他。”

    听到这句话，李掌柜闭上眼睛长长舒出一口气，“如此，那罪民便能够放心了。”

    说完这句话，还不等陈桥再说些什么，李掌柜忽然猛地撞向了身后的坚硬而冰冷的墙壁，等到陈桥反应过来想将他拉住的时候，李掌柜的身体已经软软倒了下去。

    看着已经没有了呼吸的李掌柜，陈桥重重叹息一声，站起身来对狱卒说道：“将李掌柜送回李府去吧。”

    陈桥直到，李家的人一直在等着李掌柜身死的那天，他们想将李掌柜与李二公子一道下葬，所以自那日李二公子的尸身被运回来之后，便一直被小心摆放在李府正厅之中。

    “是。”狱卒瞥了眼李掌柜的尸体，低声应了一句。

    从府衙大牢出来之后，陈桥发现先前还万里无云的天空不知什么时候又恢复了一片阴沉。数不清的洁白雪花从厚厚的云层之间穿梭而过，洋洋洒洒地落了下来。

    “怎么又下雪了……”

    “是啊，好不容易才盼着雪停，这才过了多久啊，居然又下开了。”

    回去居所的路上，陈桥耳边响起百姓们的议论声，可以想见，刚刚才经历过一场大雪的朔州城百姓，眼下有多不想看到这场雪。

    等到陈桥终于回到自己的居所之后，就看到韩三儿已经哆哆嗦嗦站在门外等着了，虽然不知道他究竟等了多久，不过看他已经被雪花覆盖的身体，陈桥便猜到韩三儿应该站了许久了。

    “怎么不进去等着？”陈桥走上前推开房间的门，领着韩三儿走了进去。

    韩三儿搓了搓被冻得通红的双手，咧着嘴笑着说道：“属下怎么敢擅自进将军的房间。”

    无奈笑着摇摇头，陈桥倒了一杯热茶递给韩三儿，“先暖暖手吧。”

    韩三儿受宠若惊地接过陈桥递来的茶杯捧在手上，果然感觉几乎已经被冻僵的双手终于在温暖到有些烫手的茶杯下，逐渐又恢复了知觉。

    “坐吧。”

    眼见韩三儿还站着，正想将炭盆点着的陈桥朝着他扬扬下巴说道。

    “是！”

    韩三儿捧着茶杯，有些拘束地在凳子上坐了下来，现在的他甚至还不敢坐实，只是小心翼翼地坐了凳子的一半。

    许是见过了沈勇达他们的没大没小，眼下见着韩三儿如此，陈桥反倒有些不适应了。

    终于将两个炭盆都点着之后，陈桥一回头就看到了身形别扭的韩三儿，于是又无奈说道：“要坐就好好坐着，怎么还留了一半空？”

    说罢，陈桥好笑地摇摇头，在韩三儿对面坐了下来。

    没过多长时间，房间中便逐渐变得温暖起来，看了眼正熊熊燃烧的炭盆，韩三儿又挪着屁股坐实了一些。

    “不知将军让属下前来，是有何吩咐？”韩三儿恭敬地将茶杯放下，犹疑着问了陈桥一句。

    “你该知道，黑龙军中每一个将士都足以以一当百。”陈桥说道。

    闻言，韩三儿顿时便有些低落的塌下了肩膀，他当然知道黑龙军将士的厉害，所以眼下才会更加战战兢兢，毕竟他先前出了那些小偷小摸的勾当之外，什么事情都没有做过。

    “属下知道……”

    听着韩三儿声音中再明显不过的低落，陈桥歪了歪嘴角，再次开口。

    “我方才叫你过来，就是因为这个事情。”陈桥笑眯眯看着韩三儿，“黑龙军中一共有四个属营，你觉得你适合去哪一个？”

    听到陈桥第一句话的时候，韩三儿还以为陈桥又后悔了让他加入黑龙军，想将他赶走，不过紧接而来的第二句话，却又一瞬间让韩三儿打起了精神。

    “属下可以自己挑？”韩三儿神情有些激动地问道。

    陈桥先是点点头，随后又摇摇头。

    “属下不明白将军是什么意思……”

    看到陈桥的动作，韩三儿一头雾水地说道。

    笑了一声，陈桥又开口说道：“虽然可以自己选择想要去的属营，不过我却认为你更加适合机锋营。”

    韩三儿自然是知道鼎鼎有名的机锋营还有机锋营的统领施林通，即便还不是黑龙军中的人的时候，韩三儿也知道机锋营在黑龙军之中拥有着举足轻重的地位。

    看着韩三儿明显变得呆滞的表情，陈桥再一次忍不住笑出了声来。

    “怎么？你不想去机锋营吗？”陈桥问道。

    听到陈桥声音的韩三儿飞快回过神来，他猛地摇了摇头，说道：“属下怎么会不愿意，只是知道机锋营有多重要，属下这要本事没本事、要能力没能力，又如何敢肖想进入机锋营……”

    陈桥倒是没想到韩三儿会这么说，转而便又表情玩味地问道：“那你先前想去哪个属营？”

    “千、千拾营……”韩三儿的声音虽然很低，不过陈桥却还是清清楚楚听到韩三儿说了些什么。

    陈桥笑了一声，说道：“怎么？你是认为千拾营的将士们都没有本事吗？当心让王义知道你的小心思之后，动手教训你。”

