    正当陈子龙策划该如何动手之时，突然有手下来报，皇帝派来增援的人手到了，陈子龙大喜，亲自迎出府衙。黄宗羲和顾炎武相视一眼，跟在陈子龙身后，都暗暗感到心惊。皇帝竟然把苏州城防守事宜全部交给了陈子龙，而且接连派出官吏人手增援，可见陈子龙在皇帝心中的地位。黄宗羲和顾炎武能够想象的到，只要能守住苏州，陈子龙将来必然能够青云直上。说实话，黄宗羲和顾炎武都有些羡慕，特别是黄宗羲，论功名也是举人，论名气绝对要超过陈子龙，却不得不屈居其下。

    “若真的能实现均田释奴人人平等的话，大明必然会有翻天覆地之变化，说不定能建立一个前所未有之盛世！我等恰逢其中，万万不可错过这个建功立业的机会，当尽力辅佐陛下成为一代圣主，使得我大明强盛更迈汉唐！”黄宗羲悄悄对顾炎武道。这个时候，他已经忘记了自己写过的《原君》这篇文章，忘记了君权需要制约的想法。

    顾炎武则沉默的点点头。

    到了府衙外，陈子龙惊喜的看到，站在人群中的竟然有阎应元。

    “没想到阎兄也来到苏州。”一番寒暄之后，命人带着众人进入了府衙暂歇，陈子龙和阎应元走在一起，感慨道。

    “我本在延陵镇为吏，均田释奴工作刚刚完成，陛下派人去挑选一批人来苏州，我便报名参加了。”阎应元微笑道。却是没有告诉陈子龙，原本他已经被任命为了延陵镇副镇长，却是皇帝特意把他派来。

    “好好好，有阎兄的协助，我将如虎添翼！”陈子龙开心的笑道，和阎应元相处虽然不长，但对阎应元的本事还是很敬佩的。

    有了阎应元等人的到来，极大的缓解了人才匮乏的情况。事实上这两日来不断有士子拜访，希望能加入到城防总理衙署，在陈子龙手下做事，其中不乏复社士子，但都被陈子龙拒绝了。因为对这些人，陈子龙并不了解，分不清他们是否是那张浦派来，根本就不敢用。

    身为城防总理，陈子龙自知身上担子之重，干系着全城百姓的安危。而以张溥为首的复社士子根本不可能和自己一条心。而且他虽然名为苏州知府任命的城防总理，实际却是皇帝派来掌控苏州的，并不能随意用人，更不能用不清楚来意底细的人。

    而这两日来，有太多的事情要做，没有人帮助，整日里忙的昏头转向，现在阎应元等大量官吏的到来，让陈子龙总算是松了口气。

    那些从军中调来的监军被派到了乡勇各营，同样担任监军，负责乡勇们的思想工作。这些监军都经验丰富，有他们加入军队，必然能使得士气高涨，使得乡勇归心，再不用陈子龙发愁。

    至于阎应元等官吏，都加入城防总理衙署，各自负责一块工作。他们的到来，使得陈子龙以后不用再依靠苏州府衙的官吏差役。这些官吏差役都是些老油条，让他们做事总是想方设法捞好处，便是发放给乡勇们的饷银都想贪污一把，这两日来，陈子龙没少和那些官吏差役置气，但他手中缺人又不得不用，现在都让他们玩蛋去吧。

    “诸位今晚好好休息一番，明天咱们玩一场大的！”陈子龙笑道。

    ......

    张溥很烦躁，他已经认识到中了陈子龙的缓兵之计。

    开始的时候，张溥以为可以通过辩论的方式把陈子龙批的体无完肤，让其没脸再提什么人人平等。故这两天来，张溥一直在准备着三日后的虎丘之辩，并且和复社士子们商议如何批驳陈子龙，如何把让陈子龙名誉扫地无颜呆在苏州。

    可张溥却没有想到，陈子龙不去准备虎丘辩论，却堂而皇之出现在苏州府衙，并且得到苏州知府利景胜的支持，被委任为城防总理！然后公然开始招募乡勇，准备守城。

    “可恶！这陈子龙根本就没打算跟咱们辩论！”张溥怒道。张溥能够想象，等到辩论之时，即便陈子龙参加辩论，即便自己能够辩到陈子龙，也拿其没有办法，因为对方手中有兵！

    而且陈子龙完全可以以防范白莲教进攻的名义拒绝参加辩论，大敌当前，若是以此进行逼迫的话便是不识大局，自己便会被其加以批判，而且陈子龙手中又有报纸这等利器，只要稍加利用，便能把自己在民间的名声搞臭！

    “既然陈子龙要防守苏州，要组建乡勇营，咱们也可以参与其中啊！这苏州城发生什么事没有咱们士绅参与怎么能行？”沈家主却毫不在意的道。以洞庭商帮为主的吴中士绅们力量何其强大，可以说整个苏州府的经济命脉都掌握在他们手中，每家士绅拥有的奴仆都成百上千，岂会怕区区一个陈子龙？

    “沈兄是说？”张溥眼睛顿时亮了起来。

    “去做吧，城防总理衙署，乡勇营都应该有咱们的人。复社有那么多士子，各家都有心腹奴仆，这些人都归您调遣。”沈家主笑道。

    “必不负沈兄所托！”张溥抱拳道。

    离开了洞庭西山岛，在虎丘下的沈家园林住了下来。张溥派人找来复社中心腹士子，派他们前往府衙假意投奔陈子龙，口口声声说要为防守城池出力。于此同时，张溥派人去和黄宗羲联系，请他到虎丘来，想说服黄宗羲离开陈子龙。在张溥看来，黄宗羲可能是因为讲义气才帮陈子龙，若是自己拿出复社盟主的身份命其离开陈子龙，黄宗羲不可能不听。

    然而张溥万万没想到，派去的人见到了黄宗羲，也把他的意思转告了，黄宗羲只回了两个字，“没空“。

    张溥气得火冒三丈，却拿黄宗羲没有一点办法，黄宗羲虽然也加入了复社，但复社本身就是一个松散的组织，是各个会社组成，对成员们并没有什么约束力。

    更让张溥受不了的是，派去的士子们都被陈子龙赶了回来，竟然一个都没被留下。

    “彼其娘之，实在是太警惕了！”张溥忍不住骂道。他已经打听到，陈子龙身边没有什么人，除了夏允彝、黄宗羲、顾炎武外，剩下的都是一些粗鲁武夫，以至于很多事情都不得不通过府衙官吏差役去做。然而这种情况下，竟然都不肯用复社的人，可见这厮对复社警惕性多么的重，这是一定要和复社为敌啊！

    不过张溥还有办法，他派人给知府利景胜下了个帖子，并送去一万两银子，请利景胜免去陈子龙城防总理的职务。然而万万没有想到，一向贪财的利景胜竟然拒绝接受贿赂，还让人捎回义正词严的一句话，说他利景胜忠于皇帝忠于大明，不是他张溥想象的那种人，还劝张溥耗子尾汁，当下把张溥气的三尸神暴走。

    一计不成再生二计，知府不愿合作便从府衙官吏下手。和知府利景胜不同，府衙官吏大都是苏州本地人，祖辈为吏，他们即贪婪，又绝对不敢得罪本地士绅。只要稍微给点好处，让他们干啥便会干啥！哪怕让其烧了库房的粮食都能做到。

    大量银子洒了出去，官吏差役们也纷纷表示配合，士绅指东绝对不往西！张溥正要指挥官吏们搞事的时候，情况又变了，陈子龙竟然不用这些官吏做事了，便是粮库都派了人手接管。询问后才知道，有一大批人从镇江过来，使得陈子龙手中人手充足，已经不须再调用府衙的吏员。

    城门城墙，府衙库房，城中各个要害之处，都有新招募的乡勇们把守，府衙县衙的官吏差役都被赶走，完全插不上手。防范的竟然无比的严密。

    在城防总理衙署插不进手，而打入乡勇的计划也泡了汤。不知为何，各家士绅的忠心奴仆都没通过乡勇选拔，都被打了回来，这让张溥百思不得其解，难道说陈子龙手下的人连各家士绅们的奴仆都认得不成？

    张溥并不知道，因为应募的百姓太多，陈子龙此次招募乡勇有原则，尽可能的使用那些工坊的雇工，用的都是长期干体力活的人。而他派出的那些心腹奴仆都是各家士绅们的心腹，平日里只是侍候士绅家人，并不干体力活，皮肤细腻油腻，手心没有老茧，一看就不是吃苦耐劳听话的雇工，自然不会被招募。

    接连的算计落空，一时间张溥发现自己竟然拿陈子龙没有太多办法。

    正当他继续谋划下一步该怎么办时，突然沈家主派人来送信，原来是陈子龙动手了，竟然派人到各家士绅家中，让各家都得捐出钱粮物质用来守卫苏州。张溥连忙匆匆返回西山岛，然后看到好些士绅聚集在沈家宅中。

    “五万两银子，一千石大米，五百匹棉布！这是把老子当冤大头宰啊！”沈家主怒气冲冲的道。

    “我家也被索要四万两银子，八百石大米，靠近城墙的一处造纸工坊也被征用了，说暂时充当兵营。陈子龙真是疯了，他忘了他家也是士绅，亏他还加入复社呢。”黄家主也气愤的道。

    “我家被索要三万两，还要老子捐献两百根木材，那些木材都是用来打制木器的，现在却要拿去守城！”

    “我家被索要两万五千两，铁匠行也被强行征用，说要给守城乡勇打造武器。”

    “我家......”

    众士绅家主纷纷说道。张溥默算了一下，光是西山岛上这些士绅，加起来被索要的银两便有五十万两，粮食达一万余石，另外还有大量棉布，以及各种各样的物质。那陈子龙对各家士绅熟悉的很，索要的物质都是各家商铺中有的。

    其实索要的并不多，对每家士绅来说，绝对不会伤筋动骨。但是真的很恶心啊！陈子龙已经投靠了皇帝，整天宣传人人平等，以后还要释奴均田，分明已经背叛了士绅阶层投靠了皇帝当走狗。此人和大家为敌，拿他没办法不说，还要给其大量钱粮物质，让众人如何能咽的下心中这口恶气！

    “天如，你可有什么好办法？”沈家主看向了张溥。

    张溥叹了口气：“现在之局势，只能先把东西给他们......”

    “说的什么屁话！”黄家主勃然大怒，“他陈子龙已经骑在我们头上拉屎了，我们还得给他钱财，天底下哪有这样的道理。老子就是不给，我看他能怎么办？大不了老子集结所有家仆雇农，和他干仗！”

    “对，咱们就是不给他，看他能怎么办？”其他士绅也纷纷叫道。

    在场的士绅在苏州都是呼风唤雨的人物，哪个家里没有几个进士？便是应天巡抚梅葆华活着的时候也得敬着他们，遇事都得好商好量，陈子龙区区一个举人，不过是皇帝派来的一条狗，也敢咬人，让他们如何能忍得了这口气？

    “诸位请听我说，这个时候硬抗很不理智！”张溥连忙说道。陈子龙现在手中掌握着一万多乡勇，还有苏州知府利景胜的支持，代表着朝廷，又是以防守苏州城的名义。这个时候和其硬抗，陈子龙完全可以以通匪为名施以辣手，便是城中百姓也会站在陈子龙那边。毕竟守城人人有责，普通百姓还纷纷应募当乡勇，凭什么士绅们就能逃避？

    “若是给以钱粮，岂不是壮大其实力？张天如，你到底站在哪一边？”黄家主怒气冲冲的质问道。

    “黄兄您听我说，小不忍则乱大谋啊！”张溥连忙劝道。

    谁知黄家主根本就听不进他的话：“去您的大谋吧，多少天了，你拿陈子龙没有一点办法，亏你还是复社盟主呢，啥都不是！”

    然后看向了沈家主：“沈兄，反正我是不再相信张天如了，我这就返回苏州，集结家中奴仆，看那陈子龙敢拿我怎样！”说罢转身而去。

    其他士绅冷冷的看了张溥一眼，也都跟着离开了。

    张溥深深吸了口气，他知道自己这些天来的表现，已经让这些吴中士绅很失望，若是再这样下去，恐怕复社盟主的位置不保。

    “沈兄，事到如今，只有一个办法了！”张溥对沈家主道。

