    人龙之体，在圣域便是笑话。

    地龙之体，也只能算是不错，想加入一些大势力都没机会。

    玄龙之体，勉强也只能加入七大道宫，在七大道宫这样的势力中都只能算是小天才。

    可若是拥有天龙之体，那便完全不同了，纵然在七大道宫之中，都是顶级天才之一，将要被哄抢。

    任何一尊天龙之体，修炼到后期都能掌控可怕的龙道之力，如果再修行相应的武技、神通，战力简直不可思议。

    更重要的是，当世真龙不出，想要诞生这种体质难如登天，几乎不可能，太过稀奇。

    “该死！”

    “孽畜！”

    战场之外人群中，萧别离怒声开口。

    萧别离身侧，诸多属于轮回书院的高手皆尽脸色惨白，仿佛吃了粪一样难受。

    怎么可能？

    那叶寒，怎么可能拥有传说中的天龙之体？

    这般天赋已是轮回书院不可想象的存在，自古至今，轮回书院诞生过无数的天骄人杰，但从未有人能拥有如此强大无敌的体质。

    否则，培养这样一尊天才，轮回书院都有入主圣域的资格。

    “我，风无量，无敌！”

    刹那间，风无量苍白的面容之中浮现极致的杀意。

    他的身躯内部，滚滚的龙道之力同样爆发而出，加持在本尊精气神之间，有一种气吞山河，碾压整片战场的味道。

    玄龙之体的本源，和六道轮回之体的本源同时爆发，在一刹那之间开始融合。

    “天龙之体又怎样？境界限制了一切，今日我必斩你。”

    风无量狂吼一声，刹那冲着叶寒斩杀出更加无敌的一剑。

    一剑裂世！

    这是风无量所传承的剑皇之道中，一种极度可怕，真正达到了天级绝品级别的武技。

    这种武技，只有一招！

    一招出，必杀一切！

    可怕的剑气，在两种体质本源的同时加持下，如将天地直接分裂为两半。

    剑斩天下，粉碎虚空，一剑裂世！

    嗤……！

    叶寒头顶的虚空嗤然颤鸣。

    “虚空人皇斩！”

    叶寒吐出五个字。

    手中的帝龙戟猛然挥动而出，演化一道无比玄奥的弧形轨迹，刹那一击逆天斩出。

    浩荡的元力和气血彻底沸腾，伴随着叶寒的武道真意加持在帝龙戟之上，不可思量的恐怖一击绝杀而去。

    天级绝品武技？

    叶寒未曾掌控那般武技。

    但他的虚空人皇斩也不简单，而且，凭叶寒现在的力量，能将天地人皇斩的奥义完全挥洒出来。

    但是那风无量施展一剑裂世，却是颇为勉强，那种武技太过玄奥，未曾踏入王侯领域的风无量还无法完美掌控。

    此消彼长，这种差距被叶寒极限的力量爆发所彻底弥补。

    两道身影刹那在天地战场中厮杀起来，穿梭变幻，不断碰撞。

    每一击，皆是万钧之力，逆乱战场内的一切。

    在这两人厮杀之时，那白发武皇手臂示意之下，战场其他地方大战的一些武者全部退避，根本无法同时置身战场之内。

    战场之间，某个刹那之间，剑气崩碎。

    恐怖的剑气碎片，如同武道印记一般冲着叶寒继续轰杀过来。

    铛铛铛！

    叶寒身躯表面，罡气战甲震荡，发出金铁交击之声，防御无敌，根本无法被打破防御。

    震碎诸多碎片的刹那，叶寒体内龙骨之力猛然爆发，凶猛至极的一击再度斩向前方，如狂风暴雨，连绵不绝。

    轰、轰、轰！

    虚空在震动，风无量的身躯不断被逼退。

    在叶寒如此凶悍的爆发之下，他居然一时间无法维持身形，被震得气血沸腾，元力震荡。

    “法相天地！”

    风无量的法相天地彻底打出，如一道界中之界，轰然降临在这片战场。

    轰隆一声，叶寒的身躯就要被镇压在其中。

    法相天地中，风无量自身无敌，处于先天不败的领域，任何对手都要被溃压。

    “未曾踏入武魂领域，我看你如何翻身！”

    风无量爆喝，目眦欲裂。

    他是彻底愤怒了，根本没想到叶寒会这么强势。

    “万道人皇图！”

    叶寒顷刻吐出五个字。

    帝龙戟划过天穹，顷刻间就演化出了万道人皇图。

    一道神图刹那加持在叶寒头顶之上、身躯四周，万道人皇图诞生出的此刻，叶寒的本尊精气神和万道人皇图融为一体。

    哗啦啦……！

    四面八方，天穹大地内，法相天地的力量挤压而来，让万道人皇图在震颤。

    战场之下李浮屠露出欣慰的笑。

    万道人皇图，人间道的至高奥义，无上手段之一，没想到这么早就被叶寒所领悟。

    在李浮屠的预计中，叶寒能在踏入王侯领域之前随意地打出天地人皇图便已算不错，但叶寒更加惊艳。

    叶寒四周之间，可怕的力量如潮水般不断激射而来，不断轰杀而来。

    诸般力量，全部被万道人皇图所吸收、镇压、炼化。

    叶寒傲立大地中，本尊岿然不动，如万古神山，永恒之柱，不可被摧毁，不可被破灭。

    感受着风无量的进攻，叶寒心中冷笑，体内更多的窍穴在震动，其中隐藏起来的力量滚滚爆发，冲着万道人皇图不断加持而去。

    这一道神图表面，甚至诞生出了一道又一道神秘的纹路，激射一道道锋利的光芒、元力匹练，仿佛真得到了万道之力的加持。

    风无量在疯狂出手，打出各种绝世杀术，各种绝世剑道。

    可惜没有什么用！

    万道人皇图带来的防御太强了，甚至在那神图内部，还在凝聚一道道恐怖的力量，仿佛在积攒，随时就要爆发出去。

    某个刹那，就在风无量的又一波攻势杀过来的刹那，惊变出现。

    万道人皇图上方，刹那有光芒汇聚，凝聚成了一道盘坐的身影，那身影如分身、幻体，无比神秘，面容居然和叶寒一般无二。

    这是万道人皇图凝聚出的万道法身，简直玄妙至极，可怕至极。

    在法身诞生之后，瞬息之间抬起了手臂。

    恍惚之中，似乎有一尊镇压当世的人皇盘坐此间，刹那打出一道无与伦比的攻伐。

    砰！

    前方的空间爆炸开来。

    这尊虚影一掌杀出，直接将风无量的身躯掀翻、轰退。

    就在这与此同时，叶寒大吼一声，自身的天地法相也爆发而出，在万道人皇图的加持之下，轰然一声直接撑爆了风无量的法相天地场域。

    一步踏空而起，叶寒踏步天地中，冲着前方挥洒出蛮横无敌的一拳。

    这是武道之拳、皇道之拳、龙道之拳。

    三种无敌的意志加持在一起，演化出无敌杀势，当空笼罩而去……。

    【作者有话说】

    第一更！

    今天六更！

    我看到有111张票，涨了六十多票。

    五十票加更一章，晚上八点前涨到150票，就有第七更，涨到200票，就有第八更！

