
　　“为什么选择我代替你？”多恩略微有点吃惊。

　　听起来，原初似乎是打算把“造物主”这个身份，让贤给自己。

　　而且还是那种一贯的老妈子喂饭到嘴里的作风，等处理完一切麻烦事和烂摊子以后，才打算让多恩接手。

　　但，为什么啊？

　　“为什么不选择你呢？”原初反问，“我将你带到这个世界来，就是为了这个。”23sk.Com

　　这个问题倒是让多恩哽住了。

　　是的。

　　认真想想的话，虽然多恩和原初神从本质上都没有把自己看做是陈羽和Venus。

　　但是祂们毕竟携带着那两个人的记忆。

　　Venus对于陈羽的记忆羁绊，就是原初想要让位给多恩最有力的理由。

　　“[瘟疫]祂们应该都有跟你讲过吧，做神做得久了，活得太久了，会感觉一切都是虚无的。”原初继续讲。

　　永生者们因为活过了漫长的时间，在祂们漫长的时间视角中，看任何事情都不过是昙花一现。

　　都是没有意义的。

　　一切就只剩下了虚无。

　　[瘟疫]确实讲过类似的话。

　　梦境里的[战争]之所以摆烂，也有受这种思维的影响。

　　那么对于一直以来都在纯白领域里面修漏洞，无法自由行动的原初而言，永生的体验就更是如此。

　　007无休止在工作岗位上打工的永生，大抵并不是一件美事。

　　原初能这样坚持几十万年，几百万年，属实已经很了不起了。

　　“如果我接受了这个世界的权限，那么你呢？你会……？”多恩摸了摸下巴，开始认真考虑起原初的话来。

　　“我自然是不会去死的。”少女造物主似乎是轻声笑了，“Venus在那个世界活的很辛苦，所以我在这里无论如何都会好好活下去。”

　　多恩没有接话，静静等待下文。

　　原初：“我想试试轮回，像一个普通人一样，去体验一下这个世界。到时候，我会封存我的记忆，并请你保存我的神格。然后以从‘人’的角度，在这个世界上，找到一些能称之为意义的东西。纵使那些意义很短暂，但我想试试。”

　　多恩还是没开口，但祂大致能理解原初神想干嘛。

　　听这个少女造物主的意思，她似乎是想要摆脱掉“神”的身份，以“人”的姿态投身到这个世界中去。

　　简单来讲，大概就是神明投胎下凡体验生活？

　　原初：“等我轮回的足够久，而你又恰恰厌倦了当造物主的话，可以把我叫回到这里，解开我记忆的封印，把我的神格和世界权限移交回来。”

　　这大概就是原初神所想出来的，对抗“永生虚无感”的解答了。

　　把自己无尽的寿命区分成一段段有限的人生，然后在每一段有限的人生里面，寻求意义。

　　因为个体的“人生”有限，无法横贯古今，从有限的人生视角来看，许许多多的事情就变得有意义起来。

　　“嗯……想了想，我好像没有什么拒绝你的理由。”多恩认真思索了一番，最后朝着原初点了点头。

　　祂对于少女造物主想要通过“轮回”的方式体验生命意义这种行为，不置可否，不发表意见。

　　但多恩不会阻止对方这么做。

　　“我记得你说过，‘流浪奇迹之地’计划，按照我们这个世界的时间流逝，还有个几百年才能补全，对吧？也就是说，几百年后，我才会接替你上岗，做一个较为清闲的造物主。”

　　多恩又这样补充道。

　　这也是祂会这样快就同意当原初接班人的理由之一。

　　反正就算真要接手原初的工作，那也是几百年后的事情了。

　　原初：“嗯，事实上还不止。因为等奇迹之地彻底脱离矩阵之后，我还会需要你定期来这里，由我指导你怎么操作这个世界运行，这或许也要花费很多很多年。”

　　这听起来就像上课一样。

　　“那我就更没什么意见了。”

　　按照奇迹之地的时间流速，或许几百，或许几千年以后，多恩会接替成为新一任的造物主。

　　和少女造物主之间的身份两级反转。

　　化身“老妈子”，让投入人间的“新女儿”开个小挂，让原初体验不同的人间生活。

　　或许在足够漫长的时间之后，多恩的神性也会超脱人性，也会对一切厌倦。

　　那祂也许会把在人间大杀四方的原初叫回来，自己投入人间的轮回也说不定。

　　总之，多恩未来接替原初工作的事情，就这么敲定了下来。

　　……

　　岁入隆冬，天寒地冻。

　　多纳同塔赞之间的战争已经正式结束了，最终是以多纳的胜利告终，两边签订了长达50年的和平协议。

　　作为战败的一方，塔赞自然是要割地赔款，签了很多不平等条约。

　　之前曾有一段时间，有沸沸扬扬的传言说塔赞那边的不平等条约里面，包含有这样一项——

　　未来显示诚意和和平的决心，塔赞王室会把一位名为娜娜米的公主，嫁给菲尼克斯大公的孙子，克里克。

　　但到头来，这项条约并没有被提上纸面。

　　具体原因是什么，就不得而知了。

　　多纳帝国的王城。

　　凯旋而归的王师，已经回归首都快一个多月了。

　　这里说的王师，是原本的北地军队，已经各地响应北地王号召的领主的部队。

　　旧王退位，新王登基。

　　赢下了同塔赞的战争以后，前任国王的亲弟弟北地亲王，已经顺利加冕成为新王。

　　新国王登基后，做的第一个决策显得非常任性。

　　他没有选择留在王城，而是将北地的原亲王领，设立成为了新的帝国首都，自己带着大部分士兵回到了北地去。

　　他的那个老国王哥哥，还有哥哥的家属以及重臣，都被打包带回了北地。

　　话虽如此，但北地的发展环境终究还是比不上原王城的。

　　老王城的底蕴也还在，短时间内还会是多纳帝国的经济、文化甚至政治的中心。

　　因为老王城还具备很重要的战略意义，所以新任的多纳国王，将自己的女儿安莉艾塔公主，以及一批北地的重臣班子留在了那里。

　　这些重臣之中，包括了各方能力都很出众，堪称六边形战士的菲尼克斯老大公。

　　还有能力不输老大公的宫廷智者兼大魔法师的巴尔萨扎先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，129 新王登基免费阅读。https://xs.23sk.com 