    “从现在开始，你们的命就属于我裴家军了，给你们一个时辰时间去收拾个人物品，一个时辰之后，所有人都必须跟我们走，否则杀无赦。”裴小二"恶狠狠"道。人总是欺软怕硬的，对于恶人，人总是更容易屈服，特别是现在这个紧急时刻。

    果然，裴小二这招很管用，匠人们见到"凶神恶煞"的土匪头子，加之周遭都是装备精良的士兵，都吓得不敢说话，乖乖的选择了服从裴小二的命令，甚至有些人还想带着自己的一些锅碗瓢盆等又大又不值钱的东西时候，旁边看着的士兵仅需一个眼神，就能让他们乖乖的把这些破烂放下。

    裴小二看到井然有序的场景，点点头，相信用不了多长时间就能把这里搬空。

    就在此时，一名士兵跑了过来道：“大将军，宋将军有重大发现，请您过去一趟。”

    “哦？什么东西？”裴小二说着，跟随着士兵来到了一处山洞，宋孟亲自把守在这里，见裴小二过来，上前两步，将裴小二迎接进去，同时对士兵们吩咐道：“守好此处，任何人不得入内。”

    裴小二有些好奇，宋孟这是发现了什么不得了的东西，需要如此谨慎？不过走到洞内，裴小二立马就明白了到底发现了什么，只见颇为宽广的洞内，数不尽的兵器整齐的摆放着，不仅有长枪，大刀，甚至还有火铳，三眼铳，以及数量庞大的盔甲，装备之多，令裴小二为之咋舌

    良久，裴小二恢复了理智，立马觉察出其中的异样，这明显不符合常理。裴小二刚刚命人清点过寨中工匠人数，他清楚的记得窄众工匠人数只有三百多人上下，但是这山洞之中的兵甲数量之多，又岂是这三百多人就能生产出来的？哪怕这三百多人不吃不喝一直打造，三年以内也打造不出来的，那么这批兵器是哪来的？

    裴小二陷入了沉思，忽的想起自己还抓了一个管事，就是那逃到寨子上的许成章，当下就命人将许成章带过来。

    说起来这许成章也够倒霉，好不容易遇到裴小二另有所图，将他故意放走，让他逃回了寨子，结果一天没过去，又被裴小二带人给活捉了。

    “我来问你，山洞中的兵器是怎么来的？”接到裴小二的示意，宋孟走到许成章面前，抬起他的脑袋问道。

    “我不知道你说的什么兵器。”许成章哭丧着脸，天可怜见他只是负责给隐泉山送物资的一个小小的外门管事罢了，有什么内部机密也不是他能触摸的到的。

    “不说是吧？”宋孟自然也不是什么易与之辈，见其嘴硬，当即就要动用大刑。

    “将军，将军，我真不知道啊”许成章都快哭了，可怜巴巴的看着裴小二，他知道在场的也只有裴小二能救他一命了。

    只是让他失望了，裴小二只是静静的注视着他，也没说动手，也没说放了他。

    啊！宋孟的长刀直接看到了许成章的大腿上，顿时血流如注。

    “你要是在嘴硬，下一刀可就不知放点血那么简单了，”宋孟把刀架到许成章的脖颈上，威胁道，同时握住刀柄的手逐渐用力，将许成章的脖子划出一道血痕。

    在死亡的威胁下，许成章的脑子转的飞快，忽的好像记起以前自己跟范士礼喝酒的时候，范士礼曾自己吹嘘说，范家内最近做了一桩大生意，要是这桩生意成了，大家就都跟着发财，急忙道：“我...我想起来了，将军快住手啊。”

    “说。”

    “隐泉山的范管事曾经跟我说，范家要跟关外做一庄大生意，他当时没说生意是什么，不过我估计就跟这些盔甲脱不开干系。”

    “跟关外做什么生意？”宋孟有些不解，继续逼问道，“还不老实？你是嫌我的刀不快么？”说罢，举刀就要朝着许成章砍去。

    “宋孟，先住手”关键时刻，裴小二出言制止了宋孟，他不知道范家跟关外做什么大生意，他可知道。说完，裴小二快步走到了盔甲旁，拿出盔甲仔细看了起来，却见甲为上衣下裳式。上衣圆领,对襟,带左右护肩、左右护腋、前裆与左裆。其下裳分左右两片。甲以绸为地,其表面有规则地满布等.等距之铜镀金帽钉，月白布里，内敷以薄丝棉。盔以牛皮为胎，髹以黑漆。其上植缨管，用以安插盔缨。

    这是明显的关外八旗的盔甲样式，刚刚离得远，加之八旗军的盔甲也是从明军的盔甲样式上发展而来，裴小二一时没有反应过来，此时一看，这却正是他在后世看过的八旗盔甲。

    裴小二面沉似水，对宋孟道：“不用问了，我大致猜到了。这些兵器铠甲估计都是其他军器作坊生产出来的，本来是要卖给关外建奴的，只是后来紫金梁王自用召集义军们在文县聚集。

    如果此时运输的话，这批兵器盔甲目标太大，怕被义军们抢了，这才存放在地势相对靠**原的隐泉山，却没想到被我们给截胡了。”

    “这…范家世受国恩，家中还有子弟在朝，他们应该不至于勾结建奴吧？”宋孟难以置信道。

    “有什么不可能的？这个世界上能为了利益而出卖自己祖宗的人，又不是没有。多他一个范家不多，少他一个范家不少。”裴小二冷笑，

    宋孟顿时无语，想到在辽东的士卒跟建奴们自开战以来，死了多少人？有多少人妻离子散？结果后方之人竟然还把兵器都卖给敌人。宋孟叹息了一声，真心为他们感觉不值。

    心念一动，宋孟紧忙道：“大将军，那岂不是万一范家得到消息？就与我们不死不休了。”

    裴小二点点头，叹息道：“这正是我担忧之处。”

