    狼牙部队、和平鸽部队、天空雄鹰部队、绿色猎刃部队……

    全都来了，他们以酒店为中心，散落在周围的建筑物内，找到最合适的作战点，无声无息的潜伏起来。

    没人跟雷书侠见面，因为他们是悄无声息来到的，主要任务就是确保这场婚礼的圆满进行。

    “这个雷狗子，怕是在找咱们呢。”展翼握着个保温包，趴在窗口透过望远镜看到雷书侠。

    “头儿，你说咱们还要掏红包吗？”副队长问道。

    “掏个毛，他得给咱们钱。”展翼说道。

    “我看危险，就雷哥那不要脸的样子？别闹了，反正我准备好红包了。”

    “出息！”展翼喝口水说道：“这次我不光不给他红包，还得从他那里讹点钱。兄弟们可是半夜就来了，早饭都没吃呢，他不得买单？”

    “悬！”

    “闭嘴，好好盯着。”

    “是！”

    “……”

    酒店周围的所有建筑物里都是0843的人，不是来喝喜酒的，而是执行任务，由大老板许春阳亲自签发的任务。

    可以这样说，酒店从内到外，再到最外围，已经变成铁桶一块，安全防卫级达到最高。

    但这还没结束，因为还有人往这边赶。

    吴战北、闫泽瑞、周天麟、叶朗这群战神营的人回来了，他们没有进酒店，而是各自选择最合适的点位潜伏起来。

    龙刺部队也来了，凌朝阳亲自带队。

    除此之外，魅影也带着人悄无声息的潜伏淮市，他们此行的唯一任务就是用杀手的嗅觉，找到危险。

    雷书侠很无聊，他这么早来到这儿就是迎接客人的，可除了看到吕骁之外，竟然一个人都没有。

    尽管清楚所有人都在外面或内围能看到他，心里还是不太舒服，因为没有人陪他吹牛逼。

    “姐！”

    雷书侠转头看到秦韵，惊喜的跑过去。

    “弟弟，恭喜喽。”秦韵笑眯眯的说道：“你总算把你姐嫁出去了。”

    “哈哈哈，太不容易了，太不容易了。”

    “得嘞，你在这里迎客吧，我上去看看书颖。”

    “姐，你还生她气吗？”

    听到这话，秦韵笑着摇摇头。

    “那您快上去吧！”

    “……”

    从上午到中午，又从中午到下午，大堂冷冷清清，正当雷书侠打哈欠困的不行的时候，门口来了好几辆大巴车。

    “敬礼！——”

    门口第一警卫连的战士站的笔挺，冲下来的第一个人敬礼。

    “哈哈哈……”坐在轮椅上被抬下来的廖天阳满脸笑容，挥挥手说道：“同志们辛苦了，不用拘束，不用拘束。”

    “是！”

    随即，大巴车上继续下人，看的雷书侠欢喜不已，因为这些除了母亲家的人，还有很多很多熟悉的面孔。

    “大舅！小姨！这边，这边！”

    雷书侠赶紧跑过去。

    “书颖呢？”廖天阳开口就急声道：“我先看看我闺女去，好不容易要成家了，我得好好看看，好好看看。”

    “大舅，我是雷书侠。”雷书侠指着自己的鼻子。

    “我管你是谁，我得先看我闺女去。”

    “不是……大舅，您这……”

    雷书侠眼睁睁看着大舅在警卫员的陪同下去找雷书颖，忽然觉得自己失宠了。

    “呵呵，人老了就这样。”廖胜男笑着走过来：“书侠，好久没见了。”

    “哈哈，小姨，我想死你啦！”

    雷书侠伸手用力抱了一下廖胜男，笑的开心不已，他也真的挺想念这个小姨的。

    “哎呀，我到现在还记得你结婚的时候……”廖胜男瞅着他。

    “我说小姨，您怎么哪壶不开提哪壶？”雷书侠无奈道：“您要是想抽我一巴掌尽管抽，我要是躲一下是您儿子。”

    “嘴这么会说？你不就跟我儿子差不多？”

    “哈哈哈，走，小姨，咱们抽根烟去。”

    “好。”

    “……”

    随着夜晚的临近，来的人越来越多，都是亲朋好友，甚至沙国都来人了，他们是伯克亲王派来的，专门来道喜。

    雷书侠没喝酒，因为明天很重要，他必须保持绝对清醒的头脑。

    晚上八点，秦舞一行人来到九点，她们要把房子腾出来，因为明早雷书颖将从他们家里发嫁。

    “家里都收拾好了吧？”雷书侠问道。

    “收拾好了。”秦舞说道：“晚上你回去住，明天一早送嫁。对了，小凤凰公主也留在家里呢。”

    “啊？！”雷书侠愣了一下：“把她留在家里干嘛？”

    “你想干嘛就干嘛，我喜欢她。”秦舞笑道：“长的真漂亮，我真的喜欢。”

    “老婆，你没病吧？”

    “她能帮助你。”秦舞凝视着雷书侠说道：“你现在所在的环境，只有李景凰能帮你，我可不希望你死。”

    “老婆，我……”

    雷书侠的鼻子有点酸，忽然不知道说什么才好。

    这就是他老婆，虽然没有闻人惊鸿的能力，也没有秦宓的城府深深，更没有美杜莎的能力以及索菲亚公主的背景，可对大局把握的无人能及。

    她会吃醋吗？当然会。

    可吃醋跟雷书侠活着选一个的话，肯定是要让雷书侠好好活着。

    “行了，你就偷着乐吧。”秦舞一笑：“机会留给你了，怎么做不需要我教你了吧？”

    “老婆，其实我跟她……”

    “对了，记得把你姐接回去，明天得从咱们家发嫁。”

    “呃……那我不是晚上啥都干不了？”雷书侠眨眨眼。

    “看你的喽。”

    秦舞笑眯眯的离开，让雷书侠自己去琢磨，自己去想法子，毕竟家里还有雷书颖，如果自己这个老公死不要脸的话，那就没什么好说的了。

    “其实李景凰只是我绑架来的，她只是我的人质，我跟她实在是……”

    雷书侠的声音很小，就像是自言自语，但内心是深处却是怒放的，这是个机会呀！

    他今天晚上要是不把李景凰好好审一审，他就不叫雷书侠！

    “我可不是用下半身思考的男人，你们全都想错我了！”雷书侠用力握了握拳头，眯起眼睛说道：“有的时候我只是……”

    “雷先生，这是你要的烤腰子跟生蚝，请问是在这里食用还是打包？”一名服务生托着食物走来。

    “在这吃！”

    “好的。”

    “等等，再给我来一打生蚝，要生的！”

    “好的，稍等。”

    雷书侠会吃了，因为羊腰子这玩意似乎不是很管用，倒是生蚝的效果非常棒，尤其是生的。

