    几天之后，他们已经穿越了整片荒原，翻过好几座大山，绕湖不计其数，中间路过贝荣的庄园，还在那里借宿了一夜。

    不用担心补给，每天都能吃到香喷喷热腾腾的佳肴，没有半兽人军队的追杀，不用担心哪里会有危险，旅程变得格外轻松惬意起来。像是一场路途格外遥远的游玩。

    巴金斯没有了来时的颓然，也再没有了整天食宿不好带来的无精打采，每天都好像精力充沛，面上永远带着无忧的笑容。

    直到他们穿过大山隘口，走在前面的巴金斯忽然停了下来，马儿发出长嘶。

    “艾恩先生，前面的路断了。”他喊道，又四下扫了一眼，补充了句，“这里好像是当初那个雷雨夜走过的地方。”

    安阳策马走上前，果然看见前方有着一条深渊，大山小径戛然而断。而周围山崩石裂的一片狼藉，像是发生过超大地震似的，显然是当初那几名被雷夜唤醒的石头巨人大战所致。

    “我们过不去了。”巴金斯说，不过他倒是没有担心，而是转头到处看，“大山隘口是连接中土两方的要道，一定还有其他路的。再不济我们换个方向也能绕过去。”

    “没关系的。”安阳说。

    “嗯？”

    霍比特人闻言一愣，便听见地下传来一阵轰隆声，他壮着胆子往下一看。

    “嘶！”

    他顿时惊讶得睁大了眼睛，不肯放过这壮观场景的每个细节！他发誓，一定要将这一路的每一幕值得纪念的场景都写进书中——就如现在深渊下面的巨石一块一块凌空漂浮起来，眨眼间便飞到了他们面前，又一块一块衔接起来，顷刻便融为一体！

    一座由石头构成的悬空桥赫然连接着深渊两方，大概有两米宽，数百米长，中间没有任何支撑，让人望着便腿肚子发软。

    “艾……艾恩先生，我们……我们要从这座桥走过去？它不会断掉吧？”

    “快走吧。”

    安阳已牵着马当先走上了那座桥，奇怪的是那匹马不惊不慌，无比温驯的跟在他背后走上悬空桥，越走越远。

    巴金斯咬咬牙，也跟了上去。

    ***************

    绿叶森林。

    芬伦快马加鞭的冲向林地王国，同时大喊道：“开门，快开门，要事禀报。”

    大门的精灵守卫认得这位国王护卫，连忙拉开了门放他进去。

    芬伦冲到城门口，翻身下马，几乎没有停顿的快步往王国内跑去，金属盔甲碰撞出轻灵连贯的声音，脚步声则略显沉重。

    没多久，他跑到王座之前，对瑟兰迪尔弯腰行礼：“陛下！”

    “你太慌张了，芬伦。”瑟兰迪尔沉声说道，随即问，“难道是前几天袭击巡逻队的那种怪物又出现了？这次它们来了多少？我们的巡逻队和守卫伤亡怎么样？”

    “两头，这次出现了两头，而且是两头不同的怪物。”芬伦顿了顿，“不过莱戈拉斯和塔瑞尔大人都在，他们率领着最精锐的部队，我们付出了伤亡三人的代价击败了它们，并且成功的杀死了其中一头，另一头体型较小的会飞，被它逃了！”

    “什么！”瑟兰迪尔顿时从王座上站了起来，满脸惊讶，“它的尸体在哪？”

    “后续部队正在将它的尸体运回来，莱戈拉斯大人让我先回来禀报。”

    “去大门口。”

    瑟兰迪尔顿时往大门口走去。

    走在路上，他的脸色便已阴沉不已。

    莱戈拉斯是他的儿子，塔瑞尔也是王国最优秀的精灵战士，他们还带领着最精锐的部队，这支部队原先的职责可是猎杀巨型蜘蛛啊，却没想到仅仅面对一大一小两头怪物都无法无损胜之！伤亡了三人，这个代价对生命几乎永恒繁衍能力却极低的精灵而言可不轻！

    这样的生物的确太强大了，现在还只是偶尔出现，如果真的如艾恩所说，它们大举入侵中土世界，那么谁又能挡得住？

    浩劫！！

    走到大门口时，正好遇上运输部队，他们用两匹马拖着一辆板车，板车上赫然躺着一头巨大的狰狞怪物，还有一名重伤的精灵。

    瑟兰迪尔顿时冲了上去，先扫了眼那名女性精灵，随即才看向那头怪物。

    很快，他收回目光，对身后的人说：“把她带下去治疗，小心一点！”

    两名守卫顿时走了出来。

    莱戈拉斯回头扫了眼那名大口喘息着的同伴，面露悲伤之色，语气却很平静：“她被这怪物的前肢刺穿了腹部，内脏破裂，我们现在应该让她没有痛苦的走完最后一程，用吗丁草吧，可以让她感觉不到痛苦，再通知她的家人过来。”

    “……是。”那两名守卫稍作犹豫，点头答应了一声，抬着那精灵走进城门。

    经过瑟兰迪尔身边时，他却听见那名已被宣判死亡的女精灵正低声喃喃着什么，他立刻捕捉到了那个关键词。

    “停一下！”他喊住了守卫。

    接着他凝视着这个明显已神志不清的女战士，仿佛已只剩求生的欲望。只见她双目无神的盯着头顶被遮蔽的天空，嘴巴一张一合，可惜那些话都是断断续续的，或许连她自己都无法组织好语言，声音也几乎微不可闻。

    可瑟兰迪尔依旧听见了，听清了。

    “红日……起源之神……恳求您赐予我……祝福……恳求您赐……希望……”

    “艾……科菲诺里……”

    “您能……听到吗……”

    瑟兰迪尔一时觉得口有些干。

    如果一直处于和平，精灵的寿命能让他们活到不想活为止，断然不会有这种濒临死亡却又强烈求生的事例，可眼前所见的就是这样。而且是一名他的族人，是一位为他而战的战士，也是一个完全没经历过世间万物的小姑娘。

    他内心感到无力，面上却淡漠依旧，挥了挥手，示意守卫将女子带下去。

    可忽然，他听见了守卫的惊呼。

    瑟兰迪尔连忙转身向后看去，莱戈拉斯和塔瑞尔、猎杀部队的其他精灵们也越过这位国王看向后方，却只见担架上的女性精灵战士身上竟然发出了浅浅的白色光辉——那光辉圣洁纯净，让人内心肃穆不敢亵渎，又让人觉得温暖祥和。

    “这是什么？”莱戈拉斯睁大眼睛。

    其他人也几乎满脸惊讶，怔怔望着担架上的那位精灵，完全不知道什么情况。

    只有瑟兰迪尔短暂的吃惊过后，微微眯起了眼睛。他站在原地出神许久，似乎在思考什么，待到彻底下定了决心，他才开口说：“她刚刚呼唤了起源之神的名字。”

    精灵猎杀部队立马一片哗然，就是莱戈拉斯和塔瑞尔也露出吃惊之色。

    瑟兰迪尔又沉声道：“还楞在这里干什么，赶快把她抬下去治疗！……至于能否治好，就要看那位天神的了！”

    “是，陛下。”

    待到守卫抬着女精灵远离，瑟兰迪尔又叫人将另外两个受伤不那么重的精灵也带下去包扎治疗，这才打量起板车之上的怪物尸体——

    这头怪物的体型完全能支撑它猎杀犀牛大象等大型动物，或者是猛虎狮子等凶猛的自然霸主，可从它又硬又厚的甲壳、浑身的武器不难看出它的战斗能力远不止如此！同时林地王国也用前几日巡逻队的惨重损失和今天猎杀队的伤亡印证了它的恐怖！

    它像是一只被邪恶魔法变大的巨虫，却难以见到如此狰狞的虫类，曾经蔓延整片森林的巨型蜘蛛比起它简直就是人畜无害。

    它的身上插着很多箭矢，几乎布满了躯体每个部分，背部、腹部，头颅、尾巴……精灵族的强弓射穿了它的甲壳，却插得并不深。还有近身武器砍断了它的足肢，在它面部留下刀痕，不知哪一处才是致命伤，可这已能说明它生命力的强悍。

    “虫子……”瑟兰迪尔眯起眼睛，又看向莱戈拉斯，“给我说说详细过程！”

    莱戈拉斯转身看向塔瑞尔。

    塔瑞尔站出来道：“自从前几天巡逻队被巨型怪物袭击之后，我们就再次加强了防卫和巡逻，今天早上我带人走过林中溪时，看见地上散落着血迹和一些被吃剩的野羊残渣，除了头上的角和蹄子，那个大家伙把骨头和皮都吃了！于是我在那个地方再加强了巡逻。”

    “今天中午的时候林卡听见树林中有动静，过去查探时就发现了它！而另一个家伙则是我们和它战斗时出现的，和这个家伙不一样，但一出现就对我们展开了袭击，显然是和这个家伙一伙的。”

    “那只虫子体型要小一些……”

    “它们速度都很快，一个能垂直攀爬，另一个拥有翅膀，能悄无声息的发起致命攻击……战斗时也如狂风骤雨……当不敌时，它们还能够迅速的撤离战场，若不是莱戈拉斯砍断了它的脚，我们恐怕也无法留下它……”

    当塔瑞尔说完站在原地，看向瑟兰迪尔，只觉这位国王面色凝重无比。

    “你说的……是一支侦察部队！”瑟兰迪尔说是说道。

    众人闻言皆大惊失色，可仔细一想，却又的确如此。这小支巨虫拥有极快的行进速度和强大的突袭能力，还能隐匿自我，战力不弱，可不就是一支侦察部队吗？

    “咕噜！”

    他们集体咽了一口口水。

    而瑟兰迪尔则道：“通知山下之王，塔瑞尔你去，将这里发生的事情全部告诉他，再带上这支虫子的一只脚！”

    说着，他铖一声拔出配剑，只一挥便将巨虫的一支足肢齐刷刷砍下来！

    “这下看那些国王还敢不敢不信！”

    他如是低声喃喃道。

    感谢订阅！

