    经过前夜差点被刺杀的事，李孟羲现在已经知道，这个时代因为矛盾发生流血事件的可能性太大了。

    缺乏监管，也没办法监管，并且合格低级管理者其实很缺乏。

    木匠营是自己的地盘，为了让木匠营更好的运行，李孟羲冥思苦想好久，终于想出了办法，把最后的这一点不足给解决了。

    既然干杂活的木匠们干活是轮换的——那负责分活人也每隔三五天轮换一次，这样就避免了品行不堪的人长久在团体内部造成的矛盾引发更大的矛盾。

    姑且称之为——双规轮换法吧。李孟羲如是想到。

    轮换法只能用于木匠营，而不能用于战兵营，因为木匠营轮换只是为了避免一些内部矛盾，而战兵营的低级军官，需要一定的能力。

    能力不足士卒轮换当了什长，是对整支军队战力的摧残。

    想到这里，李孟羲突然想起了军官轮换制度。

    在前世，好像为了锻炼新兵让每个新兵都有管理能力，部队的新兵好像是每周轮换着当班长的。

    这个方法或许还真的有可取之处。

    然而，李孟羲细想了之后，认为现在通过轮换培养低级军官的方法根本不可行。

    因为根本没有足够的时间。

    把人轮换着来当班长，确是可以起到对所有人的锻炼作用，但是同时，让每个人管理能力的成型，变慢了数倍。

    义军的伍长什长，管理能力普遍缺乏，正急需先把一批合格的低级军官培养锻炼出来呢，拖慢成长速度，实属得不偿失。

    轮换培养低级军官的方法很好，有借鉴的地方，但这个方法使用的条件是，得有稳定的根据地，和平稳的外部环境，才可以从容的把新兵轮流培养。

    从没见过有哪国军队，阵地上打着仗呢，还想着轮流培养每一位士兵，简直找死和蠢不可及。

    现在义军正是战争状态，不可用轮流培养的方法。

    李孟羲现在有一个越来越严重的症状，他能越来越投入到思考中，却总是一不小心过于投入而忘了周围环境。

    要不是关羽眼疾手快一把抓住李孟羲，李孟羲就朝火堆里走过去了。

    被关羽这么一拉，李孟羲惊醒过来。

    “孟羲，何事失神？”关羽一脸责备。

    “奥，突然想起了几件事。”

    几件事，关羽大感兴趣。

    关羽好不容易得空回来一趟，晚饭，李孟羲刘备和关羽，以及李孟羲小弟弟李砖，围在一起吃晚饭，饭依然简单无比，跟普通士卒一样，刘备军现在官兵一体，做的很好，也可能是因为穷，当将军的也吃不上好东西。

    熬的稠稠的小米粥，加了盐，味道还行。

    李孟羲早就不对汉末的吃食抱什么希望了，饿不死就行。

    儒家讲究食不言寝不语，关乎礼节，嘴里咬着饭，再跟人说话，很不礼貌，刘备不在饭时说话，关羽也如此，李孟羲也潜移默化的认了这种规矩。

    刘备和关羽及李孟羲三人不约而同的匆匆把饭吃完，畅谈起来。

    首先，谈起的自然是李孟羲在傍晚时新学到的画地为牢之策，李孟羲总能用最简单通俗的意思，把艰涩难懂的兵法，解析成绝大多数人，甚至贩夫走卒都能听懂意思，这是很重要的能力。

    刘备理解能力稍欠缺，而关羽其实不太擅长教学，讲解能力也有些欠缺，恰有李孟羲，起到了至关重要的中间关联作用。

    关羽所说，李孟羲能全然领悟，并且再由李孟羲由浅而深的讲出来之后，刘备能完全听懂。

    关羽一策之妙，刘备也为之叹服。

    “不想小小的木桩，竟有如此大用。”刘备感慨，“可惜翼德不在。”

    刘备为张飞未能一起探讨兵法而感到可惜，李孟羲有些想笑。

    这么久接触以来，李孟羲觉得和张飞不太合得来，甚至有些不对付。

    再说了，张飞好像就不是老老实实读书的性格。

    再之后，李孟羲说了要扩编木匠营，招些学徒的打算。

    当听到李孟羲所说的双规轮换法，刘备拊掌大赞。

    当又说到，日后没有战事之时，练新兵可以让新兵轮换着当伍长什长，如此，第一能更全面的发掘人才，第二，可使低级军官的培养数量倍增。

    这是统筹方法，方法一，新兵还没怎么训练呢，或是训练没十来天，就从中选一个认为是不错的士卒，担任新兵什长。然后，半年一年的训练之后，什长还是这个什长，也只有这一个什长。

    方法二，新兵自训练开始，先随意指定一个什长，然后每十来天，换另一个新兵当什长，然后，半年一年的训练之后，将能发现最合适当什长的人。而且，所有新兵都有过当什长的经历，基本知道该怎么管人，当踏上战场，若什长不幸阵亡，其他绝大多数新兵都有能力接任。

    并且还有一个附带好处，吃东西的人会骂厨师上菜慢，厨师会骂食客催的太紧。把两个都调换到对方的角色，然后厨师会发现确实等的时间长，而食客也能体谅到做菜不容易。

    换到军队中，所有新兵都体验过当普通士卒和当什长两方面的角色，更容易相互体谅。

    轮换法相比普通的练兵方法，可以说是优势明显。

    李孟羲所提的轮换练兵之法，古兵书未有记载，简直闻所未闻，关羽惊讶，继而深思良久。

    李孟羲的方法可行。

    刚交给李孟羲【画地为牢】之法，转眼，关羽从李孟羲这里也学到了东西。

    这大概，就叫做教学相长吧。

    李孟羲问起，日日操练奔袭之法，问练的如何了。

    “孟羲，此事正需你襄助。”关羽笑着。

    原来，在训练长途奔袭的时候，关羽麾下的百夫长发现兵器水袋铺盖干粮袋等乱七八糟的东西很影响行进，一跑起来乱晃，还容易掉，特别是兵器，一天跑下来磕磕碰碰的，腿都能碰青了。

    于是，那个聪明的百夫长就想到，能不能做些篓子什么的，把干粮水袋甚至铠甲短刀盾牌什么都全丢篓子里，背着走，省力多了。

    “这是……携行具？”李孟羲瞪大了眼睛。

