
        葬花巫主在树茧里睁开了眼，失神的躺着，目光涣散。心魔梦境里，秦命挥剑斩杀野兽，等于斩断了那不堪的画面，可是那女人的一抹浅淡笑颜，却让葬花巫主知道自己……失败了……

    大地之灵在惊觉异变的时候，第一时间就要撼动雪峰，打乱里面的闭关，可是，异变只是短短一阵，并没有太剧烈的反应，这让它有些拿不准了。万一是葬花巫主正在经历心魔，而不是失败了，它这一闹可能就做了错事了。

    葬花巫主神情恍惚的看着树茧里的绿光，克服了‘屈辱’带来的心魔，却迎来了新的。她其实完全可以尝试着去抗争，可是在看到那抹笑容的时候，她自己清醒了，拒绝再继续了，连尝试都不愿尝试。

    大地之灵尝试着进入墓洞。

    “离开这里。”葬花巫主的声音忽然在墓洞里回荡。

    大地之灵惊疑，跟我说话呢？她怎么醒了！

    墓洞的裂缝隆隆愈合，里面的很多树根都开始扭动，向着大地之灵包剿过去。

    大地之灵立刻撤退，不敢在逗留。

    “你怎么出来了？她成功了？”秦命看着窜出来的大地之灵，一惊又一喜。

    “那女人情况有点古怪。”

    “怎么了？”

    “应该没突破，还卡在巅峰境，可好像很自然的就醒了。”

    “什么意思？”

    “我没经历过心魔，我不懂。”

    “总之是她已经醒了？”

    “醒了。”

    “她在干什么？”秦命脸色难看。心魔失败了？不应该啊，放低姿态‘陪伴’了五个月，说明她真的是在用心了。

    “不清楚。”

    秦命望着巍峨地雪峰，苦等八个月，就等来这么一个结果？接下来葬花巫主会做什么，继续折磨他，还是杀了他？

    秦命警惕着、等待着，可是葬花巫主再也没有出现。

    两天后，大地之灵冒险潜回雪峰，可里面并没有强烈的能量波动，说明葬花巫主没有再次闭关。

    秦命壮着胆子来到雪峰，主动拜会，可葬花巫主没有接见他。

    “这女人到底在搞干什么？该不会是闭关失败受伤了吧？”秦命站在千米山腰处，都等了一天一夜了。

    “闯进去？”大地之灵也怀疑葬花巫主遇到危险了。

    秦命抡拳就砸，可雪层下面的冰层变得无比坚硬，足足轰了十几拳，都没能崩开一点缝隙。

    大地之灵腾空而起，疾速撞击，高空云雾突然翻腾，一个巨大的手掌压向了他们。

    “我们撤！”秦命招呼大地之灵立刻后退，远远的离开雪峰，整片雪原上方的云雾都开始翻腾，似乎在驱逐他们。

    迫不得已，秦命只得带着大地之灵离开了雪原。

    “现在怎么办？”大地之灵也对葬花巫主有忌惮。

    秦命凝望着雪原，缓缓摇头，他也有点糊涂了。如果葬花巫主突破失败，应该立刻抓住他才对，或是直接就开始折磨，为什么把他赶走？难道，她还想重新再试试？

    西部古海！

    赤凤炼域跟海族联盟之间的战斗越来越激烈，虽然没有再爆发像第一次王者之战那种规模的恶战，可大大小小的战役层出不穷，双方斗智斗勇，各尽手段，都用尽心思的消耗着彼此的力量。

    从最初的互有胜负，到四个月后海族联盟逐渐取得优势，并接连完成几场大的围剿战，赤凤炼域损失惨重。

    海族联盟气势越来越盛，而赤凤炼域则有一种风雨飘零的凄凉。

    海族开始吸纳各方投靠的大型势力，不过并不完全信任，更多是拿他们做先锋，或是当诱饵。这样即能保全自己的实力，还能消耗赤凤炼域的力量。可即便这样，还是有很多大型势力投靠，试图用一次次的血战来证明自己，力争未来加入海族联盟的核心。

    赤凤炼域虽然接连受创，处处被动，可还是咬着牙没有暴露‘螭龙’和‘玄金冥甲龟’。

    这两道重型武器一定要放到最关键的时刻使用。

    12月8日！

    魔域秘境在平静了半年之后，突然出现剧烈的动荡。

    夜魔族再次发起反抗，前赴后继的冲击着封印大阵，无论是规模还是声势，都直追十年前那次灾变。

    魔域秘境承受了巨大的压力，除迷天混沌大阵和万道困天阵外，其余大量阵法在夜魔族长达七天七夜的狂野猛攻后，接连重创，威力大减。

    镇守魔域秘境的海族强者全部融入迷天混沌大阵，闯入秘境深处，硬撼夜魔族。

    大规模的战争撼动了秘境稳定，在附近汪洋掀起惊涛骇浪，方圆三百余里海域乌云滚滚，狂风暴雨呼啸天海，无论白天黑夜，巨浪滔天，仿佛天灾。在镇守部队的控制下，迷天混沌大阵几乎是汲取汪洋天穹之力，狂暴的镇压，万道困天阵更爆发起恐怖的荒古之力，降临天道之力。

    海族镇守部队悍不畏死，两大超级阵法持续发威，可是这一次，夜魔族像是发疯一般，几乎是自杀般的袭击，连魔皇都率领十八位大魔冲到了迷天混沌大阵，一度要杀出来。

    海族联盟惊动，虽然相信万道困天阵的威力，可真到这种时刻，还是很担心夜魔族冲出来，联盟高层紧急集会，商量要不要调动力量增援魔域秘境。

    如果要动，势必会牵连到现在的‘王者之战’，给赤凤炼域以缓冲的机会，好不容易形成的压倒性优势很有可能迅速减弱。

    如果不动，魔域秘境那里一旦出现意外，谁都担不起这个责任。

    经过连夜讨论，罗刹族老祖大胆提议，一定要增援魔域秘境，确保那里安定，但利用这次事件，算计赤凤炼域！

    “散布流言，扩大魔域秘境危险程度，让外面的人以为夜魔族要在近期杀出。”

    “派遣大批强者赶往魔域秘境，表面隐藏消息，假意的公布泄露。”

    “吸引赤凤炼域强者赶往魔域秘境捣乱，在魔域秘境外围布置陷阱，不管赤凤炼域去多少，都要一举围剿，必要时刻可以从魔域秘境里抽调镇守部队。”

    最近两个月里，赤凤炼域接连大败，死亡人数并不多，可重伤的几乎达到总数的一半以上了，而且接连的几场大败已经严重挫伤了赤凤炼域的气势，据传联盟内部已经开始动荡。所以海族料定赤凤炼域现在急需一场胜利来缓解自己的被动，魔域秘境就是当前最好的机会。否则一旦哪天海族向赤凤炼域发出‘投降既往不咎’的信号，里面的五大势力可能第一时间背叛，赤凤炼域不攻自破。

    五更奉上！连续五十天的五更！

    闭关五十天，没怎么好好休息，没怎么出过小区，有种坚持和痛苦叫‘连思路都不敢卡’、‘连做梦都是情节’！这是小鼠写书六年来最快最持久的一次了！

    五十天坚持，完成诺言！敬献各位兄弟姐妹！
  