    第89章 序幕

    没有以太粒子的玛勒基斯，就算有着诅咒战士阿格里姆的帮助，面对年老的奥丁也根本不是对手，很快就被解决。

    而入侵的黑暗精灵们，因为没有了指挥者，也很快就被蜂拥而来的禁卫军们解决。阿斯加德再次恢复平静。

    ——

    通往王宫宝库的走廊道上。

    身穿铠甲的阿斯加德护卫们，又重新站在了这里，守护着奥丁的宝库，其实奥丁本人倒是并不在意这宝库内的宝物，这里对他来说，更多的只是纪念意义，以及彰显自己的强大。

    “王子殿下！”突然，守卫们看到了什么，连忙行礼。

    铿锵的铠甲和武器碰撞声犹如让人置身于铁血沙场。

    来的，正是林瑞和索尔两人。

    此刻两人正并肩走向王宫宝库，林瑞打算进入宝库挑选一件宝物后就离开阿斯加德了，毕竟他开阿斯加德的目的已经达成。在黑暗精灵战役结束之后，奥丁并没有向林瑞索要现实宝石，显然是默认了林瑞拿走。

    两人一路闲聊着，很快顺着斜梯，两人来到了宝库中央的走廊上，而林瑞的目光则移向了宝库两侧，那里摆放着诸多武器和收藏。

    林瑞一点也不着急，就这么在宝库内慢悠悠的逛着。

    来到其中一个像是时钟的球体旁停下，林瑞仔细端详着，时钟内里散发着强烈的魔法波动。

    “阿戈摩托之球，至尊法师的宝物，据说可以探测危险和其他的魔法。”索尔不知什么时候跟了上来，在林瑞耳边解释着。

    “这东西不是应该在地球的法师手中吗？怎么会在阿斯加德？”这东西林瑞当然知道，不过就是因为知道，所以才更好奇。

    听到林瑞的问话，索尔只是尴尬一笑，没有正面回答。

    见到索尔的样子，林瑞也就没多问了，他大致知道是什么情况了，以前的奥丁可不是什么善茬，这阿戈摩托之球的来历显然不是那么的光彩。

    这东西对林瑞没什么用，两人继续前进。

    很快来到下一件物品面前，这是一个放在圆形石台上的手套。

    “无限手套，据说能承载六颗无限宝石的力量，是一件很强大的物品。”索尔也不是很清楚这无限手套的具体作用，所以也只是简单介绍了下。

    感受了下手套中的微微能量波动，林瑞就收回了心神继续看下一件物品，他不确定这手套的真假，不过不管真假都对他无用，也就不怎么在意了。

    寒冰之匣

    永恒之火

    ......

    一件件的宝物看下来，林瑞都没发现特别感兴趣的。

    ——

    “嗯？”

    在一团被玻璃器皿包裹的血肉前，林瑞忽然疑惑的发出声音。

    “怎么？你对这团血肉感兴趣？”索尔也有些疑惑了，之前这么多宝物林瑞都不在意，怎么突然对这不起眼的奇怪血肉有了兴趣。

    “你知道它的来历吗？”感受着这蠕动血肉中，那散发的强大生命气息，林瑞有些吃惊，这血肉显然已经离开本体很长时间了，怎么会还有这么强大的生命气息。

    “这东西父王也没怎么提过，我只知道这是父王在一奇异空间内得到的，而且我父王拿走这血肉之后，那奇异空间也就消失了，至于在哪空间内到底发生了什么，父王又是怎么得到的血肉，我就不清楚了。”索尔也是很清楚具体的东西，显然奥丁是觉得他实力还不够，不然应该会告诉他，毕竟他是未来的王。

    “那就他吧，我就要这团血肉了。”虽然不知道是什么物品，但是林瑞总感觉这团血肉不一般，以后或许会有大用也说不定，而且在宝库内逛了这么久，林瑞也发现这里没什么有用的东西，估计真正的宝物，奥丁应该是贴身收藏或者放在别的地方了。

    “行。”索尔虽然有些疑惑林瑞拿这东西能有什么用，但见林瑞没有多说的意思，他也没多问，直接将这血肉连带玻璃器皿一同交给了林瑞。

    阿斯加德王宫大殿中。

    “嗯？”在林瑞拿走那块血肉的时候，奥丁双眼一咪，身上的磅礴气势再次散发而出，瞬时大殿开始颤动，像是随时都能坍塌，随后奥丁像是想到了什么，双眼再次闭上，一切恢复平静。

    这一切，还位于宝库中的索尔和林瑞却是并不知晓。

    离开宝库之后，林瑞便向索尔告辞，利用彩虹桥离开了阿斯加德。

    ——

    吞噬世界，华夏历2070年9月5日。

    通过彩虹桥从阿斯加德回到地球之后，林瑞并没有多待，直接就回到了吞噬世界自己家中，因为明天，天才战的总决赛就要开始了。

    翌日。

    “主人，有邮件。”红后道。

    林瑞直接打开观看，邮件的大致意思为，轮回战已经结束，所有通过擂台赛的参赛者，尽快赶向编号为00001号准备厅内集合。

    “那就走吧。”看完邮件，林瑞也不耽搁，直接进入虚拟宇宙九星湾小区内，罗峰等人已经在这等候了。

    随便聊了几句，几人就乘坐天马，向着目的地赶去。

    ——

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    刷！

    林瑞几人出现在浮空岛的传送点上。

    “几位，请走这边。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    几人微微点头，随后沿着指引快速前行。

    片刻后...

    几人就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。

    “黑龙山的那几个家伙来了！”有人惊呼。

    顿时这数百人中，大半都转头朝着林瑞一群人看了过来。

    “那就是幻神和疯子！气势果然不一般。”不少人在议论林瑞和罗峰二人，毕竟他们两个的表现却是惊人。

    “嘿，比起他们两个，我对青云更感兴趣，不仅长得漂亮，实力还这么强。”一名黑发黑瞳，身高近三米的壮汉开口。

    这话一出，顿时周围的天才们纷纷远离此人，一个个面露怜悯。

    能站在这的，谁不知道地球几人的资料，那青云可是幻神的妻子，这人显然是在找死，他们可不想被牵连。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

