    顾景焱一直在做怪梦，可从未像这一次，这般清晰又紧张！

    女娲和伏羲不是相爱的夫妻吗，为何女娲看他的眼神不像看爱人，倒像是看死对头似的，恨不得鱼死网破？

    甚至还说……伏羲对她用了强？

    用强？！

    身为男人不能用魅力征服女人，还要用强迫的，那岂不是奇耻大辱，畜牲不如？

    他一介凡人都觉得羞耻，伏羲大帝贵为神仙，居然会用这种手段欺负自己的女人？

    更重要的是，女娲给他的那杯诛仙酒，是不是要毒死他？

    他到底喝了没有？

    顾景焱不知道。

    因为下一瞬，雷霆闪电，压顶而来。

    墓地，塌方了。

    他眼前一黑！陷入混沌！

    伏羲死没死不知道，但他顾景焱怕是要被压死在里面。

    再睁眼。

    就是医院了。

    顾景焱揉着剧痛的额头，对镜看着一片堪称毁容级的淤青，有些怔怔的：

    “我竟没死么……是女娲她后悔了，没舍得我死么？”

    旁边正给他测量血压体温的护士阿姨，闻言，唇角抽了抽：“小伙子，还做梦呢？听你这几天昏迷，伏羲女娲叫个不停的，你这梦有点古色古香啊？”

    顾景焱尴尬地咳嗽了下。

    “坟墓不是塌了吗，请问是谁救了我？”

    “哦，只是你去盗墓的那一小块塌了而已。大部分墓室都好好的呢，你们高三的同学今天还去参观呢，可安全了。”

    “阿姨，我没盗墓！”

    “嗤，你没盗墓怎么躺这里了？”护士阿姨语气明显不好了，测体温的时候怼额头怼得可使劲了，搞得顾景焱有点疼。

    “阿姨，我额头受伤了，你能不能轻着点。”

    “不能！你这不是受伤，是治病留下来的。对了，救你的小姑娘是你同学，叫什么……席宝宝！给你头上砸三拳把你砸醒的。”

    “三拳！”顾景焱心塞塞的。

    席如宝搞什么鬼，下手这么狠。

    不过他更关心的，是——

    “阿姨，女娲的墓地塌了，她有没有显灵什么的？”

    “没有！你哪那么多破问题。”护士阿姨冷着脸离开病房，关门前甩了句，“小伙子你太不会说话了，我是小姐姐，不是老阿姨！”

    顾景焱：“……”

    他一直觉得称呼年长女性为阿姨，是尊敬来着。

    所以他错了？

    揉了揉眉心，他把病房内的电视打开。

    如果女娲之墓有什么异动，新闻应该会爆出来的。

    然而电视里一片祥和平静，并没有异动。

    最多的新闻就是即将到来的国祭大典，是帝国为了庆祝建国百年，而举行的盛大国庆活动。

    其中，尤为瞩目的，便是国祭大典上，授勋的环节。

    据说，有资格在国祭大典得到授勋者，整个帝国不过百人，这次授勋意义格外不同，将载入帝国史册。

    顾景焱和其他男生不一样，不是军事发烧友，他只对考古感兴趣。

    因此这个新闻他草草掠过，只一门心思寻找关于女娲之墓的消息。

    电视上没有。

    他又抓起手机搜新闻。

    女娲的新闻没搜到，却一眼就看到了挂在热搜第一的，真假千金话题。

    顾景焱愣了一愣。

    半晌，手一僵，手机从病床倏地滑落，砸在地面。

    “她，她……席祖儿她是我表妹？”

    那个成天各种气他的同桌丫头，和他是兄妹？还是有血缘关系那种？！

    顾景焱刚苏醒过来的脑子，感觉遭到了莫名一击，又晕回了床上。

