    恐怖的地狱火！

    几点绿色的火星落在了聂凡身上，聂凡的头上飘起了五个三千多点的伤害，幸亏升到一百二十级之后，血量有两万一了，这些伤害还不足以把聂凡给干掉。

    聂凡扇动翅膀在空中稳住了身形，朝前面看去，只见地狱火萨拉斯一直飞出去三十多码，这才急速地往下坠落，一直从数百码的高空落了下去，落在了一片丛林之中，轰的一声巨响，一片绿色的火焰横扫了出去，丛林里面方圆五六十码的植物，全部化为了灰烬。

    只见那片黑色灰烬区域的中央，地狱火萨拉斯又一次站了起来，从这样的高空坠落，居然没有对地狱火萨拉斯造成任何的伤害。

    聂凡扇动翅膀，朝巴洛克城方向疾速地滑翔了过去。

    地狱火萨拉斯在下面狂奔追击，不停地纵身跳跃，但是他无法够到聂凡，每一次落地，一路都是废墟。

    此时巴洛克城，一阵阵剧烈地震动，干扰了竞技比赛的正常进行。

    发生了什么事情！

    一众玩家们交头接耳，议论纷纷。

    正坐在广场前方高台一把椅子上的迪金斯执政官突然脸色一变，他感受到了空气中传来的灼热温度，霍地站了起来，带领着手下的三十多个大恶魔，朝城头方向飞掠。

    他们站在了城头之上，朝远处的旷野看去，只见一个绿色的影子朝这边飞奔而来，所经过的地方，一路都是废墟。

    地狱火萨拉斯身高足有五六十码，巨大的体型，犹如一个来自远古的巨人一般，不停地跳起落下，每一次落下，地面便剧烈地震动，他很快吸引了所有人的注意。

    至于天空中的聂凡，恶魔空间里的天空总是灰蒙蒙的，聂凡的翅膀也是黑色的，跟天空融为了一色，根本看不见，就算有人看见了，估计还以为是一只大鸟，根本不会想到是一个玩家。

    看到地狱火萨拉斯之后，迪金斯执政官脸色变得格外难看。

    系统：由于突发事件，竞技比赛临时取消，迪金斯执政官发布任务，所有未被淘汰的玩家，将得到恶魔洗礼，临时获得吞噬进化技能，获得吞噬进化技能的玩家，必须参与协助击杀地狱火萨拉斯，贡献度最高的二十个人，才能拥有吞噬进化技能，其余玩家二十小时之后，吞噬进化技能自动消失。

    经过几轮的淘汰之后，两千多报名的玩家，现在已经只剩下一千三百多了，没想到临时出现了变故，比赛中止了。

    看到吞噬进化技能，绝大部分玩家都迟疑了，这个吞噬进化技能，只能维持一段时间而已，万一他们吞噬了大量魔晶，到时候贡献度无法挤进前二十，吞噬进化被收回去，那该怎么办？

    看到吞噬进化技能，巴特眼中闪过一丝兴奋的神采，原来这就是进化大恶魔的关键！他恍然大悟，怪不得聂凡要专门发布公告，借了一大堆魔晶，借完魔晶之后，进了一间民房就直接晋升大恶魔了！

    虽然吞噬进化技能有可能被收回去，但是他有自信，就算无法拿到贡献值第一，挤进前二十还是没问题的，所以他可以放心地吞噬魔晶！

    他掌控了巴洛克城这么久，所拥有的魔晶储量，是任何玩家都无法比拟的！

    不单单他，十执政官协会的其他人也拥有很多魔晶。

    “把所有魔晶给我拿过来！”巴特给下面自己信任的一个恶魔执法者下达了指令，很快地，恶魔执法者开始从仓库那边搬运魔晶。

    嘭嘭嘭，一块又一块魔晶被巴特给捏爆，巴特开始疯狂地吞噬，他感觉到，一股强大的能量涌进了他的身体，肩胛骨的位置，两团能量已经开始蠢蠢欲动了。

    我要变得更强！

    嘭嘭嘭，数以千记的魔晶被巴特捏爆吞噬了进去，吞噬了大概两千颗魔晶之后，噌的一声，他的背后长出了一对黑色纯粹的羽翼，一股强大的能量冲击横扫了出去。

    “大恶魔，哈哈，我终于转职大恶魔了，冥夜，你比我高不了几级，晋阶大恶魔之后，我倒要看看，你怎么打败我！把其他的魔晶也给我！”巴特此时，情绪无法平静下来，十执政官在巴洛克城，原本是主宰般的存在，但是自从聂凡出现之后，十执政官渐渐失去了主宰者的地位，他可以感觉到，其他那些恶魔执政官对他们的态度，已经没有了以前那种敬畏，巴特虽然不说什么，但是内心却渴望重新获得以前那般至高无上的权力，转职大恶魔之后，巴特还无法满足，他要转职更高的存在，大魔王！

    嘭嘭嘭，他继续不断地吞噬魔晶，五千，六千，一万，两万，整整吞噬了三万多颗魔晶，他虽然感觉到体内的能量在不断地增加，但是依然没有突破的迹象。

    要知道，聂凡吞噬的魔晶比他要多得多，足足有七八万块魔晶，依然没有转职成大魔王，他才吞噬了三万颗魔晶，怎么可能转职成功！

    巴特终于消耗完了所有的魔晶，虽然没有转职成大魔王，但能够转职大恶魔，他也已经很满足了！

    朝其他地方看去，十执政官协会的其他人，也正在疯狂地吞噬魔晶，萨姆、夜神鬼龙、黑神十方噌噌噌，他们的后背，也纷纷长出了黑色纯粹的翅膀。

    十个大恶魔！

    虽然没有高阶恶魔执政官称号，升级速度没有聂凡那么快，但是满级是一百二十级，同样是大恶魔，等级也差不多，巴特不相信，聂凡还能镇压他们十个大恶魔？！

    巴特心中压抑已久的情绪，终于释放了出来，在十执政官协会聊天频道里吼道：

    “不惜一切代价，协助迪金斯执政官，杀了地狱火萨拉斯！”巴特明白，他现在只有一条路可以走，协助迪金斯执政官杀了地狱火萨拉斯，那样他们才能让吞噬进化这个技能，变成永久姓技能！

    十个大恶魔振动翅膀，朝城墙上飞去，身后八百多个手下立即涌向了城墙那边。

    看到十执政官协会的人纷纷晋阶成了大恶魔，其余的恶魔执政官终于一咬牙，也开始吞噬魔晶，他们身上，两三千颗魔晶还是有的，很快地也全都进化成了大恶魔，他们也带着手下，准备投入战斗。

    聂凡从巴洛克城的上空一掠而过，现在天空中飞行的大恶魔数量那么多，没有谁会注意到聂凡。

    聂凡手下的一众恶魔执法者们依然呆在中心广场东面。

    “苏飞大哥，我们应该怎么办？要参战吗？”

    “老大没有下达命令之前，所有人都乖乖地呆着，不能动！”苏飞沉声道，隐隐感觉到了什么，之前老大一直都没出现，竞技比赛刚刚开始没多久，巴洛克城外面就出现了一个一百二十级变异头领地狱火，这跟老大会不会有什么关系？难道老大是想把地狱火引过来，阻止竞技比赛的进行？可是老大虽然阻止了比赛，却反而给巴特他们创造了晋阶的机会，现在所有的恶魔执政官都晋阶成了大恶魔，岂不是偷鸡不成反蚀一把米，老大一直都没给他们发消息，难道有什么特殊的安排不成？

    狂龙目光深邃地看向城门方向，他也感觉到了，地狱火的出现很可能跟聂凡有关，但是他不明白聂凡到底想干些什么，让他们这群人呆在广场上，难道还有什么计划不成？

    地狱火萨拉斯一直追到了巴洛克城，看到巴洛克城墙上的迪金斯执政官，他仰天咆哮了一声，怒声道：“迪金斯，你这个可悲的蛆虫蝼蚁，这一百年来，我们一直相安无事，现在你居然派大恶魔来试图杀了我，那就别怪我不客气了，今天我要踏平整个巴洛克城，你别寄希望于你的主子能来救你了，我感觉得到，整个恶魔空间已经没有他的气息了，我已经挣脱了束缚我的枷锁。”

    “地狱火萨拉斯，主人之所以把你抓进恶魔空间，是为了让我有一天，能够吞噬你的魔晶，晋阶大魔王，成为巴洛克主人有力的臂助，他并不是离开了恶魔空间，这只不过是他对我的考验，无所不知的他，正看着这里！”迪金斯执政官厉声反击，但是依然无法掩盖他的心虚，他应该也是感觉到了什么，只是无法确定而已。

    地狱火萨拉斯发出尖锐的怪笑声：“那你就寄希望于大魔王巴洛克能够出现吧！”他一挥手，整片荒原之上，出现了成千上万的地狱火，只是那些地狱火个头比较小一些，都是一百级的怪物。

    一场激烈的混战即将开始了！

    “巴洛克的子民们，今天是你们生死存亡的时刻，拿出你们的勇气，去毁灭这个异类吧，黑暗的荣光与我们同在！”迪金斯执政官低沉的声音，响彻整个巴洛克城。

    那些地狱火们开始进攻巴洛克城，巴洛克城下一片混乱。

    一个个刚刚进化成大恶魔的执政官们，带着他们的团队，杀进了一众地狱火之中。

    ~~兄弟们，让我们的推荐火烧起来吧！！！

    （未完待续）

