    第1186章 变了，又好像没变

    说到这儿，其实不用再深处问问题了。

    年轻的巡警从她的话里、举止里多多少少能猜到点什么。

    不过，最终还是需要确认才成。

    不能仅因为她几句话便就此翻过，得要完成确认才成。

    安夏已经缝完了。

    刚好三针。

    缝得不太漂亮，安夏看了眼，有些嫌弃地摇摇头。

    好久没有练习，手艺都退步。

    回头去了‘破狼’，以后队里战员们但凡需要缝合的伤，统一由她来处理吧。

    伤口再次消毒，用无菌棉纱缠了两层，保持透气通风，又避免摩擦。

    处理完毕，把血团一类处理干净，收拾干净后，安夏这才问两位巡警。

    “你们，没什么要问的了吗？”

    有，需要换老大来问了。

    “你有特殊身份，我们请示上面，换我们老大过来与你谈话。”

    安夏想了想，点头，“好。”

    又道：“那几位学生面前，你们不用提我。还有，你们问问其中一位女生，田心媛，她被人丢下海。”

    被人丢下海？？！！

    巡警们脸色一冽，“什么原因？”

    “不清楚，我还没有问，不过……”安夏手指微地点了点身边的小圆桌，“应该已经有人问了。”

    “你们可以再问一问，看她愿不愿说吧。”

    罗中那边应该已经问过一轮，不知有没有问出什么。

    从海上巡警登船到现在，安夏还没有来得及和穆沉渊、罗中他们见面。

    他们那边是什么情况，一无所知。

    还需要和他们见一面再说。

    “我有几个问题需要找你们老大，你们问问他现在有没有时间，有的话，让他过来找我。”

    久居高位，哪怕现在的安夏已经改变许多，但有些上位者的习惯，还是有改过来。

    譬如，她请海上巡警们的老大过来找她。

    她让巡警们问问老大有没有时间，这是改变，换成以前，直接让人过来，管他有没有时间。

    改了一些习惯，但又没有完全改变。

    这也是为什么温西尔伯爵，一会儿感觉安夏就是他的帝主，一会儿又感觉应该不是，可能是与帝主有血脉关系的亲人。

    年轻的巡警们闻言，想笑，又忍了。

    嗯，很可爱，不是吗？

    “好，我们问问。”

    还是小姑娘，不太会说话也无伤大雅，顺着一点，老大也会理解。

    带队的老大吕浩群正忙着呢。

    他和穆沉渊、罗中在谈话。

    是在巡逻船上面谈话。

    游轮不安全，到处都是摄像头，用转移嘉宾的方式，把穆沉渊、罗中转到了巡逻船上面。

    接见的还有负责费唯烨调查的长港国警负责人林国仁。

    接到下面巡警的汇报，他看了眼正和林队说话的穆沉渊，“两位，打断一下。”

    穆沉渊抬眸。

    “长海一位叫安夏的女生，我下面的人说她身份有些特殊，俩位，是否知道？”

    林国仁，也就是他送西装给穆沉渊，请他帮忙盯着会场。

    他这边还真不知道安夏是谁。

    安夏对口的是长海国警，长港那边只有罗中知晓。

    “她和我一样。”穆沉渊微笑，“学生这边的暗查，由她负责。我，是暗中协助并保护她。”

    原来如此！

    吕浩群马上道：“请她过来。”

    穆沉渊道：“能否让我和她聊几句？”

    以他对安夏的了解，估计不太可能会主动过来。

    安夏终于听到穆沉渊的声音了。

    “游轮监控过多，我、罗中都在巡逻船上。”

    (本章完)

