    

    中州，冰河谷！

    冰河谷深处的一间静室中，随着一声冷哼，一道雄浑的气势猛然爆发，整座冰河谷上空开始飘起无数霜雪。

    察觉到天空异样，附近的冰河谷斗宗纷纷闪现身形，来到静室附近站定。

    一炷香后，天空中不再有雪花落下，静室中的滔天气势也渐渐平息。

    “嘎吱！”

    开门声响起，冰河谷的谷主，冰尊者冰河缓缓走出房间。

    “参见谷主！”

    静室前的几位斗宗，看到走出房间的白袍身影，皆是躬身行礼问候。

    冰河微微点头，看着身前的十数位斗宗，淡淡开口：“前往西北域的一行人全部死了，两个斗宗，冰沧下落不明，冰朔被他人所杀，异火也落入凶手手中。”

    冰河话语轻松，但众人却明显感觉到天地间的气温陡然下降不少。

    “谷主，不知是何人如此大的胆子，居然敢杀我冰河谷之人？老夫求谷主允许，带人前去灭其满门。”一旁一身实力七星斗宗的天蛇闻言怒气勃发。

    “不错，我冰河谷身为中州三谷之一，一个小小的西北域居然敢有人招惹我们，该杀！”

    “就是，对于这种不知天高地厚之人，就该杀一儆百，以儆效尤。”

    听到天蛇的话，一旁的几位长老也都是出言附和。

    他们冰河谷虽然建立时间不算太长，但是他们的来历却可追溯到数千年前。而且，一直以来他们行事霸道，怎么可能容忍别人捋自己虎须。

    就像唐素，背后也有着大势力，他们冰河谷不还是一直对其追杀，只是做得颇为隐秘罢了。

    看到众人的一阵吵杂，冰河不耐的压压手，示意几人安静一点。待到几人收声，冰河手指抬起，在空中凝聚出两道影像。

    天蛇几人望去，只见其中一道是位女子，只有十五六的年纪，冰蓝色的衣裙和头发，精致的美貌显得颇为高贵。

    而另一道身影笼罩在一身皮质斗篷之下，面容无法看清，但其身后那宽达三丈的冰蓝色羽翼，让得几人颇感惊奇。

    见几人注意力都集中到两道影像之上，冰河淡淡出声：“这个女子是一个灵魂体，灵境中期巅峰，实力足以匹敌斗宗。”

    “嘶！”天蛇几人倒吸一口凉气。不过十五六岁的女子，居然有着灵境中期的灵魂力量，恐怕丹塔里面那群炼药的变态都做不到吧！

    “哼！”冰河一声冷哼，继续说道，“此女与本尊争斗之时，身上的气息完全不似人类，应该是一只魔兽化形。”

    闻言，天蛇几人皆是放松的点了点头。一只七阶魔兽，虽然灵魂力强一些，但还不足为惧。

    “谷主，那另一道影像呢？我看他背后的羽翼，甚是不凡啊！”天蛇恭声询问道。

    冰河也是略微顿了顿，良久之后方才开口说道：“此人应该是斗皇巅峰，不过冰朔却是死于此人之手。至于此人的寒冰双翼，本尊也不知其来历。不过，此人被本尊一道冰尊劲攻击，即便不死也讨不了好处。”

    说到这里，冰河沉默片刻，在身前的几位斗宗身上扫过，最后看向一旁的冰元和冰符身上。

    “冰元、冰符，你二人皆是五星斗宗，便带些弟子同去西北域一趟，将那两人杀了，把幽冥毒火给本尊带回来。”

    一旁的两位老者闻言，连忙走上前行礼应是。

    冰河见此也是继续开口：“还有一事，冰沧追杀唐素四年多不知所踪，恐怕唐素已经突破斗宗了。”

    此言一出，莫说走上前的冰元、冰符，就是一旁的天蛇等人都是神色一紧。

    “谷主，此言当真？”

    “本尊会哄骗你们？”冰河一声冷哼。

    “谷主恕罪，这个消息实在是让我们有些难以相信！”见到冰河神色变冷，天蛇等人连忙告罪。

    无外乎他们不敢相信，当年因为某些缘由，天蛇亲自动手，也是他亲眼目睹唐素身受重伤逃入空间通道。

    而且唐素当时明显已经怀有身孕，重伤之下产子本就耗损本源，对方居然还能在40岁左右晋升斗宗，实在是超乎他们的想象。

    “唉，应该不会出错！唐素之事关系重大，本尊想你们应该都是知晓的，冰元冰符你们二人此去西北域，也要留意唐素的消息，一定不能让她安然返回中州。”冰河叹息一声，吩咐完后转身准备回房。

    脚步刚刚迈动，却又转身在冰元身上留下一道印迹，说道：“发现唐素踪迹，直接传信与本尊，此事万万不可有失。”

    “是！”冰元、冰符躬身应是。

    ……

    西北域，幽冥沼泽。

    沼泽地大部分都是淤泥、水泽和草地，山坡之类的地形很是罕见。

    而在魔沼城外千里处，有一处小山，名为青冥峰。

    青冥峰高处有一山洞，山洞前方不远处，便是一道常年雾气笼罩的深涧。

    白漓飘出山洞，站在崖边向下望去，朦朦胧胧间可以隐约见到几株品阶不低的药材根茎生长其上，其中不乏五阶的药材，只是早已被人取了去。

    不过在一个月前，白漓还亲自寻到了一株六阶的云冰果。炼化之后，可以让寒冰斗气拥有一丝特殊的效果，算是不错的好东西。

    此地有着如此多的药材，却几乎鲜有人类到此，盖因此地在数年前，曾经是一只七阶的冥青幽蟒的巢穴。

    冥青幽蟒虽死，但附近的五六阶魔兽也被冰河谷的人屠戮一空。不明原因的他人不敢前来，导致了明明是一方宝地，却没有什么魔兽和人类靠近此地。

    而就在这如今人迹罕至的青冥峰，白漓和唐凌二人自从当日夺得幽冥毒火后，便在此地待了已近半年时间。

    当日唐凌被那道深蓝色的斗气攻入体内，之后发生的事情远远超乎白漓和唐凌的预料。

    一位斗尊强者的攻击，虽然只剩下小半威力，但无论怎么想，唐凌即便不当场身死，也会深受重创。

    可结果，偏偏与二人的预料完全不同。

    深蓝色斗气进入唐凌体内，并没有损伤唐凌的身体，反而在唐凌的丹田附近化作一层厚厚的寒冰，开始不断的冻结他的丹田和经脉。

    见到体内异状的同时，唐凌便知道了这道深蓝色斗气到底是何种存在——冰尊劲。

    冰尊劲是冰河谷独有的斗气，而且唯有实力达到斗宗以上方可将之修炼而出。

    而冰尊劲若是侵入体内，便会将人的经脉，血液，全部冻结，直到最后，将人的生机也完全冻绝。

    原书之中，小医仙身中冰尊劲，还是萧炎靠着异火和丹药辅助才成功驱除。

    而唐凌一没有炼化异火，二没有丹药辅助，并且他还是冰属性体质，在得知是冰尊劲时，唐凌心中便是一沉。

    但接下来的变故，却让唐凌当时的神色颇为精彩。

    就在冰尊劲开始冻结唐凌的经脉和血液之时，刚刚被冰冻的血液突然泛起蓝色的光芒。

    起初只是很少的蓝色光点在唐凌体内产生，紧接着无数道冰蓝色的细丝开始不断从唐凌的血液之中浮现。

    就在冰蓝色细丝浮现的刹那，唐凌身体开始逐渐脱离他的控制，身体表面也渐渐凝结出蓝色的寒冰。

    寒冰罩体，唐凌无法移动，在得知唐凌没有危险之后，白漓只得用灵魂力拖起唐凌和自己的本体，寻找一处安全的地方等待唐凌恢复正常。

    几番搜索之下，终于让她找到了青冥峰这处宝地，不单单天地能量充足，而且还是这沼泽之中鲜有毒瘴之地。

    六个月的时间中，见到唐凌的气息丝毫未变，完全没有受伤或者被封印的感觉，白漓终于彻底放下心来。

    在守护唐凌的同时，她也开始不断的炼化墨蓝色外壳的能量，希望能早日到达七阶。

    幽冥毒火一战，如果她能达到七阶，对面那个斗尊的灵魂印记在她面前根本无法做如此多的小动作。

    不过对此，白漓也感到十分无奈。

    本来以为进化之后，她突破七阶，在这西北域完全可以保护唐凌安全。何曾想到，刚刚出来三个月，唐凌就招惹到一位斗尊强者，而且这位斗尊身后还有着不小的势力。

    只是，虽然白漓一直在努力的吸收着墨蓝色外壳的寒冰能量，但半年时间过去，距离七阶依旧有着一丝差距。

    没有了冰晶坟墓中的阵法相助，凝实无比的墨蓝色外壳面对斗尊的攻击都毫发无伤，哪是现在六阶顶峰的她能快速吸收的。

    不过，白漓这边进展缓慢，另一旁的唐凌却进展迅速。

    半年时间修为从刚刚步入二星斗灵一路突破，到了今天已经到达了三星巅峰，想来四星也就是这一两天的时间。

    白漓心中想着唐凌的修为进度，却突然感到对方的气势猛然暴涨。

    突破的气势汹涌的扫向四方，带起无形气浪卷动着地面上的飞沙走石。

    挥手驱散扑面而来的气浪，白漓嘴角抽了抽，在这种全身不能动的情况下，半年时间依旧提升了两星实力。

    “这臭小子以后再敢说自己修为提升慢，我就替唐素好好收拾他！”

    闻言，山洞之中的唐凌尴尬的摸摸鼻子，默默收起自身的气势。        

