    在亚陆区的中心区域，另一座同样雄伟壮阔的基地市中。

    其中一个繁华热闹的区域内，有一座辽阔的园林，这园林门口的构造像一座古老的府邸模样。

    站在门口的守卫，都是身披金甲，散发着冷冽气势。

    在守卫旁边是统一的八阶战宠，烈翅嗜血虎，这是有三分之一恶魔兽血统的火系战宠，据说其中天赋极高的烈翅嗜血虎，能够觉醒出部分恶魔兽的技能。

    在守卫胸口的盔甲上，是一道金色伞剑的刻痕，在这座基地市里的人都知晓，这是唐家镇族之宝，幻海神猎伞的标识！

    在广袤园林内，是一座小城世界。

    里面各种设备齐全，有斗宠馆，培育店，模拟战宠斗兽厅，战宠游乐园等等。

    而里面的生活区，是一座座古香古色的府楼。

    此刻在最深处，一座气势最恢弘的府邸中，五道身影坐在府邸大厅内，外面是一排守卫和侍佣。

    “我得到消息，有如烟的下落了。”坐在首席的中年人，眼神冷冽道。

    他端坐着，气度雍容华贵，浓眉大眼，自有一种威仪。

    另外四人都是脸色微变，脸上都笼罩上一层寒霜。

    “是其他家族干的么？”

    “是生是死？”

    “听闻当初在秘境里，有那司徒家的身影，是他们？”

    中年人微微摇头，眯眼道：“目前还活着，基本能排除是其他家族做的手脚，如烟现在受困在南方的一座普通基地市中，有人在一家宠兽店里，看到她的身影多次出现，替那家店在那里招待顾客。”

    “？”

    四人愕然，脑袋上都是冒出问号。

    堂堂唐家少主，居然跑到一个宠兽店，而且还在里面招待顾客？

    那画面，他们有些不敢想象。

    要不是看族长一脸严肃的说来，他们都以为是在开玩笑。

    “是看错了么？”一个老者惊疑道。

    中年人缓缓摇头，道：“我手里有照片，消息我已经验证过，是真的，她应该是受困在那家店内，没法离开！”

    “在召集各位之前，我已经派人调查过这家店，但结果不太好，这家宠兽店的来历很神秘，传闻有封号级坐镇，而且店内还曝光出炼狱烛龙兽这样的顶尖龙宠！

    我派去的人表露过身份，但当地的基地市政府，却并没有配合我们的调查，并且市长亲自让下面的人带话给我们，劝告我们不要招惹这家店。”

    “封号级坐镇在一家宠兽店？”

    “不要招惹？”

    其他四人都是听得错愕。

    一家店铺有封号级坐镇，已经有些惊奇了，不过还不算太奇怪，毕竟一些封号级也都经营了企业公司来敛财，但是，那基地市的市长是脑子坏掉了么，居然劝说他们不要招惹一家宠兽店？

    他们是什么身份。

    唐家，亚陆区的四大家族之一！

    真要较真的话，灭了那座基地市都不是问题，现在居然让他们别去招惹一家宠兽店？！

    “看来，我们唐家这些年在中心区经营，却忽略了这些边陲地带。”一个老者忽然轻叹了口气，道：“一些小基地市，已经连我们唐家的威名，都淡忘了。”

    “没想到，我们在中心区外的影响力，已经弱到了这种地步。”另一个老妪嘴里的牙齿快掉光，满脸阴沉。

    “小地方的人，没见过市面。”

    “区区一头炼狱烛龙兽坐镇的店，就把他们给吓到了，这炼狱烛龙兽的确稀有，但也就一只，要不是幻海神猎伞不轻易离开家族，当真要叫这一代人知道知道，即便是传奇级战宠，我们唐家都能猎杀！”

    “可笑又悲哀的蝼蚁啊！”

    另外二人都是摇头苦笑，感觉很荒诞，同样也很惋惜，这些年唐家在中心区站得很牢，但没想到在边陲之地，却被人轻视至此，同样的情况，要是换做在这中心区的任何一座基地市内，一旦唐如烟的身影暴露，早就传讯过来了。

    或者说，不光是传讯，而是该基地市的市长，会亲自将人给他们送上来，而且是诚惶诚恐，恭恭敬敬！

    然而，在一个偏远的普通基地市，却告诉他们，别招惹那家店。

    什么意思？

    意思是让他们唐家的少主，就这么搁在那了？

    这愚蠢的话让他们又是好笑，又是恼怒。

    “族长，我亲自去接小姐回来。”一个老者起身道，鹰鸠般的尖利眼眸中闪烁着寒光，“顺便让这座基地市知晓一下，我们唐家究竟是什么家族！”

    “没错，这些乡人，多半是把他们本土的那些破落小家族，当成了我们唐家。”

    其他三人都是同样恼火。

    中年人却没有表态，似乎在思考什么。

    片刻后，他看了一眼这老者，道：“这家店的情报极少，但能够从秘境中掳走如烟，做到神不知鬼不觉，我们调查过龙台山秘境，没得到任何情报，可见出手的多半是封号级上位，甚至是封号极限的存在！”

    “而且，如烟没有被彻底囚禁，还有行动能力，这家店应该知晓如烟的身份，但依然敢大摇大摆地羞辱她，完全不怕暴露，要么是对方不知晓我们唐家的威势，要么就是对方根本不惧怕我们。”

    “而根据现在的情况来看，极有可能是后者，毕竟封号上位或是极限存在的话，对我们唐家，不可能不了解。”

    听到族长的话，四人都是脸色微变，脸上的怒容收起，眼中露出沉思。

    先前被那基地市的市长给气到了，此刻再回到这家店上，他们也发现了许多难以自圆其说的矛盾。

    既然囚禁他们唐家少主，为什么还敢让其在店里招待顾客？

    难道不怕暴露？

    但要说不怕他们唐家……那就更不可能了。

    即便是其他三大家族，都不敢这么堂而皇之的囚禁他们唐家少主，这是要彻底开战的节奏！

    越想，几人越觉得这里面极其古怪。

    思来想去，最终得到两个答案，要么就是这家店，有不为人知的可怕力量，要么，就是这家店，极其狂妄愚昧！

    而偏向于后者的可能性，更大！

    毕竟，现实中的蠢人绝不少。

    不过，虽然前者的可能性较低，但他们更得提防前面一种猜测，因为一旦是前者，他们要付出的代价极其惨痛。

    “既然这样，我也去吧。”另一个老者说道。

    “还有我，我们三个一起去，我就不信，这家店背后还能有三位封号级极限！”另一个掉牙老妪说道，她虽然是女性，但脾气比旁边俩老头还要火爆。

    中年人看了他们三人一眼，思索片刻，微微点头道：“行，我再叫两个封号跟你们一起去，先去看看情况，有任何情报，立刻传消息回来，我会给你们跨州通讯晶片，一旦情况有变，这边会马上派人增援。”

    三人微微点头，心情却有些怪异。

    对付一个小宠兽店，出动他们三位已经足够骇人了，还要再派人增援的话，未免太搞笑。

    不过，他们知道族长素来稳重，方才要是只派出他们一人的话，他们仔细想想，觉得还真有风险。

    毕竟那家店有封号极限的可能性，还是不小的，如果真有，加上又是对方的地盘，他们单独去一人，多半要吃大亏。

    即便对战五五开，但没能讨回唐如烟，也是极其丢脸的事。

    “如烟虽然只是‘面具’，但目前明面上，大家都以为她是我们唐家的少主，不管怎样，尽力保证她的安全，这样也能让其他家族，更加确信她的少主身份！

    但是，如果对方用她的生命来胁迫你们，甚至因此危及到三位族老的生命，那么即便牺牲如烟，也没什么。”

    中年人开口，望着眼前三位族老，道：“三位族老才是我们唐家的顶梁柱，不管怎样，切不可出什么差错。”

    听到他的话，三人脸色变化，都是露出感动之色。

    不过，在三人心底，是另一番感受了。

    能轻易舍弃唐如烟，只是因为唐如烟的利用价值，不如他们罢了，倒不是说族长对他们的感情有多深。

    他们唐家不是依靠情感来维系的，也不是依靠情感来经营的，而是利益价值至上。

    对家族有用的，就会得到重用。

    对家族没用的，即便是嫡系，也会被抛弃。

    看上去，似乎很冷血，但这也是他们唐家的家风，也是长盛不衰的关键之一。

    如果是以人情来治理，必然会很快腐烂，没用的嫡系占据高位，有用的旁系却在底下受辱，怎么能不破灭？

    因此，虽然了解族长的想法，但三人心底还是有些宽慰的。

    他们最怕的就是那种，明明能带来价值，却被无情抛弃的混蛋家族。

    那才是真正的混账！

    “族长放心，我们会尽量把小姐带回来的。”三人说道。

    中年人微微点头。

    “那我们现在就出发了，既然要扬我族威，我申请调动一支飞羽军，以及一支千机军！”一个老者说道。

    “可以。”中年人点头允许。

    他们唐家出场，必须得有排面。

