    李荣华对于这种从来没有见过的未知号码，是很警惕的，从来不会接听。

    他没读过多少书，但每天的新闻联播是必看的，知道电信诈骗这种东西。

    新闻里经常说到有人接听了这种未知的电话被骗了多少钱。

    李荣华才不会上当，他连电话都不接，根本不给骗子欺骗他的机会。

    “师傅，你的红牛。”

    一个戴着眼镜，挺斯文的男人刚从小卖部回来，给李荣华捎了一罐红牛。

    这是车间里唯一一个大学生，刚来厂里不久，是来干技术活儿调教机器的。

    他刚来那段时间，是李荣华带他熟悉车间的情况。

    所以李荣华和他的关系还不错，他一直管李荣华叫师傅。

    “谢谢。”

    李荣华谢了一句。

    “师傅，你在看些什么？”

    大学生发现李荣华一直盯着那部老旧的诺基亚屏幕看，好奇地问了一句。

    “对了，田茂，我正想问你呢。

    你读书多，懂的东西多，你来帮我看看，这些是不是新闻联播里说的诈骗电话？

    也不知道怎么回事，今天已经有好几个没见过的号码打电话给我了。

    我怕他们偷走我手机的话费，一个都没敢接。”

    李荣华把手机举了过去，决定问一问田茂。

    田茂一看，说：“应该不是诈骗电话，诈骗电话一般都用虚拟号码，这010，400开头，还有后面的号码数字，看着不像诈骗电话。

    诈骗电话很好认的，就那几个格式，一眼就能认出来。”

    “真不是诈骗电话？”

    李荣华一知半解。

    “应该不是，他们再打来你接起来听听就知道了。

    真要是诈骗的，你发现他们说话很奇怪，立马挂掉就是。

    放心好了，他们偷不了你的话费，他们有这本事的话，就不用搞电信诈骗了。”

    田茂回答道。

    只要对方不会偷话费，李荣华就放心了，他昨天刚充了一百呢！就怕一下子弄没了。

    既然田茂都那样说了，这些人再打来，他就接听，问问他们为什么老打电话给自己。

    恰好就在这时，刚刚那个号码又给李荣华打电话了。

    李荣华放心大胆按下了接通键，不解的问对方：“你哪位？怎么今天一直都在打我的电话？”

    “请问您是李瑜同学的家长吗？我这里是京城大学招生办的。”

    “是，我是李瑜的家长……等等……你刚刚说了什么？你们是京城大学招生办的？”

    李荣华一脸惊讶之色。

    京城大学，全国最有名的两座顶级学府之一，在华国都是家喻户晓的事了。

    招生办，顾名思义，就是负责招新生的单位嘛！李荣华这个大老粗还是懂这些的。

    只是……京城大学招生办的人给他打电话做什么呢？还问他是不是李瑜的家长。

    难不成京城大学想招他的儿子李瑜去京城大学读书？

    难道是因为他的儿子上回参加什么省数学联赛获得了省赛一等奖？

    李荣华这段时间每天下班回家都得盘几下儿子的荣誉证书。

    他知道这个省赛一等奖应该挺厉害的，但也没想到这么厉害啊！厉害到能让京城大学招生办的人给他打电话。

    心里是这么想的，但谨慎起见，李荣华没有问对方是不是要招他的儿子去京城大学读书。

    如果他真那样问了，对方回答不是，岂不就尴尬了吗？

    “呃……这个，你们确定没有打错电话吗？你们京城大学招生办的人给我打电话做什么？”

    李荣华疑惑不解地问。

    周围的同事听到有八卦了，纷纷围过来。

    听到李荣华在跟京城大学招生办的人通电话，众人又是吃惊又是羡慕！

    李荣华的儿子有出息啊！上回拿了一个省赛一等奖，现在又接到了京城大学招生办的电话。

    都是当儿子的，怎么李荣华的儿子这么有出息，他们的儿子……不想了，再想就要忍不住抄条鞭子回去给自家儿子来一盘竹笋炒肉。

    “如果您是李瑜同学的家长，我们的电话就没有打错。

    经过我们招生办的了解和审核，李瑜同学的条件完全达标，符合我们学校的招生要求。

    我们真诚邀请李瑜同学到京城大学就读，您不用着急给答复。

    可以回家后跟您的儿子和家人仔细商量后再打这个电话给我们答复就行。”

    招生办的老师很好说话，态度非常好。

    确定了对方是京城大学招生办，要招自家的儿子去京城大学读书，李荣华变得更懵逼了。

    “你们邀请我儿子去京城大学读书，可是我儿子还在上高中啊！明年六月份才参加高考。”

    李荣华搞不懂了，一般不是高考完了再选大学的吗？到了他儿子这怎么直接跳过了呢？

    “有一种模式叫保送模式，是不需要参加高考的。

    只要你们同意了，准备一份申请资料寄给我们，然后参加笔试和面试就行了。

    面试和笔试通过了，不需要参加明年的高考，马上可以来我们学校就读本科专业。”

    招生办老师很有耐心地给李荣华讲解。

    又聊了几分钟，李荣华已经彻底了解清楚情况了，才挂掉了这通电话。

    他最后给对方的答复是等儿子回家了，跟儿子商量商量再做决定。

    招生办老师对此没什么意见，他们知道，李瑜现在人应该还在沈城，或者深城回粤省的路上。

    李瑜人都没到家，让李荣华立马给一个肯定的答复，这不是强人所难吗？

    通话结束后，旁边的同事立马开始八卦。

    “老李，什么招生办给你打电话？该不会是骗子吧？”

    “应该不会，他们自称是京城大学招生办的，说可以在网上查他们的电话鉴定真伪。

    说的话挺靠谱的，说是想邀请我儿子去他们学校读书。

    让我和儿子商量好就行了，只要我们答应了，直接保送，高考都可以不用参加了。

    可能是因为上回我儿子参加那个什么省里的比赛，获得了一个省一等奖吧？”

    李荣华特别自豪，说话的声音都洪亮了几分。

    他们老李家的祖坟冒青烟了，居然出了一个读书的苗子。

