    毕竟，她不愿意一辈子被商绾绾压着，成为她的手下败将。

    可少爷的种种表现，虽然面上没说，可完全就是在针对自己。

    苏紫晴咬了咬牙，看来她必须得稳固一下自己的地位了。

    商绾绾也是护工，凭什么这两天三番五次的请假外出，这不合规矩。

    恰巧这时，商绾绾探望完母亲，进了家门。

    苏紫晴见状，立刻拦了上去。

    反正少爷现在也不在家里，她自然也不用装好人了。

    “商小姐，你最近的日子过得很是快活嘛！”

    苏紫晴走到商绾绾面前，阴阳怪气地嘲讽起来。

    商绾绾心里一阵反感，根本不想理会苏紫晴，径直向前走去。

    “等等！你干嘛这么没礼貌？”苏紫晴怒了，追了上去。

    她在跟她说话，商绾绾有什么资格不理睬自己？

    “我是从医院回来的，不是从哪个游乐园快活回来的。”

    商绾绾真是不想跟眼前的人争执，无奈地说道。

    “这就是你擅自离开岗位的理由了吗？”苏紫晴嗤笑一声，质问道。

    “我已经请假了，这是合情合理的好吗？”

    商绾绾整个人很无语，她在的时候，苏紫晴看自己不顺眼。

    她走了之后，苏紫晴又说自己不负责任。

    那到底该让她怎么办呢？

    “你身为护工，虽然一天工作量不大，但也应该时刻候着，这么三番五次地频繁出门，万一少爷有需要了，到哪里去找你？”

    苏紫晴仍然不依不饶，咄咄逼人，不住地为难商绾绾。

    “这里不是还有你吗？你不是正好想接活吗？”

    听到这里，商绾绾冷笑了一声，这不正是给了苏紫晴一个好时机？

    她不感激，反倒在这里不住地责怪自己？真是可笑。

    “那你就不是护工了吗？你请假了，就可以把所有的活都推给我了吗？“

    苏紫晴满肚子牢骚没地方发，干脆将这一切都发泄到商绾绾的身上。

    “嗯，那你想怎样？”商绾绾转过身来，看着苏紫晴。

    “我能怎么样？某人如此散漫，我不过看不惯说两句啊。”苏紫晴翻了个白眼，语调依旧怪异不已。

    “那还真是不需要你费心了……”

    商绾绾不再跟她争辩，直接转身上楼。

    “少爷不说，不代表他不是这么想的，你可要小心了，他最近对你很不满意，我只是跟你提醒一下。”

    苏紫晴还是抓住不放，依旧教训着商绾绾。

    “那就多谢你提醒了，我知道了，可以走了吗？”跟苏紫晴说话，真是让商绾绾心力交瘁。

    “如果你再这样做，我会将实情如实汇报给夫人的，以免你照顾不好少爷，夫人又怪罪下来！”

    苏紫晴不依不饶，继续补充道。

    “无所谓，你想怎么说就怎么说吧。”

    商绾绾不再理会她，也不想听她说话，转身上楼回房。

    蒋若涵原本就是站在苏紫晴那一边的，她商绾绾说再多，又有什么用？

    无非是平添烦恼罢了，蒋夫人向来不会听她的解释。

    苏紫晴见商绾绾似乎一点都不害怕，心里的怒火又烧起来了。

    ……

    该到了做晚餐的时候，商绾绾才从房间中出来。

    而厨房里，苏紫晴已经到了。

    今天的早餐和午餐都是苏紫晴做的，按理说晚餐应该由商绾绾来做了。

    “苏小姐，今晚你就去休息吧，我来就可以了。”商绾绾说道。

    “商小姐不是刚回来吗？想必也累了，应该继续到房间好好休息才是，这里就交给我吧。”

    苏紫晴并不甘心，想努力承包季商尧的一日三餐。

    苏紫晴觉得，季商尧之所以剩饭，无非是还没吃惯自己做的罢了。

    既然如此，就要让他努力习惯，相信日后一切都会好的。

    可是商绾绾碍手碍脚的，晚上要是再插手，怕是又要扫兴致。

    “苏小姐，你刚刚还说我并没有履行一个护工该有的职责，我这不是来履行职责了吗？”

    商绾绾只觉得眼前的人简直莫名其妙，但还是耐着性子跟她说话。

    “我相信我能做出让少爷满意的晚餐，多一个人帮忙，还有些不习惯。”

    苏紫晴上午不过是抱怨罢了，但真让商绾绾去做饭，她还是不愿意的。

    “哦，那我们各做各的，不必帮对方就是了。”

    商绾绾一边说着，一边准备着晚餐需要的食材，根本没有遵从苏紫晴。

    “不行，厨房就这么大，你非要跟我抢干嘛？我是新人，你不是应该多多照顾我吗？”

    苏紫晴依旧在一旁喋喋不休地抱怨着，还将新人的身份也搬了出来。

    商绾绾不想理她，自顾自地洗着菜，像是完全将苏紫晴屏蔽了一样。

    “你干嘛不说话？你无视我，有你这么不尊重人的吗？我告诉你，我可是……”

    苏紫晴正想把蒋夫人的身份搬出来，就被商绾绾严厉地打断了。

    “苏小姐，我不想跟你争执，但有一些话我也告诉你：不要以为有蒋夫人给你撑腰，你就可以为所欲为了！你是威胁不到我的。”

    商绾绾语气凶厉，凑近苏紫晴，眼神凶凶的。

    苏紫晴也没见过商绾绾恼怒的样子，如今一见，气势瞬间减了不少。

    商绾绾周围好像弥漫着冷气，让人不敢接近的那种。

    于是，苏紫晴也不敢再插手厨房的事情，便将这里的一切交给了商绾绾。

    ……

    季商尧回家后，闻到了一股熟悉而亲切的饭香味。

    “回来啦？”商绾绾将饭菜端了出来，笑着跟季商尧打招呼。

    “嗯。你母亲身体怎么样了？”

    季商尧看到商绾绾，心里还有点小激动，忍不住多问了一句。

    “还行吧，这些天恢复得挺不错的。”

    比起前些天，商绾绾今天跟季商尧的交流还算轻松自在。

    毕竟母亲是相信她的，商绾绾也知道自己清者自清，又何必遮遮掩掩呢？

    “嗯，那就好。”季商尧也浅笑了一下。

    这不过这笑容着实太浅，商绾绾都没有注意到。

    “吃饭吧，今晚需要按摩吗？”

    商绾绾将菜品上齐后，站在一旁询问道。

