    第76章是谁想为难她

    “深台台长说要请你吃饭。要感谢你。”

    慕初神情很淡定。跟陶琳的喜色，形成了鲜明的对比。

    “你不高兴吗？那可是深台啊。”

    全国数一数二的地方台。做综艺有一手，拍的剧也基本上是爆款。

    现在他们等于欠了慕初一个人情，到时候有资源，还不得紧着慕初来？

    这可是天大的好消息。

    慕初笑了笑：“不用了。我只是不想自己出事而已。真没那么伟大。”

    虽然她真出事了也死不了，有101在，一定能送她到下一个世界。但是现在主系统那边出BUG,能不能顺利送她出去还是两说。

    “你看你这话说的。这是不伟大，可是你怎么说也救了那么多人的命啊。人家感谢你，难道不是应该的？”

    不管慕初的初心是什么，结果就是她的先知先觉确实救了一大群人。

    而且不说其它，就深台去了那么多人。那么多设备。真的遇到地震了，那个损失可不是光说钱就能衡量的。

    慕初：真不至于。

    “他们要谢你就应了吧。”陶琳满脸喜色：“还有另一个好消息。深台的夜邀访谈想访问你。给你做个专访。”

    夜邀访谈是深台一个深夜聊天对话的节目。每期都会请明星，或者行业内的一些比较知名的人士,做一些分享。

    对于慕初来说,这个访谈倒不错。

    看好怕样子就知道不反对，陶琳又说起自己今天接到的另一个电话。

    “另外，央台的科学频道想请你去参加一期地震专题节目。你看——”

    “我去干什么？”慕初有些头大：“我又不是专家。”

    “可是你预测地震了啊？”

    “那是巧合。”慕初扶额：“真的是巧合。你要是下次再有地震要发生，我可报不谁。这个人设我不能背。”

    有些人设背着没关系，比如那种锦鲤本鲤。这种谁都不会当真，大家转发也是当个乐呵。

    但要是真的以为她能预测地震，而下次她又预测不了了，粉丝和观众会怎么想？

    陈若琳一脸可惜：“那不是正好，我们去参加了，不是正好你也可以借节目给自己解释一下？对吧？”

    这样说也有道理，慕初没反对。

    “你安排吧。”

    “还有，云墨手机的广告，他们已经安排好了。你看这两天你又安排了不进剧组，正好去把广告拍完了？”

    “都可以。”工作上的事，慕初就没有不配合的。

    “你上次说剧本你要再看看，定好了吗？没定好的话，今天又有个新剧本送过来，是个探险家的故事。我看了下那个女主很适合你。”

    “我对探险不感兴趣。”

    “那你还荒野求生的综艺？”难道不是喜欢冒险？

    “我到现在都不知道谁那么看得起我，让我参加的。”慕初是真不知道：“我只知道当时我穷,缺钱。”

    陶琳：……要不要这么直白？

    “我对于探险啊，或者拍探险类的电影电视统统没兴趣。”

    主要是，现在月份还浅，等拍完啸西风后，肚子一定会显怀。总不见得那个时候挺着个大肚子去冒险吧？

    “剧本我挑好了。这个。”慕初将她之前挑好的剧本给陶琳：“告诉导演，这个剧我可以。需要试镜我也能去配合。”

    “好。”陶琳接过，对于慕初的眼光十分的信任，不过翻开看了后，她有些不理解。

    “你要演个孕妇？”

    虽然说演孕妇的女星蛮多的。但是慕初现在可是打女形象，结果她要去演一个孕妇？

    “是啊。”慕初点头：“孕妇演孕妇有问题？”

    没毛病，一点毛病也没有。不对。什么叫孕妇演孕妇？

    “你，你怀孕了？”

    这一声，几近尖叫。她一个见多识广的经纪人，硬是露出了见鬼般的脸色。

    慕初最后捂着耳朵：“小声点。”

    陶琳：……这是重点吗？

    ……

    把震惊的陶琳送走，慕初又一一给温礼他们回了电话。

    他们都很关心自己，昨天微博闹得最厉害的时候，真的庆幸他们在飞机上。没有上网，不然看到那么多骂人的评论,有几个人能淡定？

    慕初不一样,她心理素质不是一般的强大。告诉他们自己没事后，就打算出门去吃饭。

    刚换好衣服，墨琛就回来了。

    “姐姐。”墨琛奔进门，一把抱住了慕初的肩膀：“你没事吧？”

    慕初：……不错啊，挺热情的。

    拍了拍墨琛的肩膀：“我没事啊？我能有什么事？”

    “姐姐，你吓死我了。”墨琛退后些许，目光上上下下的打量着慕初的脸：“我看到网上好多人在骂你。我好生气。他们太过分了。”

    “乖。”慕初拍了拍他的脸：“别生气。没什么好生气的。”

    昨天骂她的人，今天不都道歉了？

    “姐姐，我昨天可担心你了。然后一直给你打电话，都没打通。我吓坏了，我昨天还跑去机场去找你呢。可是我不知道你们的航班，找了好久都没找到，我只能回来了。”

    “姐姐没事。”慕初看着墨琛的眼神，突然就笑了：“小墨琛不错吗？原来手机支付都不会，现在都会上网看新闻了？”

    “那不是因为姐姐想当明星嘛。那我肯定要学会用手机啊。而且我还学会了玩微博。你不知道，我昨天还跟那些人对骂来着。不过骂不过。”

    墨琛半低着头，眼神看起来那是充满了委屈。

    “骂不过是正常的。”键盘侠和喷子可不是正常人能干得过的：“你也不要生气了。别气坏了。姐姐会心疼的。”

    “可是我也心疼姐姐啊。”墨琛眼神纯粹，里面的担心明明白白，成功的掩饰了眼眸最深好奇和阴郁：“我的姐姐这么厉害，就是天上的仙女，能预测地震算什么？那些人就是嫉妒。”

    慕初笑了，这话夸得是真有水平：“恩。你姐姐我是天上的仙女。那你是什么？”

    “我啊？姐姐想我是什么，我就是什么。”

    慕初啧啧两声：“小墨琛啊，你这嘴是越来越甜了。上哪学的啊？”

    “不用学，我说的都是真话。”墨琛眼神极亮，他勾着慕初的手臂，眼神看起来满是崇拜：“姐姐，其实我真的很好奇，你是不真的是仙女啊？不然你怎么会知道有地震呢？”

    “我猜的。”

    墨琛：你以为我会信？

    别说他了，网友都不信。

    “好吧。也不算是猜的。”

    慕初有一世刚好遇到过地震，那个时候没经验，不知道其实很多时候，在灾难来之前，动物会比人更先做出反应。

    “总之，你就当我运气好吧。”

    “姐姐运气这么好，我请姐姐吃饭吧。”

    “好啊。”慕初不拒绝，反正墨琛的钱是她的，他没钱了再给她就是了。

    “我是真的想请姐姐吃饭。”墨琛一脸认真：“姐姐，前天我发薪水了，我能请你吃饭的。”

    “这样啊？那我可不客气了。走吧。”

    两人去外面吃过饭，慕初带着墨琛回家。上车后，她看了眼墨琛几近完美的侧脸。

    “小墨琛。你说你发了薪水？发了多少钱啊？”

    墨琛看着慕初，似乎是不太好意思的，比了个一。

    “一万？那还挺不错的。”

    墨琛的脸色有瞬间的扭曲，但也只有一下，很快就附和着点头：“是啊，我也觉得很不错。”

    慕初发动了车子：“不过小墨琛，我觉得你这一行，也不是长久之计。要不要姐姐给你介绍份工作？”

    她虽然愿意养着他，但是看他似乎更喜欢自己赚钱。既然这样，就帮他找份轻松点的事。

    “可是我什么也不会啊。”

    “不用会。”慕初伸手在他脸上拍了拍：“有脸就行。”

    墨琛：……这个该死的女人，不光她把自己当小白脸，还要把自己当志卖脸的？

    不能忍。

    他已经决定了，这个女人有没有爱上自己先不管。他一定要给这个该死的女人一点教训。

    ……

    云墨手机的广告，定在第二天拍摄。慕初很早就来了拍摄地点，在深市的一个摄影棚里。

    广告要拍两天。慕初到的时候，导演和周亦已经到了。

    云墨手机的广告分了两个部分。一部分是室内，一部分是室外。室内的话，

    慕初所饰演的女主，一早床边的手机闹钟响起，她起床，房间已经亮起了一块显示屏，上面显示着这个城市的天气和温度。进了厨房，已经有人把早餐做好了。她悠闲的吃过早餐，出了门，开车去上班。

    然后一路去到公司，上司表示她昨天的策划做得不错。有同事问她不是刚来？策划已经交了？

    慕初这个时候再拿出云墨手机，朝着镜头微微一笑：“云墨手机，从家里到公司，满足你的全部需求。”

    这是慕初要拍的部分，后期导演还会加上特效之类的，整体的呈现效果就出来了。

    没什么难度，对慕初来说拍这样的一个广告比拍戏要容易得多。

    唯一的区别就是，广告为了效果呈现，导演会拍好几条。其它还好，餐桌上准备着的早餐，要真吃。

    慕初是吃过饭来的，这种情况下，只要咬一口表示一下就行了。

    不过导演是个很认真的人，让她把一整个三明治都吃完了。

    这也没什么要紧的，慕初现在是两个人，吃一个三明治还是不难的。

    不过下一条的时候，她又在餐桌上看到一个一模一样的三明治。

    两个，也还吃得下。慕初面不改色的解决了。结果拍第三条的时候，还有第三个——

    她就算是个孕妇，容易饿，也不至于饿得能一口气吃下三个三明治吧？

    导演姓张，也算是业内还有名气的一个鬼才导演，拍过两个拿奖的短片。

    “快点吃啊。”

    导演在镜头后面，用眼神催促慕初快点。

    慕初坐在餐桌前没动，要是到了这个时候，还看不出来这个张导是在故意为难自己，那她这101次穿越都白穿了。

    “导演。刚才那两条，我有哪里表现得不好吗？”

    张导表情非常的平静：“没有啊。没有这回事。”

    “既然没有这回事。那为什么我还要再来一遍呢？”

    “你知道的。我们这一行，不就是这样？要多拍几条，拍出最好的状态，最佳的一条，毕竟这广告以后还要在各平台和大街小巷不停地播放，自然是精益求精更好。对吧？”

    对，没毛病。

    慕初看着张导平静的脸色，有些拿不准，到底是想这样整自己是对方的意思，还是墨柏渊的意思。

    心里她并不相信这是墨柏渊的意思，如果他真要收拾自己，不把云墨的代言给她就好了。为什么又要做这些多余的事？

    完全没必要。

    如果只是这个导演的私怨，那么只可能是以前原主得罪过她。或者有人看不惯自己，想整自己一下。

    昨天的事闹得沸沸扬扬，那么多一面倒的骂声里，要说里面没有几个看她不惯的趁机落井下石她都不信。

    她这样突然就红了，估计会让很多人看她不爽想收拾她。

    “张导，我已经吃了两个了，吃不下了。你要是觉得刚才那两条都不满意，那要不过半个小时再拍，让我消化消化？”

    慕初半开玩笑半认真的说这话，要不是张导不是故意的，就会就这样算了。

    如果不是——

    “这怎么行？”张导一脸严肃：“虽然我们拍的是个广告，但也是要成本的。这么热的天，大家在这等你半个小时，你耽误的可不光是你一个人的时间，还有别人的时间。所以你别拖了，快点吃。”

    半个小时都不同意？慕初现在越发肯定，这就是有人要故意整自己。

    “可是我真吃不下了。要怎么办？”

    “那是你的问题。”张导脸色都没变，不过语气冷了几分：“说起来，你也是个演员吧？演员最重要的是什么？是敬业。要表现好的效果，你要就真吃，这点都做不到，你还算什么敬业？”

    不敬业这么大一顶帽子扣下来，换了一般人，还真顶不住。

    不过慕初可不是一般人。

    她转身看向场外站着看他们拍摄的周亦：“周助理，墨总在吗？我要见他。”

    声音不大，穿透力却很强，整个摄影棚都听到了。

    ?  ?一更，四千字。

    ?      慕初：我想见墨总，有人欺负他前妻，他管不管？

    ?      周亦：别闹，想欺负你的就是墨总。

    ?      墨柏渊：这锅我不背。

    ?      墨琛：三个三明治算什么？今天要是不把你撑死，我墨琛的名字倒过来写。

    ?      慕初：好的，琛墨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

