    杨环晋跟黄贤荣互相看一眼，自认为走南闯北，见识过许多事情的两个人，一时间不知道该怎么开口。

    盐井外还有两个东西？那个……是说盐井，还是说另两个？

    犹豫片刻，杨环晋给出回应：“李东主，不如先说打井之事？”

    “也好，诸位来此，是因招不到人手？”李易清楚着呢。

    “李东主可是说出我等心中所想。”黄贤荣跟上一句。

    有图纸、有说明，就能做出来？难度很大，所耗时日过久。

    最好是拿着实物回去，一群工匠尝试。

    然，路途遥远，带东西不如带熟手。

    “走过官员门路？”李易打听一下对方的情况。

    “…….”二人不想说。

    “不如诸位再与朝廷上的人商议商议，看看能不能从官方出人。”李易表示拒绝。

    我问你们的时候你们要保密，你们还想从我这拿好处？

    “朝廷不能出人，我等已把话传到工部尚书那里，尚书给回了话，说太难。”

    黄贤荣说了句真假都有的话，假的是魏知古拒绝，而不是难。

    “哦，你们找老魏那里去了，他不能给你们人手，老魏惦记着干旱给人挖井，宫中各制器之坊，在抓紧时间制造工具。”

    李易一口一个老魏，告诉对方，别跟我装，你们以为能联系到工部尚书就厉害了？我比你们熟。

    果然，两个人听得一愣一愣的，老魏？

    杨环晋心中不服，说道：“我等也知晓，这不在找门路要能不能与卢相递上话。”

    “老卢？老卢管不了这个事情，老卢盼着新房子盖好，小事情忙个不停，工部的情况，不走紫薇省。”

    李易又一次告诉对方，卢怀慎同样帮不上你们。

    说完他喝茶，杨环晋和黄贤荣感受到的压力更大，天啊，这少年东主究竟是什么人？

    在庄子里呆着，怎么知道城里尚书和宰相的事情？

    他俩跟着喝一盅茶，李易重新满上，功夫茶着小盅一口一个，凉了就倒。

    “姚相和张相呢？”黄贤荣想打听一下，同时属于试探。

    “老姚忙着抓人、杀人，老张……老张最近忙什么？”

    李易说到张说的时候突然问了一句。

    “东主，张相盯着司农寺，这不是开春了么。”

    桃红立即配合，说话呗，她哪知道张说在干啥？

    “对，开春，盖堆的肥都在地里，有的地方堆不熟，还要由人帮着点火焖个烟。

    说起来，长安此方面比不得蜀地，冬日里蜀地还有青绿之色，实是羡慕。”

    李易开始转移话题，说蜀地好。

    两个人若是接了话，他就继续说四川那里有多么多么好。

    反正他不急，合作打盐井那里，现在估计快马刚到？或者是没到。

    跟商人谈判心累，不如跟官员说话，遇到官员只要出主意便好，双方一起配合。

    商人是为了利而来，那便照着商业谈判习惯作。

    杨环晋两个人明白了，对方别看年少，行事却稳着呢。

    “李东主，打井的事情，能不能联合一番？”杨环晋问，让李易开价。

    “全套的图纸和样品，换上等井盐一万斤。”李易开价。

    “李东主，你看啊，现在外面的东西两市在用，只要有人看，必然能学会。

    另外宫中制器所在，应该有图纸，你这个图纸和东西，显然是可有可无。”

    杨环晋讲价，告诉李易，自己等人有办法拿到图纸。

    实物在那放着，看一看也知道怎么回事，对照图纸，简单。

    黄贤荣附和：“不错，故此，图纸和说明什么的，不值钱。”

    “啊？你们能拿到？嘿嘿！抱歉哦，既然如此，蜀地的蜀椒去年收得多么？能运来多少？还有蜀地的芥菜，我只要芥菜头。”

    李易一副不好意思的样子说，换成要买别的东西。

    杨环晋、黄贤荣：“……”

    这就完事儿了？打井的事情结束了？要买什么蜀椒，还有芥菜头？

    “李东主且慢，贵庄的工匠，听闻技艺娴熟，不知能不能借几十个人？”杨环晋赶紧喊住，说正事。

    “没人，只有图纸和实物。另外，蜀地的胡豆也不错，去年应是收了不少吧？能不能多运一些过来？”

    李易又换一个东西，买，四川的蚕豆由于气候和环境的关系，和各种胡椒一样，比别的地方好。

    “李东主，我等可出大价钱借人，一人一天一百钱，只要离了庄子就算。”杨环晋给出个价格。

    “钱？一个工匠一天给一百钱？蜀地亦有不少好工匠，不如这样，你们从那带过来，一人一天我给三百钱。”

    李易回了一个价格和一个要求。

    “既然一百钱不行，李东主说多少合适？”黄贤荣顺着李易的话说。

    “不外借，除非朝廷强征，如遇战事紧急，需要大量军资，我庄上所有人，自然义不容辞。”

    李易摇头，不借，庄子上的都是宝贝。

    “有官府文书就能借？”黄贤荣追问。

    “对，朝廷文书。”李易点头。

    “李东主，我这里有一个万年县县丞所写的借调令，李东主你看看。”

    杨环晋高兴了，从袖子里掏出来一个本子，看着挺漂亮呢，递给李易。

    李易那过来，这东西能拉开，跟手风琴似的。

    看了看，李易递回去：“这个不行，说是可借调一些工匠辅以制器，没说从哪借，更没有说到哪去。

    你们是车船坏了要修，但现在长安工匠三个联盟在，你们找人不容易，所以走通门路，从万年县丞手中拿了个模棱两可的东西。”

    李易一看便知道怎么回事，与打盐井没有丝毫关系。

    “可以借贵庄的工匠，要不叫万年的关少府到庄子上与李东主说？”杨环晋开始威胁了。

    意思是他能叫动万年县的县丞，有底蕴。

    “若是万年令李元纮亲自过来，我还能跟他说说话，这个什么姓关的县丞，我没时间，忙！”

    “易弟，易弟你在吗？我进来一次太不容易了，说是与你商量好的，关于采茶的事情，才把我放进来。”

    院子外面传来喊声，听声音主人说的内容，显然是在抱怨。

    “裴兄何必如此，谁还能不让你进。”李易对外喊，顺便与杨环晋和黄贤荣两个人点下头。

    起身去接，二人跟着走。

    到门口，两个人看到了站在那里的人，心……沉到了谷底。

