    第124章 长安纸贵

    四周的士子，越听越是震撼。他们仿佛在聆听仙音，不敢稍出声息。

    只听孔颖达继续念道：“斜月沉沉藏海，碣石潇湘无限路。”

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    至此，整首春江花月夜完结。

    但是现场依然是一片寂静。

    四周的士子，仍然沉寂在这首诗的那种意境，那种情思，那种对宇宙的思索之中，久久不能回神。

    就连四周的观众，因为原本的安静，他们也跟着寂然无声。

    半晌之后，作为主持人的孔颖达，才从震撼之中清醒过来，他不由对裁判说道：

    “现在，两首诗作具已完成，请你们判定。”

    不等裁判说话，当事人之一的崔文兰则是说道：“孔尚书，裁判就不必了。”

    “小女子拙作，和苏先生大作，完全无可比拟。”

    “萤火之光，怎能与皓月争辉。”

    “小女子认输。”

    “小女子能够参与今日之盛事，与有荣焉，日后苏先生之诗作流传，必会提及小女子，对小女子来说，已经足够。”

    “苏先生大作，可以说开一代诗风，可谓孤篇盖全唐——”

    崔文兰的话，让所有人，都倒吸一口凉气。

    他们已经尽量在高估苏长生的这首诗了，也不曾想到，崔文兰会给出如此高的评价。

    孤篇盖全唐啊！

    这一下子，就将大唐的诗人分为两类人。

    一类是苏长生，其他人是另外一类。

    就连孔颖达，都觉得崔文兰得评价，有些过了。

    孔颖达不由说道：“苏先生的这一首诗，盖过当代的所有诗人，这个是没太大问题的。”

    唐诗宋词，是我国文学史上璀璨的明珠。

    其实，在贞观早期，诗歌创作的格局还没有定型。

    此时豪迈雄壮的唐诗之风，还没有开启。

    唐诗真正的开端，倒是真的可以追溯到春江花月夜。

    苏长生是提前张若虚一步将这首诗拿了出来而已。

    “但是焉知后来者，不如今也。”

    “但是此篇春江花月夜，必将拉开诗歌的新篇章，是为新诗风的奠基之作，这是毋庸置疑的。”

    孔颖达凭借他在士林中的地位，为春江花月夜找到一个准确的定位，也是极高的评价。

    但是崔文兰的评价孤篇盖全唐，却是更加流行，以极快的速度，传遍整座长安，并且仍然以极快的速度，向四周蔓延开去。

    这场比武招亲，以苏长生四比一的大比分落幕。

    一时之间，整座长安城中，茶余饭后，老百姓谈论的话题，全都是比武招亲的内容。

    最让整座城池的老百姓津津乐道的，就是画作比试了。

    人家苏爵爷盖上帷幔，画了一个石头台阶，那些裁判居然就以假当真，以为是苏爵爷搭建的一个台阶。

    还傻乎乎地往上走，结果一个踉跄一头摔倒在地上。

    你就说画的得有多像吧？

    可笑那裁判，必然是被世家所收买的了，居然还想找补，实在是太不要脸了。

    听完这个故事之后，整座长安城里的百姓，都好奇极了。

    他们都十分想看看，这座能够以假乱真得石阶画像，到底是何等形状。

    而魏王李泰也是个妙人。

    他知道百姓想要看苏先生的石阶画，居然索性开放了芙蓉池，任由百姓参观。

    不过，只能在凉亭之外看，不可靠近，更不可触摸。

    一时之间，芙蓉池游人如织，游人络绎不绝地前往观看石阶画。

    有人甚至到了凉亭之外，还在询问：“石阶画呢？石阶画在哪里？”

    身边就有人会告诉他：“你没看到吗？就在哪凉亭里面啊！”

    “什么？凉亭里面不是只有一个石阶吗？乖乖，原来那就是石阶画啊！”

    “这是真的假的啊？这一点也看不出画的痕迹啊！”

    “苏爵爷，怕不是神人吧？画出来的真的和真的一样一样的？”

    “啧啧，苏爵爷实在是太神了啊，怪不得当时那些裁判都当成真的了。”

    “是啊，当初十个裁判没看出这是画，咱们还笑话他们。”

    “但是现在咱们人更多，不也同样没看出这是画是假的来吗？”

    石阶画厅景点，竟然连续一个多月都火爆至极。

    有些百姓甚至开始二刷三刷。

    而那些进入长安的外来商贩、士子，这石阶画亭，更是成为非到不可的景点。

    第二个火爆的，就是将军令了。

    将军令这首歌，现在彻底火爆长安城。

    现在大街小巷，不时就能听到有人哼唱将军令。

    唱着唱着，还能尬舞起来。

    更尬得是，有时候还会有其他行人加入到尬舞的行列。

    最后形成一个小小的尬舞团队。

    甚至有些地区还形成一个个的固定团队，每日专门唱将军令尬舞。

    这一幕，让苏长生也是十分尴尬。

    我去，这首将军令，不会让大唐开启广场舞时代吧？

    至于棋和书，其实带来的轰动效应同样不小。

    不过，仅仅限于棋坛和书法界，广大群众对此是不感兴趣得。

    尤其是在棋坛引起的轰动，绝对是颠覆性的。

    因为苏先生的开篇布局，完全颠覆了他们对开局布局的认知。

    许多棋坛国手纷纷前往武城村拜访苏长生，都被苏长生所婉拒。

    他对围棋，只是一个爱好者，和这些国手交谈过密，早晚露馅。

    同样火爆的，还有被称作孤篇盖全唐的春江花月夜。

    士林之中，对这首诗推崇备至。

    士子们纷纷购买纸张，抄录春江花月夜收藏起来。

    因为购买纸张的人陡然间增多，以至长安城纸张紧缺，导致纸张的价格都跟着上涨。

    一时间，居然形成洛阳纸贵的奇观。

    ……

    此时，长安城，王家。

    崔护正在埋怨自家妹子。

    “文兰啊，最后一场的比试，你任由裁判判定输掉也就罢了，为何还如此恭维那苏长生？”

    “还说什么孤篇盖全唐，竟然如此灭自家威风，涨别人士气，这是为何？”

    不等崔文兰解释，卢新不由说道：“文兰妹子如此说，必然有她的用意在。”

    “我觉得，文兰妹子这应该是捧杀吧？”

    “将他捧的高高在上，然后等他摔落凡尘，就是墙倒众人推。”

    (本章完)

