
　　“接进来。”斯塔克一边飞快的追赶着安其罗，一边吩咐贾维斯将罗德上校的电话接了进来。

　　“喂，托尼，你在哪？”罗德上校在电话接通的第一时间直接开口问道。

　　“什么？”斯塔克的耳朵中满是大功率飞行带起的噪音，根本听不清，“你得大点声。”

　　“你那边噪音这么那么大？我问你在哪？”罗德上校无奈加大了音量。

　　“我？哈，我正在开我的敞篷跑车。”

　　罗德停顿了一下，“我现在需要你的帮助，托尼！纽约上空出现了两个不明飞行物可以躲避雷达的追踪，我们也是靠着卫星视频才看到的，而且，这两个不明飞行物刚刚还在市区里跟一个绿色的怪物火拼完……”

　　“你是在讲故事么？你说的绿色的怪物？那是什么？童话里的小精灵么？是外星人入侵地球了么？”斯塔克满嘴跑火车回道。

　　“托尼，你怎么开始喘不上气来了？”

　　“我正在市区里跑步呢。”斯塔克连忙降低了飞行高度。

　　刚才他跟罗德上校聊天有点走神，飞行的高度有点太高了，微微气喘了两声就被电话那边的罗德上校发现了。

　　“你不是在开车么？”罗德上校有些无奈，他就知道，这事跟斯塔克肯定脱不了干系！

　　“我是来市区跑步，开车过来的。”斯塔克降低了高度后才感觉呼吸顺畅了不少。

　　这也是没办法的事情，斯塔克虽然在战甲内部加装的维生系统可以提供氧气，但是战甲内部的斯塔克还是一个普通人，对于来自地心吸引力还是无法抵抗。

　　简单来说就是——弱鸡的身体素质全靠战甲强撑。

　　“这地方没有我不知道的高科技武器吧？”罗德上校看着身边指挥部的众人，含糊其辞的说道。

　　“没有。”

　　“好，那我知道了。没有就行，因为我们正在盯着这两个飞行物，我们接下来正打算用导弹锁定他们把他们炸上天！”

　　罗德上校善意的提醒道。

　　说完，便挂断了电话。

　　斯塔克看着从远处正在朝着这边飞来的两架战斗机，神色愕然，没想到军方居然这么疯狂了？居然打算在市区内动用战斗机？

　　还是两架最先进的F-22战斗机！斯塔克一眼就认出了战斗机下面转载的战术导弹就是自己前几年设计的超音速导弹！

　　两辆战斗机分别朝着安其罗和斯塔克的方向追去，同时四颗战术导弹也分别锁定了两个人。

　　“咻、咻、咻、咻~”

　　超音速导弹没有迟疑，带着恐怖的破空声射向了两人。

　　“发射燃烧弹，击落导弹！”斯塔克对着贾维斯下达了命令。

　　解决掉导弹之后，才是双方空中追逐战的正式开始，早已将方舟反应堆功率开到最大的斯塔克，开始在空中不断画着S型的躲避着战斗机射出的子弹链，虽然偶尔也会有子弹击中斯塔克的战甲，但是零星几枚子弹连斯塔克的速度都无法阻挡一下。天籁小说网

　　至于钢铁石魔战甲这边，则是更加花哨的不断的空中戏耍着两架战斗机。

　　一会画出一个S型，一会划出一个B型，看的紧张着兮兮的斯塔克目瞪口呆。

　　这完全不是一个初学者该有的水平，甚至看起来更像是战甲自发的行为！要不是他知道安其罗的装甲中并没有搭载贾维斯并且贾维斯现在也没有这种功能，他都以为安其罗说的智械（智能机械）危机真的来了！

　　“安其罗！你是怎么做到的？”斯塔克一边躲避着身后射来的子弹，一边在语音频道中喊道。

　　“说来……你可能不信。”安其罗的话断断续续的，“我……这是在保护他们。呕~”

　　终于，在说完这句话后，安其罗终于坚持不住了，在飞行中将面甲打开了一条缝隙，将呕吐物喷洒了出来！

　　安其罗觉得自己连自己的胆汁都要吐出来了，从刚才跟浩克硬拼的时候，他就成为了一个看客，将战甲的控制权交给了钢铁石魔本身，他在战甲内也的确如他想象的那样安全。

　　但是他忽略了一个问题！

　　浩克是在跟钢铁石魔摔跤，而作为驾驶员的安其罗在战甲内部自然也避免不了来回旋转。

　　安其罗感觉自己简直就是伤敌一千自损八百，虽然钢铁石魔给浩克脑袋都砸了一个大包，但是他自己也像是被丢进了洗衣机里的破布娃娃，被甩的七荤八素的。

　　这也是为什么看到军方武装直升机吸引了浩克的注意力后他要赶紧拉着斯塔克跑路，这要是在现成吐出来，估计以斯塔克的性格，恐怕自己免不了落下一个被人打吐了的称号！

　　“哦？安其罗先生？伙计，你的身体不行啊，居然被人打吐了？需要慷慨的斯塔克先生帮你定一家医院么？”安其罗都可以想象斯塔克嘲笑他时欠揍的模样。

　　钢铁石魔刚才的花式戏耍战斗机的确很帅，但是……安其罗被甩的更晕了！

　　安其罗打定主意，以后只要不是需要要开这破玩意出去，自己宁可走路！丝毫不理会从钢铁石魔战甲那里传来的委屈情绪，安其罗现在只想让钢铁石魔停下，自己好好的吐出去！

　　呕吐物在超音速的惯性下，铺满了一片天空，一直追在他们身后的战斗机不出意外的被呕吐物糊满了整个前挡风玻璃。

　　战斗机驾驶员一时之间失去了视野，他不知道对方这是使用了什么新型武器，手忙脚乱的就要操控战斗机爬升，避免对方突然袭击。

　　结果就在这种手忙脚乱的情况下，他居然有一发子弹的非常巧合的扫到了钢铁战甲的身上！

　　来自钢铁石魔自带的反弹攻击，满级的钢铁石魔在安其罗吸收了死亡女士的手骨之后，反弹攻击的倍数已经达到了惊人的1000%——也就是十倍忽视防御的伤害直接作用在了战斗机上！

　　“嘭！”战斗机不出意料的直接被打冒烟了，打着转的向着地面砸去。

　　高空中战斗的声光效果还有战术导弹爆炸的声音早就引起了地面上吃瓜市民的注意，让人不得不佩服的是纽约市市民的心里素质，天上打的噼里啪啦的他们不光不躲，还拿出手机开始录像。

　　当看到直升机打着转向地面砸来的时候，这些纽约市民们才惊慌失措的一哄而散。

　　……

　　“弹射出来！”

　　军方的指挥部中，罗德上校和一众军官看着大屏幕上的即将爆炸的战斗机，紧张的没人开口说好！

　　尤其是他们看到这名弹射出来的飞行员居然降落伞出现了故障打不开的时候，更是冷汗不停的从脑门冒出来。

　　该死！这是罗斯将军下的命令！要是一个金贵的战斗机飞行员真的摔死在这，他们都要上军事法庭，罗斯将军可扛不下来！

　　直到，他们看到一个金红色的身影从天而降，还伸手帮驾驶员发生故障的降落伞打开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十八章 安其罗被人打吐了？免费阅读。https://xs.23sk.com 