    第769章当年真相

    君临点头，他的确是这么想的。

    他虽然深爱暮鄢，能容忍她心里没有她，但对于千樱的存在始终如鲠在喉。

    他不是不能杀了千樱，但他不能那么做，暮鄢会和他拼命。所以他只能寄希望于苏牧救走千樱，让暮鄢彻底死心。

    生怕苏氿不答应与他做交易，君临继续道：“你如今突破化神，想必已经重塑了金丹，那你应当已知晓，当初你那颗生来便有的金丹是苏牧挖给你的。”

    苏氿杏眸微动，没想到君临竟会提及此事。

    当初寒音谷老妖婆将她金丹挖出后，她才知道原来她生来便有的金丹是苏牧的。

    因为苏牧的金丹，她生来便是金丹修士，可也正是因此，她的修为永远也突破不了元婴。她只有修炼出自己的金丹，才能将金丹转化为元婴，才有如今的化神。

    苏氿其实一直都好奇为何苏牧要把他的金丹挖给她，但却出于一些别扭，一直没问。苏牧就更不会主动提及了。

    “为何？”现在显然君临知道内情，苏氿也不放过这个知道真相的机会。

    这些事不止君临知晓，苏牧、千樱和暮鄢都知晓。所以君临也没有把它当做筹码，而是大大方方告诉了苏氿：“因为千樱生产前被人下毒，毒素被你吸收了，所以你出生便是死胎。”

    “苏牧和千樱并不甘心让你这么死了。所以苏牧费尽心思去挽救你，最后得了个让死婴起死回生的方法，那便是挖血脉至亲的金丹注入死婴体内，让金丹焕发灵力，使死婴逐渐恢复生机。”

    “这个秘方无人尝试过，毕竟金丹难得，挖去金丹等于自废修为，即便知道这个秘方，也无人愿意为了一个刚出生的婴儿，为一个虚无缥缈的可能自废修为。”君临言语间带着不经意的嘲讽。

    显然他始终觉得苏牧此举愚蠢至极。

    在他看来，不过是一个刚出生的婴儿罢了。不曾相处过，哪有多少感情？

    即便是心爱之人所生，会爱屋及乌，但也远没达到牺牲自己的地步。

    毕竟孩子没有了，再生就是。

    苏氿听着为君御离感到心寒，连带着对君临也愈发不耐烦：“说重点。”

    她没兴趣听君临对此事的点评。

    君临虽然对苏氿的的语气不悦，但也知道自己的处境，便忍下了，继续道：“苏牧当时已是元婴，他自废了经脉让修为倒退至金丹，才将金丹取出用来救你。”

    “也正是因为他自废修为，暮鄢才找到时机从他身边劫走千樱。”

    苏氿沉默了片刻，心里生起了微不可觉的感动。

    难怪苏牧的金丹会在她体内。

    原来他是为了救她。

    “是谁给我母亲下的毒？又是谁将救我的方法告诉苏牧的？”苏氿感触归感触，却也很快抓住了重点。

    毒素能被胎儿吸收，且后来她死了，千樱活着，可见那人相杀的是她，而非千樱。

    至于苏牧能在短时间内找到救她之法，呵，世上哪有那么凑巧的事情？无非是有人故意设了个苏牧不得不钻进去的套罢了。

    算准了苏牧会为了救她，自废修为。

    “是暮鄢做的？”苏氿也只能想到暮鄢。毕竟无论是她死，还是苏牧自废修为，再或是能趁机劫走千樱，都很合暮鄢的意。

    (本章完)

