    虚空激荡，亿万道雷霆肆虐狂舞。

    坚固无比的空间结构崩解，裂开了无数道黑沉沉的裂缝，一道道五色斑斓的空间能量乱流从裂缝中喷出，化作恐怖的能量潮汐爆发开来。

    数万头形如深渊魔鬼乌贼、丑陋狰狞的虫王近卫呼啸而来，均被能量潮汐淹没，加上青金色光云的侵蚀，瞬息之间，就被打得遍体鳞伤、奄奄一息，旋即便被星舰虚影卷了进去消失不见。

    现在的秦烽已不怎么看得上那些实力在帝星境以下的普通母皇了，通通丢给随行的那些皇室供奉们去处理，只有超越了帝星境位阶的母皇，才值得他亲自出手、连同祂们身边的近卫军团一块收拾掉。

    随着海量的高阶祭品源源不断地送上九层星台，星舰中枢里的可用本源精华在急速攀升，很快就从开战之前的近千晶钻突破了三千关口，然后是四千、五千……而且根本没有停滞下来的迹象。

    由于有着全景地图的特殊优势，虫云领域对于强者感知能力的屏蔽干扰效果、在秦烽面前丝毫不起作用，空间禁锢压制手段同样无效。

    在小半个星系范围内，只要耗费些许本源精华，秦烽就可以轻松绕开无数虫族杂兵的干扰、瞬移到任意一头中高阶母皇附近，然后大开杀戒。

    不知不觉，数十个小时悄然过去，以平均百息时间抹杀掉一头母皇及其全部虫王近卫来计算，殒命在秦烽手下的母皇已经达到了令人瞠目结舌的数字。

    由此带来的直接影响，就是冲击人族军团星防体系的虫族大军开始变得反应迟钝、呆板机械，没有了母皇们的坐镇指挥，不少区域的虫兽甚至开始自相残杀，进一步加剧了局面的混乱。

    抓住机会的人族军团趁势反攻，汹涌的火力覆盖铺天盖地，绵绵不绝永无休止，将对面的虫族大军一批批地轰杀成渣。

    “这个妖孽……”

    空间断层飞船里的洛芙蕾娅已经从最初满满的震惊、难以置信，变成了麻木呆滞，语气艰涩地道：“正常情况下，或许就连上百位圣星境层次的强者联手、都不一定能有如此夸张的战绩吧？他究竟还有多少秘密瞒着我们？”

    周围的天之骄女们神色木然地对望一眼，无语地摇头，哪怕彼此之间早已知根知底，天天与这家伙同床共枕，深入浅出地亲密交流，但是直到现在，她们发现自己对于秦烽的了解依旧非常有限。

    “这个可恶的家伙！”

    应雪晴气鼓鼓地思忖着，本以为自己是秦烽真正的伴侣，和他的关系理应是最亲密的，殊不知自己同样被蒙在鼓里，简直是不可原谅，等回去后非得和应元卿一起好好“逼供”他一番不可。

    “同样的事情，姐姐你能办到吗？”

    凯瑟琳侧过螓首问洛芙蕾娅道，毕竟在她们几个中间、这位圣女的修为是最强的，初次抵达阵营战场时就已是圣星境，在和秦烽双修之后，目前已然逼近圣星境巅峰层次。

    洛芙蕾娅认真地想了想，微微摇头：“恐怕不行，就算我的实际战力远超普通的圣星境巅峰强者，和他比起来还是差了一大截。”

    她的身上也有镇族神器：一套名为血殒荆棘的战甲，当然这只是防御型的重宝，自保有余，却无法用来杀敌。

    令狐凤菲嘀咕道：“他亮出来的那套太古阵道重宝，论整体威能并不逊色于镇族神器多少吧？有了这东西的保护，纵然是大群半步星尊级的虫王围攻，短时间内都甭想攻破它的防御。”

    应雪晴点头附和，哪怕所有的防护手段都失去了效果，秦烽的手腕上还有那串老祖宗亲手炼制的玉石手串，连至高星尊的攻击都可以挡下，所以说现在的他已是稳立于不败之地，只管放手大杀特杀便是。

    深空中，秦烽又一次瞬移之后，赫然发现三颗黑沉沉的星球在不远处呈品字形排列，正在海量高阶虫王近卫军团的簇拥下缓缓前移，令他都为之窒息的威压扑面而来。

    那是三头第一序列沧渊母皇的巢穴、或者说是生化母舰。

    秦烽有些诧异，虫族母皇的领地观念极强，就算是出自同一部族的两头母皇，平时都是保持着足够的安全距离，由各自的军团拱卫着，不会轻易进入彼此的领地范围，然而眼前的场景，却是颠覆了他过往的认知。

    “别多想了，人家也不是迂腐不化的死脑筋，”

    舰娘羽澶说着：“既然单对单的情况下奈何不了你，祂们自然会考虑联合起来，毕竟和势力范围比起来，生存才是第一位的。”

    “理解。”

    秦烽点了点头，第一序列沧渊母皇的本体实力基本都已达到圣星境，而且因着存在岁月足够悠长的缘故，身边的高阶虫王护卫数量多得有些夸张，何况还是三头母皇的麾下兵力合在一块？

    “……贪婪而无耻的人类，你的罪恶生命将在此由我们终结！”

    威严中带着浓浓非人气息的精神波动在虚空中回荡：“除非你愿意放弃抵抗投降，我们会将你改造成吾族的忠实信徒，这样才能稍稍弥补你的深重罪孽！”

    虫族母皇所说的忠实信徒，自然就是那些经过改造的高阶虫人傀儡，一群彻底放弃人类身份、出卖了自己全部灵魂与尊严的人-奸叛徒。

    “呵呵……”

    秦烽懒得和祂们废话，微微一扬手，周天寰宇聚星大阵悄无声息地封锁空间，将三颗巨大的星球以及周边千万里空域全部笼罩在内，接着黄泉碧落玺飞出，亿万道毫光普照虚空，将上千头偷偷潜行靠近的高阶虫人尽数逼了出来，所有的隐踪匿迹手段完全失效。

    太清两仪钟迎风而涨，接着是重重非黑非白的混沌流辉垂落而下，三头母皇与祂们的虫王近卫军团就此被断绝了所有退路。

    外面的令狐凤菲诸女并没等待太久的时间，仅仅不到数分钟功夫，当大阵撤去之时，里面已是空空如也，什么都没有剩下，所有的猎物都已化为湛蓝星焰中的祭品。

