    第316章这样的日子她受够了，她想求一张休书

    清平县城虽然是属于山城，但也繁荣昌盛，交通也不闭塞，有好几条官道直通其他城市。

    这也是岳灵芝为什么会将店铺选在这里，而不是选在梅城的原因。

    他们进了一家就近的茶楼，要了二楼的雅间，点了满桌子的点心。

    三虎六虎很自觉的守在外边。

    沈秀兰泪汪汪地看着顾莹：“你真的不愿意再叫我一声娘亲？”

    顾莹低头不说话。

    大哥说过，以后见到娘，千万别理她，更不能答应去她家里住，她要是敢去她家住，大哥就打断她的腿。

    想到大哥放弃了考秀才，求了娘亲一晚甚至跪下，也没留住娘亲，顾莹便真的喊不出口。

    可她知道娘亲是最疼她的，她不想看到娘亲哭，又不想喊她“娘亲”。

    心情很矛盾，她便干脆低着头。

    沈秀兰看向岳灵芝：“你要是能早点来我家就好了……”

    岳灵芝很无语。

    当初原主后娘，要求顾家提前接原主过门，据说沈秀兰当场拒绝，还声明，她绝不会要一个多病多灾的哑巴做儿媳妇。

    沈秀兰拿衣袖抹眼泪。

    “我要是早知道你师父那么厉害，我也……不至于改嫁。”

    “但这一切都是我自己造成的，这就是命！”

    “是我当初拒绝提前接你过门，是我该死！但你为什么不先告诉我实情？”

    岳灵芝惊讶了，她这是在怪她吗？

    是她自己嫌弃原主想毁掉婚约，到头来还怪人家！

    顾铮恨她果然是有理由的。

    沈秀兰接着说了她的遭遇。

    她说她是被那个无赖强上的。

    她娘家和无赖是邻居，那次她回娘家，娘家人都去地里干活了，无赖见她一个人在门口，便过来捂住她的嘴，将她弄到他家。

    完事后无赖还故意让大家知道，他和她在他家里做了那样的事。

    无赖还说她早就和他有私情，她想嫁给他，她家男人死了，想再嫁也没错。

    她百口莫辩，被众人笑话并指责。

    但她一开始也是不肯嫁的，她舍不得家里的孩子。

    可是无赖威胁她，如果不嫁他，就搞得她娘家和夫家不得安宁。

    她娘家兄弟很怂，怕被无赖暗中报复，便一起逼她同意。

    她回到顾家村，又被村民天天嘲笑，儿子也不理解她，顾铭天天给她一张臭脸。

    顾铮本来外表就冷，那段时间更冷了。

    她这才没办法，答应嫁给了无赖！

    但她现在后悔了。

    无赖懒得很，什么都不做，还要她将他大爷般侍候，一不顺心就会挨打。

    沈秀兰说着便撩开衣袖，露出被掐紫黑的皮肤，泪眼汪汪的，样子可怜兮兮。

    其实最让她不能忍受的是，无赖手里已经没银子，之前他不知道从哪里弄来的银子，已经被他花光了，现在他天天逼她回娘家借钱，借不到便折磨她。

    这样的日子她受够了，她想求一张休书。

    但无赖不肯，他有婚书在手，她就永远是他媳妇。

    她这次来找顾莹，其实是来找岳灵芝帮忙。

    她认为只要岳灵芝带着两名侍卫去她家，无赖肯定不敢不给她休书。

    (本章完)

