    与此同时，顺宁府北征大元帅府邸。

    郑秋茗两父子和蔺茯苓坐在一起，得到消息后，父子俩半晌没有说话。

    阵亡了两万多士兵，他们不在乎，可是沈安能瞬间消灭这么多人的事情，却深深震撼了他们！

    “郑家主觉得此事该如何处置？”蔺茯苓心潮跌宕起伏，眼神惊疑不定中，还带着些许喜色。

    为了大局，她答应了郑家的提议，先行剿灭落霞山中的沈安孤军。

    但不知为何，她却并不希望沈安死在乱军之中……

    “哎！或许沈安引雷之事，只是一个障眼法，但我相信程世芳不敢，也不会虚报军情，沈安贼子能……咳咳咳，能以不足万人的兵力，瞬杀我两万子弟，却也是极为恐怖的！咳咳咳……”

    郑秋茗提到沈安便剧烈咳嗽。

    这人真是他们郑家的克星，前番害得他们郑家不得不叛反朝廷，此次竟又让他们郑家军损失惨重。

    甚至程世芳大军不得不暂缓继续北进的步伐。

    他感觉只要沈安还活着，他们郑家的前途便是一片黯淡。

    “郑家主的意思，是不是想止步不前了？”蔺茯苓冷冷问道。

    “父亲没有这个意思，他只是就事论事，如今沈安的天雷滚滚已经造成了军中恐慌，当务之急是稳定军心，再徐图后进！”郑云赶紧解释道。

    蔺茯苓听到这话，脸色稍稍缓和，月照国在前线也有随军大将，并在郑家军后方布防了数万军马。

    消息传出之后，军心不稳的可不止郑家军，他们月照国大军也是一样人心惶惶。

    谁不怕天雷落下，把自己炸得粉身碎骨、魂飞魄散呢？

    “此事事关重大，止步不前恐怕会让国内大为不满，请大元帅立刻命令程世芳抓紧时间稳定军心，本宫也要将消息传回国内，等待父皇定夺。”

    蔺茯苓沉吟片刻后，说道。

    等她离开后，郑秋茗一脸死灰，突然消失不见。

    转身朝郑云开口道：“云儿，我看你得亲自走一趟，去见见沈安。”

    “父亲是打算接受沈安的招降了？”郑云有些不甘的问道。

    他们父子接到程世芳的战报同时，还接到了一封沈安亲笔手写的密信。

    “我们郑家在江淮屹立千年不倒，除了雄厚的实力外，最重要的便是懂得取舍。”

    “常言道，君子不立危墙之下，我们或许得给自己多留一条后路。”

    郑秋茗说起家族史，满脸的自豪，丝毫不觉得这种墙头草的言论有什么不耻。

    顶级世家是任何人都想要拉拢的对象。

    他相信沈安不会拒绝他的好意。

    就在这时，门外走进一个家丁，拱手道：“老爷，门外来了一个人，说是叫沈安的，从落霞山来。”

    郑秋茗父子脸上同时一愣。

    两人心中刚刚有了接触沈安的想法，怎么人就来了？

    莫非真是神仙不成？

    “快快有请！”郑秋茗赶紧摆手，却又立刻叫住了转身的家丁：“等等……云儿你随我亲自出门去迎。”

    半盏茶后，郑家后院的密室中，沈安饶有兴趣的打量着屋内的摆设。

    郑秋茗开口道：“沈公子果然一表人才，之前郑家和公子多有误会，还望公子不要记挂在心。”

    “呵呵，郑老爷子客气了，你我素未蒙面，何来误会？就算落霞山一战，也只不过是各为其主的纷争而已。”

    沈安笑着回道。

    他绝口不提在金陵发生的事情。

    破庙刺杀，不存在的！

    “对对对！没有误会！”郑秋茗赶紧改口，感受到沈安话中的好意，他自然开心得很。

    郑家看来还不会死！

    那一切都好说！

    “郑老爷子，我此来的目的，想必程世芳已经在密信中向你说了吧？”

    沈安大大咧咧的在主位上坐下。

    当着众军的面，他不好向程世芳挑明要招降郑家的事情，事后才秘密潜入余阳，将一封早就写好的密信交给了程世芳，让他代为转达郑秋茗。

    这是他深思熟虑后的下一步打算。

    他想要拥有自己的势力，江淮便是最好的基地。

    眼下的战局虽然因为他的天雷滚滚，暂时搁置了，却并没有彻底消除战火。

    为此，他现在首要做的事情，便是让双方停战促和。

    “沈公子的密信，在下已经收到了，不过有些细节，还请公子示下。”

    郑秋茗言语虽然恭敬，但脸上的表情却没有丝毫谄媚。

    眼下虽是多事之秋，投靠沈安一事，心中虽有定夺，却还不至于让他立刻卑躬屈膝。

    “你说！”沈安翘着二郎腿说道。

    “沈公子信中说，有办法能让朝廷放过我们郑家，但却语焉不详，不知现在能否告知一二？”

    郑家之所以会反叛朝廷，实乃是被梁帝逼而为之的。

    若是沈安有办法让他们回归大梁，并且让梁帝放过郑家，绝对是郑家所愿意看到的。

    “此事稍后我定然会和盘托出，不过两位对信中我的提议，你们是否有了决断？”沈安嘴角微挑。

    老狐狸！

    你以为我是三岁小孩么？

    三两句话就想骗我告诉你？

