    “在下想问一声……”

    “这书中的徐凤年，修的是仁道，还是霸道？”

    扶苏看向张萧，眼中满是期待与忐忑。

    不知会得到怎样的答案。

    “他心中有仁爱，剑下有霸道！”

    张萧放下筷子，认真思索了下，神色略微凝重的回道。

    “这是何意？”

    “还望萧公子为我解惑！”

    扶苏眉头微皱，并未听懂这其中奥妙所在。

    一个人，怎能同时做到仁爱与霸道并存？

    这两者，本身就有着极大的冲突！

    “我之前说过，徐凤年看似纨绔，实则对亲情，对友情，对爱情最是看重！”

    “他为了大姐在婆家不受欺负，率人砸了他大姐娘家的大门！”

    “大姐身受流言蜚语，遭江南学子诬陷，说她水性杨花，红杏出墙！”

    “这使她婆家，乃至整个江南都对她十分轻蔑和厌恶！”

    “徐凤年呢，他做了什么？”

    “你们不妨猜猜。”

    张萧笑了笑，眼中有光芒在闪烁，似乎说到这一段，血气翻涌，热血沸腾！

    “呃，他去和那些江南学子理论？帮大姐找回公道！”

    有人小声回道。

    张萧摇了摇头。

    “他去打了这些江南学子一顿？让他们还大姐清白！”

    见到张萧否定。

    有人觉得依照徐凤年的个性，想必会动手！

    张萧又摇了摇头。

    这次。

    众人蒙了。

    说理行不通。

    打人也行不通。

    除了这两条路，还有别的招？

    “张萧公子，他总不能作之不理吧？”

    “他不是很爱他大姐吗？怎么会不给她大姐出气？！”

    “就是啊！他大姐都被人欺负成这样了！怎么着也得把闹事的人给揪出来打一顿！”

    四周众人，听后，十分气愤！

    扶苏静静地看着张萧。

    不知道徐凤年会做什么。

    “徐凤年找到那个诬陷他大姐的学子。”

    “将其绑在马后，拖行百里，血流满城，尸骨残缺！”

    “而后，马踏江南学士府！”

    “连杀二百三十名江南学子！”

    “那一日，江南血云漫天，血流成河，天下震怖！”

    张萧淡淡一笑，看向逐渐陷入呆滞和震惊的扶苏，缓缓道：

    “你们觉得他是杀人不眨眼的魔鬼？是血手人屠？”

    众人浑身麻木，打了个寒颤！

    下意识的点了点头。

    这不是恶魔是什么？

    一天之内，杀了二百多人！

    就算是始皇帝这个暴君，也没有干过这种事！

    “他未免也太狠毒了吧！”

    “那可是一条条活生生的人命！”

    “两百多个家庭啊！他们的父母，定会痛不欲生！”

    扶苏仰面叹息，对徐凤年的做法，表示难以理解，甚至心生愤怒，强烈的谴责徐凤年没有仁爱之心！

    “狠毒？”

    “哈哈哈哈！”

    “苏公子，你未免也太菩萨心肠了吧！”

    张萧冷笑了声，看着扶苏，沉声道：

    “若不是他大姐心里念着徐凤年等兄弟姐妹！”

    “只怕，在那流言蜚语的攻击下，以及娘家的逼迫中，早已命丧黄泉！”

    “这些书生的命是命，他大姐的命就不是命？”

    “徐凤年的亲人，就不是亲人？！”

    “那些书生虽手无兵刃，手无鲜血，却以言语在杀人！”

    “这，难道不比徐凤年的手中剑，更可怕一万倍？！！”

    咚！

    强烈的质问声。

    冲击着扶苏的心神。

    同样让四周众人的心脏，剧烈一跳！

    是啊！

    凭什么别人杀他亲姐可以！

    但他杀别人不行？

    有这么道德绑架的吗？！

    “你说的不错，但是，他只杀罪魁祸首便可，为何杀这么多书生？！”

    扶苏强压下心中的震撼，沉声问道。

    “张萧公子，杀死那个诬陷他大姐的人，已经算是出口气了！”

    “何必再杀那么多无辜之人！”

    “这的确是太过狠毒了！”

    “没想到徐凤年竟是如此心狠手辣之辈……”

    众人摇了摇头。

    口中叹息。

    对徐凤年的人设，似乎十分不满。

    不符合他们心中那种温文尔雅，善良仁爱的公子形象！

    “哈哈哈哈！”

    “他们无辜？”

    “你们可知，徐骁人屠的称号，是从何而来？”

    张萧冷笑了声。

    众人摇头。

    一脸迷茫。

    “就是这群儒生！”

    “就是这群江南书生喊出来的！！”

    张萧一拍桌子，怒哼道。

    “没有徐骁，何来天下安定？”

    “徐骁杀人无数，为的谁，还不是为了这天下人的安定！！”

    “江南鱼米之乡，安居乐业。”

    “若无徐骁这些杀业，你觉得，这些书生还能如此安然无恙的读书？！”

    他很生气。

    对于这些只知道读书，只知道沽名钓誉之辈。

    无比痛恨！！

    连上战场杀敌的资格都没有。

    岂敢在安邦定国的功臣面前，嘤嘤狂吠？？？

    “那这两者之间，有何联系？”

    扶苏深吸了口气。

    他也没想到，这些江南书生对徐骁如此排斥。

    竟是给他起了个人屠的称号。

    这不就等于是在骂徐骁，是个杀人狂魔，是个恶魔嘛！！

    “苏公子，你连这都不明白？”

    “一个为国鞠躬尽瘁，死而后已，镇守北凉数十载的功臣名将，却被这些江南学子所玷污！”

    “换做是你……”

    “你会如何？”

    张萧呵呵一笑，笑容中，满是轻蔑与嘲弄。

    似乎。

    他已经知道了扶苏的答案一般。

    扶苏见到张萧的眼神。

    话到嘴边。

    却戛然而止！

    硬生生的咽了回去！

    “君子不重则不威！”

    “你知道什么意思吗？”

    张萧手指轻敲桌面，淡淡问道。

    “君子不庄重就没有威严。”

    扶苏微微颔首，回道。

    儒家经典。

    他倒背如流。

    小小论语，岂能难倒他？

    “错！”

    “大错特错！！”

    张萧缓缓起身，众人急忙让开地方，目光满是崇仰的望着他。

    期待张萧的答案！

    扶苏一头雾水。

    开什么玩笑？

    这明明就是孔夫子的意思！

    怎么可能不对！

    你这是在挑衅我的儒学造诣！

    想到这。

    他就要站起来与张萧理论。

    张萧却冷哼了声，淡淡道：

    “江南书生自称儒生，却在背后说功臣名将的坏话，更是诬陷一介女子，险些让其丧命！”

    “由此可见，他们读的儒学，你们读的儒学，都是错的！都根本不是孔夫子的真正本意！”

    “所谓，君子不重则不威……”

    “夫子之意，乃是君子下手不重，就没有威严！”

    “这，才是真正的儒学！！”

    “这，才是徐凤年连杀二百三十名书生的原因所在！！！”

