    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银英雄：魏忠贤。】

    【当前实力：第四境金丹境！实力量化：十万修为点。】

    【拥有武技：金刚童子功，化骨绵掌……】

    【当前身份：常侍之首。隐藏身份：少傅耳目，丞相内应……】

    【忠诚度：100】

    【备注:魏忠贤担任司礼监秉笔太监位置时，实力永久提升一个境界！】

    【宿主获得武技：化骨绵掌。获得修为：一千点。

    当前修为：练气二层（2000）。】

    “魏忠贤！”

    看到这个名字，许长安眼神微动。

    这个太监可不是一般的太监啊。

    这可是被称为“九千九百岁”，排除异己，专断国政，以致人们“只知有忠贤，而不知有皇上”的存在。

    手段那是没的说，搬弄是非无需开口，翻云覆雨轻轻挥手。

    更重要的是，对自己百分百的忠诚！

    自己现在缺的是什么？

    缺的就是人啊！

    这五年来，皇室凋零，大权旁落。

    宦官权臣，江湖修士，祸乱朝纲！

    满朝文武三百官，无一人是自己人！

    自己这个皇帝，应该都快被人遗忘了吧！

    有一个百分百忠诚的魏忠贤，那自己后面做事什么的，都方便多了啊！

    召唤后的英雄，拥有两个选择。

    一：尽快赶往宿主身边，存在暴露身份的危险！

    二：也可以选择让他继续做着自己的事情，等待宿主号令。

    毕竟是第一个召唤的英雄，出于好奇，许长安决定，让魏忠贤过来看看！

    【英雄正在前往宿主的身边！】

    而就在此刻，门外，又有一个太监走了进来！

    “平哥，我来了，你今天想了什么方法折磨许长安啊？

    你昨天说要让许长安舔鞋，是不是真的啊？”

    这个太监和杜平平有点相似，是杜平平的亲弟弟，叫杜健健。

    平时都是和杜平平一起来折磨许长安的。

    听到杜健健的话，许长安眼神冰寒。

    杜健健进来后，有些诧异的看着院子里的一幕，到处是血迹，还有狗毛。

    一座新坟，杜平平跪在坟前。

    “平哥，这是什么新花样啊？怎么你还跪下了？咋的，今天想上演一波忠臣大戏吗？”

    杜健健并没有往许长安杀了杜平平的方向上想。

    毕竟许长安一个凡人，还是个残废，而杜平平锻体九层。

    两人的差距，可谓是天差地别！

    在他看来，这就是杜平平叫自己来看的新游戏！

    他满脸笑意的靠近杜平平，伸手推了一下他！

    没想到杜平平居然直接倒下去了！

    “平哥，别玩....”

    杜健健的话戛然而止，杜平平倒下后，他才发现，杜平平七窍流血，已经没了呼吸！

    “死....死了？怎么可能？平哥!平哥！

    是谁？谁杀了我哥？给我出来！！”

    杜健健目眦欲裂，双眼血红望向四周。

    搜寻着凶手的目标。

    但是周围只有许长安一个人。

    “是谁杀了我哥？说！不然，要你好看！”他直接质问道。

    “不用找了，我杀的！我不仅杀了他，下一个，还会杀了你！”

    许长安轻飘飘的说道，眼神充满危险的看向了杜健健！

    “不可能，就你这个废物，也想杀我哥！”

    杜健健完全不相信，这个废物不可能杀得了平哥。

    一定还有其他人藏在这里！

    “出来，给我出来，混蛋，你再不出来，我就杀了许长安！”

    但是无论他怎么喊，都没有人回应。

    “好，是你逼我的！”

    杜健健直接对着许长安出手！

    “化骨绵掌！”

    这门武技是太监们统一的武学。

    他虽然实力还不高，但是这一掌也是无比恐怖，而且，一出手，就是必杀！

    朝着许长安的脑袋冲了过去！

    这一下要是挨中了，许长安就算不死，也得残！

    他相信，背后有人，肯定会出来救许长安！

    然而，他的攻击快落到许长安头上了，依旧没有人出现！

    此刻，已经是箭在弦上不得不发！

    “还不出来吗？

    不管了，许长安，去死吧！别怪我，要怪就怪你命不好！给我哥陪葬吧！”

    眼看着这一掌就要落到许长安头上的瞬间！

    许长安缓缓抬起手！

    “化骨绵掌吗？我也会！化骨绵掌！”

    只听见“砰”的一声巨响。

    杜健健直接倒飞出去数米，砸倒了一堆的水缸大盆。

    变成了落汤鸡。

    许长安目光默然的盯着杜健健，那一双犀利的眼睛里，散发着无尽的杀气！

    冰冷至极，冻彻骨髓！

    “噗！”

    杜健健吐出一口鲜血，脸色唰的一下，变得惨白无比！

    他艰难的支撑着身体，目光恐惧的盯着许长安！

    此刻许长安身上的杀气还在不断的扑面而来！

    更是让杜健健感觉，自己仿佛海浪中的小舟，魔神面前的蝼蚁一般，随时会死！

    “怎....怎么可能？你不是废了吗？为什么会有修为？真的是你杀了我哥！！”

    此刻的杜健健相信了，杜平平真的是许长安杀的！

    许长安居然隐藏了实力！

    “我都跟你说了，是我杀的，你自己不信！

    准备好了吗？我现在送你去见你哥！”

    对于杜健健，许长安对他的恨，不弱于杜平平。

    杜健健一瞬间心思百转，虽然不知道许长安为什么有这么高的修为！

    但是，有一件事他知道，那就是再不想办法，真的会死！

    “许长安...不不，陛下，我错了，陛下饶命！

    我哥他死有余辜，陛下饶命！”

    然而，对于杜健健的话，许长安全当做耳旁风！

    这些年，他已经见惯了这些家伙人前一套人后一套的变脸技巧。

    见人说人话，见鬼说鬼话，十句话里九句假，剩下一句也不真！

    所以，许长安不但没有回应，甚至手上已经有着法力聚集！

    这一个招式，杜健健很熟悉，是化骨绵掌！

    怎么办？

    杜健健不想死，他艰难的挪动着身体，向着后面挣扎！

    忽然，他眼睛一亮，外面有人来了！

    “常侍大人，救我！救救我啊！

    许长安疯了，他隐藏了修为，还杀了我哥，现在还想来杀我！

    常侍大人，快杀了许长安！”

    来人一身斗牛服霸气张扬，两鬓略微斑白的头发，没有让他显得苍老，反而多了一份厚重！

    杜健健看见了他，就看见了希望！

    因为这是十大常侍之首的大太监魏忠贤！

    是一位金丹境界的强大存在！

    在整个司礼监，都是一人之下，万人之上，仅次于掌印太监杜正泽！

    就在杜健健以为自己得救的时候。

    他却却看到了让他怀疑人生的一幕。

    在他眼中，高高在上，不可一世的常侍之首魏忠贤，居然跪倒在了那个废物皇帝面前！

    “老奴魏忠贤，拜见陛下！

    老奴救驾来迟，让陛下受惊了，请陛下赎罪！”

    魏忠贤恭恭敬敬的行礼。

    许长安看见魏忠贤，心中点点头，幸好，系统没有恶心他。

    魏忠贤平时没有过来折辱过他！

    “起来吧！”

    “谢陛下隆恩！”

    魏忠贤叩谢之后，才慢慢站起身！

    而杜健健张大了嘴巴，双眼圆睁，惊讶至极！

    在宫内可以算是横着走的常侍之首，金丹境界的魏忠贤，居然是那个废物皇帝的人？

    跪倒在了那个废物皇帝面前？

    他不敢置信的擦了擦自己的眼睛，怀疑自己是产生幻觉了！

    但是，这一幕是事实！

    作为宫里的宦官，见过太多尔虞我诈.

    在这一瞬间心思百转，没有犹豫，转身就跑！

    他发现了不得了的秘密。

