    “同学们好啊，我是你们的音乐老师，我叫孔希洁。”

    贾易一听是个好听的女声，精神瞬间回归身体。

    抬起头一看，这不是他昨天看见的美女吗？

    姓孔，有点意思了，贾易若有所思，感觉昨天破裂的心脏有点蠢蠢欲动了。

    “看到我的名字，你们有的人应该猜到了，不错，你们的班主任就是我的父亲，所以，你们以后要是调皮捣蛋，我就让他过来收拾你们哦。”

    孔希洁半真半假的威胁了一番，没办法，她刚当老师没什么经验，生怕管不住学生，只能搬出她的父亲来压场子了。

    而贾易瞬间感觉自己满血复活了，心脏也完好如初。

    不过感受着前桌的超强气压，还有脚上传来的压迫感，贾易知道，自己有麻烦了。

    “当然了，音乐课也是要天赋的，所以只要你们用心，我也不会为难你们。昨天点名时我就在窗外，所以你们呢，我大都认识，也就不点名了。接下来，大家翻开书…”

    贾易趁机缩回脚，再被踩下去，脚都要废了。

    过了好一会儿，贾易才缓了过来。

    “嘿嘿…小卉子，这可不能怪我啊，是你先动手的。”

    何卉的头发真的挺长的，这不就有不少搭在贾易的桌子上了。

    贾易伸手拿起一撮轻轻拽了一下。

    这时，孔希洁正好面对着黑板。

    何卉先是挽回头发，一看老师看不到她，她又是回过头来瞪了贾易一眼。

    大大的眼睛里满是威胁，好像在说。

    “你给我等着，等下课了，我要你好看。”

    离太近了也不好啊，这都是班主任干的好事。

    他今天早上按照学生的身高重新调整了座位，贾易在最后一排，何卉就在贾易前排。

    搞得现在贾易看美女都不方便了。

    看着不时左右动动的小卉子，还正好挡住了贾易的视线，他只能无奈的撇撇嘴。

    “叮铃铃…”

    何卉转过头，眼神不善的看着贾易。

    “你居然敢抓我头发。”

    “咳咳，你先踩我脚的。”

    贾易也不甘示弱，反击了回去。

    “哼，那你的脚刚才在干嘛。”

    “没干嘛啊。”

    “那你踩在我椅子上乱动干什么。”

    “啊，抱歉啊，情不自禁。”

    “哼，你别以为我不知道，先前还好好的，等音乐老师来了你就来劲了。”

    何卉凑近到贾易耳边，低声说道。

    贾易干脆也凑近她的耳边，同样低声说道。

    “爱美之心，人皆有之嘛，她长的好看就是要多看看，等我看多了，习惯了就好了。”

    “尽说歪理。”

    何卉白了贾易一眼，然后回过头去。

    “贾易，你们认识啊。”

    这时，贾易的同桌汪建川说话了，语气中满是羡慕。

    “是啊，我们是邻居，住一个大院的。”

    “怪不得。”

    “难道你在这儿没有熟人吗？”

    贾易诧异的看着汪建川，这人文文弱弱的，让人一看就会说是个老实孩子。

    “哦，有啊，最前面那两个就是我以前的同学，就是关系一般…”

    他刚来到一个新环境，身边只有两个以前的同学，还是关系不怎么好的那种，其余的都是陌生人，他心中正忐忑着呢。

    现在看到同桌跟前排一个漂亮女生说话，心里满满都是羡慕。

    “这有什么，我还不如你呢，这个班上一个我以前的同学都没有呢？”

    贾易也无奈了，照说他们班也有不少人进了这中学，可是都没跟他分到一个班，就小卉子这一个邻居分到这儿，这是什么运气啊。

    总的来说，正式上学第一天，贾易只新认识了两个人，一个是同桌汪建川，另一个就是美女老师孔希洁。

    没办法，别的任课老师没有一个出彩的，他都是看了一眼就没再关注了。

    而新同学呢，他是根本没有时间认识啊。

    就这样过了几天，贾易悟了，自己的初中生活恐怕依然会是枯燥乏味的。

    毕竟，初中学生很忙的，有十几门课程要学，而且老师经常性的拖堂，还管的特别严格。

    唉，说多了都是泪。

    本来嘛，孔老师的音乐课就少，一周才两节，现在又有小卉子搅局。

    不过，她时常会过来找班主任一起走，贾易这见得多了，再见她时，心里也就能平静下来了。

    再美的事物，只要接触的多了，就会逐渐感觉到平淡，不会再有初见时的惊艳感觉。

    现在就是，贾易感觉自己的内心更强大了，就算以后再看见孔老师这种美女心里也不会再起多大的波澜，能以平常心对待了。

    至于说心如止水什么的，他是做不到的，他又不是要当和尚，他可是一个正常人。

    贾易一行五个大小学生一路上打打闹闹的回到四合院。

    然后贾易就又成了孤家寡人，何卉四个一如往常，又抛弃他跑出去了，去找她们的小伙伴玩去了。

    贾易也是无奈了，背着四个书包回了家。

    还好他的作业早就写的差不多了，所以只花一小会儿就搞定了。

    他刚走出家门，就看见于海棠进了中院。

    “小易，你雨水姑姑回来了没有？”

    “还没呢，不过应该快了。”

    估算了一下时间，何雨水一般都会在十分钟后回到家，几乎每天如此，除了她去她未来婆婆家的时候，也难怪何雨柱经常说女大不中留了。

    这几天，于海棠也跟贾易他们都混熟了，有时候还跟何雨水一起带着小当槐花她们疯玩呢。

    贾易时常吐槽，比起他来，何雨水跟于海棠她们两个才更像小孩呢。

    “小易，把我这包暂时放你家，等下我再过来拿。”

    于海棠说着就把包包直接递给了贾易。

    “你要干嘛，不会又是去找小当槐花她们玩吧。”

    于海棠脸一红，她刚才进门前就看见了那一班小女生正在玩游戏呢，可热闹了，看得她心动不已。

    不过，这事可不能承认，她虽然一贯大大咧咧的，可是也要面子的好伐。

    所以，她理直气壮的说道。

    “当然不是，我是看小当槐花她们还小，我去帮你们看着她们，免得出什么意外。对，就是这样。”

    她是越说越有底气，话刚一说完，就直接转身出去了。

    她也是没办法，本来现在能玩的东西就不多，她又有点穷，每月工资都不够花的，电影都不敢多看。

    还有，她现在也不敢离这个院子太远，免得碰上还没放弃找她的杨为民。

    想想都心塞，她现在居然混到小孩子堆里去了，还真是越活越回去了啊。

    而且，在这个院住着，也是有烦恼的，这不，刘海中居然相中她了。

    当然了，不是为了刘海中他自己，他是想让她做他的儿媳妇。

    这就更让她难受了，她在这院也住了一段时间了，刘家那两个她也见过几面，他们的情况她也了解了不少。

    他们在家里可没什么地位，刘海中平常对他们更是非打即骂。

    不说她根本就看不上刘家这两兄弟，就冲他们家这种情况，她都不敢嫁过去。

    现在，她也没什么好办法拒绝，刘海中大小也是轧钢厂的一个领导，不好得罪，她只能暂时就这么拖着了。

    “哼，要是把我给逼急喽，那你也别怪我不讲情面，到时候要你好看。”

    于海棠暗自给自己鼓气，她心里暗自发誓，她是无论如何都不会嫁进刘家的。

    出了四合院大门，她很快就来到了小当槐花她们身边，这一大群十几个小女孩正聚在一起玩游戏呢。

    “来来来，带我一个。”

    说着，她就直接融入进去了。一点违和感都没有。

    也对，她都不是第一次这么干了。

    她只玩了一会儿，就什么烦恼都忘在脑后了，这也是她热衷于跟这些小女孩一起玩的原因。。

