
　　“我们也没有实力跟华融电器竞争，现在活下来才是王道。”

　　而当网友们看到华融电器的价格居然提升上来了，而国内的其他的家电也将价格给改到和华融电器差不多的程度。

　　看到这一幕，网友们也是立即反应了过来。

　　“榜样真是太善良了，之前这些国内品牌的家电商都还在和华融电器作对，现在华融电器反而却给他们了一条活路。”

　　“这样也挺好，要是将华中内的国内品牌的电器商给赶尽杀绝了，也是不太好的。”

　　“可惜了，我还没有买够呢，现在的价格居然提升上来了，虽然也不是很贵就是了。”

　　电器战斗也是就此落幕了。

　　现在杨威的老家村正在不断的发展，有他在陆泽也是十分的放心。

　　至于全息汽车的生产，现在还没有研发出来，但陆泽也去了解过已经有了重大的进展，半年之内定是能够将国内品牌的全息汽车给研发出来的。

　　万象全息手机则是持续向着国外输出，不过输出的都是已经发展完成的国家，毕竟在那些全息网络都没的国家发展万象全息手机也是完全没有任何意义的。

　　而国外的其他手机也是不得不承认，现在华融的万象全息手机，就是世界上最厉害的万象全息手机了而且没有之一。

　　就在这个时候，金元斌急急忙忙的跑进了陆泽的办公室。

　　看着喘着粗气的金元斌，陆泽疑惑的问道：“怎么了？发生了什么事情让你这么着急？”

　　金元斌吞咽了一口口水，看着陆泽沉声道：“陆大师，大事情，之前你不是在博客上发了一条信息么！”

　　陆泽点了点头：“没错，告诉大家我们的销售额。”

　　金元斌的目光有些沉重，急道：“我们的后台数据显示，在给你点赞的人中，居然有高层人员！”

　　“而且还留下了一条评论。”

　　在陆泽听到高层的时候，眉头挑了挑，随后一点震惊都没有的说：“他们怎么说？”

　　金元斌道：“高层只留下了两个字。”

　　“恭喜！”

　　听到金元斌的报告来的话，陆泽却并没有开心，反而眉头紧皱，要知道，李卫国当初来和自己谈话，那都已经是忙里偷闲了。

　　高层那就肯定是更加的忙碌了，在这种时候给自己的博客评论恭喜，这两个字完全就是要让陆泽去推敲是什么意思啊！

　　陆泽皱眉道：“高层这到底是什么意思呢？”

　　金元斌看到如此神情的陆泽，也是猜测道：“陆大师，会不会是我们这次做的实在是太过了。”

　　“现在你身为华中的榜样，但是我们却把华中内的电器商家都给笼络到手下了，是不是高层他要敲打我们华融集团了。”

　　听到了金元斌的话，陆泽也是点了点头。

　　金元斌说的没错，虽然现在打着响应策略的名头，将华中内的电器商家都给收拢到的自己的手下。

　　但这种情况说不好点，那就是变相垄断。

　　若是高层真的因为这件事来敲打自己，那么自己现在的情况就很有可能发生巨大的改变。

　　而就在这个时候，陆泽的电话响了起来，拿出电话一看，陆泽的心头一跳，因为这同电话是王羲打来的。

　　陆泽不用想也知道，这通电话肯定是有大事件，没有啰嗦，他立马就接通了电话。

　　“喂，王先生，你找我有什么事？”

　　陆泽的声音刚落下，电话里就传来了王羲的声音：“陆先生，你现在马上到我这里来一下！”

　　可以听出，现在王羲十分的着急。

　　在听到王羲说话的同时，陆泽转头就对金元斌道：“准备车，我要去王羲那里一趟！”

　　不到十分钟的时间，陆泽就已经出现在了王羲的办公楼前。

　　而王羲居然在楼前等待着，陆泽刚一下车，正要开口向王羲问些什么的时候，却是被王羲一把给拉入了办公楼内，走到了会议厅的门前才停了下来。

　　王羲表情严肃的看着陆泽，郑重的说道：“接下来不管你听到了什么，知道了什么人，在你出来后就只能烂在肚子里，绝对不能泄露出去知道么！”

　　看着王羲的表情，陆泽也是郑重的点了点头：“我保证不会说出去的。”

　　随后，陆泽就连整理心情都来不及，就被王羲给拉了进去。

　　走进会议室后，陆泽看到在会议室的圆桌上已经坐满了人，只留下了一个空位。

　　坐在桌子上的人都是一些老者，从外表来看最年轻的都至少有着六十多岁，不用想都知道，这些人绝对都是上层的大人物。

　　而现在，这些大人物的目光都是在盯着陆泽。

　　陆泽被这些高层注视的情况下，表情没有丝毫变化。

　　这个时候，坐在会议桌上的一名老者看着陆泽笑道：“真不愧是华中的榜样，是一个沉稳的年轻人。”

　　其他的老者也是发表的对陆泽的评价：“处事不惊，是一个很不错的小子。”

　　“他的事迹我也听说过，是一个一表人才的小伙子。”M.23sk.com

　　这个时候，王羲也是来到了众位老者的前面，为陆泽介绍起来。

　　“刚刚说话的这位正是我们华中的高层。”

　　“而这位是安省的高层，这位是东省的高层……”

　　王羲每介绍一位，他们就会像陆泽笑着点点头，而陆泽也是越听越惊讶，只不过表面还是不动声色，跟他们一一打招呼。

　　一边打招呼，他心底也止不住的惊讶着。

　　“这是什么情况！居然全国大半省的高层都聚集到这里来了！难道我这次的事件就闹得这么大么？”

　　“不应该啊！就算是我也不可能将半数的高层给吸引到一起啊！”

　　就在陆泽心中在不断的猜想的时候，华中的高层张宏华，指了指场上唯一空中的位置，然后看着陆泽笑道：“我们华中的榜样，坐下吧。”

　　陆泽听到他的话不由的一愣，那个空着的位置，他还以为是王羲的，没想到是留给自己的。

　　当然，他也不觉得自己没资格跟这些人坐在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1800章 高层汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 