    第108章她是我娘子

    说实话，还是做罐头来钱多，他们不批正好，做出头一批成品的凤梨罐头后，就在铺子里上架了。

    零售一两银子，批发八百文，比起直接买水果贵的多，即便这样，小商小贩们还是愿意批罐头。

    他们觉得这样省事，而且一赚就是二百文，甚至更多，比起卖水果要削不说，还赚不了那么多钱，相较之下，还是罐头划算。

    地里的凤梨枝叶，都晒干烧了草木灰洒在地里，柳青带着人，已经开始翻地，养地，搭暖棚架子了。

    这个月喜儿基本上没出门，一直在忙家里的事，把益民粮店的事早就忘到了脑后。

    十月中旬，那三十亩地的玉米也收了，一亩产了八百斤，两万多斤玉米，除了交粮税，全都卖给了镇上的粮店。

    罗家不缺粮食，仓房的粮食总是堆的满满的，空间出的白面，白米，各种豆类，应有尽有。

    后面的小菜园，喜儿也动手开始搭建暖棚，两个厨娘给她打下手。

    她们都没见过暖棚种菜，非常的好奇，问这问那儿，两人南方人，冬天也能吃到鲜菜，但是在北方，还是第一次见到这样种菜的。

    他们都期盼冬天早些来临，不得不说，南方人没有见识过北方的冷，等冬天到了，见识过就不会期盼了。

    罗老太和周嬷嬷已经开始给家里做冬衣了，每人两套薄袄，两套厚袄，两件披风，喜儿还给三个奴婢打赏了几支银钗，外带一对手镯。

    干的好就要有奖赏，这是喜儿一贯的作风，当然了，要是背叛的话，后果只有一个死。

    到了十月底，早晨和晚上已经有些冷了，一些老人开始在白天晒起了太阳。

    喜儿这次接纪康，就感觉他身上的衣服有些单薄了，来的时候，她给他带着外套，一见面就让他穿上了。

    纪康摸着新衣，心里身上都是暖暖的。

    看着自己腰间挂的大雁玉佩和她腰间的大雁，他的心里美滋滋的，从学堂出来的那些同窗，一个个看着俩人都眼气的不行。

    正要走时，纪康的两个同窗好友，喊住了他们。

    “喂，等等，上次你妹妹走的急，也没和我们介绍一下”

    纪康看着喜儿，然后扭头冲他们一笑“这不是我妹妹，她是我娘子，我们已经把户籍落在一起，关系是夫妻，以后你们要叫嫂子”

    “什么？嫂子？不是吧？不是妹妹？”

    “她还小，所以见面称她妹妹”

    “我就说嘛，你们刚才那样，就不象兄妹，倒象恋人”

    其中一个人眼尖，发现了他们腰间的玉佩，“呀呀，还带了情侣佩，真是行呀你们”

    纪康不想听他们废话，忙给喜儿介绍“妹，这是我好友，焦玉国，这个也是我好友，祝文昌”

    “你们好，我叫罗喜儿，别的不会，只会种地”

    “哈哈，小嫂子，你可真直爽，什么也不会，是怕我们为难你吗？放心吧，纪康是我们老大，他喜欢的女子，肯定是我们的嫂子”

    “时间不早了，我们得回家了，等放假了，来家里做做”

    “放心，一定去”

    喜儿刚要赶车走，又被喊住了，“那个，小嫂子，车上带没带好吃的？”

    喜儿尴尬的笑了笑“天凉了，所以没带什么吃的，下次吧，”

    “额，下次一定带啊，可别忘了”

    “不会忘”

    纪康赶紧接过喜儿手中的鞭子，抽了一下马屁股，然后冲那两人白了一眼。

    马车出了胡同，拐进了大街上，纪康见后面的人已甩远，这才长出一口气。

    “娘子，那两人都是吃货，多少东西也填不饱他们的肚子，你每回给我带的好吃食，一大半都进了他们的肚子”

    “咱家不缺那点吃的，就当喂猪了”

    “哈哈，形容的很贴切，他们俩就是猪，太能吃了”

    喜儿把一个棉布包递给他，“吃吧，我做的酸奶糕，还热乎着呢，”

    “你吃过没？”

    “蒸出来就吃了，这是给你的”

    “嘿嘿，还是娘子对我好”

    两人刚到家，就有人在家里等着了，纪康把马车牵进院，给马卸了车，迁到棚里，喂上水和草料，然后悄悄走到客厅门口的一边听着。

    只听见里面好几个人抢着跟喜儿说话：“喜儿姑娘，秋收刚过，我们不想种冬麦了，能不能跟着你一起种冬菜？”

    “好啊，大家一种赚钱有什么不可以的”

    “那你能教我们怎么搭棚吗？”

    “去找菜园的管事柳青，让他给你们安排一个人，到你们的地里教你们，种菜可以，但是我有一点要说明”

    “您请说”

    “养护的好，菜就好，养护的不好，菜就不好，菜不好就要面临着卖不出去的问题，你们想过没有？”

    “想过，我们的菜自家卖，或是委托给你们铺子卖都行，菜不好价钱可以低一些，我们还是可以接受的”

    “你们是不是来之前商量好的”

    “嘿嘿，是的”

    “那行，即然想好了，我也就不多说了，若是种菜上面有问题，可以请教我家的柳青管事”

    “那就谢谢了”

    “客气，柳青就在后面的菜园，你们自己去找，我就不陪你们了”

    镇上的人走后，喜儿长出一口气，该来的终于来了，她就知道早晚会有这一天。

    她也没想藏着耶着，整个镇都种菜也没问题，这样就可以供上全曲州的富人吃菜，大家有钱一起赚。

    自己家种的东西是最好的，好东西价钱永远都是第一位。

    喜儿带着纪康去了地里，那三十亩也都搭好了暖棚，地边也都围了土墙，看来柳青这个人很靠谱，没交待的事情，他都带着人自觉的做好了。

    她早就把种子给了柳青，一共十样蔬菜，六样水果，四十亩地，八十个暖棚，每样种五个暖棚，现在菜园有二十一人。

    柳青是管事，他不用管理暖棚，那二十个人，一人要看四个暖棚，工作量真的不小。

    从一入冬，喜儿就给他们长了工钱，管事的每月十两银子，工人三两银子，掌柜帐房是十五两，冬来和秋夜是五两银子。

    因为一到冬天，活就增加了一倍，工人们辛苦，她这个东家自然不能亏待了。

    一听到又长工钱了，工人们全都欢呼起来。

    跟着这样的东家做活，再苦再累也值得，真的有盼头，只出力啥也不用投资，也没啥风险，那多好呀。

    就在这个时候，梁管事拿着文书找来了。

    “喜儿姑娘，这是当初签的文书，你家的农场完工了，咱们去看看吧？”

    “好啊”

    于是纪康赶车带着喜儿，梁管事，罗老太，还有周嬷嬷和两个厨娘，全家一起出动去看农场。

    马车向北行驶了没多长时间，远远的就看见了高高的土泥木混合建的围墙。

    又往前行驶了一刻钟，终于看见了大门，这大门修的可真气派，上面还有罗家农场四个字的大木牌。

    马车在大门口停下，梁管事敲了门，很快就开了，一对中年妻子，身后还有一位十三四岁的俊俏姑娘，三人看到梁管事后忙打招呼。

    “您来了？”

    “嗯，我带你们的主子来看农场”

    “主子也来了？”

    “是的”

    (本章完)

