    夏以桐先在外面打量了一周,说：“这个房子……”

    “买的,想住到什么时候都可以。”

    夏以桐：“我是问……”这外面挂的装饰是你以前跟我说过的那样吗？

    陆饮冰打断她：“我知道，布置得还凑合，缺个女主人。现在只有五十九分,你来了就六十分了。”

    夏以桐哦了一声。原来自己只值那一分，但是是关键的一分,就也还行吧，勉强能够原谅,看在冯巩老师的份上。

    陆饮冰走着走着,忍不住就笑了起来。

    夏以桐瞧着她，也笑。

    陆饮冰抬手拧了一把夏以桐的脸颊，夏以桐反手拧了回去,滑滑嫩嫩的,比在国内的时候皮肤感觉还要好，看来是活得挺滋润的,火气有点上来了,拧完了右脸，又拧了拧左脸。

    陆饮冰说：“桐姐。”

    夏以桐绊个跟头，陆饮冰拽了她一把，夏以桐开口的声音都差点吓劈了：“你叫我什么？”

    “桐姐。”陆饮冰又叫了一次。

    夏以桐先是惊讶，然后就美了,得意洋洋地笑起来。忽然有一种自己长大了，可以当对方的依靠的感觉，腰杆儿直直的,应了声：“诶，冰妹。”

    “滚。”陆饮冰笑着搡她。

    “不滚。”夏以桐说，“你再叫我滚我就打断你的腿。”

    “我好怕啊。”陆饮冰说，“你来打啊。”社会你桐姐刚刚完成蜕变，社会冰姐却是成名多年，给夏以桐点颜色她还开起染坊了？不存在的。

    夏以桐手飞快地伸往她小腹下，隔着衣服摸了一把，陆饮冰一个激灵——给内裤给冰的，反手就要来逮夏以桐。夏以桐不仅胆子大了，身手也有长进，熟练地使用了闪避技能。

    陆饮冰一击不中，长腿一迈，追了上去。她在国外也没荒废掉，每天早上十几公里不是白跑的，卧推不是白做的，两个人旗鼓相当，一个跑一个追，沙滩上留下两排追逐的脚印和笑声骂声，一直到大门口，陆饮冰还是差着夏以桐一开始拉开的一手臂的距离。

    陆饮冰使出了杀手锏，大喊一声：“我妈在里面客厅。”

    夏以桐急刹车刹住了脚，陆饮冰一个鱼跃扑了上来，从后面勒住她脖子：“吃了熊心豹子胆了，还敢打断我的腿？嗯？”

    夏以桐梗着脖子犟道：“打断你腿怎么了？你知道你走了以后我日子怎么过的吗？我不敢回我们俩以前住的地方，睡前醒后都是你的味道，我每天都让她们在我面前提起你，一遍一遍回忆和你在一起的细节，我怕你万一去了很久回来，我会不记得那些事情，我更怕你的记忆万一一直不好的话，我要是再不记得的话，就永远没人知道了……”

    她的声音越来越大，也越说越委屈，陆饮冰自知理亏，当即松了手，在她耳边好言哄劝，夏以桐这才渐渐安静下来，抽了两下鼻子。

    陆饮冰绕到她面前，打算给她擦擦眼泪，却看见夏以桐还没有来得及收敛的笑意。

    陆饮冰：“……”

    居然又耍她！

    夏以桐在她脸色变化的当时就一个箭步冲进了屋子里，客厅里一片亮堂，柳欣敏坐在沙发上看电视，对外面的声音充耳不闻。

    “阿姨好。”夏以桐脸上掠过一丝尴尬，乖乖站好。她哪知道陆饮冰说的是真的啊。

    “妈。”陆饮冰随后赶上来，手搂住夏以桐的腰，宣誓主权一样。

    夏以桐不好意思在长辈面前秀恩爱，扳了一下陆饮冰的手，没扳开，朝柳欣敏干巴巴地笑了笑。

    陆饮冰相当理所当然道：“我们俩要上楼了，明天早上不用叫我吃饭，中午我要是没起的话也不吃了，晚上……再说吧，等我通知。”

    柳欣敏看了夏以桐一眼。

    夏以桐整个人跟放火上烤似的，还是倒提着的，热气从脑袋一直烧到脚底。她拧了一把陆饮冰的腰，当着长辈呢，这说的是什么流氓话！

    柳欣敏对自家女儿的流氓程度也是始料未及，但是她也不能说什么，爱咋咋地吧，看这形势，自己很快也能回国了。

    一直走到楼上，陆饮冰神情痛苦地弯下了腰。

    夏以桐惊慌失措：“怎么了怎么了？”

    陆饮冰吃痛道：“你弄疼我了，刚刚掐的腰。”

    夏以桐：“……幼稚。”

    说完甩下陆饮冰往面前的房间走去：“是这间吗？”

    陆饮冰说是。

    夏以桐推门，没急着进，先打量了一圈，是个书房。她走到书房隔壁的房间，推门走了进去，屋里是粉色为主体的装饰风格，家装简洁大方，有个小的立地式书架，小客厅，陆饮冰房间标志性装修。

    陆饮冰在她身后带上门，动作很轻，表情很隐忍。

    夏以桐看着床上的hellokitty四件套，失笑道：“你现在怎么喜欢粉——”

    她话还没说完，被色|欲熏了心的陆饮冰按在了床上。

    还没开始亲呢，喘息声大得吓人，心脏跳得跟要自爆一样。夏以桐被她按在身下，一点儿反抗的动作没有，在陆饮冰俯身吻下来的时候按着她的裤腰，往下猛地一扯她的裤子。

    陆饮冰低声骂了一句，放弃了深吻，转而在她嘴唇上浅浅地啄了一口，自己坐起来把裤子脱了，腿间黏腻腻的，穿在身上难受得不行。

    夏以桐的牛仔裤有点儿凉，贴在赤|裸的肌肤上不怎么舒服，但是陆饮冰管不了了。她肖想这副身体很久了，不想把时间浪费在慢悠悠的准备工作上。

    她狠狠地吻住了夏以桐的嘴唇，比她今晚在车上每一次想象的吻得还要深，透明的津液从唇缝渗出来，难耐的喘息扑了夏以桐一脸，夏以桐一直在笑，说不出话来，她也没办法说话。

    陆饮冰把她的外套脱了，往不远处的沙发上丢，没丢准，扔在了地上，t恤干脆就乱扔了，再是内衣、长裤、内裤，不多时如愿以偿地把眼前的人剥了个精光，手掌煽风点火，肆意游走。

    一通毫无章法的乱摸乱亲之后，她神游天外的理智总算回炉了一点，脸颊枕在夏以桐的肩膀上，一下一下地舔着对方的锁骨：“我冯巩了。”

    夏以桐摸着她的头发，笑得都有点发抖了，道：“还有完没完了？”

    “没完，”陆饮冰在她锁骨上用力嘬出一个红印子，“完不了，你不知道我有多想你。”

    “想我什么？”夏以桐手沿着她头发摸到了后颈，后颈再往下。

    “想这么和你抱在一起。”

    “不想干点儿别的？”夏以桐从后颈摸到了背上，背上又继续按到了尾椎骨上，没用什么力气。

    但陆饮冰小腹肌肉收缩了一下，很明显。

    夏以桐陆饮冰反应这么大，梗了一下，大着胆子问：“憋死了吗？”

    “差不多了。”陆饮冰像条见到主人出远门回来的狗一样，在她身上闻着，喘着气说，“再不来我就真的死了。”

    “女人三十如狼，四十如虎，五十……唔。”夏以桐没说完，被如狼的女人再次按趴下了。陆饮冰禁锢住她两只手，打算让她见识见识什么叫做真正的狼。

    ……

    闹了一阵，夏以桐精疲力尽，陆饮冰心情复杂，感觉自己并没有派上什么用场。等夏以桐歇了一阵，陆饮冰想再去碰她，夏以桐朝另一个方向躲了躲，说：“等会儿的吧。”

    陆饮冰实在没忍住，槽道：“你怎么跟第一次一样。”

    “嗯？”夏以桐刺激太过，现在还眼神迷离，耳朵里都嗡嗡嗡的，烟花一团团的都在天上，一时间听不懂陆饮冰在说什么。

    陆饮冰叹了口气：“快女啊。”

    夏以桐：“……”说得跟她很想似的，还不是太久没做过太敏感了，再来一次她肯定比刚刚好多了。

    夏以桐反唇相讥道：“不知道谁在车上就把裤子给糟践了。”

    陆饮冰厚着脸皮道：“谁啊，反正不是我，是你吧。”

    “那你把裤子捡起来，我俩比比？”夏以桐挑衅地说。

    夏以桐变了，再也不是以前的含羞草了。

    比什么？比谁的裤子可以拧得出水么？陆饮冰嘴唇开合两下，说：“神经病。”

    夏以桐仰着脸笑，陆饮冰也笑了起来。两人默契地一起往地上看，两条裤子天南海北地扔着，笑得简直停不下来。

    “诶。”陆饮冰捏了捏夏以桐的腰。

    “干什么？”夏以桐警惕地看着她。

    陆饮冰把脸一拉：“你这什么表情，我是禽兽吗？”

    “差不多吧。”夏以桐啧了一声，还是很警惕。

    “就你刚刚那表现，到底谁是禽兽啊？嘿这倒打一耙的本事。”陆饮冰率先从床上爬起来，对夏以桐的表现非常不满意，“我就想问你要不要洗澡。”

    “洗啊。”夏以桐撑着胳膊坐起来，身下凉凉的，她抬手摸了一下，离得远远的，“你这儿有新被单换洗吗？”

    “没有。”陆饮冰很果断地说。

    “那就是有。”夏以桐挑了一下眉，“那我先去洗澡，你换一下被单？”

    陆饮冰：“你敢。”

    “行吧，”夏以桐把被子拽过来，围在自己身上，包成了个粽子，“你换床单，我站这等你。”

