    不久之后，顾老爷子笑容不变地从楼上走了下来。路先生父子捧着那个大红盒子满面惊喜和感激地离开了。顾礼脸色有些冷，却也没有失礼之处。

    顾莹则走在顾瑾身边，一直和顾瑾说着什么，娇羞中还略带着些不甘。来贺寿的众人和主人一样，默契地不再谈论人参的事。

    热闹了一天，晚上众人才纷纷散去。

    顾老爷子让儿子们都进了书房，媳妇儿和小一辈都回各自的房间休息。

    等父亲和小叔回来，顾雨忙问道，“爸爸，小叔，怎么回事啊？”好歹他是人参的主人，那可是送给爷爷的。

    顾远眉头微微一皱，“人参你爷爷送给路先生了，他们家老爷子这次没来，就是因为路老爷子的老上司重病，路老爷子快愁死了。他老东家处于半隐退状态，但是万一不在了，对那边影响可就大了。那边急缺的就是上百年的人参，你拿回来的那些，你小叔说过了，因为有灵气，药效抵得上三四百年的，算是人参中的极品了。”

    “你爷爷和路老爷子莫逆之交，不可能不帮忙。”顾远说道这里，微微一笑，瞥了身旁冷着脸的顾瑾一眼，“至于顾莹和顾礼那边，他们要人参，是想炼制养颜丹，被你们小叔给拦住了。”

    顾雨想了想，说道，“让爷爷别心疼，我下次去再带回来。”

    这话说的，连顾瑾脸色都好看了不少，顾瑾瞄着顾雨，若有所思地说道，“有药草的话，如果你有能力就尽量买下来。你临走的时候，我给你炼制一些丹药，自己用和拿去卖都行。”

    顾雨不由有些惊喜，丹药可以卖给修真界，那里的价钱比造化珠系统里高多了。如果有灵石，他系统这里可以供应不少药草，物美价廉，完全不用担心货源问题。

    想到系统中的青罗草，顾雨问道，“小叔，我在那边看到过青罗草，听说是炼制延寿丹用的，你能炼吗？”

    连一向沉着冷静的顾远都期待地看向顾瑾，顾老爷子年纪大了，谁不希望自己父母长寿呢。

    而顾雨还悄悄地看了风华正茂的顾远一眼——老爸以后也是需要的嘛，被顾远冷眼瞪回来了。

    顾瑾凤眼眯了起来，“只是听说过，但是延寿丹的丹方并没有。地球的末法时代，并不是单指各种物资缺乏这么简单。事实上，五大世家和三大门派还是有些存货的。缺失的是最为重要的东西，是传承，现在仅存的修炼功法只有到筑基期的，而丹符器阵每家拥有的传承各有不同，但是最高也只到三等。”

    “像是丹方，我只有三品丹及以下的丹方，这还是我无意中得到的，并不是顾家本家的。顾家本家拥有的是炼器方面的传承，所以，在五大家族中，地位一直稳居第二世家。”

    顾雨这才懂了，怪不得顾家本家一直拉拢小叔，原来丹方都是顾瑾自己得到了，更别说他还自学成才了。

    顾雨的桃花眼闪了闪，又问道，“小叔，那符箓和阵法呢，哪家擅长，你见过吗？”

    顾瑾诧异地看向顾雨，“你感觉到了？顾莹身上今天确实带了玉符，就是她项链上的玉牌，那是顾家唯一一块五品符箓。”

    随即冷冷一笑，讥讽地说道，“大概是为了让我看到顾家对顾莹的重视，才让她戴着过来的。”

    顾雨在心里狂掀桌，这种在小叔面前死活不能说谎的情况到底是要闹哪样啊！很丢人好不好！

    “拥有符箓传承的是五大家族中的玉家，阵法是昆山派的，如果你到了炼气期，我倒是不介意带你去长长见识。”

    顾雨琢磨了一下，自己还不知道是什么灵根呢，炼丹炼器这种费心费力的活他不一定能干的来。倒是看到系统中的符箓很是喜爱，不如从这方面发展一下。扩大一下知识面，也可以趁机摆脱废柴的帽子，忙央求道，“小叔，你有机会的话，能不能帮我收集一下符箓，低级的也行。”

    顾远眼镜下的眼睛一闪，笑意盈盈地看着顾雨，“只要你上进，你小叔肯定会帮你。”

    顾雨放心了，等父亲和小叔离开，顾辰开始修炼，顾雨则去了浴室泡澡。

    趁着泡澡的功夫，顾雨打开系统，并且将上面的图放到最大，开始观察五品符箓的画法。

    若是不用购买，就能学会符箓画法，可不是占了很大便宜。

    “抠门~”二号的怪腔怪调来了。

    顾雨哼了一声，“这叫会过日子，你不抠门，还指望着我去仙界呢，怎么不见你们给我留点财产，也算早期投资啊。”

    二号没话说了，这样得了宝物还得寸进尺的人，说什么能引起他的愧疚呢。

    正研究符箓的顾雨忽然听到了水声，而且就在身边。顾雨吓了一跳，还以为是顾辰进来了，抬头一看，却发现二号正一脸享受地蹲在对面，水中还贴心地放了个小板凳，防止它沉到水里，头部还顶着块白色的小毛巾。

    “你为什么还需要泡澡？”顾雨一脸震惊地看着二号。

    二号白了他一眼，“多新鲜！虽然我被主人收为了器灵，已前也是一只好鸟呐，怎么就不能吃，不能喝，不能洗澡啦！傻蛋，以后你得给我准备食物，你不晓得，以前的永生造化珠的历届主人都是多么听我的话，对我多么恭敬，哪里像你，我现在连个像样的窝都没有——”

    顾雨撇了撇嘴，“所以他们都不在了吗？”

    二号一噎，边用翅膀往自己身上撩水，边愤愤，“要是他们全部听我的，宝珠哪里会落到你手里！”

    顾雨用脚丫子踹踹正享受的鹦鹉，问道：“老二，你说，我照着这上面的符箓练习能练出来吗？”

    鹦鹉脸都气绿了，“老子叫二号，二号，别以为我不知道那是什么意思！”

    一人一鹦鹉正在水中大战，门被推开了，顾辰面无表情地出现在浴室门口。

    “太吵了。”顾辰走过来，将对着顾雨脑袋啄的二号拎开。

    顾雨忙把腿并拢，挡住某个位置。

    虽然是兄弟，两个人也好久不一起洗澡了。

    “咳，忘了你还在修炼，放心吧，我不会再跟它一般见识了。”顾雨说着狠狠瞪了一脸不服气的二号一眼。

    看到一身整齐的顾辰居然没有出去的打算，顾雨眨了眨眼，疑惑：“你是要一起洗吗？”

    谁知顾辰竟然答应了，然后就开始大大方方地脱衣服。

    如果他没看错，二号眼睛都开始泛红心了有木有！

    顾雨想让他弟弟出去，哪里能给只鹦鹉占便宜，谁知道，顾辰动作极快，不一会儿他全身的衣服已经扔在地上了。

    顾辰镇定地坐在了顾雨对面，拿过沐浴露擦洗起来。

    大鹦鹉蹿到了顾雨这边，在他耳边八卦兮兮地悄悄说道，“比你大哟~”

    顾雨脸蹭地红了，对面的顾辰却低声笑起来，鹦鹉的声音再小，两人的距离也太近了，顾辰怎么可能听不到。

    顾雨瞄了一眼顾辰，虽然不服气，却发现，身高都超过他一截的顾辰确实比他大。察觉到顾辰一直盯着他看，顾雨心里更不爽了，小点又怎么样，老子又不是不会长了！

    越是在意，顾雨越是忍不住想比较。

    然而，越比较，顾雨就发觉两人差距越大。最后，顾雨猛然抬头看向顾辰。

    顾辰慵懒地靠在浴缸边上，平时冷清的眼睛里似乎带着星光一般，他嘴角一扯，“怎么，哥哥，你是不是打算帮帮弟弟？”

    说着，带着泡沫的手指握住了顾雨白嫩嫩的脚丫子，轻轻揉着。

    顾雨浑身一抖，他从小怕人碰他脚心，控制不住笑出声来。边笑边求饶，让顾辰放开。

    顾辰嘴角一翘，“行，你给我帮帮忙，我就放手。”

    顾雨笑得满脸通红，忙不迭答应了。

    在顾辰放开手后，顾雨就挣扎着爬起来，随手拿了毛巾，下死力气给顾辰擦澡。

    顾辰什么都没说，还一脸享受的样子。

    回到卧室，顾雨穿了条大短裤，开始打坐，又花三十颗灵珠换了三颗极品引灵丹。

    将一颗引灵丹放到嘴里，入口即化，随着一股沁凉的感觉流转全身。顾雨慢慢闭上了眼睛，运转功法。

    想将浴室令人不爽的一幕从脑海中挤出去，顾雨口诀背得特顺溜，等他运转到第三遍的时候，才猛然发现，这一次和以往都不同！

    清凉又舒服的感觉在他身体里面流转，带着顾雨的意识在他根本不知道的经脉中一遍一遍运转。顾雨忽然明白，这就是所谓的灵气。

    直到顾雨记清楚灵气流转的路线，然后灵气慢慢往丹田处流动，越来越慢，越来阻力越大。顾雨强忍着难受，继续运转灵气。

    他有种感觉，现在绝对不能停下来。顾雨额头的汗慢慢低落下来，正在他感到万分艰难的时候，一粒圆圆的东西被塞进嘴里。

    接着，清凉的感觉顺喉而下，经脉中的灵气又浓郁起来，是引灵丹。

    顾雨心下惊喜，感觉经脉中的桎梏都减弱了不少。灵气流入丹田，接着，顾雨感觉脑海中一空，像是冰雪铺面而来的瞬间，时间瞬间静止。

    等顾雨回过神，才发觉到身体里多了某种东西。那种奇异的感觉就在丹田的位置，顾雨忍不住又运转灵气进入丹田。

    顾雨震惊地张大嘴巴，他的灵气到了一个奇怪的地方，这里上下都是一片空蒙。中间位置却漂浮着三座高台，再想看清高台上的东西，却又被雾气遮住。

    好一会儿，顾雨才意识到这是什么。

    灵府，基台！

    盘坐在床上的顾雨猛地睁开眼睛，顾辰正含笑在一旁看着他，顾雨兴奋地抱住顾辰，“小辰，我，我我炼气期啦！而且，我居然是三灵根！”虽然还不知道具体是什么灵根，但是也足够让人惊喜了，小叔也是三灵根！

    虽然觉得单灵根省事，但是后来被身边的人不断影响着，顾雨也觉得灵根多了也不错嘛。

    修炼不修炼是一回事，关键是，老子有！

    顾辰看着光着上身抱着自己的顾雨，嘴角微微翘起，“恭喜你。”

    顾雨高兴坏了，好半天才松开手，大力拍了拍顾辰，“多亏你给我喂了一粒引灵丹，不然就失败了。我这还有一粒，你拿去用吧，不够再给哥哥说！”说到最后，难得的在弟弟面前财大气粗起来。

    顾辰忍不住凑过来将挡住顾雨脸的头发拨开，笑着说道，“我昨天已经成功了。”

    顾雨：……卧槽！这还让不让人活！

