    “我无法修复的白板物品，中级裁缝无法修复的白板物品么！”映月留枫心中莫名的产生一阵心悸，游戏中种种信息和现实家族中高层流传的言论纷扰在一起，令他感到一种恐惧。

    一种只要揭开那层薄薄的轻纱，真相便会裸露在他面前的心悸；以及那真相是否是他可以承受的恐惧。

    攥着针线的手上青筋怒张，映月留枫的脸一瞬间苍白如纸，整个人一时间僵硬在那里。

    “映月哥哥，你看我穿着衬衫好看么？”小诸如的声音适时响起，娇小的身形已经窜出了胖豹崽的肚子，站在映月留枫面前炫耀着她那小巧玲珑的身段。

    左御在一旁将“灰衣斗篷”从身上脱下来，放到包裹里，微笑道：“有些东西，不需要刻意的去修补，残缺正是它的魅力，不是吗？”

    那意味深长的笑容和一语双关的话语，落在映月留枫耳边，令他不由的松了口气，不着痕迹的抹去额头微微渗出的汗渍，恢复了一贯的温和笑容：“是啊！我也这么觉得，有些东西还是保持原样比较好。”

    小诸如在一旁听得一头雾水，眨着那双灵动的眼睛，撅嘴低声嘀咕：“哼……，男人！总是在一些鸡毛蒜皮的小事上故作深沉……”

    ……

    夜幕低沉

    遗忘之森的边缘，左御坐在篝火前，数着背包里的麋鹿肉脯，脸上的笑容越来越灿烂。

    “989，一会麋鹿刷新了，再去杀上几头，这该死老头的请求就完成第98环了。”一想到即将要到手的盾铠战士武器，左御心中不禁一阵兴奋，这把武器虽然只是相当于2o级的白银装备，可在现在这个阶段，已经是盾铠战士可以入手的终极武器了。

    2o级的副本“狂风洞穴”中当然也掉落更加优秀的盾铠战士武器，可那毕竟是18级才能够进入的副本，更何况精英难度模式才有几率掉落的白银装备，本身就已经将绝大多数玩家拒之门外。

    左御更加在意的是“卢卡斯爷爷的第99环任务的另一个奖励，据说是一张白银品质的图纸，至于究竟是什么装备，前世无论是独行天下还是流浪的心，在被人问及时皆冷笑不语，森然道：“想要知道是什么图纸，你们去做完99环任务，不就知道了。”

    当然，有这两位的悲惨经历在前，再加上前世玩家等级大多过了4o级，谁也不会嫌着蛋疼让那满嘴臭气的老头蹂躏一遍神经。至于完成任务的独行天下和流浪的心，也没多少人自找没趣为了一件2o级左右的装备图纸，去得罪这两位在《苍穹》中炙手可热的大人物。

    悠扬而清远的旋律如同舒缓的月光在森林中响起，左御抬头，映月留枫拍着蜷缩在怀里的小诸如，动人的夜曲由剔透的嗓音中唱出，仿佛一股清冽的山泉，隐约间已有前世那天籁之声、绕梁三日的风采。

    注意到一旁静静聆听的左御，映月留枫停下来，有些难为情的笑道：“唱的一般，让轮回兄弟见笑了。”

    左御笑起来：“你这叫唱的一般，那我唱的歌就是垃圾了。这可是我听过最动听的声音之一，我看好你。”

    “真的吗？”映月留枫一脸惊喜，旋即黯然：“家中的人一向反对我从事这个行业，一致要求我接受家中的产业。我也只能找个借口，跑到《苍穹》中散散心。”

    摆摆手，左御淡淡的说道：“男人行事，有时不需要顾忌太多。我也希望自己的朋友中，以后能有一位天皇巨星呢……”

    闻言，映月留枫涨红着脸，连声表示感谢。

    ……

    5月的中旬，阳光的温度已经可以令人感到炙热。

    小镇多哈的酒馆中，左御抚摸着手中银光闪闪的长剑，口中啧啧出赞叹的声音，努力想平复内心的兴奋，可嘴角那不停抽搐的线条还是将他喜悦的心情泄露出来。

    映月留枫三人望着左御那张故作沉静的脸，不断抽搐的表情令三人一阵鄙视：“想笑就笑嘛……，你这样会得面瘫的……”

    “百炼之刃：等级：无，品质：白银。攻击：57~8o，防御+3oo，体质+3o，力量+2o”

    《苍穹》中每个品质武器都有固有设定，白银品质装备一般只有两个属性加成，多出一个属性或效果就可以被称为该品质中的极品。

    这把“百炼之刃”确实是一件极品的盾铠战士武器，高攻，附带护甲加成，高体，高力，全部是一个盾铠战士最需要的属性，那古代骑士佩剑的造型更是朴实无华，让左御非常喜欢。

    至于那张被后世无数人纷纷猜测的白银装备图纸，是一把白银弓的图纸。左御在看到图纸上这把弓的属性，着实令他一阵心动。

    “卢卡斯的铁臂长弓：品质：白银，等级：16。攻击5o~7o，敏捷+15，力量+15，体质+2o，需要中级锻造术。”

    这把弓的属性可以说令所有物理输出职业为之震撼，攻击5o~7o的伤害冠绝2o级副本外可以入手的所有远程武器，可当看到那把弓的造型时，左御露出了和前世独行天下、流浪的心同样的森然笑容。

    这把弓的把手位置竟然是一个微型的“卢卡斯爷爷”的模型，弓弦正是那可恶老头长长的胡子，而弓身则是这老头伸展的双臂，这让完成了99环任务的左御内心的杀意无法抑制的迸出来。

    他有种将这张图纸撕成碎片的冲动，不过考虑到近5o天的努力，就这样摧毁一张极品白银装备的图纸，左御心中那一份纠结啊！

    不过开膛手萨克斯看到这把弓的造型后，惊呼：“哦，多么具有美感的造型，这才是我心目中的弓的模型啊！”

    “开膛大叔，你确定想要这把弓么？”左御脸部肌肉抽搐着，对于中年大叔的品味之奇特再次无语。

    “当然，有了这把弓，我开膛手萨克斯光辉的形象才能够完美的体现出来。”

    形象……，三人缄默的望着酒馆里的麦芽酒，想象开膛手萨克斯拿着这把弓的外形，顿时失去了喝酒的兴致。

    四人说话间，小镇中央的传送门里传送的光芒剧烈的闪烁着，大队玩家的身影从传送门中走了出来。

    “叮咚……，傲世公会、仁者骑士团、红颜公会、铁血战盟在多哈守备官处申请了占领小镇多哈守备任务，守备任务时限12小时。12小时内多哈镇传送门传送禁止，频道通讯禁止，所有玩家在城镇守备任务中被玩家攻击死亡，无法立即复活，复活时间为2小时。”

    清脆的系统公告在小镇多哈的城防频道里闪烁了三遍之后，多哈镇传送门随即便暗淡下来，刚刚还热闹的交易频道、城防频道一下子寂静无声。

    “终于还是来了……”左御心中叹息，东部联盟的触手经过两个月，终于触摸到了东部王国最边缘的地带。

    （第一更！手中还有些精华，不过对于童鞋们来说，精华就少的寒碜了。晚上开个精楼，要精的童鞋上来吼一声。）