
    知道接下去杨要说的内容至关重要，甚至可能是这位老人今生所说的最后几段话了，所以楚言无郑重。

    “接下来我会将车厢一分为二，由阵法控制的前半部分，会载着你们继续前冲，我们几个留在后半部分，负责阻挡兽潮。”杨前一步，双手抬起，分别按在楚言和江盼梦的肩膀，“答应我，一定要将所有人平安送到牧周城！”

    “嗯！”楚言和江盼梦用力点头。

    深深看两人一眼，杨转过身去，这个时候，他突然想起了什么的样子，从怀掏出一样东西，留恋地看一眼，然后交到楚言手。

    楚言双手接过一看，发现那是杨的身份玉牌。

    双眼望着那身份玉牌，杨眼满是不舍，说道：“帮我最后一个忙吧，把它带回宗门，挂到星海树去，嗯……挂高一点，面朝南方好。”

    “杨执事！”在杨转身迈步的刹那，江盼梦一声悲呼，泪水狂涌，“对不起……”

    她在为之前对杨的误解道歉。

    少女的眸，此刻满是后悔、不舍。

    这一次不仅是楚言解开了心的迷惑，找回了初心，江盼梦的心灵也同样受到了前所未有的冲击和洗礼。

    杨的脚步停了一下，没有回头，只是摆了摆手。

    走回到众人之间，杨将阵图摊开，摆放在地，赵一唯、唐秋云、孙育、何年和他一起，围着阵图盘膝坐下。

    “各位，摆脱了。”杨环视众人一眼。

    赵一唯笑得豪迈，唐秋云笑容温婉，孙育优雅，何年腼腆。

    所有人的脸，都没有胆怯和紧张，仿佛只是要去赴一场普通的约会一般。

    杨抬头望向楚言，一声大喝：“记住我刚刚说的话！”

    “一定！”楚言重重点头。

    下一刻，杨手长剑猛地一划。

    唰！

    车厢顿时一分为二。

    载着楚言和众人的前半截车厢，如离弦的箭一般，向前飞驰而去。

    杨等人所在的后半截车厢，在他们齐齐的推动下，义无反顾，冲向浩荡而来的兽潮。

    眼看着那半截车厢渐渐消失在大雪之，楚言的握着锁魂枪的手背青筋暴起，牙齿都要咬碎。

    他知道，眼前的这一幕，他这一辈子都不可能忘掉。

    裹挟着凛冽的寒风，车厢向着兽潮疾驰。

    杨等人此刻笑容依旧轻松。

    “没想到我赵一唯欺负凡人欺负了一辈子，最后居然会为了这群凡人，做出这样的事情。”满脸大胡子的壮汉，从储物袋掏出一个大酒葫芦，咕咚咕咚猛灌几口，脸顿时露出一抹潮红，随即一声大吼，“痛快！”

    这一刻，他眼若星芒！

    “我们所做的，不也正是所有修者都会做的事情嘛。”孙育望着眼前的阵图，“碎星楼擅长布阵，今天能亲手激发这焚天烈阳阵，我死而无憾了。”

    “我希望将来我的孩子会以我为荣。”唐秋云将耳边的长发拢到耳后，提起自己的孩子，她的脸泛出母性的光辉。

    “切，你们说这些有什么用，我还有一大笔生意没做呢，足足五百块灵石啊！”何年一脸心疼的模样，“做了一辈子生意，今天这笔最亏，不过要是不做的话，我恐怕今后也没有办法再提升了。”

    几人说话之间，兽潮已经近在咫尺。

    片刻之间，要冲击而。

    “诸位，我年纪最长，那先走一步了。”杨环视一眼众人，“此生无憾。”

    说完，他凝聚体内灵气，一掌拍在阵图。

    刹那之间，阵图嗡的一声，一团火红色的光芒冲天而起，刹那之间，仿佛火山喷发，万千流光火雨，从天而降，照得天空都晕染一片红色。

    冲在最前面的荒兽，连惨叫都来不及发出来，被烧成了灰烬。

    滚滚兽潮，顿时被清出一片焦黑的空地。

    但是很快，蜂拥而的荒兽，将这片空地填满，继续悍不畏死冲了来。

    车厢内几人朝原本杨所在的位置望去。

    杨已经不见了踪影，只剩下原本衣衫的一角，落在面，此刻被风一吹，消失不见。

    “接下来是我。”唐秋云环视众人一眼，目光最后停留在前一截车厢驶去的方向，旋即一掌落下。

    轰！

    一个硕大的火球，从阵图轰然暴起，瞬间将她身影吞没的同时，也如同燃烧的陨石一般，狠狠砸入兽潮之。

    刹那之间，惨叫、哀嚎的声音响彻四野。

    一些荒兽没有被当场烧死，全身都是火焰，仿佛是一个个火球，惨叫着朝着四周扑过去，兽潮一时之间乱作一团。

    风雪之，孙育、何年、赵一唯平静地看着这一幕。

    等到不久之后，兽潮重新汇聚而成的时候，何年朝孙育、赵一唯拱拱手：“生意人，最忌讳落到最后一个，我不客气地先走一步了。”

    “何兄请。”孙育拱手回礼，“若有来世，必定和何兄、诸位痛饮一杯。”

    “你走之后，接下来是我了。”赵一唯依旧笑得洒脱。

    笑着笑着，三人齐齐落下泪来。

    虽落泪，却不悔。

    下一刻，何年一声大喝，一掌拍在阵图。

    他身为宗门修士，看去貌不惊人，但是体内的灵气却极为惊人，远超杨和唐秋云。

    刹那之间，焚天烈阳阵闪耀出冲天火光，仿佛真的是一轮烈日骄阳拔地而起。

    轰！

    巨大的摇撼，火焰的风暴肆虐开来。

    刚冲过来的兽潮再度被火焰吞没，更多的荒兽，被火焰风暴轰飞出去，全身皮开肉绽，焦臭的味道大片大片蔓延开去。

    三名修士，以自己的生命为代价，硬生生将兽潮挡住，到目前为止，都未能前进一寸！

    再灌一口酒，赵一唯将酒葫芦扔给孙育：“走了啊。”

    平淡的语气，仿佛饭后出门散步。

    兽潮顿时再遭重创。

    大片的积雪，也在一瞬间被蒸发，化作滚烫的蒸汽，让群兽惨叫连连。

    等到群兽再一次汇聚起来的时候，孙育缓缓起身，将酒葫芦的最后一点酒洒在脚下，口喃喃几句，然后凝聚全身灵气，注入阵图。

    风雪、兽潮，倾泻而下，瞬间将他吞没。

    但在下一刻，一轮红日，在兽群拔地而起，闪耀的光芒，刹那之间，撕裂兽群，带着最坚定的信念，将兽群再度拦截。

    远去的车厢，楚言望着远方天空晕染而来的红色火光，脸色平静，眼眸深处，波澜不惊，如同古井。
