    关于宝可骑行大赛的海陆空三个项目。

    热度最低的无疑是陆地骑乘组。

    其次才是海洋骑乘组。

    在日常生活当中，人们几乎不缺代步工具，比如共享单车、摩托车、轿车以及公交车等等，所以很少见到有人专门培养一只陆地骑乘精灵作为代步工具，骑着满大街跑。

    一是容易造成交通事故，二是城市的管理制度不允许，毕竟能够上牌上路的坐骑精灵并不多。

    因此不难理解，陆地骑乘组的热度为何如何低下，因为人们没有这方面的强烈需求，或者说吸引力不是很大。比起陆地骑乘组，海洋骑乘组和天空骑乘组显然更能满足人们的好奇心以及征服欲。

    尤其是天空骑乘组。

    每年都是夺冠热门比赛项目。

    飞，不单单是精灵渴望拥有的能力，同时也是人类渴望拥有的能力，如果骑乘精灵能够飞，那简直不要太拉风。

    （某只精灵切勿对号入座！）

    无论是地区宝可骑行大赛，还是全国宝可骑行大赛，天空骑乘组都是作为压轴比赛项目留在最后。

    观众对陆地骑乘组和海洋骑乘组的热情并不高，他们比较想看的是天空骑乘组的精彩对决，只有这个时候才能看到来自全国各地且难得一见的大型龙系精灵。

    一般来讲。

    符合天空骑乘的精灵。

    还是数龙系精灵的体型最好。

    “恭喜恭喜！”艾玛祝贺。

    “这里面有你的一份功劳，等待会结束请你们吃饭。”白泽心情愉悦万分，基本上已拿到前往超大型秘境收服精灵的通行证。

    接下来的天空骑乘组可以放开手脚大干一场，输赢无所谓，最重要的是玩得开心，酣畅淋漓。

    “那恭敬不如从命。”艾玛莞尔一笑。

    眼前天空骑乘组的比赛就要开始，大家纷纷集中在起跑线上，正在给自己的骑乘精灵做最后的检查，看看骑行装备有没有问题，有问题立马解决，毕竟谁也不想在比赛过程中掉链子。

    现场观众席人山人海，人声鼎沸。

    这种感觉就像看赛车对决。

    此时，华南地区的五个参赛选手白泽、顾南、江北、艾玛和贺杰欢聚一堂，当场表现出前所未有的团结，不像其他地区的参赛选手不但要对付不同地区的竞争对手，同时也要堤防同一个地区的竞争对手，彼此之间难免会心怀鬼胎。

    “我靠，华东地区和华北地区的阵容好强，骑乘精灵有喷火龙、快龙、热带龙、沙漠蜻蜓、七夕青鸟、烈咬陆鲨和三首恶龙等等。”江北从刚刚开始就一直在观察对手的精灵。

    “不止这些呢，华中地区那边也有人携带普通巨金怪，难得一见的是居然还有人骑着勇士雄鹰。”顾南感慨道。

    “别光说别人，你才是最奇葩的那个，弄个热气球吊篮挂在随风球下面，怎么看都是最吸引眼球的。”贺杰无情地吐槽我方队友，站在热气球吊篮里简直不要太舒服。

    “哪有啊，你看看东北地区第一名选手张土豆骑的是泥偶巨人，西南地区第五名选手陈浩然骑的是双剑鞘，幽灵系精灵最正常不过了。”顾南举例子反驳。

    “这也要争个明白。”艾玛阻止道。

    “总而言之，对手比我们想象中还要强悍得多，天空骑乘组每年都是夺冠热门的比赛项目，没有之一，今年也不例外。”贺杰拍拍血翼飞龙的背部，示意它别老盯着银翼飞龙，免得越看越自卑。

    说是这么说。

    可血翼飞龙总控制不住自己。

    谁让银翼飞龙长得又高又帅又有颜。

    自卑心理挡都挡不住。

    “怎么了吗？”

    银翼飞龙俯视旁边的血翼飞龙。

    没办法，个儿太高了。

    身高不允许它用平视角度。

    “你要是闪光或者异色，那还好说，可偏偏别具一格，这让其他血翼飞龙包括我怎么活？”血翼飞龙不由地叹口气。

    “我能有今日现在这个样子，除了离不开白泽的帮助，背后不知要经历多少坎坷才能捱过来，如果你也能做到的话，自然可以独自美丽。”银翼飞龙还蛮谦虚地说。

    “好吧，当我没说。”

    血翼飞龙的眼中充满艳羡。

    白泽在旁边静静听着。

    什么都没说。

    他喜欢银翼飞龙，也喜欢血翼飞龙，这两种精灵都是暴飞龙，皆可从甲壳龙进化而来，没必要踩一捧一。

    因此，最好的做法是听到也当没听到，免得血翼飞龙尴尬，它貌似还不知道白泽会心灵感应。

    “等干掉其他人，我们来比一比，看看血翼飞龙厉害还是银翼飞龙厉害？”贺杰早就想和白泽来场真正的较量，大概是因为觉得血翼飞龙和银翼飞龙比速度最公平，对战有可能吃亏。

    龙钢飞三种属性。

    血翼飞龙怎么打银翼飞龙？

    除非能搞到mega石。

    “可以啊！”白泽接受贺杰的挑战。

    “快看，那个带着普通巨金怪的训练家朝你走过来了。”顾南忍不住提醒还在状况外的江北。

    “你好，我叫黄粱，来自华中地区的星城，很高兴认识你，你的闪光巨金怪好帅啊，希望待会能够与你交手。”这位眉清目秀的年轻人看着像是大学生，他口中的星城指长沙。

    江北差点脱口而出。

    自我介绍：你好，我叫一梦！

    不过他的名字确实挺有意思，极容易令人联想到黄粱一梦这个成语，就权当是开个玩笑，无伤大雅。

    “幸会幸会，叫我江北就行。”

    两个人在那聊得风生水起，仿佛有聊不完的话题，有关于巨金怪的培养，开口便停不下来，有点相逢恨晚的意思。

    这要不是比赛开始，估计他们都舍不得终止这个话题，毕竟难得遇见可以交流巨金怪培养心得的训练家。

    其实，贺杰也想和白泽交流有关血翼飞龙的培养心得，满脑子有一大堆想法，可等到要说出来的时候，突然间又不知道该说啥，原因是白泽对于银翼飞龙的培养方式异于常人。

    白泽看穿贺杰的心思，主动跟他说了句：“我见过太多有关血翼飞龙的培养方式，觉得没意思。”

    “没……意思？”贺杰惊了。

    “按照正常的培养模板，想也知道会培养出一只常规走双刀的血翼飞龙，几乎没有多大的惊喜。所以呢，培养心得也可交流也可不交流，但作用不是很大就对了，毕竟我走的是不寻常路。”白泽难得敞开心扉和贺杰说这么多。

    “唉，早知道我也走寻常路好了，现在血翼飞龙早已定型，只能从技能和战术层面剖析。”贺杰是真心佩服白泽。

    “让我们全力以赴吧！”

    白泽刚说完，骑行比赛便开始。

    所有会飞的精灵载着它们的训练家，腾空而起，嗖地一只只冲刺出去，引得周遭的气流小气旋久久不散。

    比赛进行时，华南地区的五个人组队飞行，以防其他地区的竞争对手分割战场，逐一击破。

    目前由银翼飞龙和血翼飞龙全程领跑，闪光大嘴鸥紧随其后，闪光巨金怪和随风球负责殿后，且肩负注意其他竞争对手的重任，不给他们搞袭击的空挡，彼此配合得非常高效。

    “报告，左侧发现华东地区三名参赛选手结成同盟，其坐骑精灵分别是喷火龙、快龙和热带龙，他们正准备对我们出击。”顾南第一时间扯着嗓子喊，尽可能让队友听见。

    “他喵的，要不要干翻他们？”

    贺杰转头往左边扫视。

    暴脾气一上来。

    就想开战。

    “危险，喷火龙对巨金怪使出了喷射火焰，热带龙对我的大嘴鸥使出了飞叶风暴。”艾玛当机立断，责令大嘴鸥发动守住技能，一档就是两个迎面而来的高伤害技能。

    这得多亏对方的喷火龙和热带龙的攻击同步，不然还真没办法见招拆招，可见艾玛是个细心且大胆的训练家。

    江北卯足了劲地迎风喊道：“这三个人分别是王桀、李政和孙洋，华北地区天空骑乘组的前三名参赛选手，他们第一个要对付的目标是我们，我们绝不能坐以待毙！”

    白泽表示这好办。

    干就完事。

    既然对方主动找碴。

    那就用实力直接干碎他们。

    “随风球，咱们消失，使出潜灵奇袭！”

    呲溜，顾南和他的随风球当着王桀、李政和孙洋的面凭空玩消失，仿佛隐身似的，不知道会从哪里出现。

    就是现在，江北和艾玛分别指挥闪光巨金怪和闪光大嘴鸥发动攻击掩护顾南。那一下，念力限制住快龙和热带龙的行动，喷火龙就交给大嘴鸥用水炮当面轰过去。

    叮~

    念力受效。

    王桀的快龙和孙洋的热带龙难以动弹。

    李政的喷火龙挨了一发水炮之后，正想从口中呼出热风反击，结果惨遭随风球的偷袭。

    随风球把潜灵奇袭的伤害打出来，同时还不忘用惊吓技能去吓唬快龙和热带龙，目的是让它们产生畏缩，无法使出技能。

    干得好！

    惊吓非常到位。

    银翼飞龙和血翼飞龙在白泽和贺杰的指示下，一起凝聚出青色光球轰过去，集中轰在快龙身上。

    随后银翼飞龙再对喷火龙补一道强劲而有力的水炮，血翼飞龙则冲过去，亮出尖尖的龙爪啪地糊在快龙的脸上。

    这两个人配合得挑不出毛病。

    真不知道对方哪来的勇气当面三挑五。

    “撤退！”

    王桀眼见不妙。

    急忙喊道。

    三打五果然还是太吃力。

    江北和顾南正打算追，结果被白泽喊住：“别追，当务之急是缩短距离，前面有个四人组。”

    话音刚落，艾玛将手中所掌握的情报和盘托出：“那四个人是华北地区的参赛选手，他们的阵容太强啦，坐骑精灵分别是沙漠蜻蜓、七夕青鸟、烈咬陆鲨和三首恶龙，名字好像叫做彭晓光、魏未、韩奇和蔡阿灿。”

    “怎么不是五个人？”贺杰问。

    “一看就知道是龙系精灵的阵营，华北地区第三名参赛选手钱飞的坐骑精灵是大比鸟，被排外了呗！”艾玛无奈地说。

    “原来如此。”顾南应声。

    “五对四有胜算吗？这帮人的坐骑精灵看着非常强，他们趁着王桀、李政和孙洋三人对付我们的空档，一举干掉西北地区、西南地区、东北地区以及港澳台地区总共十五名参赛选手。”江北看了下手腕处的信息报告手环，从而得知当下的比赛情况。

    “四十人缩减到二十五人，他们大约在进行清除计划，先干掉实力弱的竞争对手，然后再对付实力强的，如果此时我们没有报团组队的话，估计也会被韩奇列入清除名单。”顾南分析得头头是道。

    “谁说没有胜算？”白泽终于开口。

    “江北说的。”顾南出卖他。

    “江小北，真有你的，未战先怂，麻溜点赶紧和艾玛换个中间位置，你负责控制对方的主力坐骑精灵，发挥巨金怪作为超能系精灵的优势，全力配合我们进攻。”白泽临时拟个作战计划。

    “防守呢？”艾玛提问。

    “不需要防守，拿出气势来干架，因为防守只会拖慢我们的飞行速度，到时候后来的人追上来，我们一样会受到前后夹击。”白泽尽最大的能力分析当下形势。

    “那上吧！”贺杰跟打鸡血似的。

    嗖地一声，血翼飞龙加速冲过去，张嘴就是一发龙息横扫前面那四个人的坐骑精灵，用龙系绝招对付龙系精灵实乃常识。

    骑着三首恶龙的蔡阿灿发现敌袭，立马命令三首恶龙转动脑袋似的双手也发射龙息。

    轰！

    龙息相互抵消。

    爆炸声代表战斗开始打响。

    “乌合之众也敢和我们对抗？不是吧？不是吧？你们这是什么同盟阵容，看着乱七八糟。”彭晓光骑在沙漠蜻蜓的背上，言语间带着些许嘲弄的意味。

    “你住海边的，管这么宽？”江北怼道。

    “对呀，你怎么知道我住海边，看在你猜对的份上，我送你们一句，人多势众并不意味着团战就一定能赢。”彭晓光的嘴皮子很溜。

    “哎哟喂，跟他们废什么话，赶紧加速冲，把他们远远地甩在后面。”魏未有点看不惯彭晓光的行事风格。

    卿卿~

    他和他的七夕青鸟只想尽快抵达终点线。

    反正冠军只有一个人。

    到时候再干掉赛前临时队友。

    韩奇看出魏未存有小心思，不过并没有挑明出来，而是转头向白泽发出邀请：“我听说过你，华南地区赫赫有名的新星训练家白泽，你的银翼飞龙果然不同凡响，猪队友只会拖你的后腿，加入我们这边如何？等解决完所有竞争对手，然后我们再决一胜负。”

    “天还没黑，少做梦！”

    白泽的目光犀利如同冷箭齐发。

    这算明目张胆的挑拨吗？

    如果是。

    那么团战在所难免。

