         

    楚国上空的一场皇战，来的快，去的也快。

    楚国之人再一次见到了铠皇的刀。

    看着这么快自己的老师便被击败，楚天娇有些惊讶道：“铠皇这么厉害的么……”

    秦尘轻笑了笑，铠皇有多强他不知道，至少一般的下位皇是挡不住铠皇的一刀。

    铠皇走后，一道略显狼狈的身影顿时从下方那滚滚烟尘中掠起，忘情剑皇朝着铠皇离去的方向看了看，随即也是迅速离开了。

    “回了。”

    秦尘也是没有再说书的心思了，喝了会儿美酒后，对着武清璇点头示意了一下，秦尘便准备起身离开了。

    楚天娇连忙道：“别啊，刚才的故事还没有讲完呢！”

    秦尘看了楚天娇一眼，随即对着夏蝉冬雪说道：“有一句话是怎么说的来着？”

    冬雪连忙答道：“预知后事，请听下回分解！”

    楚天娇：“……”

    秦尘径直离开了小酒铺，焰灵姬等人紧随其后。

    楚天娇抱着大胖猫叹道：“唉，胖猫咪，你说，这家伙怎么就这么讨厌呢，算了，看在这家伙现在有点小帅的份儿上，咱们还是原谅他，好吧？”

    胖猫：“……”

    胖猫这一次并没有回应楚天娇。

    楚天娇道：“胖猫，你居然敢不回应本公主？你信不信本公主回去就把你给炖了？”

    “喵~~”

    胖猫秒怂，宝宝心里苦啊，它遇到的这都是什么人啊！

    ………………

    翌日。

    清晨，一剑飞向镇北王府，滔天剑气弥漫而出，顿时便将那一只顺懒觉的胖猫给吓醒了。

    楚王御剑带着楚天娇来到了镇北王府，今日楚王要送二人前往大荒山。

    秦尘早就准备妥当，直接掠上了楚王的飞剑。

    唰！

    楚王没有耽搁，直接御剑冲天而去。

    这一次，秦尘还带上了那一只大胖猫，之前在燕国密藏中，这一只大胖猫便表现出了不凡之处，这胖猫的极有灵性，只不过就是太懒，让人很容易忽视，这次秦尘去的乃是大荒山，那里是妖兽盘踞之地，所以秦尘想把这只懒猫给带上，看看能不能有什么意外的收获。

    飞剑破空而去，速度极快，罡风呼啸，不过对于剑上的三人来说，却是没有半分影响，楚王周身有着强大的气息弥漫出来，形成了一道强悍的能量罡罩，将罡风全都隔绝在外。

    飞剑上，楚天娇道：“你怎么把胖猫也给带上了？”

    秦尘道：“你猜？”

    楚天娇瞪了秦尘一眼，道：“不说算了！”

    说完，楚天娇便将胖猫从秦尘的肩上抱了过来。

    楚王也是好奇看了眼这只大胖猫，不过却是未能看出什么端倪。

    楚王加快速度，直往楚国西南方向而去，很快便已经冲出了楚国的疆域。

    ………………

    大荒山。

    位于楚国西南数千里之外，将近万里之遥，即便是皇者飞行，也是需要花费一些时间，要跨越一方广阔的地域，这里也是遍布着诸多国家，而这诸皇之约，便是这块地域上的皇者共同约定的。

    别看这块地域极为广阔，若是将其放在神州之上，这所谓的广阔地域，便是实在是有些微不足道了。

    总而言之，秦尘所在的这方地域，还只不过是浩瀚神州的冰山一角，甚至连神州的冰山一角都算不上，因为神州实在是太过浩瀚无尽，而且神州之上，还有诸多人类未曾到过的神秘地域，即便是如今神州上的超级强者，也不敢说自己将神州所有的地域都走遍了，神州之上，还有着太多太多神秘与未知………

    话说回来，这一座大荒山，也是存在了极为悠久的岁月，所以让得诸多妖兽家族在这里盘踞。

    妖族。

    在天地开辟之初便存在，那时候，妖族主宰着神州，实力极为恐怖，人族根本难以与妖族抗衡，只能卑微苟活，直到轩辕大帝出现方才改变局势，轩辕大帝奠定人族基业，从此妖族便难以与人族相抗衡。

    不过轩辕大帝并没有清除掉妖族，而且选择让人族与妖族共存，所以现在的神州上，依旧到处遍布着妖族。

    妖兽家族与人族一样，也有着强弱之分，虽说如今神州的总体格局是由人族主宰，但是千万也不要小觑妖族，因为神州上还有着不少是从远古时代便传承下来的妖兽家族，其底蕴可谓是丝毫不弱于人族，像那般强大的妖兽家族，也是无人敢轻易招惹。

    总之神州之上是万族林立，有着形态各异的生灵，有着数之不尽的神秘族群，他们共同组成了神州。

    若是走出去，你就会领略到浩瀚神州的精彩纷呈。

    ………………

    飞剑在天际呼啸。

    在残阳时分，飞剑的速度方才开始慢了下来。

    这时，秦尘的目光也是好奇地投向了下方，只见在那视线的尽头，一条巨大的山脉横亘在大地之上，山脉蜿蜒，一直向左右两侧延伸到极为遥远的距离，根本难以看到尽头。

    那连绵不断的巨大山脉，沐浴在血色残阳之中，从天际俯瞰下去，给人一种说不出的磅礴气势，同时也有一股古老的蛮荒气息散发出来。

    大荒山中植物茂密，郁郁葱葱，放眼看去，皆是遮天蔽日的树木，林中的场景，即便从天际俯瞰下去，也难以窥探到一丝一毫，那葱郁的原始树木就仿佛是一层玄妙的面纱，欲将大荒山中的一切神秘全都遮挡，既让人感到恐怖，又对人充满着无尽的诱惑力。

    楚王将速度放地极缓，飞剑在大荒山外围的天际上缓缓飞行着，站在飞剑上能够将大荒山的整体轮廓看清，自然是想让秦尘和楚天娇多看看，不然一旦深入大荒山中，那么就得在那遮天蔽日的原始密林中晕头转向。

    “这就是大荒山。在大荒山深处盘踞着诸多妖兽种族，这次进入皇者战场中，你们便会遇到那些妖兽家族中的年轻后辈，千万要小心。”楚王对着秦尘二人叮嘱说道。

    秦尘和楚天娇皆是点头。

    楚王御剑在大荒山上空盘旋了片刻之后，也是不再多留，剑光一闪，直奔下方的大荒山而去………