    “热芭是吧？介绍下自己。”

    陈辉坐在中间，冷着脸问道，似乎根本不认识热芭一样。

    热芭深呼吸了两口气，一双深邃的大眼睛中闪过几许的紧张。

    背挺得直直的，显得前面的胸脯更加雄伟诱人！

    她真的紧张啊！

    以前去面试，从来没有面过女主角，还都是嘉行的剧或者又相关关系的。

    其中无论是导演还是投资方都没有陈辉和企鹅的来头大，声势大。

    吓人的！

    她怎么能不紧张！

    哪怕是这部电影的导演，对于她来说也是需要讨好的大导演。

    好在，这里面陈辉她认识，还一起吃过饭。

    就是…

    就是对她有些图谋不轨，

    热芭此刻心里是复杂的，尤其是感受到陈辉冷淡的态度，心里凉噗噗的。

    前几天，陈辉在宴会上对她动手动脚，后面醉了还亲了她。

    她本以为陈辉是喜欢她的，贪图她美色的，后面会像追女朋友一样追求她。

    可是，她纯属想多了。

    陈辉后面根本没有联系过她。

    这让她不得不产生了自我怀疑。

    陈辉在那天说的一切都是客套话，她并不出色，也并不会让她出演女主角。

    可是，昨天，陈辉又给她发来了试镜邀请，还是女主角，同时也是第一个。

    她是又激动兴奋的同时又有点小欢喜。

    娱乐圈是个圈，资本一个圈，以前的人一个圈，几大学院一个圈，地域一个圈。

    总之，办事找戏拍处处都需要人脉或者公司在背后出力。

    嘉行的情况热芭挺了解的。

    在电视剧方面有点实力，毕竟蜜姐当了好几年的流量女王，哪怕从10年开始就受到无数观众和业内人士的质疑甚至是造谣，可依旧红了这么多年，资源方面比较充足。

    公司这边对她也是处于热捧状态。

    可是，几年了，她还是演一演女配，凭着公司营销的异域美人，算是个三线明星。

    但热芭挺不甘心的，从踏上这条路开始，每个人都有野心。

    那就是成为大明星！

    现在遥不可及！

    可认识陈辉后，似乎都近在眼前了！

    昨晚到刚才她还是美滋滋的，认为陈辉真看好她，让她出演电影女主角！

    六个亿的投资成本啊！

    真实的！

    放眼国内，没有一部电影能有这么豪华的阵容，雄厚的资金！

    她怎么会不心动，不渴望！

    但陈辉进来后，只是冷冰冰看了她一眼。

    语气冷淡，装成不认识她的样子。

    这一刻热芭感觉她一瞬间从天空跌落到万丈寒渊里面。

    连站起来的力气都没有了。

    紧张和绝望铺满了她的心。

    “各位老师好，我叫热芭，来自西域，出演过………，才艺是跳舞，毕业于上戏，来自嘉行传媒。”

    紧张是紧张，但该有的专业素养还是有的。

    几句话下来，声音清楚流畅，还带有点诱人的御姐味。

    确实这异域风情的脸蛋，骨架偏大，前凸后翘且高挑的身材，蝴蝶美臀那更是惹人垂涎，怎么不能御姐？

    再加上热芭本就是浓颜系长相，再配上这浓颜系的妆容和一身华丽的古服，若在古代，那就是达官贵人家的千金。

    坐在陈辉旁边的宋总笑道：“嘉行？陈总，你投资的公司吧？哈哈哈，有眼光，这女孩不错。”

    “宋总见笑了，碰巧罢了，嘉行主要还是杨蜜，我对于嘉行的经营模式还是很看好的。”陈辉谦虚道。

    “你来表演一段…”陈辉又说道。

    他都算半个制片人了，对电影还是很熟悉的。

    热芭试镜完后，便是高圆圆，接着就是李彬彬。

    一天下来，女主、女二方面只面试了三名演女员。

    除了热芭，陈辉是全部pass掉了。

    男主演方面，陈辉和企鹅这边邀请试镜的很多是老戏骨，还有中生代实力演员。

    不得不说，演技这么一对比，女演员这边哪怕有李彬彬在也是完败。

    根本没有对比性。

    对于像小鹿、李一峰之类当红的男星，陈辉这边也是发出了试镜邀请。

    当然，绝对不会让他们坐上主演的位置。

    能不能是个配角，都还未定。

    主要是为了吸引媒体和粉丝的目光，增加电影的热度。

    试镜的肯定不会只有今天这些人，得一天天来，陈辉可不会晚上加班试镜聊剧本之类的。

    容易误会！

    热度有了，但名声不好！

    无论是圈内的大花小花，还是才涌现出来的新星、流量明星，基本对这次机会趋之若鹜。

    毕竟，陈辉公司旗下的艺人就那几人，还是不太出名的。

    男女主演的位置不就是给她们准备的吗？

    陈辉也满足她们，给她们最好的待遇！

    邀请来试镜时还特意在官方微博宣传一下。

    这几天，这栋酒店算是热火朝天，每天外面都围着乌泱泱的一群粉丝或者记者。

    盼着明星来现场，

    邀请过来的艺人也很给面子，似乎走出了红毯的样子，争奇斗艳，各施手段！

    陈辉和企鹅投资的这部电影这几天热度那更是一路飙升，

    每天热搜前五必有它的位置。

    陈辉和企鹅高兴，明星也高兴，粉丝也高兴，欢众更高兴。

    皆大欢喜嘛！

    电影，一共展开了10天的试镜，挑选出了三位男主演，分别是陈到明老师和王志文老师和陈昆。

    三位男主演陈辉可都没有插手，只要演技和角色契合度达标，无论走的是哪个的人脉，陈辉都默许了下来。

    自然，男主演他不插手。

    女主演他可得插手。

    女一陈辉挑的是热芭，女二挑的是杨蜜。

    这宣布之后，网络上既是支持又是骂声一片。

    支持陈辉用有演技的演员，支持陈辉用了她们家的偶像。

    骂自然是骂陈辉用了杨蜜和热芭两人当女一女二。

    那是骂的如火如荼，似乎不来喷两句，就是政治有问题。

    更是骂上了热搜。

    这又引得一些人同情。

    网友真是可爱又可笑的生物。

    这十来天的试镜，陈辉每天都到场，晚上又会去参加各种宴会。

    不像前一阵子，杨蜜家—公司两点一线，来回奔波。

    当了个辛勤的耕田人。

    但挺快乐的。

    陈辉这十来天既快乐又是痛苦。

    说实在的，糖衣炮弹有点多了，他有些招架不住了。

    陈辉真的长见识了。

    一些男星，为了这部电影的主演位置，求干妈的或者求干爹的，硬是没事就在他面前刷存在感，更有甚者，自荐枕席！

    陈辉是哔了个狗！

    来之前，都不打听他喜欢什么吗？

    真是混账！

    陈辉要是用他们当主演才怪了！

    仗着公司或者干爹干妈的厉害，直接往陈辉脸上扔钱的有，拿着所谓的资源来交换的也有，更有甚至明里暗里的威胁。

    欺负陈辉是新人，不懂圈内的规则，似乎想来强的。

    陈辉是当场就笑了。

    不谈那人公司规模比陈辉创办的辉煌影视就差了两个档次。

    单论关系，这人也不行啊！

    不知道哪里来的勇气！

    陈辉不用说什么，只是给企鹅和相关有合作关系，关系不错的影视公司知会了一声。

    那人是第二天就扑通给陈辉跪下，就差让陈辉当小鲜肉的爷爷了。

    砸钱的，陈辉很看不起。

    说实在的，千把万，真是笑掉大牙了！

    狗都不要！

    把陈辉当成什么人了。

    又想要好资源又舍不得，难怪会糊成这样！

    比起女星那边差远了，最高一个不知道从哪里得来的消息，知道这部电影是大女主电影。

    向陈辉砸了五千万啊！

    其余几个也是几千万，几千万的砸。

    不得不说，有钱人真多。

    又不需要付女主的费用，还能倒赚几千万！

    陈辉差点就点头答应了。

    后面想想，算了。

    但也给了个女配，不要钱那种。

    那边也答应了。

    主要人家背后有国内最大的院馅，陈辉也得仰仗一下。

    女配很多，院线排片很重要。

    陈辉还没有到那种一言定鼎的地步，一些人情事故得考虑考虑。

    人脉不光光是有钱就能解决，人家需要的一些资源还真不是几个小钱就能解决。

    想得到一些高端人脉，你真得摸透人家喜好。

    不少人对钱的兴趣不大，不贪！

    但女色或者收藏又或者其他，就有爱好了。

    当然为了这次千载难逢的好机会，女星自荐枕席的更是不少，

    从二三线的明示，到一线若有若无的暗示，加上各种资源合作，陈辉也差点答应了。

    但后面又算了。

    毕竟来的人里，陈辉知道她们以后会怎么样。

    不是出轨的，就是被封杀的。

    算了算了。

    他对嫂子之类不太感兴趣。

    魏晋风骨暂时得折服于现实情况。

    惹不起惹不起！

    指不定碰了两下，哪天就会被人拿出来当成威胁资本。

    陈辉对于下半身的控制力挺强的。

    这些事情都拒绝了。

    绝对不是因为蜜姐千奇百怪的姿势和眼花缭乱的造型。

    绝对不是！

    陈辉是综合多方面考虑的！

    演技不行，特效可以稍微演示一下。

    再加上热芭的样貌和身材很符合对于角色的定义。

    陈辉也就那样了。

    既然演员方面敲定，陈辉和企鹅也正式开始新一轮的营销。

    首先，宣布了电影名字。

    一听名字，观众们那是耳熟能详！

    都不用说剧情，大家用脚趾头都能倒背如流。

    《女娲补天》

    中国古代神话传说！

    上过小学的应该都学过这篇课文。

    硬是说没学过的，可能…

    陈辉和企鹅将联手打造属于中国的神话电影宇宙！

    力求用特效将远古时代，中国流传至今的神话呈现出来。

    给予国内观众那至全球观众最好的视听体验！

    网络上，陈辉和企鹅一公布电影名字是女娲补天，唱衰声更是一片。

    “就这？要是国内特效能拍出来，我吃一学校的屎。”

    “企鹅，陈总，小马哥，你们是想笑死我吗？真人拍中国古代神话，不觉得尬吗？”

    “热芭演女娲，我直接笑死了。”

    “老戏骨我觉得还行，陈昆也不错，可是杨蜜和热芭，呵呵了。”

    “兄弟们，听我的，傻逼才去买票。”

    “你们怎么对女生恶意这么大？她们招你惹你了？”

    “对，这可是我们中国神话，还是女娲娘娘，我们一定去支持！”

    “一群臭郭楠，看到是女主电影，就疯狂贬低。”

    “普信男闭嘴。”

    “说实在的，这神话拍动漫还好，真人…”

    不出陈辉意料，现在微博也有这种苗头了。

    陈辉还是挺支持女性独立，不管干什么，买他东西就行了。

    良辰美景90%的用户都是女性，不培养出女性的经济独立，舔狗不多一点，他怎么赚钱！

    陈辉选择女娲补天当做神话宇宙的起点。

    一是女娲补天和女娲造人的故事深入人心，三岁幼童都能轻松流畅阐述出来。

    电影的普众性这可是一大赚钱的点。

    二是随着西方文化的传入，十来年前的女权思维逐渐传入国内，女人变得更加独立，经济方面也是更加富裕，方方面面的消费都是女人占了大头。

    网络科技时代更是将之从一线城市传入了三四线城市乃至于农村。

    往往这类女性功夫极其深厚，一拳下来，迪迦得变回人间体，如来佛祖得俯首而拜！

    小仙女出没的地方男人都不能出现。

    陈辉对于这方面没啥意见，谁叫女人的消费能力足够高。

    消费能力，那是女人＞孩子＞老人＞宠物＞男人。

    屁股决定脑袋。

    陈辉现在更喜欢搞这一套。

    人家有钱啊！

    养着陈辉这些资本家。

    做资本的也得有点回馈是不是？

    各类鼓吹女性经济独立，女性应该获得更大的权利，各种女生节日，那得安排上啊！

    不然，怎么赚钱。

    至于各大影视公司方面或者被陈辉拒绝过的各个女星男星。

    听到电影名字后，那更是笑掉大牙了。

    这电影能成功才怪了！

    耳熟能详往往更卖不动票房！

    这部电影无论是从题材还是改编难度来看，做成真人电影，指定扑街。

    他们就坐等着陈辉失败，灰头土脸的滚回自己的美妆护肤行业去。

    来娱乐圈，把钱留下就行了。

    其他的，你别想拿走一点。

    随着时间一点一点过去，陈辉相关绯闻也好，公司投资计划也好等等方面，都一一开始在网上爆料。

    这自然有吸引了一波热度，陈辉粉丝又涨了许多。

    叫老公或者老婆的也更多了。

    也不知道那群女生怎么想的。

    把他叫老婆。

    陈辉怕了，彻底怕了。

    …

    ps:求求月票

