    陪着姜清漪在食堂吃完晚饭又和她逛了一会操场。

    直到夕阳落幕之时，箫逸才返回了宿舍。

    回到宿舍后他也没有久呆，收拾了下东西又马不停蹄的赶往山水印象。

    小秘书家中。

    妹妹唐诗正拉着小白在那做健身操，姐姐唐画则是正襟危坐在桌子前，滴滴嗒嗒的敲击着笔记本的键盘，屏幕中是关于哔啦哔啦发展的规划书。

    一旁张静曼偶尔指导几句。

    画面很是和谐。

    箫逸到来之时，几人也没有多么客气，礼貌的问好之后又专注于手头上的工作。

    箫逸的脾性她们已经摸清楚了，既然老板不喜欢那种形式主义，她们自然乐见其成。

    “静曼，徐总呢？”

    在沙发上坐下，接过唐诗递过来的茶杯箫逸沉声道。

    “老板，徐总今天签完合同便买了机票回去了。”

    “如今哔啦哔啦注资了一个亿，作为创始人，徐总怎么可能安心呆在这里，肯定火急火燎的返回去部署相关的任务啊。”

    笑了一句，张静曼又道。

    “老板，哔啦哔啦的总部在魔都，可是我们目前在苏州，如今刚刚移交职权，是不是应该……”

    小秘书话里的意思，箫逸当然明白。

    有句话说得好，山高皇帝远。

    既然哔啦哔啦已经换了新的主人，又有了这么大的一笔资金注入，箫逸怎么可能放心在远程操控它。

    “今天来正准备和你们说这件事。”

    抿唇想了想，箫逸直言道。

    “静曼，明天你和唐诗唐画就启程前往魔都吧。”

    “到了魔都之后，先安置好住处然后就直接入驻哔啦哔啦总部。”

    对于箫逸这话，张静曼丝毫不感觉意外。

    只是心中有些感慨。

    晃晃悠悠，最终还是返回到了魔都这座城市。

    虽然说不上衣锦还乡吧，但是起码返回去的心情和离开时不可同日而语。

    “好的老板，明天一早我们就前往魔都。”

    “那这间公寓要退掉么？”

    “不用了，这间屋子我还有别的用。”

    箫逸回道。

    闻言张静曼的秀眉不由微微挑了起来，嘴角也是泛起一丝调侃的弧度。

    “还有别的用？”

    “老板，你该不会是想金屋藏娇吧？”

    嬉笑着，张静曼凑近了箫逸一份，语语气暧昧无比。

    没好气的一把推开她，箫逸撇撇嘴。

    “没个正形！”

    “这屋里不是已经有了三个美娇娘了么？”

    “你看我啥时候把你们藏住了？”

    额。

    听了这话，张静曼一时语噎。

    一旁的唐诗姐妹也不由面颊泛红。

    说正事呢，怎么好端端的就开起车了？

    金屋藏娇。

    一个屋藏三个？不怕打起来么？

    “好了，别贫嘴了。”

    见张静曼脸上的表情越来越不正经，箫逸忙打断了她，随即正色道。

    “这一次你们前往魔都，整个哔啦哔啦的人员会有很大的变动。”

    “静曼，我给你最高的行使权利，但是有一点你要铭记在心。”

    “听话嘛～奴家知道～”

    小秘书突然这娇滴滴的嗓音不由猛的让箫逸打了个寒颤。

    他娘的。

    一听说要离开苏州，本性憋不住了是不？

    “你知道就好，前期的哔啦哔啦发展流程我已经告诉你了，你和唐画多交流，只要有了不错的提议都可以直接与我联系。”

    对于哔啦哔啦箫逸还是蛮上心的。

    知道徐逸会来苏州亲自面谈，箫逸便已经有了十足的把握将哔啦哔啦掌握在手里。

    现阶段的小破站还在摸黑过河。

    但是架不住箫逸已经有了前世一套成熟的体系，只需要套用上去就行。

    “对了老板，我和唐诗她们都是从事金融相关的，如今突然去做了网站，我想着是不是应该还要找几个管理方面的人才？”

    “毕竟经营一家正规公司和经营股市是两码事，我觉得这事还是找专业的人比较好。”

    点点头，箫逸倒是同意张静曼的这个建议。

    她们三人基本都是金融专业毕业，金融相关的或许是一把好手，但是发展网站未必就能那么快的上手。

    如果前期有专业的人在一旁辅佐确实要效果显著不少。

    “那你有合适的人选了？”

    箫逸看向张静曼问道。

    听了这话张静曼嘻嘻一笑，随即得瑟道：“老板，你一开始让我和哔啦哔啦的人联系时，我就知道你估计会有这方面的想法，所以那个时候我就在寻找这方面的人才了。”

    霍。

    可以啊。

    都学会了未雨绸缪了？

    说着，张静曼拿过茶几上的笔记本调出一份挑查资料。

    “老板，这是科大刚毕业的一个大四学生，学的工商管理，算是这一届最优秀的几人之一，她目前还在求职阶段，前天我已经和她联系了。”

    “不过，明天我就要去魔都了，那面试的任务就只能交给老板你了吧。”

    这事是小事，箫逸倒是没有推辞。

    “行，这两天我会和她见个面，如果没问题的话我让她去魔都找你。”

    “还有别的没有？”

    别的？

    转了转眼珠子，张静曼忽然惊呼道。

    “对了老板，还有一件特别重要的事情。”

    “什么事？”

    一见张静曼这模样，箫逸心中咯噔一跳。

    接着他便看见张静曼妩媚一笑，缓缓贴了过来，玉手揽住箫逸的胳膊嘴上甜滋滋道。

    “老板，就是我们离开苏州了，你会不会想我们啊？”

    箫逸：？？？

    没好气的对着她那美丽的脑壳来上一榔锤，箫逸很是无语。

    这娘们简直是越来越过分了。

    三天不打上房揭瓦了这是。

    连自己老板都敢调戏？

    唐诗姐妹在一旁捂着嘴偷笑，心里对于如此相处的氛围却很是欣喜。

    没有上下级之分，反而像是朋友之间的玩笑一般。

    都说职场如战场。

    她们毕业之后就跟在了张静曼身边，从而认识了自己的第一个老板。

    没有经历职场的人情冷暖与残酷，反而日子比在大学还要舒坦几分。

    她们心里也是暗暗庆幸遇到了这么优秀的一个老板。

    最关键的是。

    还贼帅啊！！！

    ………

    辞别了张静曼。

    箫逸抱着小白回到了自己的家。

    几天没有回来，回到家的第一时间，箫逸便打开窗户给屋子里通通风，同时拿起水壶给花架上的花盆浇水。

    如今花盆里的种子已经抽出了嫩芽，个别花盆已经冒出了花骨朵。

    拍了几张照片给苏允卿发过去，箫逸将小白搁在沙发上，自己前去卫生间洗漱。

    洗漱之后躺在两人曾经相拥的大床上，箫逸又开始了和小女友的日常电话粥。

    说起来，距离苏允卿的生日越来越近了。

    她的首次演出也在即。

    这事箫逸一直惦记在心里。

    “小逸逸，苏州是不是降温特别厉害啊？”

    屏幕中，苏允卿眨巴着大眼睛，语气关切道。

    “是啊，已经入秋了，苏州你也知道，是没有春季和秋季这两个季节的，一旦入了秋，便感觉冬天就快要来了。”

    侧躺在床上，箫逸一边欣赏着女友那惊世的容颜一边笑道。

    “嘻嘻，我这里不冷哦～”

    调皮的吐了吐舌头，苏允卿娇憨道。

    “你在珠海，那里靠近南方，这个季节肯定不冷啊。”

    翻了个白眼，箫逸没好气道。

    “哼，你凶我！”

    听了箫逸这话，苏允卿话锋一转，已经气鼓鼓的鼓起了腮帮子，将小脑袋偏向一边气呼呼道。

    “好好好，我的错，我不该凶你。”

    “不行，已经哄不好了！”

    “除非…”

    “除非什么？”

    “除非亲亲。”

    箫逸哑然失笑。

    苏允卿自然不会生气，不过这种变着法子讨要亲亲的方式她是越来越熟练了。

    箫逸也乐于陪她玩这种情侣间增加情感的小游戏。

    “好啦，给你个亲亲，不生气了哈。”

    对着屏幕箫逸吧唧了一口，苏允卿这才眉开眼笑起来。

    “嘻嘻，既然你这么听话，那我就奖励你一个礼物，”

    “当当当，看，这是什么？”

    屏幕中，苏允卿从床头拿过一个针织的围巾冲着镜头晃了晃，同时口中叮嘱道。

    “苏州降温了，你要记得多穿衣服，这围巾再有几天就能织好了，到时候我给你寄过去。”

    “不要只顾着潇洒不穿衣服，我可不想回去看到一个病怏怏的小逸逸。”

    望着小女友手中的那件未完成了围巾，箫逸心头泛起涟漪，目光也变得柔和了许多。

    “怎么突然想起来给我织围巾了？”

    “你是我男朋友，我给你织围巾不是应该的么？真笨！”

    “好好好，我笨～”

    打情骂俏之间，箫逸倒是心里多了一丝丝的愧疚萦绕。

    自己在苏州神龙摆尾，潇洒无比。

    远在珠海的苏允卿明明实习很忙，却还惦记着苏州降温给自己织围巾。

    她是苏允卿啊。

    十指不沾阳春水的大小姐，什么时候会亲自给一个男生织围巾？

    围巾是不值什么钱。

    但是其中赋予的情意却是价值千金啊。

    “呆子，你又发呆了？”

    “是不是又在想哪家的小姑娘呢？”

    刚刚酝酿好的情绪还没来得及倾诉，苏允卿的下一句话又瞬间让箫逸破功。

    “是啊，想，想十个呢。”

    “哼，那我回去揍你！”

    “切，就你那体能，三两下就喘着气说不行了，还要揍我？”

    “呀，你，你怎么又说荤话了！”

    哈哈一笑，看着小女友娇羞的花靥箫逸翻了个身。

    而此时窗外的月色越发变的迷人。

    —————

    一夜无话。

    翌日清晨。

    从噩梦中惊醒的箫逸起床之后前往张静曼的公寓。

    此时张静曼几人已经收拾了妥当，正准备出门。

    “这么早？”

    接过张静曼手中的包裹，箫逸疑惑道。

    “哎，老板交代的事情，我哪敢怠慢啊，自然一大早就出发了啊。”

    幽怨的暼了眼箫逸，张静曼哭诉道。

    无视小秘书的娇嗔，箫逸看向穿戴整齐的唐诗姐妹叮嘱道。

    “到了魔都之后有什么事记得跟我联系。”

    “年关快到了，今年表现好的话到时候年终奖一人给你们包一个大红包。”

    “谢谢老板！”

    闻言，唐诗姐妹连忙甜甜的回了一句。

    让员工替自己卖命干活，光是画饼是没有用的。

    都是高智商的人才，也不会吃这一套。

    实实在在的物质给予才是最有效的手段。

    如今自己还在苏州上学，魔都那边的事分身乏术，一切还需要张静曼几人。

    箫逸自然也不会吝啬金钱上的支持。

    “好啦，快走吧，待会上班早高峰到了路上估计要堵车了。”

    张静曼在一旁提醒一句。

    几人这才提着行李下了楼。

    目送着三人驾车驶离山水印象，箫逸这才对着苏大而去。

    ………

    上午课程结束。

    箫逸将赵雅欣喊到了楼下。

    两人也没有说话，心照不宣的对着操场走去。

    已是入秋时节。

    空气中夹杂着丝丝清凉的因子，哪怕是正午时分，太阳当头依旧有些寒意。

    裹了裹身上的风衣，赵雅欣盯着自己的脚尖，脚步一浅一深的在操场外的林荫小道上慢行着。

    “伯母身体如何了？”

    忽然，箫逸开口道。

    抿了抿唇，赵雅欣柔柔一笑：“已经做完手术了，身体再静养一段时间就能痊愈了。”

    “好，如果需要钱的话跟我说。”

    箫逸也没有多问赵雅欣家里的事，只是说出了最关键的点。

    忽而，赵雅欣停下脚步，转过头来目光复杂的看着箫逸。

    “箫逸，你为什么对我这么好？”

    “因为你是我朋友啊，你一直帮我，如今你遇到事了，我怎么能袖手旁观？”

    耸耸肩，箫逸理所当然回道。

    只是朋友么？

    低声的呢喃了两句，赵雅欣那好看的唇角缓缓扯出一抹笑意。

    “嗯，朋友。”

    “对了，这个给你。”

    从口袋里掏出张静曼公寓的钥匙递给赵雅欣，箫逸开口道。

    “虽然我不知道你家里发生了什么事，但是伯母出院后肯定需要一个安静的住处。”

    “这是山水印象的公寓钥匙，里面什么设施都有，等伯母出院了，你直接把她接过去就行。”

    “如果你上学不方便照顾，到时候我会请个保姆过去照顾她的生活起居，这样，没有人打扰，环境清静一点，伯母的身体也会调养的更快一些。”

    听着小学弟在那喋喋不休的说着，话里话外都是关心母亲的话语。

    两侧梧桐树影婆娑，阳光从枝叶缝隙间洒落而下，不偏不倚的落在他那温润的脸上。

    再低头看了一眼自己手中的公寓钥匙。

    赵雅欣仿佛在此刻听见自己的心跳声，突然之间漏了半拍。

