    说完，林克便没有理会外面吵杂的人群，转身走进了小楼。

    小楼中，战斗已经结束了。

    有着林克、香克斯的教导，两小只的实力自然不是这些普通黑帮能对付的。

    对于这栋小楼林克很满意，这栋临街三层小楼有着足够的便利性，接下来的很长时间都将作为他们的据点。

    在罗和baby-5化身‘正义使者’，用长刀和子弹教育了所谓的‘乔治帮’之后，一行五人彻底住了下来。

    林克的霸道的到来引起了8号区域众多势力的紧惕，尤其是他可是说出了让所有领头人都在夜晚来临前去拜访他的宣言。

    结果还没有等到晚上，当天下午，收到消息的众多黑帮老大，便招呼成员便聚集到了三层小屋外，要给林克一个狠狠的教训。

    乌泱泱的人群聚集在三层小楼门口的街道上，手持长刀、手枪，甚至还有人提着火炮出现！

    凶狠的黑帮面对敢于挑衅自己的敌人可不会心慈手软。

    然而迎接他们的，是更狂暴的洗礼。

    在第二天，街道被清洗干净时，街角还残留着部分血迹，只是所有的黑帮们都彻底老实了。

    被打服了，不服不行啊。

    昨天夜里，林克用碾压的实力的告诉了他们一个事实，那就是这里真就是他说了算。

    清晨的阳光照耀在二楼客厅中，林克端坐在沙发上，喝着莉莉丝为他送上的牛奶，看向站在对面神情紧张的中年男人。

    男人的名字叫做卡鲁，是8号区域中少有的聪明人，也是昨晚第一个倒向林克的家伙。

    “所以，你的意思是，这群从圣地玛丽乔亚逃出来的奴隶，除了小部分实力不错的，大多数人的行踪都十分明显，只是因为身份敏感才不想动他们？”

    “是的，先生。”

    卡鲁低头回道，语气恭敬无比。

    正是面前这个看起来阳光青涩的少年，昨晚给了他们一场深刻恐怖的回忆。

    每当回想起对方说着“不喜欢杀人，却不介意清扫垃圾”挥手间，将一个敌对黑帮老大真正意义上‘粉碎’消失的恐怖场景，都让他觉得面前的男人如同恶魔，感到发自内心的深深恐惧。

    卡鲁保证，那一幕他这辈子都不愿意回忆！

    “黑帮与海贼们是为了利益，可这群逃逸的天龙人奴隶抓捕了不仅没有好处还可能惹上麻烦，所以一直都处在被放任不管的状态。”

    面对对方的询问，卡鲁不敢有丝毫怠慢。

    在昨晚彻底收服了整个8号区域的地下世界，确立了自己的地位后，林克今天一早就询问起了关于逃跑的天龙人奴隶的消息。

    逃跑中的奴隶，部分鱼人随着费舍尔.泰格已经返回了鱼人岛，而只有人类奴隶依旧在香波地群岛上。

    这些人类奴隶中，除了少部分有实力的家伙，绝大部分都过的相当凄惨，不仅需要紧惕世界政府、海军的抓捕，还要想办法艰难求活。

    此时听到卡鲁的这个答案林克有些意外，却又觉得合理。

    不过，眼下这个情况对林克来说无疑是个好消息，与站在一旁的克拉松对视一眼，他便有了安排。

    “接下来的日子，让你们的人找到这些家伙，具体的安排克拉松会负责。另外，重点留意一下三个名叫波雅的少女姐妹，一旦发现就立刻告诉我。”

    “是！”

    对于这些奴隶的安排，林克与克拉松早有默契，不用林克担心。

    到时候，只需要抹除代表着天龙人奴隶的“天翔龙之蹄”印章，那么谁也不能再说他们是奴隶！

    当然，林克不是圣母，一切都有代价。

    将事情安排给克拉松，林克没有继续留在这里，而是带着莉莉丝等人出门去了。

    既然来了香波地，他们自然不能错过这里的美食与娱乐，按照林克的想法，他可还会在这里至少待上几年时间。

    一行人乘坐着香波地独有的泡泡车前往了观光区与购物街。

    莉莉丝与baby-5在看到琳琅满目的商品与满街的泡泡时显得很是兴奋，冰淇淋、甜点、巧克力等美食更是让两个女孩的眼睛里冒出星星。

    拉着林克一阵到处乱串，没一会，罗的身上都提了许多的东西。

    一直逛到中午，当四人准备找家餐厅品尝香波地的美食时，却看到了一场骚乱。

    “抓住她！别让她跑了，该死的奴隶！”

    街道前方，人群中一个衣裳残破，怀里抱着食物的少女正狼狈逃窜着，在她的身后不远处，是西装革履的世界政府人员。

    少女赤着脚衣裳破损，脸上更是脏兮兮的看不清样貌，慌乱中，跑到林克等人身旁时一个不注意撞上行人，直接跌倒在地怀里的食物散乱一地。

    看到这一幕，莉莉丝神情有些紧张的看向林克，少女想到了自己被抓捕的日子想要上前帮忙。

    林克自然明白莉莉丝的想法。

    眼看着追来的政府人员围堵上前，少女就要被抓住，林克能力悄然发动，那几个世界政府人员脚下一个踉跄，接二连三的绊倒在地。

    突如其来的变化，让狼狈的黑发少女一时间有些愣神。

    正犯呆呢，就听到林克小声提醒。

    “还傻愣着，快跑呀！”

    回过神来的少女似乎没想到会有人帮助自己，连忙站起身接过莉莉丝为她捡起的食物，红着脸小声说了句谢谢，窜进一旁的小巷。

    “拦住她，你们在做什么！”

    “该死的，你们是在与世界政府为敌吗？”

    看到林克的行为，跌倒在地的政府人员们冲着林克等人破口大骂。

    然而对于这几人的叫嚣林克根本不放在心上，自己只不过是顺手帮个忙而已，能把他怎样？

    唰！

    然而让林克没想到的是，这一瞬间，眼前一道黄色闪光从眼前急略而过！

    “哦呀呀，既然看到了，那可不能不管呢。”

    “放手，放开我！放开我！”

    只见之前跑入小巷的黑发少女，被一个身披海军制服，戴着黑帽黑手套的中年男人揪着手臂抓了回来。

    那标志性的欠揍噘嘴，以及怪异的无比的嘲讽语气让看到对方的林克紧皱起眉头，脸色瞬间沉了下来。

    来人正是海军中将！

    闪闪果实拥有者，波鲁萨利诺！

