    仔细思考了一会儿。

    姒元确认，自己收那些商人保护费的办法完全可行。

    “让我也来试一试，收别人保护费是个什么感觉？”

    “为何堂堂纵横鬼谷横剑弟子、下一任鬼谷子卫庄，未来会在韩国新郑街头当杠把子，整日痴迷收保护费而无法自拔。”

    “这究竟是一种什么样的体验？”

    带着一丝好奇心与急需钱财的念想，姒元没有犹豫，抱着幼妹妘姬转身向自己的庭院府邸走去。

    ……

    ……

    回到自己的小贵族府邸内部。

    还未曾等到姒元说些什么，就看到幽荧带着一男一女两个人，主动向他走来。

    “主人，这是我挑选出来的新任内外总管。”

    她伸手指向左侧中年男子，出声向姒元介绍。

    “他叫黑风，担任外总管。”

    “以后负责安排府内日常接待送往来客、府邸内的安全保卫、田地佃农雇佣以及粮产收租、亭台楼阁与走廊等的修缮维护等工作。”

    随后，幽荧又伸手指向跟随在自己右侧的年轻少女。

    再次向姒元出声介绍。

    “她叫红豆，担任内总管。”

    “以后负责安排府内膳食安排、蔬菜瓜果与肉食的采购、庭院内花草树藤的修剪、府内卫生打扫、服饰浆洗等工作。”

    “主人，你觉得我这么安排合适吗？”

    “还可以，就这么定下。”姒元微微颔首，扭头看向口称他为“老爷”的内外总管。

    内总管红豆娟秀端庄，仪态得体。

    外总管黑风老持稳重，严肃不苟。

    第一印象气度显然很不错。

    端详片刻。

    姒元看向外总管黑风，吩咐道：“一会儿你带一些仆役，将本老爷接受商业投靠的消息放出去，让那些还没有背景靠山的商人知道。”

    “做完这件事情后，你再招收一批老实又勤奋的佃农。”

    “待积雪消融、春暖花开之际，届时，准备对府内名下的百亩良田进行春耕播种。”

    黑风闻言，双手抱拳，上半身微微弯曲。

    语气恭敬向姒元问候询问。

    “敢问老爷，这佃农耕种数量，是按照每户十亩分配？还是每户二十亩分配？”

    “每户十亩便可。”姒元仔细思量，给出自己的答案：“至于田产税收，按照正常标准来。”

    “若不幸遇灾年，田产税收允许拖欠。”

    “但在丰收年份，需分批次一一补全曾经拖欠，就这样吧。”

    “老爷仁慈大恩，属下这就去处理。”黑风再次恭敬向姒元行礼，心中对这种安排非常敬佩。

    可谓是恩威并举，收拢人心，又不失法度规矩。

    他哪里知晓。

    自家老爷姒元的这种办法，完全是未来秦国丞相李斯，向未来秦王政贡献出来的绝妙治国利民方略。

    从而让秦国变得更加强大。

    安排好一应后续事宜后，姒元便耐心等待。

    顺便陪妘姬玩耍。

    ……

    ……

    数个时辰的时间，很快一晃而逝。

    此刻已至下午接近傍晚时分。

    【姒府】内部侧室会客殿内部，姒元端坐于首位之上，外总管黑风侍立于左侧，双手中还拿着空白竹简与毛笔。

    身旁的桌案上。

    摆放着整整齐齐竹木令牌，令牌大小尺寸不过成人巴掌那么大，在其正面，印盖有姒元自身的魏国贵族印玺图案。

    图案背面正中央，是一个以魏文书写的“姒”字。

    而正面则是魏国标志。

    此时此刻，在殿内的空地上，站满了闻讯而来的商人。

    这些人一个个或长得肥头大耳、或长得文质彬彬、又或是一副笑眯眯的和善模样……。

    但看向端坐于首位上的姒元时，都显得神情态度很谦卑。

    “这些想要投靠在我名下的商人，大多都是身家寻常的小商人。只有少数属于身家丰厚之辈，倒也正常。”

    “真正的大商人，那可是大贵族的目标，做的是跨国生意。”

    “现在我若是敢向那些大商人伸手，那些大贵族为了收到更多的上供孝敬，可不会轻易善罢甘休。”

    考虑到这个问题，姒元就不免想到自己的师父。

    虽然师父贵为魏国大将军，但为了不让现任魏王过度猜忌，行事方面非常低调谨慎。

    也不允许自己的弟子打着大将军亲传弟子的名号，到处做事情。

    “若是能打着大将军第二位亲传弟子的名号，我必然能够收到更多的商人投靠。”

    “而且还必然是身家丰厚之辈。”

    “不过有得有失，目前这种情况倒也不差。”

    暗自思考一番。

    姒元回过神来，看向试图投靠在他这个小贵族名下的商人们。

    没有多费口舌，直接给出自己的投靠条件。

    “过多的废话，老爷我没有兴趣多说。”

    “商人常规投靠贵族的行情，营收利润是九一分，我九，你们一。”

    “但老爷我现在府邸新得，多了许多张嘴吃饭，有许多开支花销要处理，目前急缺一笔资金应急。”

    “所以老爷我可以额外给你们八二分的比例。”

    “我八，你们二，时限五年。五年后，重新恢复为正常的九一分。”

    姒元面无表情，看向站在殿内的所有小商人。

    竖起自己的手指，点明条件。

    “而在这第一年的时间内，需一次性上交十二个月的份子钱。”

    “在此之后，变更为一个月上交一次当月份子钱。这就是老爷我的条件。愿意的，先上供，然后登记，领取令牌。”

    “不愿意的，那就可以离开了。”

    说完之后，姒元便不再多言任何一句话语。

    直接闭目养神。

    那些小商人先是听到五年时期八二分，眼中露出惊喜之色，心动不已。

    但紧接着，又听到第一年需要一次性上交十二个月的份子钱，又有些愁眉苦脸。

    每月掏出一份份子钱，他们还能做到。

    可一次性十二个月。

    以他们自身的身家财力，还真有些艰难。

    众人互相对视一眼，眼神交流，很快，便有一个看起来像是领头的商人，拱手弯腰。

    向姒元谦卑询问。

    “姒老爷，这十二个月的份子钱，一次性拿出来，小的们实在是资金不足啊，您看……。”

    “能不能分批上交份子钱？”

