    叶箫心忧宋真美的身体状况，连正眼都没有瞧一下倒在墙外玻璃渣子里死命抽搐的宫本樱花，拉起小清水优美就快步上楼。

    二楼一片狼藉的员工休息室里，几个“依然好吃”的服务生、后厨帮手也全都如文文一般被毒打过。

    至于平时雍容端庄的宋真美则躺在狭窄的钢丝床上昏迷不醒。

    她双脸煞白，四肢僵硬，浑身冰冷，气若游丝，头顶还萦绕着只有叶箫能够看到的剧毒煞气，一副大限将至的样子，也难怪文文会说她不行了。

    通过“太极神符”给出的诊断提示，叶箫得知导致宋真美昏迷不醒的原因是中毒之后，二话不说，弯腰抱起体重足有一百三十多斤的宋真美就要上楼。

    因为除了身中修真界奇毒之外，宋真美体内的“先天寒毒”也有被诱发的迹象。

    宋真美一直对外隐瞒她的怪病，连她的妹妹宋真爽都被蒙在鼓里，如今当着这么多人的面，叶箫自然不方便医治。

    然而，见叶箫抱起宋真美，在场一位叫“七姐”的女人顿时就不乐意了。

    当初王义先还在依然好吃上班时，这个叫七姐的女人就经常和王义先眉来眼去，关系暧昧。

    仗着有王义先撑腰，她上班期间不但喜欢偷奸耍滑，而且逮到机会就刁难前来送豆腐的叶箫。

    王义先被宋真美辞退之后，七姐虽然收敛了不少，但依旧喜欢背地里使坏，经常瞒着宋真美欺负文文等小女生。

    之前被宫本樱花和伊贺川的人劫持之后，她蜷缩在墙角连屁都不敢放一个。

    如今看到叶箫抱起昏迷不醒的宋真美，她自以为找到了刁难叶箫的机会，忙皱眉说：

    “叶箫，你想抱我们老板去哪？”

    说话间，肥胖如猪的她索性直接将门堵住。

    文文满脸不忿地说：

    “七姐，叶箫当然是要救真美姐呀，你赶紧让路吧！

    “要是耽误了抢救的最佳时机，真美姐只怕凶多吉少……”

    “哼！”

    都不等文文把话说完，七姐当即冷哼一声打断她的话：

    “既然是抢救，难道不应该直接送往镇医院吗？

    “男女授受不亲，叶箫这么当众抱着老板下楼不好吧？”

    “这……”

    文文稍稍犹豫了一下，弱弱地开口：

    “那要不我俩抱真美姐？”

    小清水优美显然也不希望叶箫怀抱别的女人，说：

    “叶箫君，我们去楼下开车吧？”

    但七姐却很是隐晦地扫了一眼墙上挂着的监控显示器，有意无意地说：

    “文文，你们送老板去镇医院，我留下来打电话报警。

    “楼下死了那么多人，不报警处理怎么行？”

    通过连接了监控的显示器，七姐亲眼目睹了叶箫击杀伊贺川等数人、打伤宫本樱花的画面，因此就想报警抓叶箫。

    虽然叶箫先前在显示器里所展现出来的武力值让七姐吓得当场就尿了裤子，但这并不妨碍她把叶箫送进派出所的险恶用心。

    然而，此时再看监控显示器，七姐惊骇地看到倒在玻璃渣子里的宫本樱花已经苏醒，而且三两下就将伊贺川等同伙的尸体搬上车。

    紧接着，更让七姐难以置信的一幕发生了。

    被玻璃星子划得满脸鲜血的宫本樱花先是朝着监控器的方向恭恭敬敬地鞠躬致礼，然后用日语说：

    “叶箫哥哥，小妹今日栽在您的手里是活该，如今能够捡回一条小命实在是您的慈悲。

    “小妹就此别过，改天一定亲自登门感谢您的不杀之恩。”

    对着监控将一番话说完之后，宫本樱花更是把楼下的血迹都擦掉，然后毁掉监控，最后才战战兢兢地驱车离开。

    她不傻，当然已经醒悟过来叶箫多半也是一名修真者，而且修为远在她之上。

    也因此，她当然更愿意与叶箫交友而非为敌。

    “自己的人被姓叶的弄死了好几个，那个东瀛女孩不报仇不报警也就算了，怎么还破坏了案发现场呢？”

    七姐连日语都听不懂，自然就更加无法理解宫本樱花的行为了。

    而且她生怕宫本樱花的人还在楼下，根本就不敢出门，典型的欺软怕硬。

    不理解归不理解，七姐决心报警对付叶箫的想法并未被动摇，愣过之后索性直接拿出手机威胁叶箫：

    “姓叶的，你犯了杀人罪是板上钉钉的事实，我打电话报警可不是针对你，毕竟知情不报就算是你的帮凶，希望你能够明白。

    “不过如果你愿意出钱收买我们大家，我们可以装作不知道你杀人犯罪的事……”

    都不等七姐把话说完，叶箫当即冷笑连连地说：

    “如果不是我杀人，现在被杀的就是你！

    “你想打电话报警就赶紧打吧，这是你的权利。

    “不过，在此之前麻烦你先滚一边去！

    “你如果继续无下限恶心我或者耽误了真美姐的治疗，说不定我下一个要杀的人就是你！”

    说着，叶箫直接一脚将堵在门口的七姐踹翻，然后抱着宋真美快步上楼。

    七姐勃然大怒，跌坐在地凶神恶煞地撒泼咒骂：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿小野种，你居然敢打老娘？

    “等着吧，老娘一定会报警抓你的！

    “我要告你连杀数人，我要告你趁宋真美昏迷不醒而带她去楼上行苟且之事！”

    说着，她真就要拿起手机打电话报警。

    小清水优美本来是准备跟着叶箫一起上楼的，她虽然深知叶箫医术逆天，但依旧不理解叶箫为什么要抱着宋真美上楼救治。

    看到七姐撒泼，小清水优美索性一把夺过七姐的手机砸在地上摔得粉碎，冷声指责：

    “我的男人见义勇为救了你，你却想用报警抓他的卑劣方式敲诈威胁，良心大大的坏！”

    小清水优美虽然胆小，但毕竟粗通正宗的空手道，制伏七姐这种只会撒泼的中年女人不在话下。

    紧接着，在文文等人的帮助下，她更是把监控的内存卡、云存储全都删掉，然后冷着脸一直监视敢怒不敢言的七姐。

    楼上自住房的奢华大圆床上，叶箫正在医治宋真美。

    宫本樱花施展毒术种在宋真美身上的修真界奇毒虽然难不倒叶箫，但那种奇毒诱发的“先天寒毒”却没那么容易压制。

    足足半个小时过去，叶箫才忙完。

    看到衣衫不整的宋真美幽幽醒转，他忙含笑安慰说：

    “真美姐，你已经没事了，好好休息吧。”

    再次醒过来的宋真美恍若隔世，好半天才回过神来了，但她都还没来得及开口感谢叶箫，紧接着就收到了陌生号码发来的短信：

    “宋真美小姐，请你十二个小时之内飞抵北海道！

    “否则，你的宝贝女儿就再也不会出现在你的面前！”

    “啊——”

    宋真美顿时吓得尖叫出声，仿佛溺水了一般本能抓住叶箫的手，声泪俱下地哭喊：

    “叶箫，求求你救救依然吧，那些混蛋绑架了她，呜呜呜……”

