    “炒股！”南瑾支着头，桃花眼微微眯起，将她的野心，掩藏在眸底深处。

    “还有什么，是比炒股来钱更快的。”

    叶安音默默看她，心想，炒股是来钱快，可亏钱也快啊。

    每年因为炒股而亏得家破人亡的，大有人在！

    叶安音想了想，试探问道：“姐妹，你对股市有研究么？”

    她不是想打击南瑾的热情，也不在乎那三百万。

    身为叶家的大小姐，三百万就是一点零花钱，就是都亏了，她眼睛都不来眨一下的。

    她只是不想让南瑾去碰壁。

    失败的打击，不管对谁来说，都不是美好的经历。

    南瑾弯唇一笑，“还好，放心吧，绝对不会让你亏钱的。”

    她对炒股不太了解。

    不过她可是有着上一世记忆的人。

    前世她虽然被顾凌关在凌烟庄园不许接触外界，

    但因为有网络在，她没有与社会脱节。

    当年的大事件什么的，她网上冲浪也都知道。

    尤其是这一年，会爆一只超级冷门的大股。

    所有前期买进的股民，而且坚持过几次跌停都没买的人，最后全都挣得盆满钵满。

    而且除了那只大涨的股票外，许多原本被看好的大股，却都亏得血本无归，堪称股市大震荡。

    后来她和顾凌有段相处还算和平的时候，顾凌还跟她提起过这次的股市大震荡。

    他说，这次的震荡，是有人暗中操纵的。

    有人暗中控制了股市的走向，一手促成，扭转了乾坤，造成这神来之笔般的股市神话。

    算算时间，最近那个股正是跌停的时候，她现在买进，省不少钱。

    而且最多过一个月，就会开始疯涨，她能用最快的时间，先得一笔巨款。

    有这笔巨款，她可以开个公司了。

    叶安音笑眯眯道：“行，你有信心就好，那我稍后把钱转给你。”

    “如果亏了你也不用在意，就当给你练手，咱们还能再来。”

    叶安音一副傻白甜的模样，毫不介意那点钱。

    南瑾在她的脸颊上捏了捏，“安安这么可爱，我怎么能让你亏钱，放心吧，我们不会亏的！”

    叶安音鼓鼓嘴，把她的爪子拿下来，“不许说我可爱！”

    她才不想可爱！

    她明明是御姐！

    哼╯^╰

    “好，你不可爱，说你萌行不行？”

    一个大写的萌萌哒！

    萝莉脸，御姐心，她怎么就那么可爱，让她想rua～

    叶安音娇俏的白她一眼，“不行！”

    “那说你什么？”

    “叫女王！”姐就是女王！

    南瑾忍俊不禁的轻笑，“行，安安女王。”

    叶安音傲娇的一抬下巴，“这还差不多！”

    玩笑过后，南瑾想了想，又认真说道：

    “安安，如果你信的过我，你家里还有闲钱的话，就去买我要买的那只股，绝对会挣钱的！”

    “那我回去问问，可不可以多给我一点零花钱，我多给你转点。”

    叶安音手里可以用的资金有三千万呢，

    她不想打消南瑾的热情，打算再加两百万，给她注资五百万。

    南瑾忍不住抱住她，“姐妹，就凭你对我的信任，不让你挣钱，我心里都过去以不去啊！”

    这个朋友，绝对是她重生之后，最大的收获！

    “好啊，那我等着挣钱之后买买买~”

    南瑾自信道：“没问题！”

    #

    有多事的人，把顾云沉来找南瑾的视频放到了网上。

    南瑾没去管。

    能澄清她和顾云沉之间的关系，她求只不得呢。

    怎么可能去管。

    不过帖子下，一水的全都心疼顾大校草，喊话让他别作践自己。

    顺带又骂一骂她，说她不识好歹，心狠手辣，毫无人性。

    南瑾对这些翻来覆去的谩骂无感，直接无视。

    努力听课到放学，叶安音有专人接送，和她在校门口分别。

    南瑾在校门外没有看到熟悉的车，不由微微拧眉。

    顾凌今天是有事吗？

    为什么没有来接她？

    轻咬了下唇，南瑾拿出手机，给顾凌打电话。

    很快，电话被接通。

    南瑾软糯的叫道：“凌哥哥，你在哪？”

    “放学了？”顾凌声音略低哑，却依旧温淡优雅，斯文中，透着隐隐的性感撩人。

    “嗯。”南瑾乖巧的问：“凌哥哥，你是不是在忙？如果忙的话，我自己打车回去。”

    “不用，风行去接你了，在那等一会儿。”

    “哦……”南瑾应了一声，眸色流转，“凌哥哥，你在家吗？”

    “没有，我晚点回去，你到家先吃饭，不用等我。”

    南瑾想问他在忙什么，张了张嘴，最后还是没有问。

    干脆的答应了一声，那边顾凌主动挂了电话。

    南瑾以为是公司的事，所以也没有多想，在校门口安静的等风行过来接她。

    #

    另一边，顾凌挂断了电话，目光看向一脸怒容的顾老太太。

    “奶奶，我和瑾瑾之间的事，希望您不要插手。话我就放在这，您自己考虑一下动她的后果。”

    说完，他站起来，慢条斯理的拂了一下衣服上的褶皱，对她微微一欠身，准备离开。

    “顾凌！”顾老太太气的用拐杖直戳地板，“你是不是要气死我才肯罢休！”

    “我可没有那么说，您年纪大了，也该享清福了，

    每天打打牌，喝喝茶，修身养性，活的轻松点不好么？”

    “您应该也想抱上重孙子，那就别伤害您重孙子的母亲。”

    顾老太太脸色越发的难看，直接抄起茶几上的古董茶杯就向顾凌扔过去，“你给我滚！”

    这个混账，真是要气死她！

    顾凌接住她扔过来的茶杯，弯腰放在茶几上。

    “奶奶保重，等有时间，我带瑾瑾一起来看你。”

    “你敢！”顾老太太怒不可遏，“你敢带她来，我把你都关在外面！”

    “嗯，您开心就好。”顾凌温笑说道，一如之前的斯文优雅。

    仿佛顾老太太没有骂他，而是在夸他似的。

    顾老太太扬起拐杖，“赶紧滚。”

    顾凌没再多说什么，大长腿几步就迈出房间。

    顾老太太气的肝疼。

    心里对南瑾的怨恨也跟深了。

    她的孙子向来没有违背过她的意思，一向以她的态度为重。

    唯独在南瑾这件事上，丝毫不肯让步。

    两年来，他们祖孙两个因为她，关系变得越来越僵，到现在一见面就吵架！

    都是因为南瑾！

    “老夫人，您消消气，别气坏了身子。”

    伺候了顾老太太几十年的冯妈劝道：

    “大少爷被那个女人迷得神魂颠倒，你越是说那女人的不是，他越不高兴，为了一个女人，把你们祖孙两个的关系弄得这么差，不值得啊！”

    顾老太太气哼哼道：“可我也不能眼睁睁看他娶那样一个女人进门！”

    冯妈想了想，说：“老夫人，既然从大少爷这边不好劝，要不，试试从那个女人身上入手？

    若是让她自己离开大少爷，您和大少爷的关系，就不会再恶化下去了。”

    顾老太太考虑了片刻，沉声道：“那就找个机会，安排她跟我见一面。”

