    旅行进一步丰富了她的学业，通过大人们嘴里的流言輩语她了解了欧洲大部分皇室的家族渊源。

    可随着时间过去，这位丑八怪也日渐漂亮了。

    长到13岁时她变成了一个身材苗条的姑娘，长着一头缎子般深栗色的秀发，额头饱满，一双暗蓝色的眼睛闪闪发亮，翘起的嘴唇如蓓蕾一般。

    原本尖削的下颌也不那么明显了，在其他方面她也逐渐引起大家的注意。

    索菲娅不仅聪明，而且反应十分机敏，有人开始意识到她绝对不会是一个无足轻重的小姑娘。

    在汉堡的索菲亚祖母家，瑞典外交官亨宁·于伦伯里伯爵见过索菲娅，索菲娅给他留下了深刻的印象。

    他当着索菲娅的面对约翰娜说：

    “夫人，您并不了解这个孩子。我敢说您低估了她的聪慧和品格，因此我恳请您多留意一下您的这个女儿，无论如何她都应该得到您的关注。＂

    然而约翰娜并没有被打动。

    可是，当她们回到斯特丁时，一封发自俄国的信令泽布斯特家族所有人都大吃了一惊。

    信中提到的正是约翰娜一直梦寐以求的事情。

    这位野心勃勃的母亲一边领着女儿遍访德意志北部各位小贵族，一边还忙着试图利用自己那些门第高贵的亲戚们来实现自己的梦想。

    长期以来，约翰娜家，即荷尔斯泰因家族与统治沙皇俄国的罗曼诺夫王朝保持着姻亲关系。

    索菲娅12时，彼得大帝的小女儿伊丽莎白在11月间依靠一场午夜政变攫取了俄国皇位。

    新登基的女皇与荷尔斯泰因家族之间存在着牢固的情感纽带。

    首先，伊丽莎白钟爱的姐姐，彼得大帝的长女安娜嫁给了约翰娜的堂哥，荷尔斯泰因公爵卡尔·腓特烈。

    这门婚姻的产物就是卡尔·彼得·乌尔里希！

    按照父系家谱，彼得是瑞典国王卡尔十二世的侄孙，他将继承瑞典，按照母系家谱，他是俄国彼得大帝的外孙。

    在彼得出生3个月之后安娜过世了。

    伊丽莎白本人与荷尔斯泰因家族之间的关系更为亲密。

    在17岁那年她曾和约翰娜的亲哥哥查理·奥古斯特定下了婚约。

    1726 年，荷尔斯泰因的这位亲王前往圣彼得堡迎娶伊丽莎白。

    然而，就在距离大婚之日只剩几个星期的时候这位亲王，却在俄国的首都感染上了天花，还没回国就逝世了。

    因此，有着姐姐和彼得关系，还有这个未成的亲事，在伊丽莎白心中荷尔斯泰因家族基本上就等同于自己的家人。

    现在，突然听说一夜之间坐上了沙皇俄国皇位的就是这个伊丽莎白，约翰娜立即向这位曾经差点成为自己嫂子的女皇发去了贺信。

    伊丽莎白的回复和蔼亲切，信中洋溢着一片深情，两个家族之间的关系将进一步亲密起来。

    约翰娜的手头保留着一张伊丽莎白过世的姐姐安娜的肖像画，女皇一心希望得到这张画像。

    伊丽莎白致信给约翰娜，询问能否将这幅画像交还给俄国，约翰娜欣喜若狂地答应了。

    没过多久，一位俄国驻柏林的大臣来到斯德丁，他给约翰娜送来了一幅伊丽莎白的袖珍画像，画像嵌在灿烂夺目的钻石像框里。

    仅那个像框就价值1.8万卢布。

    看到跟俄国皇室的关系大有希望，约翰娜便开始着手加固两个家族间的纽带。

    1742年年底约翰娜生下了第五个孩子，这个是她的第二个女儿，索菲娅唯一的妹妹。

    刚一确定小宝宝的性别约翰娜就立即致信给女皇，她在信中宣称这个孩子将被命名为“伊丽莎白”，并请求女皇当孩子的教母。

    伊丽莎白不仅答应了约翰娜的请求，而且很快另一幅女皇的肖像画便被送到了斯德丁。

    这幅画像也同样被镶嵌在钻石像框里。

    与此同时又出现了一连串同样令约翰娜心满意足的事情。

    1742年1月，荷尔斯泰因家的彼得突然在基辅消失了，随后又出现在圣彼得堡。

    这个父母双亡的男孩被他的姨母伊丽莎白所收养，并被宣布为沙皇俄国的皇位继承人。

    到了1743年，又发生了一桩令约翰娜大吃一惊的好事儿。

    由于彼得·乌尔里希成了俄国皇位的继承人，因此这位年幼的荷尔斯泰因亲王宣布放弃自己对瑞典王位的继承权。

    根据俄国与瑞典两国间的协定，伊丽莎白女皇有权为自己的外甥选择继任者。

    女皇选中了约翰娜的亲哥哥吕贝克亲王主教，即小彼得·乌尔里希的监护人阿道夫·腓特烈接替彼得，成为瑞典王位的继承人。

    公告一经发布，继承权也交接完毕，再加上其他各种变化逐一落定之后，约翰娜突然发现自已被好运气团团圉住了。

    她的运气好得甚至令人吃惊。

    由于天花使她失去了原本可以成为俄国新女皇丈夫的兄长，然而现在她又多了一位有朝一日将成为沙皇的亲戚，而且在世的哥哥也将成为瑞典国王！

    约翰娜在想方设法地促进家族同圣彼得堡方面的交往，陪着女儿走遍德意志北部各公国，作为丈夫和父亲的克里斯蒂安·奥古斯特亲王则留守在家中。

    54岁的亲王依旧恪守着自己朴素的生活方式，他亲眼目睹着自己的官阶和地位一次次地得到提升。

    1742年7月，普鲁士的新国王腓特烈二世又将他擢升为普鲁士军队的陆军元帅。

    同年11月，亲王同自己的兄长又联合继承了位于柏林西南方的小公国，安哈尔特－泽布斯特的统治权。

    克里斯蒂安·奥古斯特辞去原先的军职，离开了斯德丁，他带着全家搬到了泽布斯特，为自己两万臣民的利益全心全意地忙碌着。

    约翰娜多少有些满足，现在她成了德意志一个芝麻绿豆般大小的小公国的亲王夫人，掌握着这个公国的统治权，住在一座同样如芝麻绿豆般大小的巴洛克风格的王宫里。

    尽管同俄国女皇保持着通信联系，并且还经常拜访加官晋爵的亲戚们，但是她仍旧担心自己这一辈子就将这样悄无声息地流逝掉。

    1744年，就在全家人在城堡小教堂的祷告结束后，刚坐下来开始享用新年晚宴的时候，一位信使给约翰娜送来了一封密信。

    约翰娜立即拆开了这封信。

    信来自圣彼得堡，发信人是俄国总务大臣沃伦佐夫，信的内容如下：

    “鉴于女皇陛下的明令，我不得不告知夫人您，女皇希望您的长女，公主殿下，在公主您的陪伴下尽快动身前往俄国，并刻不容缓地赶到宫廷所在地。

    公主殿下聪慧过人，不会不明了女皇召见您及您女儿的真实用意。

    据说您的女儿非常可爱……

    同时，我们无与伦比的君主也明确要求我告知公主殿下您，无论如何亲王都不能与你们同行。

    关于这件事，女皇陛下自有理由。

    我相信，公主殿下的一句话便可令我们非凡的女皇心满意足。”

    沃伦佐夫在信中还提出了其他几项要求。

    他要求直到俄国边境的里加之前约翰娜一路上都要使用化名。

    为了保证约翰娜此行的用度，沃伦佐夫还随信附上了一张由柏林一家银行开出的价值一万卢布的汇票。

    这封信并没有指明女皇此番召见的真实用意，不过几个小时之后，另外一位信使送达的信中说明了一切。

    第二封信来自于普鲁士国王排特烈二世，这封信同样也指明收信人仅为约翰娜。

