    

    李明晨见到极寒君主挥了一下手，只感觉四周环境变幻，眼前再不见那个近乎完美的男人，而是一扇巨大的城门，

    这么一个瞬间，自己已经从远在无数距离之外的极寒君主的修行之地，回到了极寒之国的这个边缘城市，

    但是李明晨明明没有感觉到任何的空间波动，这一刻李明晨忽然有种明悟，如果说中位神的领域还只是局限于自己释放的用来压制敌人的一种能量手段，

    那么上位神与高等神的领域则是实实在在的指定一个区域了，上位神巅峰的领域可以是一城的范围，高等神的领域则是一国的范围，当然这个范围只是李明晨的猜测，

    在这个领域中，整个环境尽在我的掌控之中，我在这个区域之内可以发挥出远超在外部的实力，

    在这个领域之内就是自己的主场，这也是为什么实力相差不多的两个人，很少会有一方冲进对方的老巢去挑衅的，

    不仅是因为对方的老巢里面有着各种阵法和各种布置，还因为那是对方的主场，对方能发挥出超长的实力，

    在一个地方，或者说是一片区域待得时间越久，其对这片区域的掌控就越加的强，或许范围也与时间有一定的关系，有点像是把这个片区域都炼化成自身的一部分的意思，

    “嘶！”想到这个了李明晨忽然有些牙疼，他终于知道为什么那些上位神动不动就花费那么大的气力和财力，甚至对方求人去布置一个城市阵法，然后建立一个城市了，

    因为他们都是在给自己的领域做规划，这让李明晨很是头疼啊，自己哪有那个精力和闲心去整出来一个城市啊，

    刚才一到这个城市外面，李明晨就有种周围的环境要自然而然的要和自己融为一体的感觉，

    只是想要往城市的方向扩大，发现有股无形的阻力在阻止自己，那应该就是这个城市的城主的领域力量了，

    李明晨不禁感慨，没有幽冥帮忙的进阶真是麻烦啊，没有了当前实力对应的感悟与体会，很多的东西都需要自己去摸索，

    虽然知道了上位神的其中一项比较关键的能力，但是李明晨还是没有打算去建一个城或者划一片领地，原因只有一个：麻烦。

    看着近在眼前的城市，想想那个完美的不像话的男人，李明晨忽然发现除了嫉妒的想要朝着对方脸上打上两拳之外，极寒君主这个人还是很不错的，

    进入这个城市之后，李明晨第一件事就是确认现在是什么时候，本身过去就花费了近一个月的时间，

    在那个世外桃源也不知道时间的流速与外界是否一致，神界可是有很多地方，你进去只是一两天，但是外界已经过去了数十甚至是上百年的，

    李明晨现在最害怕的就是自己在那个世外桃源待上的那段时间，外界已经过去了数百年，那样的话，自己真的要哭死了，

    与人确认之后，发现距离自己出发也已经过去了五个月了，虽然这个时间还在自己的接受范围之内，

    但是还是让他有些唏嘘，不知道那多出来的四个月是自己消耗在了那个世外桃源里面了，还是一直昏迷了四个月，

    没有再去感叹这件事，李明晨朝着之前自己所在的那个院落走去，看到那熟悉的没有任何变化的院落，李明晨松了口气，

    看起来是没有什么事情发生，推门进去之后，院子里面一个人都没有，略微一感应，李明晨发现四人都在自己的静室闭关修炼，这让李明晨很是欣慰，

    上位神的神念扫过了整个院落，发现罗雅已经十阶高阶了，只是距离突破到十阶还要早着呢，

    三个女孩都是达到了九阶中阶的实力，不过看起来都是刚刚突破没多久，这进步的速度已经很快了，

    按照李明晨的预估，再有少则一年，多则两年的时间，三个人便都能突破到十阶了，只要能到十阶，就有近乎万年的生命了，而且有着基本的在神界生活的能力了，

    李明晨不知道的是，在他刚回到家中的时候，在遥远的生命主神的掌管范围内，那群猎神者的所在的那个山洞中，传来了让整个山洞都震荡起来的哈哈大笑声，

    在山洞内的开阔场地中，那名猎神者头目狂笑着站在那里，四周则是围满了猎神者手下，

    感受着自家头领那周身散发的强大气息，虽然身体止不住的瑟瑟发抖，但是脸色却挂着兴奋，

    自家老大晋升上位神了，已经站在了神界的中等序列了，那么自己这个组织也将近一步扩大，所能劫掠的物资也会更加的多，

    想到有更多的资源，更多的美女，这些个猎神者都止不住的兴奋，那名猎神者头目眼中闪烁着精光，

    他可是还记得从自己手下逃走的那个龙族呢，这总共算下来还不到一年的时间，也不知道那个龙族成长到什么地步了，

    对方的灵魂气息自己记得，只是现在距离太远了，远到他几乎都感应不到对方的存在了，不过这个猎神者头目也不急，

    自己已经晋升上位神了，实力比之前强了太多了，任你随便跑，等到自己彻底的稳固了境界之后再去收拾你们，现在自己就祈祷对方不要在自己过去抓捕之前，别被别人先抓到就行。

    ……

    见到李明晨回来了，四人都很高兴，因为是在修炼中渡过的，当李明晨告知她们说自己已经离开了五个月的时候，连她们自己都大吃一惊，

    “作为你们都乖乖的待在了家，没有出去的奖励，我们今天一起在这个城市中逛逛去，”李明晨笑着对四人道，

    爱德文和罗雅两人瞬间欢呼雀跃，黛丝只是抿嘴看着她们两个笑着，只有玛莎雅皱着眉头问道：

    “少爷，你之前不是说，哪怕是在城市内，还是尽量不要出去吗？神界不比我们在艾泽尔大陆，处处充满着危机，”

    李明晨笑着走上前去，轻轻的勾了一下玛莎雅的鼻尖，羞的玛莎雅直接躲开了，

    “那是之前了，之前确实是那样的，尽量不要打架出去是因为一旦遇到什么事情，我没有足够的实力去保护大家，

    就像是刚来神界便遇到猎神者那次，若不是侥幸的突破了，大概大家刚来到神界便团灭了，

    现在的话，至少我感觉自己的实力可以应对正常的突发事件了，至于那些特殊的事情，也不是我们躲在家里就能避免的了的，”

    “那，少爷你现在是什么实力了？中位神巅峰吗？”玛莎雅疑惑的问道，

    其他三人也将目光望向了李明晨，在他们看来，来到神界不足一年的时间，从下位神巅峰到了中位神巅峰绝对已经是前无古人了，

    毕竟整个神界，能到中位神巅峰的人，哪个没有活上个几千年上万年的呢？反观李明晨呢？总共年龄才多大？中位神巅峰在神界已经有了一定自保的实力了，

    就像是他们刚到神界碰到的那群猎神者组织，如果当时李明晨有着中位神巅峰的实力，哪怕他们知道罗雅是龙族，他们也未必敢直接出手的，

    李明晨嘴角挂起一个弧度，本想嘚瑟一下，但是一想，大家都是一家人，在自己家人面前也没什么好嘚瑟的，便直接说道：

    “这次出去磨砺了一下，实力又突破了一层，已经是上位神中期了，”

    “嘶！”

    三声倒吸凉气的声音传来，哪怕三个女孩早已经做好了心理准备，但是听到李明晨说出的话还是忍不住倒吸了一口凉气，

    她们知道李明晨的天赋妖孽，但是那种妖孽她们一直认为只是在成神之前，毕竟如果是神灵转世重修，也差不多能达到李明晨的那种修炼速度，

    但是她们真的不敢想象，哪怕是在神界，李明晨依然属于那种无比耀眼的存在，上位神中期，这不止是对于她们三人，对于神界九成的神袛都是一个沉甸甸的极具压迫感的几个字，

    只有罗雅直接跳起来，扑进李明晨怀里高兴的喊道：“我就知道爸爸最棒了，爸爸是这个世界上最厉害的男人，”

    李明晨笑着揉了揉罗雅的头，等三个女生从震撼中缓过来之后，李明晨带着四人出门了，

    因为神界绝大部分人都不用依靠吃饭来补充能量，所以食物的用处就在于满足味蕾的感受，

    因而神界的食物都做的无比的美味，只是玛莎雅三人的实力太差了，以至于很多的东西都不是她们能承受的住的，

    包括一些饰品和防御用的衣甲，对于九阶的三人来说，别说激发那些东西的功能了，单单是穿戴着对她们来说就是巨大的负担，

    明明是美味的食物就在眼前，明明漂亮的衣物和饰品就在那，但是三人却不能吃，不能用，这让三个女孩要好好修炼提升实力的决心更加的坚定，

    李明晨以为自己带着四个实力不强的姑娘出来，肯定会按照小说里面的剧情发展，有不开眼的出来找茬，结果让自己装个B打个脸什么的，

    结果直到他们回去了，都没有发生任何的事情，李明晨不禁对极寒君主的钦佩之情再上一个台阶，

    只是他哪里知道，他刚突破到上位神中期，实力根本没有巩固，上位神的气息若有若无的散发着，

    能混迹在极寒之地的人有几个是泛泛之辈或者不开眼的？因而没有一个去愿意招惹这么一个上位神，

    毕竟在这个城市中，绝大部分都是下位神，中位神的数量都不是特别多，上位神绝对是顶层的存在了。        

