    瞧着反应挺大的上官飞燕，上官堂隆脸色一冷，训斥道：“飞燕，难道忘了为父是怎么教导你的了吗？成大事者，为达目的，不择手段！”

    “爹爹，这些女儿都懂，只是女儿....实在难以从命！”上官飞燕一阵摇头。

    在她眼中，徐焱除了做饭好吃一点，简直一无是处的废物，即使是皇帝，那又如何？

    她依旧是看不上眼！

    越想上官飞燕反抗的情绪越是激烈：“爹爹，您如果非让我这么去做的话，女儿今生都不会再去皇宫了。”

    上官堂隆见说不动，便给诸葛陶使了个眼色。

    诸葛陶叹息道：“唉，二小姐，相爷这么做，其实也是为了你好呀。”

    “为了我好？诸葛叔叔，你怎会说出，此等颠倒黑白之言？”上官飞燕根本无法理解：“本小姐，实在是无法理解，他为了当皇帝，牺牲自己女儿，怎么就是为了女儿好了？”

    诸葛陶再次叹息一声：“唉！二小姐，您想想，相爷当皇帝是为了谁？相爷年岁已大，早晚都会老去的，相爷膝下无子，将来如果当了皇帝，皇位要传给谁？

    大小姐虽说贵为太后，但是你也都看到了，她背叛过我们，相爷已经对她失望透顶，将来皇位只能传给二小姐您呀！”

    “诸葛陶，你说这作甚？！”上官堂隆工作恼怒道。

    “相爷，我实在不忍，二小姐误解您啊，您一心一意，都是为了她，她却对您误解极深，我不说不行啊！”诸葛陶跪在了地上，一副忠肝义胆，宁死也要维护上官堂隆的样子。

    “你....唉！”

    上官堂隆故作无奈的叹息了一声，看向了上官飞燕：“飞燕，此事是为父不对，为父不应该说那些。”

    “爹爹，女儿错了！”

    原本还坚持的上官飞燕，此刻已经是泪流满面。

    “飞燕，你没有错，是为父的错，为父再怎么为了你们好，也不能让你去做那种事情，都是为父不好！”上官堂隆自责起来。

    “爹爹，您没有错，您这么做，也都是为了女儿！那件事情女儿去做！”

    上官飞燕表面上紧咬贝齿，可从她眼神深处，却能看到她对于权力的贪恋！

    显然她愿意答应上官堂隆，是因为那句，未来传位于她。

    强烈的权利欲望，让她什么都不顾了！

    上官堂隆和诸葛陶，心中一喜。

    如果上官飞燕能成功的话，那么徐焱必死无疑，即使不成功！

    只要徐焱得了上官飞燕的身子，将来他们举事之时，也可以拿着此事当做借口，对徐焱发难。

    当即上官堂隆又故意说了句：“飞燕，此事你无需勉强，为父对付陛下，还是有其他办法的。”

    “爹爹，您别说了，女儿心意已决！回到宫内，便按照您的吩咐去做！”

    上官飞燕此刻，满脑子，都是想当女皇，即使上官堂隆阻止她，她也要这么去做。

    “好，既然飞燕愿意这么做，为父心中甚慰，为父在这里给你说明一点，将来为父登临九五，你便是太子！未来你便是历史上第一个女皇！”上官堂隆话中，满是you惑。

    上官飞燕浑身一震：“爹爹，女儿，定然不服您所望！现在女儿就前往宫中！”

    “不可！”

    上官堂隆否定道：“为父是男人，更为了解男人，既然陛下对你有那种想法，那先让他着急着急吧。

    你先在家中住上两天再回去，这几天让他尝尝什么叫做患得患失，一旦他有了这些情绪之后，你再回去行动，定然可以事半功倍！另外为了保证事情成功率，为父需要找一个人，来教你，到底怎么降服男人！”

    放在过去，上官飞燕对于此种行为，十分的不齿！

    可现在牵扯到皇位，她便开始虚心向学起来。

    “喏，女儿全听爹爹吩咐！””

    上官飞燕立刻变成了一副乖乖女模样。

    “哈哈！真是为父的好女儿！”上官堂隆大笑了一声，便叫过来了他最年轻的小妾，让她们相互之间，探讨经验去了。

    上官飞燕，立刻欣然前往。

    望着上官飞燕，完美的身材，上官堂隆和诸葛陶，都是目露可惜之色。

    不过，只要完成他们的目的。

    这些都是值得的。

    虽说他们已经有了诸多来对付徐焱，但是改朝换代之事，马虎不得，必然要多做几分准备，才能确保万无一失！

    一连两日，上官飞燕果真都没有回去。

    不过，徐焱却没有一丁点患得患失的想法，他相信上官飞燕一定会回来的。

    两日以来，徐焱除了上了一次早朝，其余的时间，都泡在御膳房里，研究利用该怎么利用现在的食材，做出来让他觉得满意的食物。

    董晴儿在见识到了铁锅炒菜的神奇之后，便也跟着学了起来，毕竟在她的眼神，徐焱乃是九五之尊，怎么能亲自下厨做饭呢？

    二人正在研究该怎么做，鱼香肉丝时，夜魅的身形出现在了徐焱的面前。

    “陛下！上官飞燕回来了。”

    徐焱没有什么反应：“还有其他的事情吗？”

    “风隐娘，被放走之后，今日便又回来刺杀，再次被活捉，此刻已经被关押在天牢之中。”

    徐焱笑了笑：“这位风隐娘，可真是职业道德模范啊，接了任务，就誓不罢休起来了。”

    “陛下，此人该如何处置？要不要杀了她？”夜魅问道。

    在徐焱勾画的贴身侍卫中，便有风隐娘的存在，她不仅实力强大，还极为讲信用，一旦将其征服，那她未来必然和夜魅一般，对自己忠心耿耿。

    所以，徐焱摆了摆手说：“不，此人留着，朕有大用！”

    说完，徐焱似乎想起来了什么：“那个冰玉的身份调查清楚了吗？”

    “回陛下，已经调查清楚，属下正要向您汇报。”夜魅回道。

    “快快说来！”

    徐焱面色一喜，他的贴身侍卫里，冰玉也站一号，了解了她的过往，他便能从中找到机会，将其收纳其中。

    刚刚说完，外面响起来了曹公公的声音：“陛下，奴婢有事启奏！”

    徐焱示意夜魅不要说话，便道：“讲！”

    “方才上官飞燕，塞给奴婢一千两银子，想让奴婢给她与您创造一个，单独相处的空间。”曹公公回道：“不知，奴婢不知是否答应她。”

    徐焱停下来了手中切菜的动作，创造私密空间，这妮子要做什么？

