    那秘籍十分残破，灰扑扑的，部分页面卷曲着，看起来有些年头了。

    封面上依稀可以看到几个模糊的大字：碎云龙裂破。

    克里斯将那本残破秘籍拿出来。

    见状，布伦特劝解道：“这本你就不用想了，据说是我们的先祖传下来的，这几百年，乔顿家族有无数天骄尝试修炼这本斗技，但无一例外都失败了，所以就这样搁置下来。”

    克里斯翻开第一页，刹那间，有大量的信息洪流涌来，充斥在他的脑海里。

    回过神来，他发现自己此刻身处于一片亘古无垠的虚空中，周围是漫天的星辰。

    在前方有一道红色的人影，仿佛是由火焰构成，看不清面容。

    那人影同样长着一对翅膀，头顶上有两根龙角，但身高却有两米五，肌肉线条十分匀称。

    “碎云龙裂破！”充满威严的声音响彻在耳边，只见那人影握手成爪，面前出现一朵朵红色的浮云随之裂开，空间仿佛都出现了黑色的缝隙。

    他的五指抓向前方，将一颗直径五十多米的陨石轰碎成无数的细块。

    “好强的威力！”克里斯呢喃道，眼前一花，他又回到藏书阁中，但碎云龙裂破的释放方法，却烙印在脑海之中。

    根据信息，这道斗技总共有三层，秘籍是本残卷，上面只记载了其中的两层。

    克里斯学会了第一层，第二层太过深奥，不是目前的他所能施展出来的。

    “你怎么了，发什么呆呀？”布伦特把手掌放在克里斯眼前晃了晃，疑惑地道。

    克里斯回过神来，把“碎云龙裂破”的秘籍收好。

    “我说，你还真要学这本斗技啊？”布伦特苦口婆心地道，“听我一句劝，放弃吧，你学不会的。”

    “如果说，我已经学会了第一层呢？”克里斯看着哥哥，目光灼灼地道。

    布伦特瞳孔猛地一缩，身为家族继承人，父亲尤纳多将许多秘密都告诉了他。

    父亲说，这本秘籍来源于乔顿家族的创始人，是一道极其强大的斗技，总共有三层。

    但随着时间的推移，最后一层不小心遗失了，以后若是有机会的话，务必要找回来。

    而克里斯只是看了一眼，就知道有好几层，这怎么可能？

    “你真的学会了？”布伦特抓着弟弟的手臂，激动地道，“那你施展一下给我瞅瞅。”

    “在这里怎么施展。”克里斯把布伦特的手放下，他抓疼自己了。

    “那我们去演武场。”

    “不了，有机会再说吧。”克里斯捏了捏眉心，虽然他快速地掌握了那道斗技，但是对精神力的损耗却极大，导致他现在十分疲惫，只想找个地方休息一下。

    “好吧。”布伦特有些失望。

    兄弟两个离开藏书阁，克里斯与布伦特告别后，离开了子爵府。

    他需要看看希洛骑士招人招得怎么样了，长时间不管不问，未免有些不太放心。

    ······

    “算我一个。”

    “我也要去希望小镇。”

    希洛忙得焦头烂额，大人交代给自己的事情太有挑战性了，短短一个小时的功夫，就有几百人前来报名。

    当然更大的一部分原因，在于克里斯提出的拉人头获取奖励。

    毕竟，二十铜板对于那些生活在底层的自由民来说，可是个不小的诱惑。

    如果不是自由民中有几个识字的，还不知道乱成什么样呢。

    希洛在广场上摆了一张桌子，被围得里三层外三层，他不住地呼喊道：“不要挤，排好队一个一个来。”

    但很快，他的声音便如同石沉大海般，被周围嘈杂的声音淹没。

    ······

    霍华德·修斯最近十分开心，走起路来都是轻飘飘的。

    前几天发生了一件天大的喜事，他在家族的倾力培养下，成功提升到三阶骑士。

    这也便意味着，霍华德拥有了子爵的继承权，再也不会招惹他人非议。

    他霍华德不再屈居于另外两名子爵继承人杜维和布伦特之下，大家都是三阶骑士，你我皆平等。

    趁着这个机会，霍华德终于说服父亲，为自己在府邸中盖一座城堡。

    家中的人手不太够，他闲来无事，决定去自由民广场跑一圈，招募一些人过来。

    来到广场，霍华德皱起眉头，这里脏乱不堪，玷污了自己新买的靴子。

    他看到一群愚蠢的自由民聚在一起，人声鼎沸，不知道在干些什么。

    霍华德清了清嗓子，用斗气将声音扩散至全场：“本少爷现在急需一百名工人，日薪资四十铜板，速来！”

    一位贵族亲自前来招募，并且开出四十铜板的高价，你们这些卑微的贱民，还不快过来跪下谢恩。

    岂料，那些自由民只是淡淡地抬起眼皮看了他一眼，然后就不再搭理，继续忙着自己的事情。

    霍华德不由得怒火中烧，他觉得自己身为贵族的尊严遭受到了侮辱。

    而这一切罪恶的源头，是那个被人群围住的地方。

    “都给我滚开！”霍华德咆哮一声，滚滚音浪扩散开来，顿时将那些自由民震得七倒八歪，让出一条道路。

    霍华德昂起高傲的脑袋，闲庭信步地走到那张桌子前面，对那名握着笔被吓傻了的骑士居高临下地问道：“你在干什么？”

    “招人啊。”希洛指了指旁边的木牌，上面写道：希望小镇诚招工人，日薪资五十铜板，包吃包住。

    霍华德气得一巴掌拍在桌子上面，桌子碎成一地的木片，他咆哮道：“为什么开这么好的条件，你们这是在破坏市场规则！”

    希洛不耐地说道：“我们愿意开多少钱是自己的事情，和你有关系吗？”

    “啪！”

    霍华德一巴掌打在希洛的脸上，留下一个通红的巴掌印。

    “你！”希洛恼怒不已，刚要起身，就被霍华德一脚踹翻在地。

    “不遵守规矩的人，就要接受惩罚。”霍华德冷冷地说道，“希望小镇？好耳熟，哦我想起来了，是克里斯那个该死的家伙的领地。”

    希洛刚爬起来，霍华德大踏步地走过去，硕大的巴掌又要落下。

    这时，一只强有力的手掌紧紧地攥住霍华德的手臂。

    克里斯语气森冷地道：“打我的人，经过我的同意了吗？”

