    第954章  家族脊梁   

    让云汐来一趟，这居然是风大师提的要求。

    

    他还不知道，云汐就是水文韬拍摄视频中施针的女医师。

    

    风大师只是刚刚听说，二十年前他施展【古武流器官嫁接术】，被换走了心脏的小女婴，居然一直活到了现在？

    

    这是怎么一回事呢？

    

    当年他分明记得，简夏是患有先天心脏疾病，而且病情严重根本不可能长时间存活。

    

    被安装了简夏心脏的云汐，却好端端一直活到二十岁，而且听说完全没有生命垂危的迹象？

    

    难道是哪位精通【古武流器官嫁接术】的医道宗师，再次为云汐施展了手术，又给她安装了一颗健康的心脏？

    

    精通【古武流器官嫁接术】的医道宗师就那么几位，风大师迅速在脑海中筛选了一遍，却找不出其中任何一位大师为云汐做手术的理由。

    

    这可太奇怪了……   

    风大师想不通，也越发对云汐感兴趣了。

    

    他要好好看看云汐，查出她身上的秘密。

    

    “云汐啊，福祸难料，你一会儿坐我身边，我尽量护着你。”

    

    三长老小声对云汐说着，后者微不可查的点点头，目光从上座的风大师身上一掠而过。

    

    “她就是云汐？”

    

    风大师看清楚云汐的长相，惊讶得险些拍案而起。

    

    身为一名医道宗师，他当然不会拘泥于云汐的绝美容貌。

    

    风大师观其形、望其气，便知道云汐果然是当年自己亲自手术过的女婴。

    

    那一身绝佳的古武根骨实在是世间罕见，即便时隔二十年再想见，风大师仍是惊为天人！   

    “老师？”

    

    简夏见风大师望向云汐的眼神满是赞赏，心中不由得紧张起来。

    

    “呵呵，你不要紧张。”

    风大师用微不可查的声音说道：“我欣赏她，就如同欣赏一块良才，可入药的良才。”

    

    简夏先是一愣，随即干笑两声，心中嫉妒的情绪顿时尽散，反而有些同情云汐了。

    

    人都到齐了，高管家便扮演起司仪的角色。

    

    他高声诵读致辞，盛展风大师这几十年中对古武医道做出的卓越贡献，同时感谢他百忙之中莅临云家，为云家后辈答疑解惑。

    

    这番致辞显然是精心准备的，直把风大师夸成了古武界最顶级的存在，仿佛丹师协会的顶级丹道大师在他面前也不值一提。

    

    “太肉麻了，这样的吹捧分明也堕了我云家的颜面。”

    三长老皱眉，有些厌烦的低声抱怨道。

    

    云汐无声的点点头。

    

    以一整个家族吹嘘一人，只为向那人讨好献媚，这种失了脊梁骨的事情，即便在古武界最末尾的家族中也是少见的。

    

    毕竟人活一口气。

    

    云家，还不至于衰败到在古武界混不下去，实在没有理由这样吹捧风大师。

    

    就连风大师本人，也被这番辞藻华丽的致辞惊到了。

    

    但短暂惊讶之后，他只是笑呵呵的受着，并没有半点受宠若惊的样子。

    

    等致辞结束，便该由风大师发言了。

    

    “感谢老夫人热情款待，我不耽误大家时间，就直奔主题吧。”

    

    风大师的目光，迅速从云汐身上略过。

    

    “要给各位医道同僚分享经验心得，我却还需要一名志愿者配合做示范。

    哦对了，最好是年轻女子，不知道哪位可以自告奋勇？”

    

    风大师话音刚落，老祖宗便朗声道：“云汐，你上前来！”

    

    

