    李情深说话一向不顾及别人的感受，此时他说出来的这句话，跟明晃晃的指着人脸骂人没什么区别。

    他一句话，打碎了陆念歌和简晨曦两个人的面子，惹得两人脸色齐刷刷的一白。

    陆念歌和简晨曦都算是娱乐圈里有分量有名气的人，虽然抵不上李情深的家世背景，成就履历，可是却也都是人中龙凤，现在被他这么毫不留情的用“没品”，“垃圾”来形容，现场的气氛一下子变得有些凝滞。

    一旁的导演看到这样的场景，连忙上前打圆场：“那个，深少，我要不要叫个救护车？”

    听到这话，李情深大脑清醒了一些，他都看都没看一眼周围的人，抱着凌沫沫扬长而去。

    …

    凌沫沫其实没事，她就是仗着自己游泳厉害故意装的昏迷。

    广告已经拍完了，替身这事在工作上得到了圆满的解决，假如她当成没事的样子，从水池里站起来，那替身这事自然会这么风轻云淡的被揭过。

    大家最多说这个替身没有契约精神，说以后不要和她合作，然后也就到此为止了。

    那个替身也不会有什么损失，简晨曦能让她别过来，一定是给了她足够的好处。

    她知道是简晨曦在背后动的手脚，可是她没有证据，以前她没证据指控过简晨曦那么多次，到最后吃亏的永远都是她自己。

    人人都说，吃一堑长一智，她吃了那么多次堑，现在总算学会聪明了。

    对付简晨曦这种心机婊，就是要用小心机还击回去。

    她没出事，但就要装成出事的样子，只有把事情闹大了，闹出来和人身安全有关的事，公司才会在意，合作方才会在意，大家才会去追究。

    当然，简晨曦肯定会给自己找退路，会找人给自己背锅，这次绊倒不了她也没关系，总不能一直任由着她给她使绊子，也该轮到她给她找点事了。

    只是，唯一让她意外的是，她没想到李情深会反应如此强烈。

    她其实有偷偷且匆匆的看过一眼李情深，他面色苍白，眼底带着遮掩不住的凌乱和担忧，甚至在他连续喊她好几声，看她都没反应的时候，他身体都有在细细的发抖。

    她怎么也没想到，一向对她冷漠苛刻要求严格的男子，居然会为了她，有如此兵荒马乱的神态？

    这样的李情深，是她第一次见，也的的确确震惊到了他。

    她很清楚的知道，李情深种种反应是在担忧她。

    而且是极为担忧。

    甚至，她都有点怀疑，他这样的担忧背后，还藏了害怕。

    她的老师，那个平时上课只会严苛更严苛要求她的老师，居然会如此担忧她。

    她一直觉得她对他来说很不重要，甚至，她还觉得他是有些瞧不起她的。

    她承认她对他有更多的偏见成分在，可是她真的一直很肯定的觉得，她在他的世界里就是那种可有可无的存在，就跟路边的小野花一样，可以随便践踏，毫不怜惜的那种。

    她被他抱着，看似跟个活死人似的，但是没人知道，她心底到底反应有多强烈，甚至强烈到最后，还带着隐隐的恐慌。

    她总觉得自己的心，像是被人狠狠地攥住，无法跳动，无法呼吸。

    …

    李情深抱着凌沫沫离去之后，现场的气氛还是有些凝滞。

    苏茜反应过来的极快，立刻开口说道：“神话怎么回事？他怎么能这么平白无故的骂人。”

    有人看到苏茜开口说话，也跟着立刻附和：“就是，神话说的话也太不尊重人了吧，他凭什么说人没品，说人垃圾。”

    “就是，神话又怎样，有什么了不起的？现在陈婉茹已经好久没有出新专辑了，不过就是仗着出道早，资历深，大家都还称她为乐坛一姐，懂的人，其实心底都知道，她早就已经比不上简姐了，”苏茜继续出口安慰：“简姐，陆哥，你们别往心里去。”

    简晨曦一直维持着面上的淡定，听到这里，她突然间出声打断：“好了，大家都该干什么干什么去！”

    “知道了，简姐！”

    大家应了一声，都纷纷的散开。

    简晨曦抿着唇，往前挪了一步，来到陆念歌身边，轻轻地扯了下他的衣服：“念歌，我们也过去吧。”

    简晨曦说完，就向着前面走了两步。

    她发现后面没有任何的动静，顿足回头，这才留意到陆念歌扭着头，正盯着李情深抱着凌沫沫离去的方向蹙着眉。

    简晨曦面上的笑容顿时凝结，她的目光变得有些凌厉，手指轻轻的攥了攥，心底微微的浮现了一抹不安。

    她原地站了会儿，转身踏着步子，款款的走近陆念歌身边，伸出手轻轻地掐了掐陆念歌的胳膊。

    陆念歌回神，对着简晨曦温和的笑了笑，和平常没有什么两样，可是他的眼神，却有些飘离。

    简晨曦的心底咯噔了一下。

    不过她到底经历了很多事，心底纵使巨澜滔天，依旧可以做到面上波澜不惊。

    “念歌，走吧。”简晨曦冲着陆念歌笑了下，指了指远处已经忙碌起来的工作人员：“他们已经在等着了。”

    陆念歌微微点头，跟着简晨曦走着。

    他看起来很是心不在焉，像是在想些什么。

    简晨曦挽着陆念歌的手臂，悄悄的打量着他，口气依旧玲珑得体：“念歌，我怎么觉得你像是有心事呢？是不是因为神话的话不高兴？”

    “没有。”陆念歌笑着摇摇头，他并非因为神话那些难听的话，让他丢了面子不高兴，他是因为那个被神话抱走的女孩。

    “那就好。”简晨曦也跟着微微一笑，便在没有说话，换作从前，陆念歌倒是会接着话向着下面说，可是现在他却格外的沉默，神色有些恍惚不定。

    一直担心陆念歌记忆恢复的简晨曦，心底忍不住忐忑不安了起来。

    他该不会是因为见到凌沫沫，想起来了些什么吧？

    应该不会吧，医生说过，他要是现在还没想起来，这辈子想起来的可能性不大了。

    可是他要是没想起来，刚刚为什么会一直盯着李情深抱着凌沫沫离去的身影若有所思？

    简晨曦不敢擅自问，怕自己一问反而露了破绽，她在心底悄悄地掂量了会儿，若无其事的开口说：“念歌，等下忙完了，我们吃什么？”

    陆念歌侧头，看着简晨曦小鸟依人的神态，眉眼暖了下，伸出手轻轻的摸了摸她的长发，温润如玉的开口：“你喜欢吃什么就吃什么。”

    简晨曦：“那我去忙了，争取早点结束，你等我会儿。”

    陆念歌笑着点点头，目送简晨曦走向MV拍摄现场。

    等到简晨曦不见了身影，他翻出自己的手机，找到帮自己打理资产的银行经理，按着屏幕发了一条短信：“宋经理，你帮我打一下近几年的流水，记住是所有银行卡的流水。”

    他只要拿到流水，对比下那个叫凌沫沫的女孩给他的那份清单，就知道她是不是真的认识她了。

    ...

    另一边的简晨曦，走到MV片场后，对着等候自己拍摄的人撒谎道：“我得先去趟洗手间。”

    她没去陆念歌那边的洗手间，而是绕了个远，去了另一个洗手间，等到她走到周围没什么人了，立刻拿着手机拨了一个电话出去：“宋经理吗？我是简晨曦，如果念歌找你打银行卡的流水单，你记得告诉我一下。”

    “什么？他刚刚已经给你发短信了？”

    简晨曦的面色微凉了下来。

    陆念歌果然已经开始怀疑了......

    她不动声色的握着手机继续说：“宋经理，你先别着急给念歌流水单，你看你今晚有时间吗，我们出来单独见一面，喝杯酒什么的......”

