    

    游蕊想得出神，看到窗外的街道上走来的宿岩也一时没反应过来，游松正在楼下和隔壁杂货铺的掌柜闲扯，呦呵了一声，向上喊道：“三妹，你男人来了。”

    游母听见了，骂道：“这死小子，说话咋这么冲。”

    关键是还粗俗，人家京城人，都是说夫君，大不了你喊声妹夫也成啊。

    游松觉得这个妹夫不说实话，还哄得妹妹帮他一起撒谎，正不喜呢，怎么可能喊妹夫。

    游蕊就站在床边，跟宿岩挥了挥手，转身跑出门去。

    杂货铺的掌柜一瞧这卖辣片的妹夫，心里咋舌，就觉得这家人不简单，能把孙家的旧楼租下来，还有辣片生意，妹夫又长这个凶样。

    应是有门路手段又狠的人。

    这掌柜的便把刚才跟游松定的一百斤辣片又加五十斤。

    游蕊下来时，宿岩正往楼梯上踏。

    “我们就要回去了”，游蕊说道。

    宿岩问道：“什么时候到的？”

    “昨天晚上”，游蕊反问，“你什么时候知道我们来的？”

    “今天上午，有事忙，就没有过来”，宿岩答到，其实他昨晚上人一进京城就知道了，只是媳妇已经怀疑他在她身边放了人，他便不敢表现出得到消息太敏捷的样子。

    而且媳妇一来就迫不及待地过来，好像他太过重视儿女情长一样，没有事业心的男人也没有魅力，他无意中听媳妇说到过，所以此刻便不着痕迹地表明自己的事业心。

    游蕊跳下最后一级台阶，手搭在他伸过来的手上，“正好，我们也忙完了，咱们去吃饭。”

    游母和游大嫂也走下来，两个孩子脸上带着灰尘，在后面跟着。

    小黑蛋先喊了声姑父，在小黑蛋有限的记忆里，姑父一来就有好吃的，而且姑姑家的好吃的也特别多，他还挺喜欢这个姑父的。

    卫不恕也跟着打声招呼：“叔叔。”

    宿岩答应一声，向游母、游大嫂道：“岳母，大嫂。”

    “这附近有家酒楼菜色还不错，咱们去那里吃吧？”他问道，看向游蕊。

    游母倒是不舍得浪费钱，道：“随便买些吃的就好。”

    游蕊道：“去酒楼吧，我和我夫君请你们。京城里的铺子关店的时间都很晚，吃过饭咱们再去逛逛。”

    眨眼就到了十二月初三，游母看看外面阴沉沉的天空，转身进门，原来是酒楼的楼里暖烘烘的。

    这里有一种叫柱暖的东西，大厅内立着八根铜钟，这不是承重柱，中间是一节节的空心，跟竹竿似的，每节还有开口的位置，那就是放炭的地方。

    中间也不知道盘的什么通道，有一根朝着后院的铜圈子，这里面烧出来的炭烟可以通过铜圈排到外面。

    游蕊一开始见到这样的取暖设备，也觉得很神奇，就更别说没见过这些的游母了。

    楼上的单间客房，却并没有什么取暖设备，因为每个房间都不大，应该是觉得放炭盆就足够。

    但现在那些单间都被改成病房，放炭盆的话总归有隐患，游蕊想到现代的暖气片，再看看这酒楼比较大的后院，弄个烧暖气的锅炉房也足够。

    只是游蕊对暖气片的所知，也仅限于外表，她不一定能做出来啊。

    游蕊发愁这件事的时候被宿岩察觉了，他问了问，就说他认识不少能工巧匠，其中有专门是弄地暖、壁暖这些东西的。

    于是在昨天傍晚的时候，宿岩带她去拜访了一位住在北城的白姓匠人，匠人一开始很客气，但等交谈几句进入正题，匠人便认真起来。

    游蕊说的锅炉暖气，引起白匠人极大的兴趣，问她不少问题，游蕊知道的都说了，最后白匠人表示，需要给他些时间思考、试做一段时间。

    按照白匠人的做法，他们妇幼院想用到暖气，应该要到来年的冬天了。

    游蕊觉得还可以，毕竟妇幼院年前很难开张，她虽只招了五个护士，但她们半点医疗、急救知识都不懂，游蕊想好好培训一段时间。

    这五个护士是她精心挑选出来的，游蕊是有着以后让她们带新人的想法的，所以她也必须精心教导她们。

    于是选好布料、交给布庄衣服的式样后，游蕊便一直待在妇幼院这边，给过来报道的五个女子上课。

    上午扫盲，下午医学急救常识。

    因为她们还不识字，游蕊必须尽量讲得浅显、好记。

    大堂宽敞，她们就在大堂上课，那些柱暖才烧了起来，外面也挂起厚厚的棉帘子，把整个室内都布置的温暖如春。

    游桥夫妻俩和游松在昨天回的村子，游松在城里拉到几个固定的单子，还要来送货，游母便没走，她在门外站了会儿，回身到屋里，自己找个位置坐下，等女儿那边到了歇息时间，她才走过去。

    “外面天阴阴的，看样子有雪，你过年前就不回村了？”

    游蕊把临时让人做的黑板擦干净，说道：“我半个月回家一趟吧，要是年后想开门，必须得把人手训练出来。”

    游母这两天也坐在边上听了些，发现女儿这半年真是跟她奶奶学不少东西，这又是跟生孩子有关的，弄个半吊子真不成。

    她便点了点头，“那家里我给你看着些。只是这小恕和黑蛋还是跟我回去吧，别在这儿闹你。”

    卫不恕和黑蛋这两天都大厅里做旁听生，下课后两人都去摸放在桌子上的蜜饯吃，耳朵非常灵敏地捕捉到自己的名字。

    小黑蛋立刻扭头喊道：“奶奶，我不回去，我要跟姑姑一起认字。”

    游母道：“你不上私塾了？再说你姑姑这么忙，哪有空照顾你们？”

    游蕊想了想，说道：“不如让他们都留下来吧，家里也忙，你们同样没空照顾他们，我这儿还好些，这屋里又暖和。”

    “私塾那里就不上了？”游母可惜道：“钱都早早给他交了。”

    “那位夫子三天两头放假，不上也罢，再说天这么冷，一来一回挺受罪的”，游蕊这话才落下，小黑蛋那边已经欢呼起来。

    五个姑娘一起去厕所回来，听到小孩子活泼的欢呼，也都忍不住笑了下。

    游蕊对小黑蛋道：“你要是跟姑姑学，每天的任务可比上学时还重。”

    小黑蛋点头：“我才不怕呢，姑姑讲的比夫子讲的有趣。”

    游蕊道：“我只是教你识字，其他的方面还是夫子教的有用。年后，你们俩就都得在城里的私塾读书，这段时间可别把心玩野了。”

    虽然她会教着他们识字，但到底是在家，没有读书的氛围。

    小黑蛋连连保证，反正过年后上学大家一起上，不用羡慕可以在家待着的小恕了。

    卫不恕犹豫了会儿，说道：“姨姨，我不想上学。”

    他还打算着手臂一好，就从游家拿些辣片去卖，攒起做生意的第一桶金呢，怎么能再让姨姨白养着？

    “你不上学想干什么？”游蕊问道。

    卫不恕直接道：“我要挣钱。”

    闻言，不止游蕊，连游母和那些正讨论课上内容的姑娘们都笑了。

    “你一个小屁孩，挣什么钱？”游母说道，“好好地认些字，等你大了做什么不成。看你姨姨，脑子好使，一开始识的字还是咱家黑蛋教的，瞧瞧她现在，都能反过来教你们了。你还是沉下心，学些东西再说挣钱的事儿。”

    卫不恕想再说什么，游蕊抬手摸了摸他的脑袋，“别有负担，姨姨养你可不吃力。”

    卫不恕低下头，不想让姨姨看到自己红红的眼眶。

    他上一辈子什么感情都缺，无亲无友，喜欢的人还是自己不能接近的，没想到重来一次，他的人生会发生这么大的变化。

    心底隐秘处最渴望的亲情，竟然有人会给他。

    很多时候，卫不恕都不敢恣意接受这样的好，担心会被当成是不知感恩的小孩。

    中午饭是游母去后院厨房做的，用上午时她在大门口跟挑着担子的小贩卖的蘑菇，再加三个鸡蛋，做出一大锅蘑菇鸡蛋咸汤。

    沿着锅沿贴了一圈发面的二合面饼子。

    鉴于自家人和那些姑娘吃的是一锅饭，游母炝锅时没太抠，她到底是做了好些年的饭，一锅蘑菇鸡蛋汤做的也算美味。

    那些姑娘一人一大碗，都吃得额头冒汗。

    饱餐一顿，游蕊让她们去楼上的房间歇半个时辰，有两个房间已经放了铺盖，五个姑娘挤挤还睡得下。

    但她们都不舍得闲一会儿，开始的时候都以为是一钱的月钱需要她们做不少事情，没想到不仅能识字，学手艺，还能吃好的，午休。

    姑娘们都觉得不能这样，午间便也不闲着，把后院、楼上的每个房间都打扫一遍，不知不觉就到了下午上课的时候。

    游蕊并没有说什么，知道她们是初到心不安，以后慢慢就习惯这个时间表了。

    这一开始，游蕊给她们讲的都是实用的急救知识，昨天下午讲了心肺复苏的步骤，今天下午就是给她们示范规范的手法。

    游母也在旁边听得认真，课休的时候，忍不住问游蕊：“这书上也有？”

    游蕊点头：“之前遇到落魄书生卖书，我在破书堆里捡到的。”

    游母半信半疑，其实女儿变化这么大，她怎么可能感受不到，但她并不敢深想，心底隐约有个想法，是觉得女儿有什么奇遇开窍了。

    她还看过，女儿肩上的那颗小红痣还在，喜欢吃喝的性子也和以前一模一样。

    正想着，外面的棉帘子被掀开，寒风打着卷进来，随后买进脚步的是游松，他一手提着一个沉甸甸的袋子。

