    而且如果要是真的失败了的话，自己都觉得有一点无颜面对江东父老了，所以才想到了这里之后，心里虽然说是有一些无奈。

    但其实也都是在那里特别冷静的告诉自己，接下来绝对不能够出现任何意外，而且一定要给做到最好。

    “有兴趣和我出去喝一杯吗？因为我觉得你这个人也是挺不错的，而且我还是想要跟你交一个朋友的。”

    林凡在最后的时候也就准备要直接离开了，可是没有想到安娜在这个时候就直接拦住了自己，而且也是一脸肯定的就直接说出了这些话。

    看起来好像对自己是真的特别感兴趣的样子，林凡在看到了这里之后，虽然说是有点意外的，但是也知道对方肯定是没有什么恶意。

    更何况在接下来的时候，他们也都是要在一起合作的，所以现在如果要是能够多一些了解的话，那自然也都算是一个好事情。

    “最近的确是认识了一个不错的酒吧，那你现在就直接跟我过去吧。”

    就这样子两人来到了一个像青蛙一样的地方，而且安娜看着这个环境，那也都算是比较喜欢。

    “这个环境的确都是特别的对我胃口，而且我觉得你这个人也都是挺充满了神秘的，所以我也是想要把你身上的那些秘密全部都一网打尽。”

    对方倒也是没有任何的隐瞒之心，把自己的这些意思全部给说了个清楚，看起来也不打算隐瞒。

    林凡看着对方这么爽快的样子，一开始也都是有点意外的，可是仔细的一想其实也根本就没有什么好遮瞒的。更何况接下来的我就是要变成同事了，所以在这里继续说下去也是有一点意义的。

    “你要是有什么我需要的地方，你也都可以直接说出来的，而且你要有什么不懂的你也可以问我，只要是我会的我也会教你的。”

    他看起来也不算是特别客气一样的，就把这句话给说了出来，而且这一次的我就是充满了认真。

    林凡把这些话就给说了个清楚，至于安娜看到了这里之后，那也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “看来你的确都是挺够意思的，怪不得可以跟他们打成一片，不过我还是想着接下来只要咱们可以好好合作就行了，这与其他的一些事情就先放到一边吧。”

    因为自己现在都还没有想清楚到底应该怎么做呢，所以如今就算说下去，也都已经变得没有任何意义。

    所以等到最后走一步看一步就可以了，而且只有这样的话，才能够让他们在接下来走得越来越好。

    “既然这样的话，那我也就直接尊重你的意思，而且你放心吧，接下来不管你遇到了什么样的难题，只要你告诉我我，就一定会帮你解决。”

    林凡知道自己如果要是想作为一个绅士的话，那么最起码是要听从女士的意见，所以就把这些话给讲了个清楚。

    就在最后的时候，两人有一句没一句的就在这里直接开始聊了起来，不过聊的时间长了之后，两个人看起来也都是挺有意思的。

    “没有想到你的确也都是适合跟我当朋友的，而且我从来都没有想过有一个人居然可以跟我说话，说的这么投机。”

    安娜在最后的时候看起来更是一脸满意样的，就直接把这句话全部给说了出来。

    而且在说完了这些话之后，也就非常认真的看了一下林凡，最后也就直接在那里继续说。

    “不过我想着咱们接下来如果要是光靠这些的话，那也都是不够的，还是需要一些默契，所以你要是愿意的话，有什么需要我帮忙的地方，你也可以说。”

    看着他们还没有进公司之前，就把这些问题全部给解决了，这也是最好不过的。

    “其实我也是这样想的，但是现在时间都已经比较晚了，而且咱们明天还有很多的事情呢，那就先回去休息吧。”

    林凡的确是有这样的一个打算，可是现在也就把这句话题目里说的不清楚，而且看起来也是非常的认真。

    只不过就在刚说完了这些话之后，旁边就突然之间出现了一个不速之客。

    苏晚那可是非常了解林凡的，而且知道对方到底是有着几个朋友，在看到的这个美女之后，一下子也就直接愣住。

    “你这什么时候交了一个新的朋友，我怎么不知道呢？而且你太不够意思了的话，你为什么要瞒着我。”

    她虽然说是有一些意外的格式，很快也就直接恢复了，正常就好像是开玩笑一样的把这句话给说了出来。

    林凡看着对方这么想，那也都是特别冷静的，就直接笑一笑，而且在随后的时候也就直接说。

    “就是现在的一个合作伙伴而言，而且这个事情你可千万不要外传，不然的话对我们也都会造成一定影响的，你记住了吗。”

    他看起来好像也都是挺认真的样子，可是就在刚说完了这些话之后。

    旁边的安娜就觉得他们两个可能也都不知道自己的心意，而且看起来好像也都是相互对自己有意思。

    只不过就是所有的人根本就没有发现这一点而已，所以他们两个如今还蒙在鼓里。

    “原来你也是有着异性朋友的，本来我还以为你每天就会跟大男人，一直在那里打交道，原来你还有温柔的一面。”

    她就好像是提醒什么一样的把这些问题说了出来，而且在说完了这些话之后，也就淡淡的笑了一声，又看了一下旁边的苏晚。

    “你好小美女，以后叫我安娜就可以啦，只要是有什么问题你也可以找，我一定会帮你的。”

    毕竟现在既然都已经是林凡的朋友了，自己肯定也都是要在这里多多相处一下的，只有这样才能够对他们接下来的合作有好处。

    苏晚其实也根本就没有想到对方居然会这么客气，在听完了这些之后都有一点不好意思的笑了一下，随后也就直接说。

