    风无域接着说道：“日后你若再同拓跋紫同房，魔蛊便会再传到拓跋紫体内。”

    冥北凉终于明白了拓跋昂最后那句“祝你性福”是何意了。

    这人够狠，直接让他以后无法再碰紫儿，这种折磨，比杀了他，更令他痛苦万倍。

    “你不是号称鬼医么，难道没有办法？”冥北凉不满地抬眸看他。

    风无域摇着扇子，望着窗外，“有。”

    “说。”冥北凉命令。

    风无域啪地一声，将扇子一收，看着他，“你可以找个女人，一夜春宵之后，你体内属于拓跋紫那份魔蛊便会转到那个女人身上。”

    冥北凉脸色一沉。

    风无域补充，“而且这个方法能根治，日后你就可以肆无忌惮同你的紫儿恩爱了！”

    “你可以走了，不送。”冥北凉袍子一抖，站了起来。

    “喂，什么意思？”这下，轮到风无域不满了。

    “难道你要留在这里看本王与紫儿同房？”冥北凉冷看着他，比他更不满。

    风无域愣了一下，转身往外走，愤愤不平，“本少主才没兴趣看！交友不慎！交友不慎！需要本少主时，招之即来，不要本少主时，挥之即去！交友不慎啊……”

    砰！

    他牢骚还没发完，背后房门已经被冥北凉大掌一扫，关上，落锁。

    拓跋紫依然在晕睡，冥北凉抚摸着她的脸，另一只手一挥，帷幔落了下来……

    次日，拓跋紫醒来，发现全身赤裸地躺在某位爷怀里，彼此的身体熨贴在一起。

    她动了一下，发现浑身轻松，心脏似乎不疼了。

    想起冥北凉昨夜说有办法，知道自己身上的魔蛊肯定是解了。

    也不知道突然想到了什么，眼珠子转了转之后，赶紧将手指伸到冥北凉鼻腔下。

    然而，还没探到有无鼻息，一道低沉到略微沙哑的声音便响了起来，带着几分戏虐，“紫儿怕本王一夜辛劳过度，死于床上？”

    他突然出声，吓得拓跋紫下意识将手往回缩。

    但是冥北凉抓住了她的小手，坏坏地含进嘴里，咬了一口。

    拓跋紫疼得惊呼，“喂，没死就没死，咬我干什么？”

    “让你知道不是在做梦。”冥北凉似笑非笑，温热的气息洒落在她光洁的额头上。

    拓跋紫老脸一红，就要支起身来，“我才没觉得在做梦……”

    然而身子才支起一半，冥北凉一把将她捞回了怀里，“紫儿是怕本王出事？”

    拓跋紫跌入他怀里，男人灼热的体温，让她身子一颤，有种莫名的感觉传遍全身，粉唇一撅，嘟囔，“的确怕你出事……”

    “本王好好的。”冥北凉在她耳畔低吟。

    拓跋紫老脸再度一红，挣扎着要推开他，“我现在已经知道你好好的了！好饿，我要起床用膳了！你要睡，便继续睡！”

    她以为冥北凉肯定还不放过她，未料她一挣扎，冥北凉便松开了手，还仰面一躺，双手慵懒地枕到了脑袋下面，似笑非笑地看着她。

    拓跋紫趁机赶紧坐了起来，可是到处都找不到衣衫。

    “昨夜本王太急，紫儿的衣衫被本王随意扯下，没有在地上，应该在被子里面。”冥北凉漫不经心地提醒。

    拓跋紫一听，赶紧掀掉原本裹在胸口的被褥，在被子底下四处找着。

    她找了好一会，郁闷地呢喃，“没有……”

    “肯定在被子里面，紫儿再好好找找。”冥北凉再次漫不经心地说道。

    “可能在你身下！”

    拓跋紫起身找了很久，回头看到了似笑非笑的冥北凉。

    某位爷的身材实在太好，精瘦结实，比例完美，堪比雕塑品，她忍不住又多看了几眼，没想到多看了这几眼，一股热血从脚底直蹿到脑门，差点流鼻血。

    她赶紧将鼻子一捂，从房间里冲了出去。

    “大姐！大姐！”厢房里，拓跋澄大声喊着她。

    众士卫见王妃裹着被褥从房内冲了出来，皆自动垂下脑袋，一眼都不敢多看。

    拓跋紫朝拓跋澄的房间冲了过去，将房门踹开，直接进去，砰一声关上门。

    “大姐，你没事了吗？”拓跋澄抓着她，把她上上下下看了无数遍。

    拓跋紫反问：“你怎会被关起来？”

    拓跋澄犹豫了一下，“是……是御王殿下命人把我关起来的。”

    拓跋紫立即猜到了事情原委，问：“真是三叔？”

    拓跋澄摇头，又痛苦地看着拓跋紫，“大姐，一定不是我爹！我爹怎么会害大姐你呢？不可能是他的！这其中肯定有什么误会，一定有什么误会！”

    拓跋紫知道，一时要让拓跋澄相信自己的父亲是坏人，很难。

    而她，之前也只是怀疑，并不知道自己那个三叔到底是人变了，还是说，只是心变了。

    “澄儿，具体事情我还不清楚，但你要做好心理准备。”拓跋紫说道。

    拓跋澄无法相信地看着她，“大姐你这话是什么意思？你这话是……是说真的是我爹害了你？”

    拓跋紫道：“澄儿，我知道，要让你相信自己的父亲是个坏人，你很难接受。但这就是一个事实，你必需面对！”

    “不！我不信！我要去问我爹！我要去问他为什么要这么做！”拓跋澄转身就要往外跑。

    “澄儿……”拓跋紫一把将她抓住，“你暂时先留在宫里，让我们把事情搞清楚之后，你再回去……”

    可是拓跋澄根本不听她的，挣脱开她的手，快速往外跑。

    拓跋紫要去追，但裹在身上的被褥因刚刚抓拓跋澄而从肩膀滑落，等她将被褥扯上去裹好再追出去，拓跋澄已经跑出了云扶宫。

