    看到刺龙在笑，他们三个人顿时就不乐意了！

    “你笑屁笑？要不是我们现在脚已经炸成了这个样子！我们把你脑袋打成烂桃！”

    “就是！臭不要脸！就会弄些阴谋诡计的东西！”

    “真是的！唉气死我了！”

    ……

    三个人接过凳子，把凳子分了之后，然后坐在凳子上！

    这时候，他们开始将脚腾空，然后把自己的脚上的钉子一根一根的拔掉，然后随意的扔在了地上，就想着一会儿一定让赤龙也踩过来！

    可他们哪里知道，此时他们坐的凳子，全部都是赤龙精心挑选的，这凳子承重大概30公斤左右！

    而这些人，体重最少也都在80公斤以上！笑话，他们可都是职业的打手！体重怎么可能会轻了？体重太轻，底盘不稳，搞不好打不过对方！

    可就因为他们体重太重了，就听咔嚓一声响，接着，体重最大那个人身子下面的塑料凳子噗嗤一声就碎了，他整个人向下坠去，千钧一发之际，他赶紧抓住了自己的两个同伴，同时双脚向下用力，就听噗呲噗呲噗呲噗呲一阵钉子刺破皮肤的声音，他一双脚又不知道扎了多少秃钉！疼得他嗷嗷乱叫！

    另外两个人惊恐的相互对视了一眼，就听咔嚓一声，他们两个凳子也一起碎掉了！

    三个人全都是一脸惊恐的扑通一声坐在了地上！

    然后，嗷的一声惨叫，三个人的屁股，大腿，脚丫子，全都扎满了图钉！

    其中一个人忍不住伸手，想要让自己再站起来，哪知道，这手伸下去，竟直接按在了图钉上面！

    又嗷的一声，把手收了回去！

    而就在这时，赤龙走了过来，就见刺龙穿着的竟然是装着钢板的军需，踩在秃钉上面啪的一声，就直接把图钉的钉头踩弯了！

    途径根本无法扎进他的靴子里面，就算插进去，也无法透过鞋跟儿！

    看到这一幕，三个人简直欲哭无泪呀！

    就听赤龙说道：“你说说你们！我们家塑料凳子都是给身材好的美女用的！你们五大三粗，还非要把腿抬起来，你说你们要干嘛？要往地上坐，就别接塑料凳子！这还摔个大屁墩儿！”

    仨人此时已经气得都不想说话了！

    就在这时，赤龙一把接过其中一个人手中抱着的礼盒，然后说道：“这是啥玩意儿？”

    看到他接过礼盒，三人顿时一阵兴奋，这东西可是他们三个专门给赤龙准备的，就是在这礼盒里面装好了定时炸弹，只要将礼盒拆开，定时炸弹就会进入倒计时，计时时间为10秒钟！到时候他就算想将这里和顺窗户撇出去，都做不到！

    三人赶紧兴奋的说道：“这是别人托我们给您带的礼物！”

    说着，三个人看着赤龙，就看赤龙要伸手去拆着礼盒！

    其中一个人赶紧大声阻止：“您等会儿！你等我们走了，在拆着礼盒！”

    说着，他忍着疼痛，强行站了起来，就要蹑手蹑脚的往外走！

    哪知道，赤龙看了一眼，然后说道：“什么逼玩意儿？当着你们的面还不能拆？老子才不要呢！”

    说着，他直接把这东西，顺着楼道扔了出去！

    在楼道中间的缝隙处，直接就掉了下去！

    三个坏蛋一看，自己费了半天劲儿，想要把这东西送过来，受了这么大折磨，还被对方扔掉了！他们仨简直就要崩溃了！

    可就在这时，楼下的几个人抬头看了一眼，发现他们的定时炸弹盒子竟然被扔了下来，下面等着的几个人全都皱起了眉头！

    其中一个人拿起手机，直接和楼上联系了起来！

    “你们怎么回事？这盒子怎么被扔了下来？”

    被联系的那个人说道：“大哥哥！我们已经无计可施！现在我们连动弹都费劲！”

    “啊？这么难？”

    “嗯呢！”

    得到这个回答，下面几个面面相觑，就听一个人说：“看来想送给他是不可能了！咱们只能够顺窗户把这东西送进去！然后依靠远程遥控器引爆了！”

    听到这句话，一个漂亮的女人直接站了出来，然后笑着说：“这还不简单？让我来！”

    说着，他直接拿着盒子，蹭了一下就抓在了外墙排水管道上！

    因为是女孩，加上是专门干潜入工作的！体重保持在80多斤！爬着管子简直再轻松不过！

    没几下子他就爬到了窗台的位置，伸手去敲玻璃，却发现这玻璃是特制的，根本撬不开！

    就在他想，怎么才能顺窗户进去的时候！

    窗户竟然自己开了一个缝，他整个人都在蒙圈中，用力的一推窗户，就听哗啦一声响，窗户缝隙夹着的那盆热油直接泼了下来！直接落在了他的脑袋上！

    “卧槽！”美女一声怒吼，再也抓不住任何东西，整个人直接摔了下去！

    就听噗嚓一声，好悬没把他摔死！

    这就算了，原本已经加热到300多度的热油，即便已经在窗台上冷却了一阵，温度也超过了150度！

    这直接落在脑袋上，差点把他脑袋给炸到外焦里面！怎么看也没有一点美女的样子了！整个脸肿的跟猪头一样！

    最关键的是，这油落得他满身都是！

    他站起来，对着张磊家的窗户怒吼道：“臭不要脸！这么折腾人！我他喵！我他喵的……”

    他刚要骂句脏话，就见刺龙走到了窗台门口，点了支烟笑着说：“这一宿也没抽烟！真快把我憋死了！”

    说着，他把烟头点着，竟然顺手把火机扔了下来！

    然后扔了火机，还大声的说道：“卧槽！我的纯金打造的Zippo经典款防风打火机，竟然被我这么随意的扔了！谁这么命好，能捡到我的打火机呀！价值好几万！”

    他故意大声说出来，引得下面那个刚刚爬窗的女孩心里一动，看着打火机掉下来，忍不住伸手去抓，可他此时身上全都是油，就在他抓到打火机的那一刻，忍不住自然自语的说道：“卧槽！你他妈不是点烟！是要点我吧？”

    就听呼啦一声，在热油的作用下，他整个人全都着了！

