    被罗伊锁定的那2柄由暗影之火凝聚的巨剑，它们依旧停留在空中，却表现得有些奇怪。

    如果仔细观察，就会发现巨剑上到处都是裂痕。

    空间仿佛在压迫着它，被切割的规则正在一点点修复，而世界的【空缺】很快就会完整。

    在外人看来，罗伊做到了类似于空间切断的能力，但实际上，却并非如此。

    空间之所以会破碎，是因为这里的规则变得【残缺】。

    就在刚才，罗伊使用死亡权柄的力量，尝试着杀掉暗影之火巨剑的【存在】。

    暗影之火虽然没有死亡的概念，但却真实存在着，只要能让它消失，自然就不会对罗伊造成什么威胁。

    但遗憾的是失败了……

    死亡权柄的力量虽然能对暗影造成影响，但效果微乎其微。

    或许，也只有永恒权柄才能真正的伤害暗影。

    罗伊选择退求其次，他影响不到暗影之火巨剑，却能影响旁边的空间。

    要打碎空间，就必须先将组成空间的规则破坏。

    罗伊将死亡集中，在规则最薄弱的一点，用尽全力狠狠地轰击上去。

    万事万物总有弱点，死亡必然能生效。

    他成功了。

    规则是完美而完整的，一环扣一环，任何部分出了问题，都有可能导致整条规则链崩坏。

    罗伊破坏了非常小的一点点规则，造成的结果就是规则突然就卡死了，互相之间的联系被切断，如同是鱼离开了水，眨眼间死伤无数。

    而规则又具备了【趋向稳定】与【自我完善】两种能力，只是刹那间，就将崩坏的规则与空间全部堵住，缓慢地愈合起来。

    罗伊发现一件事，上次真理之书在施展禁咒的时候，首先将附近的空间全部摧毁。

    这个行为导致大量的【虚空】涌入，不仅破坏了时光长河，更是令脚下的世界变成了一片空白。

    这个世界建立在【空间】上，空间被摧毁后，虚空会吞噬一切。

    组成世界的要素，都会在虚空的侵蚀下，化作【空白】。

    同样……暗影也会被虚空攻击。

    暗影之剑在空中化作飞灰，虚空的力量如此惊人。

    “虚空的滋味如何啊？爱娜？”

    罗伊很感兴趣地问她：

    “身为暗影生物，你应该比这个世界上最博学的智者懂得还要多，那么，你有没有办法对付虚空？”

    上次与爱娜对决时，她的暗影之火就被虚空扑灭了。

    爱娜绝对明白如何对抗虚空的侵蚀，从空间魔法诞生的那一刻起，虚空就不是秘密了。

    她只是实力不允许，做不到。

    爱娜目前的力量大概处于精英巅峰的水平，就算是身为【暗影天灾】，她也没办法打出传奇实力的一击，更不可能打破空间。

    “想来也是啊，就算你是暗影，也得讲究一个基本法，你不能说变强就变强，恨不得一口气把世界掀个底朝天。”

    罗伊很是自信地开始推理：

    “还是沉不住气，依我看，你只是稍微地那么强了一点，我不明白暗影生物变强速度有多快，但换做是我的话，我会在传奇、甚至是半神层次再出来造孽，以你现在的实力实在是太弱了。”

    “像刚才那种破坏空间的魔法，我随随便便能释放十几次！”

    罗伊在吹牛。

    如果将规则看作是夜晚天空中的繁星，那他最多也就是摘下了其中最小的一颗。

    并且还无法掌控，规则直接泯灭了，没有带给他任何好处。

    不过……他没有死，这就是最幸运的事情了，规则崩坏可是相当危险的。

    运气不好，深渊裂隙整个塌掉，他们今天都得搁这。

    他的精神力几乎消耗殆尽，头痛欲裂，爱娜只是被虚空吓了一跳，但却没有受到任何伤势。

    哈露挡下了最后一击暗影巨剑，暗月的魔力保护着她不会被暗影灼烧。

    随后，她一步迈出，身影迅速模糊。

    大剑上猩红的魔力尖啸着，长出了粗壮的吸血荆棘。

    爱娜小手一挥，无数的暗影毒蛇“唰唰——”飞出，将藤蔓撕成碎片，朝着哈露攻去。

    罗伊抽冷子扔出几颗魔力水晶。

    附着了500层【点火程序】的大当量炸弹，爱娜不敢托大，如果锚点被毁，对她也是件麻烦的事情。

    魔力水晶被当作了匕首甩了过来，在逼近爱娜的刹那，隐藏的暗影之火突然爆发！

    宝贵的魔力水晶就这么“咔嘣——”一声碎裂，罗伊与魔法的联系几乎在第一时间就被切断了。

    他灌下几瓶恢复精神力的魔药，面对无数的暗影毒蛇，与几乎能够将他吞噬的黑暗深渊，毫不犹豫地发动了【灵光回想】。

    世界树的庇护幻境如梦似幻，这也是罗伊等待的最关键的一刻。

    他的目光一转，从爱娜的身上移到了水晶台座！

    手中的武器切换成亵渎之弓，并且对自己发动了【未来显现】。

    神术释放的时间被跳跃了一分多钟，跳过了“蓄力”的过程，罗伊几乎瞬发命运之箭！

    “此乃顺应命运之箭！无人能逃离审判！”

    他瞄准水晶台座，想要一击摧毁！

    平常从来没有用过的高消耗技能，此刻再也不敢节约，精神力用完了还有再有，命没了就真没了。

    暗影之火相当危险，一旦被烧不论是神智还是身体，都将承受剧烈的痛楚。

    爱娜眯了眯眼，明白了罗伊的想法。

    挥手间，无数的暗影之火包裹住水晶台座。

    强大的命运之箭，穿透了幽暗的火焰，瞬间被烧成了灰烬。

    真理神术在暗影之力下，同样是毫无用处。

    “呵，赝品。”

    爱娜感叹似的笑了一声，颇有种看到乐子的模样。

    随后，在罗伊的目瞪口呆中——

    爱娜在暗影之火那深邃的黑暗里，抽出一个物体。

    它像是一柄剑，看不清楚具体的模样，仔细观察像是雾里看花，很是朦胧。

    飘忽不定的剑刃上，燃着梦幻般的火焰。

    直视着那柄虚幻的剑，罗伊突然有种晕眩感。

    那种感觉像是他曾经回归白银海，被大量的知识灌入脑中，整个人都不太好。

    现在可不是发呆的时候——！

    罗伊咬破舌尖，阵痛中清醒过来，神色凝重地望着爱娜手中的剑。

    那柄剑如同是世间万象的肖像，光线在剑刃下扭曲。

    世界如同是被分出了无数的备份，互相重叠在一起，彼此之间不协调，形成了令人头晕目眩的拖影。

    眼中的景色很是飘渺，地面都变得软绵绵的。

    天与地的界线模糊不清，日月星辰在夜空中停滞，岁月时光的年轮由虚转实。

    全世间的焦点聚集在那柄【梦幻】之剑上，从它那变化万千的剑刃上看到了终极。

    换做钻研魔法入迷的学者们，恐怕第一时间就会魔怔，发了疯的想到得到它。

    罗伊不这么想，他头皮发麻！

    危！！！

    他这哪还不明白，爱娜这次来，做好了充分的准备！

    她一直不主动攻击，而是让暗影之火不断骚扰，其实只是想钓鱼，让他们以为有希望胜利。

    他们上钩了，爱娜除了暗影之力外，还有一柄诡异到连他都感到毛骨悚然的剑！

    那柄剑到底是什么玩意，简直就是离谱到家了！

    爱娜轻声念叨着了什么，那陌生的语言罗伊听不懂，恐怕是言灵。

    莫名的神性从她身上涌现。

    世界的扭曲瞬间扩大，蔓延到了视野尽头的天际线！

    破碎的太阳与月亮同时出现在天上！

    深渊裂隙内首次爆发如此恐怖到匪夷所思的力量！

    系统在这一刻疯狂报危，那是见到了大恐怖的模样。

    【检测到“权柄碎片”！来源：森罗万象，鉴定为“真理权柄”】

    【森罗万象（此世穷极之理·真理）】

