    除宋茯苓本人送给陆家长辈们的见面礼，宋家来宾也没有空手来。

    集体礼物是：

    两袋子冻的邦邦硬的大虾仁。

    宋福寿这趟从秦城回来，一共拉回十大袋子虾仁。

    两袋子给陆家，昨日给大郎老丈人拉走一袋，给魏大人也算是大郎的叔丈人一袋。

    又给老隋大哥一袋，李知府家一袋，奉天二把手同知家一袋。算是宋福生的恩师吧，奉天的学政大人府上也送去一袋。

    剩下两麻袋，宋家打算大郎成亲后回家吃饭，包一些虾仁馅饺子，正好白掌柜他们也在，自家要吃。还要给村里以户为单位，各家送一盘尝尝鲜。

    所以说，宋福寿买少了，给陆家两麻袋已经很多。

    除实实惠惠装满麻袋的虾仁，宋家还给陆家带来十份如意礼盒。

    每一份刻有“万事如意”字样，高档包装的木质礼盒里，都装有灵芝、猴头菇、蜂王浆、鱼子酱。

    酒，用黄龙当地烧制的特色容器，不是白瓷，是乌漆墨黑的颜色，装有自家酿的葡萄酒一瓶，米酒一瓶。

    辣椒酱、辣椒火锅牛油块，辣椒面，每个大礼盒里面还有一个单独装这一套的小隔断。

    然后干肠、腊肠、大火腿，淹的双黄蛋，松花蛋。

    每一个松花蛋身上，还卡着红戳，字样：黄龙特产。

    为啥这样的礼盒准备十套呢。

    宋家人考虑到，不能可丁可卯的，按陆家有几个外嫁闺女那么送礼。

    亲家连着亲家，万一陆家要给哪个亲家一套呢。

    宁可一气儿送来十套，凑个十全十美吧。

    却没想到，这事儿整的，咱家人好不容易大方一回，还是不够分，没想到陆家到位的人不少。

    别看陆家就陆畔一根独苗和四个外嫁女儿，瞅这样，一急眼，划拉划拉姻亲，比老宋家人多得多。

    好像咱宋家人多抠门似的。

    宋福生一看分那礼物有变化就明白了，闺女那面，回头到了外面只能给小孩子们红封了。

    红封，给钱，说实话，咱事先也没准备。

    归根到底，还是家里底蕴不足。

    没那个心思将钱制成金葫芦银葫芦赏人玩，宋家压根儿没那些东西。估摸茯苓那面，只能塞银子放红封里。

    和福生同步思维的还有富贵。

    宋富贵寻思：回头高低订一些金银小玩意。

    但宋家这俩心眼子最多的，此时也无暇分心再去多想那些没用的，因为茯苓那面被打发走了，和陆家的几位姐姐出去，美其名曰出门转转。

    实际上，是怕姑娘家面皮薄，不能当面商量婚期等事宜。

    眼下，正处于双方互相夸奖俩孩子阶段，这属于开胃小菜。

    陆夫人在女眷那面，对钱佩英说：

    “茯苓参与编著那书，不仅公婆异常欢喜，就连家父也意外至极。意外过后，只剩开心。这次珉瑞回京，家父将珉瑞特意叫回府，独独问了这事儿。亲家母，你是不知晓，公公和家父两位老人家，共买六十套咱家茯苓出的那套书籍，赠与亲朋。”

    当然了，她也买了，就为看几眼。有的能看懂，有的看不懂就硬看。只要是自己儿媳写的，能和颜大儒那样的大学将名字摆在一起，看见那俩名字，她就骄傲。问过儿子后，知道那笔名是儿子别院其中一间上面挂的，她还陪婆母在天好时特意去陆园转了转。

    婆母说，那丫头能将笔名起这个，就可见心里有她儿子，她听着就更放心了。两情相悦，才是以后相伴百年最好的开场方式。

    陆夫人说完，陆畔的两位到场姨母和两位舅母，就纷纷对钱佩英、对坐在身边的何氏和朱氏，露出真诚笑容表示：

    是啊，当时宫里传出这个消息，两家人很是为这事与有荣焉。到别府做客，被旁人问及著书人，是珉瑞被皇上指婚的那位王妃吗？她们一口应下，心里透着舒坦。

    何氏对陆畔的大姨道，“是吗？京城那么多官员家里也知道了？呵呵，我不太懂这里的事儿。我们宋家就是知晓孩子格外好。孩子甭管喜欢什么，咱们都支持还要给配合。看书写书累脑子，她大伯常说，快给补补，我们也就能做这些。外面人是怎么看这事儿的，我们还真不知晓。”

    何氏本不想说这些话来着，怕给胖丫丢脸。

    可是珉瑞大姨是看着她说的话，她总不能当哑巴不回应吧，最起码的客套话要说。

    但让她说那些虚头巴脑的，她寻思可别装了，万一哪个词甩的一半对一半不对，更让人笑话。

    她这记性本来就不好，脑子已经一片乱，景嬷嬷教的早就一紧张全忘了。

    却不想，陆畔的大姨倒忽然觉得茯苓的大伯母挺好。

    陆畔的大姨虽不太了解贫苦人家发迹的奋斗过程，却也在娘家曾听父亲感慨过：不得不承认，和出身无关，某类人聪慧的头脑就是与生俱来。但因出身寒门，明明资质不错，家里拖后腿，再无向学心思，很是可惜。

    昂贵的束脩费是一方面，更多的是环境。

    寒门家长们不仅不能提点这类聪慧孩子的学问，而且还意识不到要给提供一个好的向学环境。

    这个宋家，听话听音，从寻常的话中才能得知真相，就不一样。

    帮不上忙，却也知要将衣食住行安排妥当，更难得的是，对女孩子能有这个意识。想做什么就去做，需要什么，家里尽量的置办齐全。

    难怪如此，珉瑞的媳妇在女孩子长身体最该学规矩的年纪里，随家人逃荒后，还能是现在的这个样子。

    粥棚不是没布施过，逃过荒的女孩子那身上的戾气或是胆怯，不是没见过。

    可见，在经历那些后，今日能指婚为王妃，能被陆家看中，能让她外甥珉瑞总是情不自禁用眼神搜寻那个倩影，安稳后这几年间，那姑娘离不开家对她的关爱。

    陆畔的大姨想到这，看了一眼对面正和男人们说话的宋福生，恩，那姑娘也是有资质，随其父了。那姑娘的父亲宋知府，不是也在经历过那些后有了今日，眼下都知他得圣心，无论科举还是政绩，都是一匹靠自己冲出来的黑马，谁敢小看。

    陆畔大姨和何氏这里，聊的还真挺好。

    陆畔的大舅母运气就不那么好了。

    听陆夫人说完那话，大舅母想着也客气的和坐在旁边的朱氏说两句呗。

    可珉瑞媳妇那二伯母只顾捏帕子笑。

    陆畔的大舅母不着痕迹地看眼朱氏的手，“……”也礼貌地回之一笑。

    她这里聊不下去了。

    与此同时，陆夫人有点分心，也在边面带笑容边听亲家母说话，边眼神寻视一眼钱佩英的手。

    说实话，这位亲家母和她想象中的不一样。近接触更是有这种感觉。

    那手保养的不错，面上皮肤也很细嫩。

    你说描眉画眼了吧，像人家画个柳叶眉，却不是，像天生的一般。可要说没画吧，这种场合，以示尊重也不可能。唇色又不错，眉毛眼睛处处精致，就是说不清她画哪里了。

    女人嘛，就爱注意这事，陆夫人细品品发现：其实未来儿媳也有点随其母这个意思。

    而且，身上配的那是什么香料？淡淡的香，示意她打开礼盒那阵，她就闻到了。

    所以，这一番细观察下来，陆夫人和她大姐一样爱脑补，也就知道茯苓的穿衣打扮，佩戴精致小巧的首饰，审美是随其母。

    今日，未来儿媳和儿子一前一后那一亮相，她就觉得像幅画。

    本来有点担心，因为茯苓穿男装的印象太深。

    钱佩英算是知道了，陆家人最满意她闺女的一点就是有文化。

    不过，咱自己不能夸啊。

    也不知道陆夫人在心里琢磨她穿戴，她正柔和地笑道：“再没有比珉瑞更好的孩子了。我自己生的闺女，我最知道。就前一阵，珉瑞去黄龙，珉瑞前脚走，我后脚就说茯苓，你没有珉瑞心细。”

    不，陆夫人有一半不赞同，咱家茯苓也是心细孝顺的，看准备这番心意就知。

    另一半赞同，没错，她儿就没有不好的，世间少有。

    而且说起心细这点，陆夫人在近些年，没太发现陆珉瑞这方面的特质，倒在做母亲的看来心粗，要不能差些在前线饿死。玩了命的打仗，上了战场就收不住闸，不琢磨后路。要说，就今儿宋家人来府算是看出来了。

    可她不能承认近些年看不出这个优点啊，她翻到陆畔小时候。

    “珉瑞小时候有一回出府，那次我就看出来他心细。他当时才这么高，训斥在中街拌嘴的老两口。别吵了，她已然不回嘴，你为何揪住不放。本少爷倒要看看，你怎可仗着力气欺负这老妇。他那么小，只听见两句吵话就看出来，那老汉回头会打老妻。”

    “……”

    钱佩英心想：这也不是心细啊，这是爱管闲事儿。

    她女婿小时候还怪可爱的，和现在高高大大硬朗的形象不一样，没想到小时候爱管家长里短。

    不过，也有可能属性没变，只是现在没有两口子打仗敢打到女婿面前，乱遭事没机会遇见。要是有，三岁看到老，女婿备不住也能管。

    钱佩英和陆夫人一起笑，两个人都将一面胳膊放在茶几上，凑一起。

    陆夫人说，是真事儿。

    还怕珉瑞的丈母娘不相信呢。

    信了。

    钱佩英感叹：

    “珉瑞还是有一颗比照旁人更质朴无华的心。

    说句越矩的话，以前我没机会接触世家公子，眼界窄，想的就受限。我想象中应该是那样的。

    是珉瑞改变我对世家子的印象。

    其实那次他们爹科举，我就看出来了。

    那日，下大雨，不知您知晓不？珉瑞命顺子将空闲马车就放出去，拉那些赶考学子。包括我家，今日能坐在这里，说来说去，也是源于珉瑞性情真挚赤诚。”

    钱佩英的那种语气，就差明说，自从陆畔给她和老宋做女婿，她们两口子还怕陆畔在外面吃亏呢。

    有种怕孩子心里过于干净，别再受到伤害的错觉。

    也不想想，陆畔都王爷了，谁敢伤害他？

    再说哪有很干净，人家看兵书混官场谋略多年。

    书早就看杂，就差会算卦了。不说，不代表有些事看不明白。

    人家从前线回来就交虎符。眼下仗打完了，那些各路老将军挖门盗洞，各种蛛丝马迹惹的皇上不开心，他们自己也不甘心，结果到头来，还没有陆畔这种老实的手里留下的实兵多。

    可是，陆夫人却懂钱佩英的意思。

    这就是做父母的心境，甭管孩子多强大，也总惦记怕他在外面受到伤害。

    陆夫人本以为会是浮于表面的互相夸奖，讲孩子亲事前不就是先夸夸吗？毕竟双方没有经过年头，不是很了解。

    但没想到，聊着聊着发现不是浮于表面。

    她能从钱佩英的语气里感觉出来，亲家母和她是一样的看法，她家珉瑞就是好，谁也不准对珉瑞不好，珉瑞有这样的岳家，真的是多了两位疼珉瑞的亲人。

    陆家什么也不求，什么都不缺，就缺实实在在用心待珉瑞的人。

    你看，今日如若不是她娘家来了不少亲属，她陆家眼下，都不满，没几位真正关心珉瑞亲事的亲人。

    “亲家母，你尝尝这点心。府里最拿手的，我走一步带一步这制点心的婆子。我就爱这口，你也尝尝。”陆夫人为掩饰心底情绪，热情的亲手拿起一块，用帕子接着递给钱佩英。

    陆夫人身后站的婆子丫鬟全看出来了，夫人有点儿激动。

    这怎么还劝人家吃呢。

    要不然，除老夫人和三小姐家的小小姐，好些年没见过夫人给旁人亲手递点心，更不用说劝人家。

    即便来家做客的是夫人很欢迎的人，也只是简单示意一下。

    不得不说，有时候礼节过重，也是要和对方保持距离的涵义。

    “唔，家里就有点心铺子，按理我尝过那么多种，但这个味道确实极好。”

    “是吧？”你看，她就猜到会喜欢。

    陆夫人微侧眸扫一眼婆子，婆子立马明白，慢慢行礼后退，退了下去。

    让后厨快去做，多做一些，宋家人离开时，要给宋夫人带上几盒。

