

    “这到底是什么天劫，为何如此可怕？老头子从来没有见过——”

    望着洛天的天劫，连中元真人都有些头皮发麻，而龙宣，龙蟒，黑金兽，炳傲等人更是目瞪口呆。

    天劫之中，竟然有人形虚影在攻杀洛天，这违反了天劫的常理。

    天劫就是为上天所不容，降下雷劫，要灭掉对方，而对方也可以借助天劫来淬炼身体，晋级境界，哪里有强大的人形虚影，这太可怕了。

    “洛兄太变态了——”

    望着洛天在拼命对抗那些强大的虚影，龙蟒大张着嘴巴，只有这一句话。

    “天劫异常，自古少有，有之，必是惊天艳绝之辈，他竟然——”

    龙宣的一双美眸闪过惊艳的异色。

    “如果我的天劫也像老大这样就好了，必会让这片天地颤抖，找几个强大的坐骑回来，”

    黑金兽嗡声嗡气的说道，一双眼睛一眨不眨的望着那虚空雷海，不由缩了缩脖子，嘀咕道，却是遭来几人的白眼。

    “为何这些虚影，有几人我似兽熟悉，似乎在哪里见过——”

    这时，中元真人眯了眯眼睛，眼睛死死的盯着和洛天大战的几道虚影，轻声自语，他的来历非凡，见多识广，知道许多不为人知的东西，观看过一些秘籍典籍，似乎从上面看到过一些虚影的画像。

    虽然岁月太久，模糊不清，不过他还是确定了一人，那正是三十三世界传说中的一个存在，想不到出现在洛天的天劫之中，这——太不可思议了。

    “当年一战，被你们所乘，而今还要压制我么？杀！”

    洛天黑发飞舞，如同魔神，手持龙骨大棒，拼命攻杀一人，猛然大吼，随着天劫的降临，他盘龙主宰的记忆也开始苏醒，明白了当年发生的一切。

    这些虚影，正是当年那六大主宰，联合起来，暗算了自己，把自己打的身死消道，血溅诸天万界，如果不是自己危机关头，用一件重宝保住了一枚精血，遁入虚空，他是真正的死了，再也没有转世的机会。

    不过那一战，他最少也拉上了三人垫背，其他的人也是伤亡极重。

    七大主宰火拼，在三十三世界，上古年间，都是一则秘辛，  知道的很少，除非一些绝世强者，毕竟，主宰的战场，在三十三世界，都是要避开世人才行，不然的话，所造成的灾难太大了。

    六大虚影同现，近乎于凝实，有男有女，有的发髻高盘，有的黑发披肩，还有的如同皇者，更有一个是一个僧陀，手拿佛球，宝相庄严，不过下手也极狠，一掌拍过来，如同如来神掌，高大山岳。

    “给我去死！”

    洛天一身是血，皮开肉绽，黑发乱舞，眼神凛冽的可怕，手中的龙骨大棒一棒就砸了过去，把这个虚影砸的倒退，半边身子都砸烂了。

    而洛天也受了不轻的伤，被那个如同皇者模样的恐怖男子，一拳打穿了后背，不是洛天反映的快，身体都被此人给震裂了。

    “轰——”

    另外几人同时出手，把洛天的身体打爆了，只剩下一颗头颅，血雾漫天。。

    “洛天！”

    龙宣凄叫，身体向前冲去，不过被中元真人拦住了。

    “你过去什么也帮不到他，”中元真人凝重道。

    “我知道，可是我能做的事，就是陪他一起去死！”

    龙宣流泪了，望着那残酷的雷劫战场，失声而泣，洛天救了他太多次，可是在他危难之时，自己却是什么也做不了，让她心中自责的要命。

    “这个小子命硬的很，他不会轻易死的，他的末来不可限量，”

    中元真人死死的盯着洛天，似乎想到了什么，神色有些激动，幽幽的说道。

    “再来！”

    洛天大吼，发丝滴血，怒喝苍天，面对六大主宰虚影，，浑然不惧，越战不勇，他的肉身不知道崩碎了多少次，每次都会重新凝合，淬炼，获得新生。

    天劫不可怕，最可怕的是这人形虚影，这才是他最好的磨刀石，磨练已身，不过却也危险之极，抗不过去，自己将会身死道消。

    “轰轰——”

    天劫还在继续，那几道虚影再次对洛天展开了绝杀，掌指如天，拳头碎虚空，一道雪亮的如同天刀一般的刀芒从另外一人的手中发出，劈向洛天。

    “还想让以前的事重演么？不可能了，天要灭我，我要逆天，仙来了，我也要逆天伐仙，”

    洛天大喝，在这一刻他自己当成了盘龙主宰，威力凌凌，手持龙骨大棒，疯狂搏杀，压塌诸天，生死轮回，诸天轮回，天帝掌，虚空三式前一式等等，强大的底牌，频频出现，轮番打出，不知疲倦，战到了狂。

    最后，六道虚影终于消失了，三道被洛天击碎，而另外的三道似乎也到了时间，自动崩散了。

    “下一次的晋级，他们的分身会不会来，再一次呢，难道真身会前来么——”

    洛天矗立星空之下，一身是血，血肉模糊，发丝飞舞，神色凝重之极，他怀疑六大主宰并没有死，一直在和自己作对，虽然境界都和自己相当，不过以一对六，还是艰险异常。

    “终于结束了——”

    龙宣，龙蟒等人轻松了一口气，

    “还没有，只不过最危险的时候过去了，”中元真人凝重道，神色却是缓和了许多。

    果然，如同群山一般的雷海倾泻而下，淹没了洛天。

    “来的好，”

    洛天大喝，一双眸子释放出夺目的神光，在这雷海之中演化自己的战技，磨练肉身，淬炼意志，身体虽然仍然被击的爆裂，不过却是没有什么危险了，这是他晋级后，必经的一种淬炼阶段，渡过去，才算功德圆满。

    最后，天劫雷海慢慢的弱了下来，直至消失不见，只有一个衣袍破烂不堪，一身精壮，盘膝坐于虚空之中，闭着双眸默默的感悟着，而中元真人等人则默默的守护，不敢上前打扰。

    “前生，今世，末来，上古，三十三世界——”

    在这一瞬间，洛天的识海之中多出了太多的记忆，都是有关盘龙主宰的，他的记忆已经觉醒，回想上次的那次大战，似乎就发生在眼前，可是却是历经了无尽岁月，那是他的前生作为盘龙主宰的最后一战，然后身死道消，只有一滴精血流落世间——

    与此同时，盘龙主主宰的一些战技，功法等等尽数的出现在洛天的识海之中，除了虚空三式，还有盘龙决，炼丹术，炼器术等等。

    除了这些之外，三十三世界的一些情况，洛天也知晓了许多，那里果然浩瀚无比，强者众多，金月大陆，龙界，天魔域，强者战场与他相比，简直就是一个小水洼，势力过亿，千里万里的莽荒地域也只不过是一个小势力而已——

    灵尊数不胜数，灵帝也有许多，主宰一方霸主，掌控天地，传说中的混沌，若有若无。

    在洛天的识海之中，还有一团记忆没有化开，模糊不清，这应该是盘龙主宰最深处的记忆，目前，洛天还无法知晓。

    七天七夜，洛天端坐于虚空之中，一动不动，如同山石枯木，消化着盘龙主宰记忆，感悟着自身所得，肉身更加的凝实，每一寸肌肉都充斥着宝光，更加的晶莹剔透，杂志尽去，神识更是强大无比，可以瞬间扩展到八千里。

    呼吸吐吐之间，洛天相信，可以把眼前的一座山化成齑粉，识海之中的那个结婴，更加的清晰，五官更加明朗，那是真实的自己，无尘无垢，道法自然，他也在成长。

    更让洛天不解的是，在他的体内，如同有千百条丝线一般在缠绕着，每动一下，这些无形的丝线都会和与天地共鸣，有一种强大的天地伟力传达进来，为他所用，细细数了一下，一共有三千七百五十道。

    “这是天地道序？”

    洛天吓了一跳，心中自语，要知道他这次晋级，并没有越级，而是按步就班的从灵圣中期到了灵圣后期而已，这怎么可能产生了天地道序？

    “小子，你醒了？感觉怎么样？”

    洛天睁开眼睛，疑惑不解，而中元真人看到洛天醒来，于是上前小心的问道，洛天的气息让他都感觉到有些忌惮，明明才是灵圣后期，远不到顶峰，却是有一种尊的气息，这让他都想不明白。

    “前辈，末到灵尊，体内可否产生天地道序？”

    洛天望向中元真人认真的请教。

    “不可能，老头子从来没有听说过，”中元真人坚定的说道，这种情况太过于匪夷所思了。

    “洛天，你——体内有天地道序？”

    龙宣也走了过来，看向洛天，好奇的问道。

    洛天苦笑了一下，轻轻的点头：“其实我也搞不清楚，只是一种感觉，那种天地道序有些不真实，不过却是能调动天地伟力，我感觉现在即使面对灵尊初期的强者也能一战，甚至力压！”

    “你——这不可能！”

    中元真人无论如何也不相信有这等怪事，想了一下道：“好，小子，你现在攻击我，让我看看你现在到底有多强的实力，”

    “好吧，”

    洛天点头，二话不说，一掌对着中元真人压了过来，天翻地覆，苍穹颤抖，远处的星辰都明灭不已，摇晃不定，这一掌威力极大。

    “吼——”

    中元真人吓了一跳，双手连番拍出，抵挡洛天的这只大手，神色凝重之极。