    荆州凌府。

    这是荆州知府凌退思的府邸，知府是朝廷的四品大元。

    比起朝中皇宫贵人、衮衮诸公，固然有所不如，但是在任职地，已经算得上是土皇帝一般了。

    凌退思这个人也很有意思，他是进士出身，做过翰林，可又是两湖龙沙帮的老大，江湖黑道上颇有声明。

    至于是先中进士，还是先做土匪，天宇不太清楚，也懒得去探究。

    反正武侠小说里面，这也算不上什么太过离奇的操作。

    凌退思无意当中得知了连城宝库在荆州的线索，于是他花费了大笔的经营进行运作，在荆州任职支付很多年。

    这买卖其实是不亏的，古话说得好，三年清知府，十万雪花银。

    注意，这个清知府不是指清朝，而是清廉的意思，可见这一行的收入究竟有多么夸张。

    所以凌退思本身这个投资倒是很难亏本的，甚至非常有可能血赚。

    如果凌退思的本意是当知府割韭菜赚钱的话，那么现在他估计已经笑开了花。

    可惜凌退思一直都很有志气，想着要发大财，不屑于恰烂钱。

    然后一晃都七八年过去了，凌退思还是一直得不到连城宝藏。

    他甚至还是想办法推掉了好几次职场高升的机会，以前的同年都已经成为了自己的上司，导致他的心境越来越暴躁。

    看到女儿凌霜华和丁典好死不死的样子，就觉得屈辱无比，直到忍无可忍的时候，他便也打算下黑手了。

    夜幕笼罩。

    凌府深处的一间孤零零的小楼当中，丫鬟婆子都已经下去休息了，凌霜华慢慢地摘下了面纱，幽幽叹了口气，拿起梳子梳起了头发。

    她身材窈窕，面部轮廓颇为清秀。

    但是此刻她的脸庞上横七竖八的，划上了十七八刀。

    肌肉翻卷出来，化为一条条蚯蚓般的疤痕，原本精致绝俗的脸庞，变得扭曲，如同妖魔鬼怪一样。

    带着这个样子去死，凌霜华有些遗憾，所以她好好的梳了梳头、盘盘发，至少要看起来稍微漂亮一点。

    “丁郎好像武功很厉害，上次都能跑到这里来，如果我死了，他总不会再傻傻的呆在那里了吧？”

    想到这里，凌霜华微微一笑，嘴角勾起露出了一丝扭曲的笑容，她也只能笑成这样了。

    “大小姐，时候到了，该上路了，带上面纱跟我们走吧！”

    脚步声响起，两名男子静静的站在门外，敲门说道。

    他们都是龙沙帮的高手，也是凌退思的心腹手下，并不用给凌霜华多少面子。

    但考虑到凌霜华现在的样子，实在是有点恐怖。

    深更半夜里猛然见到，还是有点渗得慌的，于是他们的语气都不由自主的客气了几分。

    “好的，你们稍等。”

    凌霜华点了点头，放下梳子将头发挽起。

    “凌姑娘，就这么死了，不遗憾吗？”

    窗户微微响动一下，天宇出现在凌霜华身后，语气平淡地问道。

    “你，你是谁？”

    凌霜华先是愣了一下，随后语气平淡的说道。

    反正连死都不怕了，还会怕其他的东西吗？

    “不好意思，对不起......”

    猛然间，她似乎想到了什么，又急忙用手遮住了自己的脸庞。

    “没有什么，我眼神儿不好。”天宇说道。

    “什么人？”

    怒喝声响起，房门猛然被人一脚踹开，雪亮亮的白光闪烁，一把刀和一柄长剑同时破空，砍向天宇。

    “啊！”

    凌霜华惊叫一声，闭上了眼睛。

    轻哼声响起，接着是兵器落地的声音，随后传来两声闷哼，有人倒在了地上。

    “怎么有两声？”

    凌霜华怔了怔，随后将手指缝撑开了少许。

    刚刚的那名麻衣男子，正有些无奈的看着她。

    地面上则是那两名龙沙帮的高手，死不瞑目的尸体。

    他们的脖子都渗出了鲜血，地上的刀剑上也些血淋漓的。

    “你，你杀了他们”

    “他们想杀我，然后就死了，这很公平！”

    天也懒得跟她解释，解释也解释不清楚。

    “确实......很公平。”凌霜华组织了一下措辞，声音柔和的说道：“这位先生小女子的梳妆台上还有一些首饰，你若是想要，便拿走吧。”

    “实不相瞒，这个宅子里面养了不少江湖死士，个个武功高强，平时无恶不作。”

    “先生虽然豪迈，但若是被他们发现了行踪，多半也寡不敌众，所以.......”

    “我是受了你丁大哥所托，带你出去的。”天宇有些无语，只好张口打断。

    估计凌霜华以为自己是什么江洋大盗了。

    当然，她对自己的样子倒是很有自信，认定了天宇不会有什么其他想法，所以丝毫不惊慌。

    “丁大哥他还好吗？”凌霜华急忙问道。

    “现在还好，但过不了多久就要被令尊弄死了。”

    “是我不好，都是我的错。”凌霜华低落的说道：“我一定会求我爹爹，让他放了丁郎。”

    “这有用吗？”

    “这......”

    “你多半也知道，一会儿你爹就要把你埋进棺材里了，估计你在里面待上一两个时辰，就会被活活闷死，然后你丁大哥来看你的时候，顺便也被金波旬花毒死。”

    天宇也不晓得，如今的丁典究竟能不能扛住金波雄花的毒。

    但世界上线提升之后，各种阴毒法门也是层出不穷，丁典如今的实力，真要算计死他还是不难的。

    “大侠，你能不能想办法救出丁郎，我下辈子愿意做牛做马.......”凌霜华沉默了片刻，扶住桌子说道。

    “我是来带你出去的，不是找你做牛做马的。”天宇平淡的说道：“你害你丁大哥进去，所以你带他出来，这也很公平。”

    “可是......我在母亲灵位前发誓不见丁郎，否则她泉下难安。”凌霜华咬了咬牙，解释道。

    “那是你亲娘吗？”

    “当然！”

    “那她希望你好好的活着，还是希望你被活活闷死，男友殉情？”

    “.......”

