    府卫队长：“？”

    “这还真是……两界珠！”

    府卫队长直勾勾的盯着李书，有些欲言又止。

    “这东西，值多少投资点？”

    李书好奇的问道。

    府卫队长叹了口气：“两界珠是破界法阵的核心之一，只此一样，悬赏就高达十万投资点。”

    他两眼满是羡慕。

    可恶！

    该死的欧皇！

    为什么不是我！

    “十万投资点！”

    李书心中大喜。

    也就是说，这次收获高达十二万五千投资点。

    “说不定足够我一路修行到辰月境。”

    李书刚想问如何打款，抬头一看，整个人顿时愣住了。

    天空，突然裂开了。

    空间之门大开，无边无际的漩涡笼罩大地，在那漩涡中，有雷电闪烁，一艘庞大的战舰从漩涡中缓缓驶出，漆黑的舰体闪烁着冰冷的光泽。

    以李书的目力，只能看到舰体的一部分，它的庞大，不亚于一城。

    “星舰。”

    “是星舰！”

    巨舰大炮，男人的梦想。

    这星舰，来自四星科技世界，据说一支舰队的造价，就高达数亿，乃至数十亿投资点！

    人族绝对的王牌，战略底蕴！

    “发生了什么，竟然连星舰都出现了。”

    府卫队长也是一脸呆滞，看着空中。

    ……

    天北基地市。

    法阵笼罩大地，在法阵之外，大片大片的迷雾笼罩大地。

    迷雾幽深，寂静无比，如同史前巨兽一般等着将人一口吞噬。

    这就是迷雾区，妖兽的领地！

    这些迷雾，对科技武器有强大的压制能力，唯一不受压制的，只有自身的超凡之力。

    迷雾无边无际，人族至今没有找到有效的驱逐方法。

    如果说迷雾，是海洋。

    那一个个基地市，就是孤岛。

    此时，在迷雾区不知多远的地方，有一轮太阳横在空中，映照无尽大地，在大日中，有一道身影若隐若现。

    在大日对面，站着一行人，他们散发着紫色的光芒，被大幕隔开。

    “一个金衣主教，七个紫衣长老，好大的手笔。”

    林天峰冷笑一声。

    “辰老鬼，上次在极冰海，你被我隔空一拳打的狼狈逃窜，今日竟然还有胆子来犯我天北市？”

    “林天峰，你是强！”

    金衣老者冷哼一声：“可是，你也只有一个人！”

    “这世界，终是妖兽的世界。”

    “我人族，只有融入、依附，才是求生之道。”

    林天峰呲笑一声。

    “一条断脊之犬，在这里狺狺狂吠，真是可笑！”

    “藏头露尾，连真身都不敢露。”

    “一群阴沟里的老鼠！”

    以他的境界，一眼就能看出来，现在的金衣老者只不过是一具化身。

    金衣老者脸色一沉，勃然大怒：“林天峰，你也只能嘴硬罢了！”

    “今日我教大举降临，你看着自己的族人被屠杀，却无能为力，心中是不是很怒，嗯？哈哈哈哈……”

    林天峰看着老者，微微一笑。

    “愚蠢！”

    “大把年纪活到狗身上了！”

    “以为策反几只软骨头，就能动摇我天北市根基？”

    “我这一个月，瞎了，傻了，不知道你们在我眼皮子底下做的事？”

    “可笑！”

    金衣老者眉头一皱。

    “嗯，还在嘴硬，你……”

    话音未落，远处的天空突然被撕开，一艘庞大的舰船出现。

    如此同时，天空上，浮现一金色铃铛，一道道虚空涟漪从铃铛中散发而出，波动笼罩大地。

    一个虚幻中年人从铃铛中跃出，哈哈大笑：“我这问心铃就借你一用，林天峰，你欠我一个人情。”

    金衣老者脸色大变。

    “星舰，问心铃！”

    他一脸不可置信：“你什么时候调动的星舰，不可能……”

    突然，他像是想起了什么，死死的盯着林天峰。

    “你将星舰，提前放在你的秘境世界之中了？”

    “只是一艘主舰而已。”

    林天峰一挥手。

    “收网吧。”

    轰！

    星舰猛然爆发出一阵光辉，瞬间笼罩大地。

    道道流光从星舰中射出，在空中，结成了一张金色大网。

    与此同时，一艘艘运输舰从星舰中飞出，密密麻麻，飞向大地。

    天北市内部，突然亮起无数红光。

    “主教，我感应不到天北市内部的阵法了！”

    一个紫衣长老焦急的说道。

    金衣老者面沉如水，看着那不断消失的红色光柱，心中不知在想什么。

    他知道，每消失一道红色光柱，就代表一支教众被覆灭。

    林天峰一挥手，远处的虚空突然炸开，一件梭形兵器破碎。

    他负手而立，淡淡说道：“有我在，还想使手段？”

    “林天峰！”

    金衣老者死死的盯着他：“你亲身至此，就是为了牵制我们？”

    “牵制你？”

    “你太瞧得起自己了。”

    林天峰摇摇头，看着前方那些隐在迷雾中，若隐若现的庞大躯体。

    “我只是看有没有架打。”

    “只可惜，全都胆小如鼠。”

    “妖王？”

    “呵……”

    话音落下，身影缓缓消失。

    “主教！”

    紫衣长老大急：“我们那些教众，要不要让他们都撤回来。”

    “撤，怎么撤？”金衣老者瞥了一眼他说道：“问心铃笼罩全市，现在想要离开天北市，必须要通过问心。”

    他摇摇头。

    “问心之下，无所遁形。”

    “难道，这个亏，我们就忍了？”

    有紫衣长老不忿。

    “不忍怎么办，你去和他打？”

    金衣老者说道：“好了，终归是死了一些蝼蚁罢了，不足挂齿。”

    “我们这些高层，不还活着？”

    “林天峰……”

    “就先让你得意一阵子！”

    金衣老者想起临行前，教主曾对他说过的话。

    这次的行动。

    只不过是计划的一小部分。

    至于死些普通联众，根本微不足惜。

    “我教这次力量损失大半，该向上面再申请一批教众了。”

    随后，金衣老者也缓缓消失。

    此地归于平静。

    ……

    傍晚，家中。

    想着白天发生的事，李书心中还有着振奋。

    “蛰伏一月，一举收网。”

    “谁说林镇守使是个莽夫了，我看明明是个智将。”

    想着投资人论坛上的传闻，李书在心中摇摇头。

    这传闻，果然不实。

    “嗯，悬赏的奖励，应该也到了。”

    这奖励，是通过诸天投资局随机生成的编码发放。

    类似于前世的收款码。

    由于是随机生成，所以每一次，都不一样。

    “不过，我今天去找翟教官，他却不在。”

    李书心里纳闷。

    他找翟勇，是为了请教虎桩第二式，杀意的问题。

    这杀意，竟然差点控制他的心神，不搞清楚，李书实在无法安心。

    结果没想到，不但演武馆不在，就连投资空间，也联系不到。

    “希望别是我想多了吧。”

