    

    龙门岛不是属于谁家的，算是公共地方，这里什么人都可以来，也不用通报谁。当然了，这也导致龙门岛上的秩序有点混乱，没有实力的人，很难在这里活下去的。

    船帮和飞鸿会是主要做船运生意的，所以这些没主的岛屿上的码头，大多都是这两家在管理。龙门岛也不例外，陆子愚他们是靠近海龙海域这边的码头停靠的，所以归船帮的人来管理。

    他们刚靠上了码头，就有一群人围了上来，虽然没有登上覆海，但是看起来有点来着不善的味道。陆子愚本来就对这个船帮没什么好感，看到来人就更加的没有给他们好脸色了。

    钱老头站在覆海边缘，看着船帮的人，大喝道：“你们干什么？”

    “你们是什么人，下来接受检查。”

    穿着船帮统一服饰的一个中年人，看着覆海，双眼中有些贪婪，对钱老头大喝道。

    “龙门岛什么时候成为你船帮的了？”

    钱老头可不杵他，他以前可是瀚海海域的海盗，海龙海域也不是没有跑过。在加上，现在他身后可是有两尊武圣的，就是船帮的那位武圣来了，也不能将他怎么样的。

    “龙门岛虽然不是我们船帮的，但是码头确实，再废话别怪我不客气了。”

    带头的中年人是一位大宗师，那种刚突破的大宗师，身上的气息还不稳定。

    “船帮什么时候变成这样了，什么人都敢惹。”

    燕苍穹从后边走了出来，脸色很是难看。在三合岛出来，有船帮的大宗师要抢劫他们，那次他还说那只是一只害群之马，没想到这么快就打脸了。

    “你又是什么人，在这里大放厥词，船帮也是你能评论的。”

    中年人有些警惕的看着燕苍穹，既然知道船帮，还敢这样说，那肯定是有依仗的。

    “虽然我管不到你，但总有人能管到你的。”

    燕苍穹从腰间摸出一块玉佩，一手甩了过去，嘴里说道。

    中年人一抬手接住了飞过来的玉佩，先看了燕苍穹一眼，然后才看手中的玉佩。这一看，他脸色有点变化，燕家嫡系子弟的身份玉牌，没有人敢仿造。

    “你是燕家的人？”

    “燕苍穹。”

    中年人眼神有些不定，看了看燕苍穹，又看了看覆海，最后一咬牙，将手中的玉牌丢了回去，一挥手，说了声走，便带着手下走了。

    “陆兄，抱歉了，我回去会向爷爷说的。”

    看着中年人走后，燕苍穹一脸难看的向陆子愚抱拳道。那人是船帮的人，他不能不出面，万一将陆子愚惹怒了，不说后边有两位武圣，就是陆子愚也能杀了那人。到那个时候，陆家可定会和船帮发生不愉快的事情；而船帮又是亲近燕家的。

    “你最好给他们说一声，我不喜欢他们，下次再出现在我面前，我直接给他们一刀。”

    陆子愚难看的脸色稍微好转点，这点面子还是要给燕苍穹的。

    这次，司空天行竟然没有在落井下石，只是看着事情的发生，没有说话。

    “陆兄，我想是我们离别的时候了，这里有我燕家的船，我直接坐船回去了。”燕苍穹又抱拳道。

    “陆兄，我想我也是要离开了。”

    燕苍穹刚说完，一边的司空天行也上前来道。

    陆子愚看了看两人，最后一微笑道：“好，我也不留两位，希望下次再见，大家还可以坐在一起喝酒。”

    两人也不再废话，说了声保重，转身就跳到码头上，向着另外的两艘船上走去了。

    陆子愚看着两人走了一会，有人就将他们认出了，上来都是拥簇着他们上了各自的船。不愧是大家族啊，什么地方都有人，他们只是随意的选了一个码头。

    “两个臭家伙，走时也不告别。”

    烈如歌等几女，不知道什么时候走了上来，看着他们上了船；烈如歌骂道，不过她的声音有点低，双眼有点红。虽然她对两人都不客气，但是在一起呆了一年多快两年了，总是有点感情的。

    几位姑娘都有点沉默，她们知道迟早会有这一天，但是没想到来的这么快。虽然只是两人离去，但是以后他们都会相互离开的。尤其是铃铛，她痴痴的看着陆子愚，欲言又止，好像是要说什么，但是最后又忍住了，只是默默的向他靠了靠。

    陆子愚感觉到了什么，转头看了一下，看到铃铛的神情也有点不对，便笑了笑，伸手摸了摸铃铛的脑袋。

    “好了，大家都别伤感了，以后的事情，谁说的准呢；大家都回去准备准备，我们登岛吧，这次要在上面多住几天。”

    看着气氛有点不对，陆子愚抬高声音，笑着说道。

    众人都回去准备了，铃铛一直没有说话，跟在陆子愚身后。说实话，自从铃铛来到龟寿岛后，笑过，之后就很少见她笑了，陆子愚不知道她是怎么了，问过两次，但是她都没有说。看到别人都走了，就连颜如玉都回去了，陆子愚走到小湖边的水车边，看着水里的银光鱼，才开口问道：“你怎么了，上几次问你，你也不说，现在快要到暴风海域了，还不说吗？”

    铃铛没有说话，只是看着陆子愚，最后伸手，将她的面纱取了下来。一张精致的脸蛋呈现在陆子愚面前，让陆子愚的呼吸一顿。

    看到陆子愚的异样，铃铛眼中惊喜一闪而过，最后也是低头看着湖里的鱼，才开口道：“陆大哥，要是我也离开了，你会想我吗？”

    铃铛的话让陆子愚怔了下，怎么叫他大哥了。以前不是还抢着要喊他小弟弟吗，而且好像她比自己还大个一岁，今天是怎么了。但还是开口道：“当然了，你算是我认识最早的朋友了。”

    铃铛听到陆子愚的话，叮铃的一声，一脚将脚边的一块石头踢到湖里。她脚上的铃铛好长时间没响了，不知道是她取下了还是怎么的，从来到覆海背上，就很少响了。

    石头落在水中，溅起了一片片的水花，也惊到了湖中的银光鱼。

    “只是朋友吗？”铃铛使劲的踩着地上的石头，好像是要将它碾碎，嘴里低声说了一句。

    “你说什么？”陆子愚没有听清。

    “没什么，不是要上岛吗，我们回去也准备下吧！”

    铃铛展颜一笑，看着陆子愚，最后又将面纱带了起来，那张让人窒息的脸蛋又不见了，只留下一双明亮的大眼睛，倒影出了陆子愚的身影。

    其实也没什么准备的，他们这些人身上都有纳物袋，最多也就收拾下自己。只有陆子愚去找了紫杉武圣和陆傲，他们要下去了，当然要问下两位前辈了。

    两人这段时间来，和地较上劲了，一有时间，就去后边种菜。现在他们吃的菜，有很多都是这两位武圣种的。他准备去后边的时候，刚好他们也上来了。

    陆子愚上前拜见，让后说明来意，想看看他们的意思，是留在这里还是上去。

    “先等等吧，你去准备下，有朋友来访。”

    陆傲和紫杉武圣看了一眼天空，笑呵呵的道。

    “朋友？”

    陆子愚也跟着他们的眼神看了下，但是什么都没有，只有朵朵的白云。        

