    “第四十四个，算上之前收录的三个修仙者，以及在莫莱庄的那个中年修仙者，现在我已经有四十八份修仙天赋的数据样本了，嘿嘿嘿！”

    苏浩心中高兴之极，他虽然制定了一个相对完善的计划，但是没想到，真正行动的时候，竟然如此顺利。

    并非是修仙者太菜，只能说苏浩的空间能力太过违规，而且苏浩还是专挑软柿子捏，那些低阶修士碰到苏浩，可以说根本没有反应的时间，就被戳一刀了，等反应过自己受到了袭击，苏浩早就拿到自己想要的血液信息，传送离开了！

    “看来这次信息的收集行动，能够顺利达成，只要一百份基因信息就差不多足够了！现在还差五十二份！”

    盘算到这里，苏浩露出一抹笑意：“这还不简单，本来计划要十天内完成的，现在看来，今天就能搞定！”

    苏浩打算一鼓作气，早点将数据收集完毕，然后找个地方潜心研究一段时间，等升仙大会举行再去参加。

    他激活了超大符文阵盘，再次给手中的长刀附上符文效果，一闪消失不见。

    而苏浩不知道的是，他刚才戳中的那个暴躁壮汉修士，已经用独特的嗓门，将他的‘收集大业’在仙门内曝光了！

    一个个三合峰修士被壮汉惊动，从各自的洞府中飞到半空，互相探知消息。

    “据说有个神秘的铠甲人闯入了三合峰，拿着刀到处戳人！”

    “铠甲人？在哪里？为什么我没看见？”

    “我也没看见，但是我是受害者，喏，屁股这里，被戳了个洞！绝对假不了！”

    “我更惨，我被戳在腰眼上，现在都浑身乏力！没有个把月怕是恢复不了了！”

    “不会吧，那铠甲人竟变态至此？”

    “那铠甲人抓到了吗？”

    “没呢，听说那铠甲人来无影去无踪，滑溜得很, 摸不到他的痕迹！”

    “嘶——不会吧？仙门内那么多长老……”

    “小点声, 还听说有位长老侧身也被戳了一个口子！”

    “嘶——何其恐怖！何其变态！”

    ……

    混在众多同门修士之中探听消息的曹姓修士一听到‘铠甲人’, 顿时满脸心虚，脑海中自动浮现出自己背后被戳一下的场景，如今那处伤口虽然好得差不多了, 但是此刻听得众人议论纷纷，背后竟然有开始隐隐作痛。

    他怀疑同门们讨论的那个铠甲人, 就是自己遇见的那位他看不透的‘前辈’, 同样神出鬼没, 同样喜欢拿着刀戳人，同样猜不透！

    “按照事发时间推算, 莫非那铠甲人前辈是跟着我进来的？这下我可闯祸了……要不要告知长老们？”

    想了想，曹姓修士决定将今天碰到那名水晶铠甲人的事情，闷在肚子里……

    若是告知了长老, 鬼知道长老们最后会不会把锅都往他身上甩？

    “没事的, 天塌下来, 掌门和长老们顶得住！”

    就在众人议论纷纷的时候, 苏浩再次传送到了药园之中。

    一出现，苏浩就发现了不对的地方, 在雷达感知之中，大多修士都已经离开了原来的地方，纷纷飞上了空中, 向中间那座最大的山峰聚集。

    苏浩满头问号：“怎么回事？莫非特殊日子，要举办聚会不成！亦或者冲着我来的, 被我惊动后想搞我？”

    不管是哪种原因，摆在苏浩面前的问题就是, 接下来还要不要继续收集血液信息？

    苏浩想了想，稳妥起见, 还是不要轻举妄动了，众目睽睽之下拿刀戳人，实在有伤风化，还是等这次的风头过后再继续收集信息吧！

    正要离开的苏浩，雷达感知到一处山峰内竟然还有落单的修士，而且还是两个！

    现在他收集到了四十八份信息，想着要凑个整的苏浩不由得暗道：“再干他一票, 然后收手！”

    苏浩立刻锁定两名修仙者的位置，闪现而去。。

    方一出现，苏浩手中长刀下意识的戳下，只是让苏浩没有想到的是, 出现在他眼前的，竟然是两个赤条条缠绕在一起的男女！

    这对男女处于忘我激情之中，丝毫没有发现身旁多了一个人观看他们的表演。

    “噗噗！”两声长刀入肉的声音响起，苏浩的手有稳又准的陆续插入了两人体内，获取了对方的血液。

    身上的刺痛，让那两人惊醒过来，此时这对男女方才发现了旁边多了个高大的水晶铠甲人！

    “呃——”卷发男子一时间瞪大了眼睛，身体瞬间萎靡不振。

    “啊——”那乱发女子发现身旁多了个陌生的水晶铠甲人，竟然脑子一片空白，下意识发出一声凄厉的尖叫！

    “糟糕！”那男子暗道不妙。

    这处石室洞府完全无法阻隔女子的高音，很快传播出去，让聚集在主峰的众多修士下意识的看向此处。

    “糟了，是我道侣梦茴的声音，想必遭遇了铠甲人的袭击，诸位弟子且随我前去营救。”一个中年白须男子立刻急急的朝那个方向飞去。

    身旁的修士纷纷响应：“凌长老严重了，我等听从差遣。”

    然后纷纷跟在白须男子凌长老的身后，很快就将那处洞府团团包围起来，多名对自身实力自信的修士，紧随凌长老身后，闯入了洞府。

    片刻后，洞府内传来了凌长老愤怒的咆哮：“梦茴，他是谁？你们两个怎么会在这里？”

    乱发女子梦茴委屈道：“勇哥，你听我解释……”

    ……

    在苏浩获取那两份基因信息之后，就立刻传送立刻仙门，来到山脉之外了。

    因此，苏浩并不清楚自己撞破了一桩好事，并将一对有情人的隐秘之事，当着近乎整个仙门之人的面摆出来。

    即使知道，苏浩也不会在意就是了，他真正关心的，是自己的实验样本。

    “五十份基因信息，真是大丰收啊！今天先到此为止了，明天再进仙门瞧瞧！若是都散了，那就继续收集，若还是不散，那就再等等！”

    对苏浩来说，能获得一百份样本，那就能更准确的对比出具体的基因差异，但是五十份也不是不可以，只是误差会稍微大些罢了！

    若是此刻仙门内太过危险，苏浩也不打算再冒风险，这些样本也勉强够了。

    苏浩完事后，拍拍屁股就走了，此时元宿三合峰内热闹极了！

    此后凌长老自觉在人前，彻底抬不起头来了，急急宣布闭关之后，躲回洞府中，就极少出现在其他同门眼前。

    经过梦茴和勇哥的事情后，所有修士都确认了一件事情：真的有铠甲人能来无影去无踪的偷袭。

    至于为何这位铠甲人喜欢在别人身上戳一个窟窿，他们不得而知。纷纷猜测这是那铠甲人的特殊癖好！

    “怎么办？”

    “我们聚一起等他出现，然后一齐将他拿下。他这藏头露尾之辈，想来除了行踪诡异的手段之外，别无他长。我们师兄弟如此之多，必能手到擒来。”

    “别忘了，铠甲人可是能够将‘随身光’破开的！”

    “这要等到什么时候？那铠甲人还会出现吗？”

    “当然等到他出现！”

    ……

    而苏浩，在一个自制的豪华房间里，伸个懒腰，躺床上沉沉睡去：“今天累了，先睡美美睡上一觉再说！多次传送，身体有些吃不消了！”

