    南城别苑

    诗会主持做完总结，并宣布了本届南城诗会的头名，毋庸置疑是云熙阁。

    时间很晚了，不少才子生了倦意，结伴离去，毕竟接下来都是各家店铺商业互捧了，与他们没有太大的关系，但也因此成了许多人的一生之憾。

    如月楼虽然只获得了第五名，但依旧无法动摇其在云州酒楼中的地位，反倒应该与云熙阁接下善缘，所以孙有福正拖着臃肿的身材为杨安祝贺：

    “王爷，您这云熙阁太厉害了，许多东西可是闻所未闻，特别是这云熙花露水，效果真好，涂上之后蚊子都不咬我了。”

    自从用了女儿给他买的花露水之后，蚊子见到他都会绕道走，后来又入手了云熙阁的牙膏和牙刷，确实比盐水漱口要舒服，刷完牙嘴中还会留香。

    杨安拍了拍他的肚子，笑眯眯回道：

    “云熙阁准备进军餐饮界了，还望孙掌柜以后多多关照！”

    听到杨安这句话，孙有福愣在了原地，瞳孔极限放大，不禁打了个寒颤。

    来了！

    这个瘟神终于还是来了！

    云熙阁霸占整个化妆品市场用了两个月，霸占纺织市场只用了一个月半月，如今打上了酒楼的主意，这次不知需要多久。

    孙有福面色痛苦，思索一番，突然心上一击，摸了摸脸上抖动的肥肉，笑道：

    “王爷，要不我将如月楼就归于您的名下吧，之后的营收咱们五五分账，您看如何？”

    杨安眼前一亮，如月楼这块招牌可不小，若是能与孙有福合作，那么之后的炸鸡店、快餐、外卖还有零食店就能依靠大树好乘凉了。

    两人一拍即合约定下来，打算过些日子再好好商量，这让孙有福高兴坏了，走路都有些飘飘然，坐在风口上，猪都能起飞，他这次就要借安王殿下这股风，直接起飞。

    林雪儿忙活了半天，又招待完前来祝贺的各家掌柜，疲惫地趴在了桌子上。

    杨安见不少人开始离场，便打算叫上林雪儿一同离去，毕竟让她一个人走夜路也不妥。

    “走啦，回去你就好好休息两天。”

    林雪儿睁开眼睛瞪着杨安，不满道：

    “不是说好三天吗？”

    “谁让你给我惹麻烦，扣一天！”

    杨安可还记得她给自己拉了一波才子仇恨的事情，工资不扣，假期扣掉一天应该不过分吧。

    唐云与赖明辉帮着将两首诗词取了下来，唐云有些不舍地将那幅《水调歌头》的长卷攥在手中，再次观赏了一番。

    赖明辉碰了碰他的肩膀，笑道：

    “你要不找安王殿下说说，让他将这幅原稿送给你？”

    唐云虽然很想这么做，但还是摇了摇头，言道：

    “罢了，殿下必定十分珍惜原稿，我们还是不要夺人所爱为好。”

    言尽，他便将卷好的长卷递到了杨安身前，礼貌道：

    “殿下，您的长卷！”

    “哦，这不是原稿，我不要了，你们看着处理掉就行。”

    他事先便写好了一份放在家中，避免这一份出现破损、遗失等的问题，那样价值会大打折扣。

    原稿他当然得自己留着，以后如果出现经济危机，他也好拿出来换点银子。

    唐云和赖明辉倒是眼前一亮，虽然这两幅长卷并非原稿，但也算是王爷亲自书写，他复刻自己的作品与原稿有何区别？

    随即，两人视若珍宝一般将长卷收了下来，嘴角的笑容怎么也遮掩不住。

    “你们两个别傻笑了，跟我回王府吧，你两要是丢了，老皇...父皇又要找我的麻烦了。”

    杨安见下人们收拾完摊子，吩咐了二人一声，两人也是很快便走到他的身后。

    就在众人欲要离开的时候，几个身穿白衣的才子拦住了他们的去路，其中一人将手中的纸扇打开，轻扇两下作揖道：

    “这位便是安王殿下吧？久仰久仰，我等听说云州举办南城诗会便风餐露宿地赶了过来，奈何最终还是迟到了，未能尽兴实属遗憾，见到殿下在此，我们便想与殿下探讨一番，不知殿下可有空？”

    杨安打了个哈欠，区区几个才子也敢拦他的去路，没好气道：

    “拜托，几位不看看现在是什么时辰了吗？不早了，赶紧回去睡吧。”

    言尽，他拽着快要睡着的林雪儿就要离开，未料再次被人拦了下来，钱途带着一丝嘲讽的语气言道：

    “哎，安王殿下可有云州第一诗才的高名，今日这风头都被这李白与苏轼出尽了，殿下不写首诗，恐怕明日会有人嚼舌根啊。”

    杨安眉头微皱，摊了摊手，望着钱途道：

    “我突然赞同父皇的说法了，你确实不值得被同情。”

    钱途没有听懂杨安的话，转而给了四位才子一个眼神，他花重金将这四人请来，不看到安王出糗怎么可能离开。

    此时，原本打算离开的文人才子们发现有情况，迅速围了过来，那些欲要离开的店铺掌柜觉得有戏可看，也都将目光投了过来。

    手拿纸扇的那人抓住机会，继续嘲讽起来：

    “安王殿下，我等只是想要领教一下您的诗才而已，况且如今中秋佳节，您此时回去必定也睡不着觉，我们就赛诗一场，我相信大家肯定也很期待您的新作，是不是？”

    文人才子们都觉得这句话有些道理，看热闹不嫌事大地回应道：

    “是啊，殿下您去年以《望月怀远》以及《月下独酌》名震云州，今年岂能无新作品？”

    “安王殿下，快拿出新作让我等欣赏一番，也好让这四个不知天高地厚的家伙彻底服气。”

    “希望殿下的作品能够超越《水调歌头》！”

    “...”

    唐云捂住额头，安王殿下早已做出了两首绝唱，怕是一时间拿不出诗句，站出来帮杨安解释道：

    “诸位，王爷今日累了，赛诗之事就让再下...”

    “哪来的毛头小子，你也配和安王殿下相提并论？”

    唐云的话还没说完便被钱途给打断了，唐云不知该如何应对，赖明辉咬着牙准备冲上去和对方理论一番，却被杨安拦了下来。

    杨安轻蔑一笑，望着四位才子，言道：

    “单单赛诗多没意思，不如我们玩刺激点！”

    杨安的话让四人打了个寒颤，领头那白衣男子将扇子放下，支支吾吾问道：

    “殿，殿下想要怎么比？”

    杨安轻挑眉头，言道：

    “谁输，谁就脱光衣服走遍云州城的每一条街道，此外，辞去诗人、才子之名号，从此以后不再写诗词，你们敢吗？”

    ...

    【作者题外话】：百票加更（目前38，还差62张）

    大家把银票投在最新章节…不然不算数…求求惹

