    “她？”

    杰森敏锐地从小丑口中捕捉到了关键词。

    他可不会相信小丑准备的礼物是正常意义上的礼物。

    小丑的潜台词，毫无疑问是在说他要把跟杰森关系匪浅的女人抓过来。

    而对于杰森来说，生命中最重要的女人只有两个。

    一个是，自他有记忆开始就不曾见过面的亲生母亲，尽管对方遗弃了自己，但杰森的心中还是渴望能见到自己的母亲一面。

    至于另一个，自然就是一直为他治疗伤势, 就想祖母一样疼爱着他的莱斯利·汤普金斯！

    “你想对莱斯利做什么！”

    杰森朝小丑愤怒地咆哮道。

    “喔~喔~喔~放轻松，你吓到我了。”

    小丑装成一副被吓到的模样，一边后退一边摆手。

    杰森冷冷地看着他，心中的怒火愈加炽烈。

    “你知道吗？其实你不该对我生气的，我什么都没有做，造成现在这一切的人不是我。”

    小丑双手负在身后，绕着杰森转起了圈。

    又开始了……

    杰森痛苦地闭上了眼睛，他很清楚小丑想要说什么，这半年多来他已经听过无数次小丑的论调, 听的耳朵都起茧子了。

    他必须得承认一点，那就是小丑的话仿佛有种魔咒一般，让他情不自禁地去深想，去思考。

    以往杰森还很不理解，为什么小丑帮的每一个打手都从正常人变成了疯子，现在他才明白跟小丑相处久了有多么考验人的意志。

    能坚持到现在还不被小丑逼疯，杰森的意志力强的可怕。

    “是蝙蝠侠！一切的一切都是因为蝙蝠侠，无论是你还是我，还有哥谭！所有的不幸的令人烦躁的事情，都源自于那个穿着蝙蝠套的怪人。”

    杰森冷哼一声，对小丑的发言很是不屑。

    “我记得你说过，蝙蝠侠会找到我然后……杀了我？”

    小丑并不为杰森的不屑而感到气恼，他对着杰森露出了讥讽的嘲笑。

    “你真的觉得蝙蝠侠会为了你而打破他的准则吗？”

    小丑用双手抓住杰森的脑袋，用食指和大拇指强行将杰森紧闭的眼睛扒开, 让他看着自己。

    “像你这种罪犯，在世界上多活一天, 就有可能会害死无数人, 也许蝙蝠侠以前会对你心慈手软, 但你永远不会知道我跟蝙蝠侠的关系。”

    杰森目光坚定，他相信自己最崇拜的蝙蝠侠不会让他失望。

    “我的死一定能让他醒悟过来，小丑已经无可救药了！他绝不会放任你害死更多的人！”

    啪！啪！啪！

    “噗……多么漂亮的回答啊，真是只又傻又天真的可爱小鸟，哈哈哈哈哈哈！”

    小丑憋着笑为杰森的发言鼓了鼓掌，最后忍不住发出了大笑。

    “我已经迫不及待想看你知道真相后的表情了。”

    彭！

    只见小丑不知道从哪里搬过来一个电视，摆在杰森的面前。

    接着，他播放了一段视频。

    杰森愣住了。

    视频中，一个身穿蝙蝠战衣的男子和一个身穿罗宾制服的男孩正携手合作，在数十人围堵的情况下大杀四方，最终将几十个人打倒在地。

    整个过程，他们没有失手杀死哪怕一个人。

    当然这并不是重点，因为杰森对视频里的人很熟悉，蝙蝠侠从不杀人。

    真正的重点是蝙蝠侠的小助手，那个罗宾。

    紧接着，小丑又播放了十几条跟三代罗宾有关的新闻。

    “你给我看这个……是什么意思？”

    杰森故作冷静道。

    小丑嘴角露出的弧度更深了。

    “当然是为了让你看清蝙蝠侠的真正面目！”

    他凑到杰森的耳旁，轻声细语道。

    “看呐，你只不过死了短短半年，蝙蝠侠就已经找到了新的罗宾，看他们的配合是多么完美，你还觉得蝙蝠侠会为了你杀人？”

    “别说了……”

    杰森心烦意乱地说道，但他的话听起来显然不像以前那么有底气。

    “别傻了孩子，对蝙蝠侠来说，罗宾只不过是个工具，一件可以随时替换掉的物品，你对他来说可有可无，他一点儿也不在乎你……”

    “不，不只是你，蝙蝠侠身边的所有人他都不在乎，即使他眼睁睁地看着别人杀死他的亲朋好友，他也不会手刃自己的仇人。”

    “就比如说——莱斯利·汤普金斯！”

    小丑在杰森耳旁发出了恶魔般的低语。

    “别说了，我叫你别说了！”

    杰森用尽全部的力气大吼出声，他的眼睛一片通红。

    “他怎么能……他怎么能……”

    杰森不断地喃喃自语，整个人失魂落魄。

    他并不是无法接受蝙蝠侠有新的罗宾，毕竟他自己就是继承了迪克的衣钵，将来的某天他也一样会将罗宾制服交给别人。

    真正让杰森难以接受的是，提姆出现地太快了！

    当初迪克只不过是跟布鲁斯闹了点小矛盾，自己单飞出去当夜翼，杰森都没能在这么短的时间内穿上罗宾制服。

    在成功当上二代罗宾后，杰森还被布鲁斯施以最严厉的管教，严苛到几乎要求杰森像个机器一样听从布鲁斯的每一个指令。

    与其说这是布鲁斯对杰森深沉的父爱，倒不如说是一种强烈的控制欲。

    但是这一切都被杰森抛在了脑后，他始终崇拜着蝙蝠侠，如同父亲一般敬爱着布鲁斯。

    所以杰森认为，布鲁斯是爱着自己的，至少在自己“死”后，他不会那么着急去寻找下一个罗宾。

    至少，蝙蝠侠会为自己报仇！

    每一位父亲遇到了这种事情，都会为自己的儿子报仇，难道不是吗？

    布鲁斯不是。

    杰森终于知道自己的念头有多可笑，蝙蝠侠从不杀人，以前不会，以后也不会。

    对蝙蝠侠的失望，对小丑的憎恨，对自己的愚昧，种种情绪一齐涌上杰森的心头。

    最终柔和到了一起，化作最深邃的愤怒。

    一团难以言喻的愤怒之火从杰森的心口燃起，愈燃愈烈，仿佛要烧尽他的心神。

    “布丁~我把你想要的人带来了哦！”

    这时，一道妩媚中带着甜美的声音响了起来。

    “你让我在还有五分钟路程的时候通知你，我照办了。”

    小丑顿时露出了邪恶的笑意。

    只见他从衣服里面掏出一个通讯器，然后对着通讯器开口道：“干得好，我的小甜心，那么快来吧，记得一定要在五分钟之内把汤普金斯医生送到这里。”

    “不要让我们可爱的小罗宾鸟等急了。”

    “好的，J先生！”

    说完，哈莉就结束了通话。

    而小丑则拿出了一卷胶带，不怀好意地将杰森的嘴粘上。

    接着，在杰森目眦欲裂的眼神中，将一个定时炸弹藏在了黑暗的角落里。

    倒计时正是五分钟……

