    六寸墨宝可不是那么简单，想要写出来就可以写出来的，这苏沐着实有点过人之处。

    “长公主那话是什么意思？”

    苏沐闻言没有回答，反而是把注意力放在了长公主的那一番话语上。

    “能有什么意思，自然是字面上的意思了，六寸的浩然之气可不是很小的波动，这会儿怕是已经有不少人知道了，皇宫里头就你住这儿，外人稍微一打听便知道了。”

    “到时候，你这个一个月内连续写出了六寸墨宝的人，想要结交的人可就不再少数了，那些结丹修士啊，浩然书院的书生啊，啧啧，只是那些书生们可不大喜欢你这样的阴魂，到时候要是见了，怕是会心生不喜的。”

    小舞在一旁解释，苏沐听着却有点其他的想法。

    “这些结丹修士有宝物么？我可以用墨宝和他们交换些宝物么？”

    “至于那些书生，要是他们不喜我的话，那就躲的远一些就好了。”

    苏沐倒是不怎么在意那些书生们喜欢不喜欢自己，他自己也知道，浩然书院的人本身就不喜欢阴魂，毕竟对方的浩然之气，天生就克制苏沐这样的阴魂。

    然而眼下，就是这样被他们克制的阴魂，却是接连写出六寸墨宝来，这对于他们来说可就有些讽刺了，不喜也是正常的。

    “结丹修士自然是有些宝物的，不过他们可是打着算盘么，和你结交推心置腹，好能够从你手中直接得到墨宝，要不然的话，人家直接去买便是了，何需与你结交。”

    小舞随意说了一句。

    这话倒是给苏沐提了个醒，他还想着对方和自己结交的话，那也刚刚好，兴许自己可以从对方那边兑换到什么宝物。

    顺带着，看看有没有办法，弄出一具自己的身体来。

    不过看小舞的意思，结丹修士却也不会那么心善，也只是想着利用他罢了。

    算了，这事还是慢慢来吧。

    苏沐想了想，决定把这事放放，另外还有一个好消息是，长公主刚刚的态度，对他确实又好了不少。

    以长公主清冷的性子，要说一句让他注意点的话，那基本上是不可能的。

    但是刚刚，长公主确实是说了。

    看样子，自己刚刚展现的能力，多少是起到了一点作用，这也让苏沐多少松了一口气，这可是好事啊！

    “好了，你们继续写，多写点副篇出来，多卖点钱！”

    苏沐见着两人停下来，连忙拍手说道。

    只是等苏沐的双手相处穿过后，才醒悟过来自己可没有什么实体。

    “你都有了那么多灵石了，怎么还想着去赚这金子？”

    小莲听着有些无奈，她刚刚还在不断琢磨着，苏沐那墨宝的意境呢，这会儿就被打断了。

    “能够赚为什么不去赚？”

    苏沐不以为意，只有赚到这些钱，自己哪天打通了通道之后，才可以从这边买东西，送到地球去。

    要不然的话，通道有了，自己拿什么东西送过去？

    小莲无奈，却也只能够帮忙写起来，成为苏沐的赚钱工具。

    苏沐看着却是极为喜欢，要是小莲这样的画中人在多一些，那妥妥就是一条生产线。

    只是一想到这墨宝副篇只价值一两金子，又觉得太少了。

    要是之前的时候，苏沐还觉得是很多的，不过在卖出过这首篇后，多少是有点这样的感觉了。

    “艾，同样是有浩然之气，虽然这副篇浩然之气少了一些，不过怎么样也不应该才值一两金子吧？”

    苏沐不由感慨了一句。

    小舞这会儿已经开始动笔了，闻言头也不抬，“副篇的浩然之气就那么一点，你想价值多少？这副篇买回去的人，都是用来震慑一些小妖小鬼的，而且要是使用了是会消耗干净的，差不多就是一次性消耗的小法器而已。”

    听着这话，苏沐这才知道这些副篇的作用，“原来这些副篇，就只是用来震慑那些小妖小鬼的么？”

    “嗯，另外各个城主那多少都会囤积一些，算是储备，另外大梁军库里头也会有不少的储备。”

    “大梁军库里头，也需要储备这些东西？”

    前面的苏沐可以理解，大约就是城外乡村什么的，小鬼小妖很多，这是正常的。

    只是大梁军库里头，需要这东西么？

    “大梁西部，那可是有着一个非常有名的万里枯骨荒原，每隔个几年数十年的，都会有大量厉鬼涌现，到时候就需要派出大军镇压，所以自然是需要储备了。”

    小舞的回答，让苏沐心头一冷，万里？

    这是多大啊！一想到这样的地方里头尽数都是枯骨，苏沐都是心中发冷。

    “这样的地方，不想办法把里面的冤魂都给超度了么？”

    “怎么没有想办法，金光寺的各大高僧都在那超度了不知道多少了，只是就算是高僧也不能够在那长待，只能够超度一阵子，然后离开，要不然的话就会被侵蚀。”

    “浩然书院的书生，也会每年结伴去一次，超度那的亡魂，不过就算是如此，依旧是收效见微。”

    苏沐听着木然，看样子这个地方还是一块险地。

    “这个地方你可千万别去，对于你这种亡魂，那不会让你实力暴涨，反而是会有实力高强的厉鬼直接把你给吞了，或者是你自己被侵蚀，成为没有意识只知杀戮的厉鬼。”

    小舞似是想到了什么，在一旁提了一嘴。

    苏沐听到这，连连摇头，开什么玩笑，即便是变成了这样的状态，但苏沐依旧是把自己当做人的，哪里会去这样的地方。

    两人写着副篇，苏沐则是坐在一旁，玩弄起手中的储物袋来。

    顺带在把玩了一下灵石，左右看来看去，他好像也没有发现地球上有这灵石。

    倒是可惜了，要是地球上有这灵石，以后修炼可就有着落了。

    就在苏沐把玩着手中灵石的时候，长公主那却是来了一个不速之客。

    “启禀长公主，青坞来人求见您。”

    侍女在凉亭外禀告了一声，亭子里的长公主闻言，似是在思考着什么，“让它进来吧。”

    青坞的来人？倒是有趣。

    大梁和青坞的人虽然是井水不犯河水，但也属于彼此都看不惯对方存在的一种，如今这青坞的来人，倒有些叫人好奇对方来的目的。

