    墨守辰离开医院之后就直接来到剧本杀馆，他要向邹倩倩询问刘磊的魂魄是否还在。

    走进沉浸区，邹倩倩正在里面引导一波人进入剧场，墨守辰直接走过去对这些人说道：“不好意思，我是这里的老板，本店今天提前打烊，你们现在可以去前台领取三倍的赔偿。”

    其中一个有点肌肉块的年轻男子不悦地说道：“你说打烊就打烊？你知道我们排了多长时间吗？还三倍赔偿，我们又不缺你那点钱！”

    “我给你们十倍的赔偿，下一次来的时候可以不用排队，麻烦现在离开，我这边有很急的事要处理！”

    墨守辰的态度十分强硬，年轻男子本来还想在朋友面前逞一逞威风，可是当他看到墨守辰凌厉的眼神时，他竟然不由自主地打了一个寒战。

    他突然有一种预感，要是再挑衅下去，在自己身上很可能会发生比见鬼还要可怕的事情。

    所以最终他打了一个哈哈，然后笑着说道：“既然老板这么大方，那咱们就下次再来吧，走，我请你们吃饭去。”

    望着离开的顾客，邹倩倩面色阴沉地看着墨守辰，并用冰冷的语气质问道：“到底怎么回事，如果你不能给我一个合理的解释，那就别怪我对你不客气了！”

    如果以往看到邹倩倩这副模样，墨守辰一定会吓得屁滚尿流的赶紧求饶，可今天他却语气强硬地问道：“刘磊还活着吗”

    邹倩倩愣了一下，然后问道：“为什么突然问这个问题？是出了什么事情吗？”

    墨守辰掏出笛子：“我用这个可以让钱纵天苏醒，为什么对刘磊却没有用？”

    邹倩倩看了一眼墨守辰手中的笛子，有些惊讶地说道：“哟，锁命笛！你是从哪里弄到的？”

    看来邹倩倩也知道这支笛子，不过现在可不是追寻笛子来历的时候。

    “别管我是从哪里弄到的，请先回答我的问题！”

    邹倩倩笑着说道：“好久没看到你生气的样子了，还是那么迷人，吓得人家小心脏扑通扑通的。”

    “我没有时间和你在这儿闲扯淡，你是不是一直在骗我，是不是刘磊的魂魄已经不存在了！”

    墨守辰是真的急了，他冒着生命危险完成一个又一个的剧本任务，为的就是可以从邹倩倩那里获取救回刘磊的方法。

    可如果刘磊的魂魄不在了，那他之前所经历的一切都变得毫无意义。

    邹倩倩抱着肩膀不紧不慢地说道：“人家可没有骗你，当初你同意完成10次剧本任务的时候，刘磊的魂魄还在，可是都过去这么长时间了，谁知道他的魂魄会不会出现什么意外。”

    “你……”

    “别急嘛，你先和我说说，你吹锁命笛的时候发生了什么？”

    墨守辰压制着心中的怨气把吹笛子时发生的情况说了一遍。

    听完之后，邹倩倩问道：“你是说第一次吹笛子的时候刘磊有反应？而且反应还很强烈？”

    “是的！”墨守辰点了点头。

    “那就说明刘磊的魂魄还在，不然就算你用锁命笛吹一首《最炫民族风》，他都不会有反应的。”

    “那为什么他没有苏醒？”

    “原因有很多，比如他的魂魄被强大的法力禁锢住了，又或者他自己不愿意回来。”

    如果是这样的话，墨守辰觉得一定是刘磊的魂魄被禁锢了，所以锁命笛才会没有作用。

    看来还是要去一趟那个世界才能把他救回来。

    在确定刘磊的魂魄还在之后，墨守辰的心情好了很多，不过他也很快就意识到，刚才自己对邹倩倩的态度好像有点过火了。

    “哎呀，差点忘了，王经理刚才说找我有事。”墨守辰赶紧编了一个理由转身往外面走。

    刚走到门口，木门“嘭”的一声关上了，紧接着他就感觉到身后传来一股冰冷至极的寒意。

    “一上来就把我的顾客撵走了，又莫名其妙地吼了我一顿，然后你就想拍拍屁股走人？你真当我是软柿子呢？看在认识这么久的份儿上，你可以留三句遗言！”

    邹倩倩的声音听起来有些凄厉，墨守辰就算没有回头，都能想象得出她现在眼球外凸的恐怖模样。

    “我就是太担心刘磊才会那么激动的，你大人不记小人过，就原谅我吧！”

    “第一句！”邹倩倩冷冷的说道。

    “你来真的啊？”

    “第二句！”

    邹倩倩话音刚落，墨守辰顿时感觉身后的寒意在自己的脖颈上游走，似乎随时都可以让自己的脑袋搬家。

    “你上次不是说想要一口金丝楠木的棺材吗？我给你买！”

    “真的吗？那太好了，过两天就是我的忌日，就当做是我的忌日礼物吧！”邹倩倩的语气不再像之前那样冰冷。

    脖子上的寒意消失了，取而代之的是一双纤细的胳膊环绕在墨守辰的脖子上，身后还传来一片温热饱满的感觉。

    原来是邹倩倩从后面紧紧抱住了他，看来是不打算杀他了。

    对于邹倩倩这种喜怒无常的性格，墨守辰可是不敢招惹，所以他赶紧把脑袋从两条胳膊中间抽了出来，然后逃出了沉浸区。

    离开剧本杀馆之后，墨守辰去街对面的饭店点了一份盖饭。

    他一边吃饭一边叹息，本以为可以用锁命笛让刘磊苏醒，结果却失败了。

    现在看来只能老老实实的再完成两个剧本任务，然后从邹倩倩那里获取进入那个世界的方法，再把刘磊救回来。

    回到家之后，墨守辰打开了黑皮书，现在他积攒的恐惧值已经将近4000点，估计再完成一次剧本任务就可以给苏雅升级了。

    接着他又把书翻到“诡墓邪影”这一页，开始进行本次剧本任务的抽奖。

    血珠在转盘上飞速旋转，并最终停在了物品栏里。

    【称号升级卡：1】

    【效果：一次性物品，使用后可以对称号进行升级，并且可以保留之前的一个称号技能。】

    【备注：只是一个称号而已，不用太较真】

