    “龙尊，你就打开禁制吧。放落小姐离开。在这还有贤侄保护着你！”

    秦叶提到了那个笨手笨脚的贤侄。这几日的*下龙尊府已经顺眼了许多。如今黑熊精还在任劳任怨地干活。

    “指望着它？危机还没有降临呢，降临那一刻第一个把我挫骨扬灰的就是这个不争气的贤侄了。”

    提起黑熊精，龙尊的态度就显得不好。这个贤侄一点也没有继承它父亲的优点，所有缺点却全部遗传。

    “落小姐，我亲自送你！”

    为了让黑暗龙尊主动打开禁制，秦叶站起身来，亲自送落依瑶离开。

    “龙尊，你就打开吧。事情没有你想象之中的那样悲观，你的实力还能够不断提升，等你恢复巅峰还有谁能够奈何得了你？一个小小的诛心咒而已。”树老也在一旁开导着。

    他发现秦叶和黑暗龙尊这一没有开窍，以往被通缉，被追杀了无数次。那时候他们都是无所畏惧，如今头上就多了一朵血色莲花就吓成了这样？完全不符合正常的逻辑。

    “贤侄，跟老叔去开门。记得站在老叔的前面，听到没有？”

    黑暗龙尊叫上了埋头苦干的黑熊精，脸上还是流露出一副没干劲的态度。

    “你要小心，密宗很有可能暗算与你。”秦叶对着落依瑶嘱咐着。

    这会秦叶修为尽失，再加上头顶多了一朵莲花，是在没有办法护送落依瑶。

    “嗯，我会小心的。诛心咒在头顶，尽量减少外出。尽快离开中州，去往五洲那种偏僻之地就没有什么危险了……”

    落依瑶也在告诉秦叶脱离危险的办法，在这里面呆着也不是长久之计。

    “拜拜……”

    “关门，赶紧关门！”

    还没等告别结束，黑暗龙尊就命令关门，关门速度无比的飞快。

    “今后你整日就守在这里，这是修行的必修课。耐心，机敏一个也不能少。”黑暗龙尊对着黑熊精说道。

    “是，龙叔！”

    黑熊精听到龙叔亲自教导自己修炼，眼神之中流露出浓烈的感激之情。

    “对了，这些脸谱你翻开看看。都九阶的灵兽了，连人都不会变，这成何体统。一定要学你龙叔，变成一个英俊潇洒，风流倜傥的伟大人物。”

    黑暗龙尊对黑熊精灌输着自己的思想，这也会为了日后做准备。一旦巢穴待不下去，那就要想着办法转移。黑熊精不会变化目标过于明显，随时都会成为他人的靶子。

    这点小聪明黑暗龙尊还是有的，不过黑熊精再明显，也没有它头上那朵血色莲花明显。

    “龙叔，我保证完成任务！”黑熊精面色激动地对黑暗龙尊保证道。

    “臭小子走，老子带你去寻宝。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊府内不是没有宝贝了吗？”

    “表面没有了，地下也要留一点。这里我看说不定什么时候就待不下去了，我们得提早做好准备。”

    在黑暗龙尊的带领下，龙尊府内掀起了一阵浩大的工程。地面被一层层的扒开，黑暗龙尊这个狡猾的家伙开始了挖掘。一夜之间，无比庞大的龙尊府被挖地十丈，可以说翻了一个底朝天。

    “奇怪，怎么找不到了呢？地下臭小子总不会被挖吧？”

    黑暗龙尊挖地十丈也没有找到想要寻找之物，对此也有些疑惑。按照黑熊精的智商，是不可能挖地十丈寻找宝贝的。

    “龙尊，你到底要找什么？”秦叶对黑暗龙尊问道。由于他眼睛一直无法睁开，也帮不了什么忙。

    “一个大人物的储物戒指。在我还没得到黑暗之炎前就得到了一枚储物戒指，只是当时没有办法打开。上面的禁制过于牢固。因此我就想着利用灵脉来冲刷上面的禁制。万年已经过去了，什么禁制也都应该被冲开了吧？”黑暗龙尊说着它早年的奇遇。

    在黑暗龙尊那个年代，中域的大战比如今多了数倍。不断的大战导致许多强者陨落。往往储物戒指都被他们保留下来，以留给后来的有缘者。

    黑暗龙尊就是其中的一位有缘者，它也不知道这枚储物戒指的主人究竟是谁。但通过储物戒指的封印程度就能感受到这个主人必定不凡。

    “贤侄，你看没看到一枚金色的储物戒指？”寻找不到的黑暗龙尊对黑熊精问道。

    “龙叔你说啥？”

    正在刻苦修炼的黑熊精并没有听到黑暗龙尊的具体话语，因而又重新问了一句。

    “我说你是否看到过金色的储物戒指？埋藏在地面的。”黑暗龙尊又大声的问了一句。

    “看到了！”

    “哦，还真是被它看到了！”树老也是觉得有些诧异，这个家伙还真是上天入地无所不能。

    “它放在哪里？”

    “被我吃了！”

    惊！

    傻！

    愣！

    三种表情出现在黑暗龙尊，树老，秦叶的脸上。这一刻空气突然变得十分宁静。

    “你把它吃了，我掐死你！”

    接着，黑暗龙尊掐住了黑熊精的脖子。对着它的脖子不断地摇晃，它的精神再度陷入到了崩溃之中。

    “龙叔，拿东西并不消化，又被我拉，拉出来了……”

    黑熊精又断断续续地说了一句，看到龙叔连连翻白眼，黑熊精也知道自己气到了龙叔。

    “它在哪里？”

    “就在粪便之中……”

    “你给老子找出来！”

    如此贵重的宝贝遗落在粪便之中，黑暗龙尊狠狠地给黑熊精一个嘴巴。无比冤枉的黑熊精不知道自己哪里又引得龙叔生气。

    “你不要动，就在那里给老子修炼变化之道。动一下老子抽你！”

    唯恐黑熊精再度把事情搞砸，黑暗龙尊亲自做起了掏粪的工作，在那里挑选宝贝。

    “真是难为它了，唐唐神龙居然做起了这样下贱的事情。小秦叶，你是否想到过？”

    树老一直充当着看热闹的角色，他心境相对平和许多。做起事来也没有黑暗龙尊和小秦叶那样贪婪。

    “没想到过。高傲的龙尊也是蛮拼的，万幸落依瑶提前离开了，否则看到这样的情景更是让神龙的形象遗落扫地。这辈子都不会尊重什么神兽！”

    “同感！”

    经历了千辛万苦后，黑暗龙尊终于找到了它梦寐以求的珍宝。看到金色储物戒指后它清洗了无数遍。最终用龙牙更是咬了两下。

    “错不了，这就是那一枚储物戒指。本尊今日就用黑暗之炎把它上面的封印破坏掉。火……”

    黑暗龙尊张开龙口，吐出黑色的黑暗之炎，开始了煅烧储物戒指。

    “我们也不要闲着，在他藏书阁内应该还有许多有价值的东西，至少也要比闲着要好得多。”

    “也对，小秦叶，你的伤已经逐渐恢复了。修为慢慢也能恢复到玄圣。只是七窍必须要使用灵药才能治愈。”

    树老发现秦叶体内的伤口逐渐的愈合，这也算是一个极大的好消息。

    “月华池也不是白洗的，对手要是弱上一些，怕是伤势早就恢复了。”

    提起月华池，他就想到了月幻竹。也不知道月幻竹现在怎么样了，秦武弟弟是否顺利返回到了天海之中。

    又是连续的五日，这五日在龙尊的藏书阁内果然找到了不少有用的东西。九品丹方就找到了三份，这三份丹方可谓是无比的珍贵。这个世界所谓的极数就是九，丹药也只有九品。

    在中域从未听说过十品丹药。每份丹方都能卖到很大的价值。除此之外还有三门天级武技，只是秦叶并没有来的及细细参悟。

    “哈哈，成功了，老子成功打开了！”

    正在这时，传来了黑暗龙尊的狂笑。储物戒指经过它忘情火的不断熔炼，总算是被破去了上面的禁制。爽朗的笑声还是许久未从龙尊口中听到。

    “龙尊，里面有什么宝贝？”

    秦叶听到后立即赶了出来，对于里面的东西它也非常的在意。

    “什么宝贝老子也不会给你，哈哈……”

    黑暗龙尊在储物戒指中探索，随后它发现了储物戒指内放有一门古籍。当古籍被拿出后上面只有两个字：归藏！

    “归藏？这是神魔鬼？”

    黑暗龙尊看到归藏后愣住了，它连续翻了几页，发现里面的东西深邃到连它都看不懂。

    风水？风水方面的东西本尊也通晓一二，在归藏里面他只能看懂一些文字，其余的更是完全不懂。

    “归藏？树老你听说过吗？”

    秦叶对树老问道，听着名字就能感受到这本秘籍不同寻常。

    “你确定是归藏吗？”树老听过后对黑暗龙尊问了一句。

    “什么狗屁玩意，上面写的东西连本尊都看不懂！”

    黑暗龙尊发现归藏之中晦涩的语言简直难以理解，它甩手把归藏交给了树老。

    “是它，归藏。人皇所传的风水奥义。而六十甲子与先天六十四卦并行者，乃中天归藏易也有四千三百言。”树老看到这门归藏念了出来，他念的是朗朗上口。

    “风水学最高奥义吗？在之前我一直认为是黄庭，左道！”

    风水方面的奥义秦叶也了解了许多，在四域更是知晓左道和黄庭两门。如今听到树老说归藏是人皇所创，他立即体会到了它的不凡。

