    “这臭表子……”

    痕迹本来就气得够呛，不禁嘟哝了一声。

    这一下，直播间里终于有人不满起来了。

    “痕迹自己把妹子坑跑了，就骂人啊？”

    “白银段本来坑就多，没本事就不要说什么带妹上分啊！”

    “连白银渣都虐不了，你这技术也不怎么样嘛！”

    还有不少妹子纷纷表示：“刚才还甜言蜜语喊人家亲爱的，翻脸就喊人家表子，粉转黑，债见！”

    就在这时，跪舔痕迹的粉丝也直接跟粉转黑的粉丝对骂起来了。

    导致更多的粉丝摇着头退出了房间，默默地点了取消关注。

    在直播间里的王凡，看到房间上方，痕迹的粉丝数跟雪崩似的狂降，只觉得心里一口郁积的恶气，出得干干净净，浑身舒泰，就好像三伏天喝了冰汽水一样舒爽。

    王凡抬起眼就看到直播间里，一条弹幕，无比醒目。

    “你喊人家表子，你又是什么好东西？”

    王凡看了看猫熊TV帐号里还剩下的一点币，抬手发了一条弹幕。

    “表子配狗，天长地久！”

    旋即，一大帮黑痕迹的粉丝纷纷跟在后面刷起了“6666”。

    终于，直播间里维护痕迹的管理开始踢人了。

    王凡当即退出了直播间，也取消了对痕迹的关注。

    就在他准备再打一场，冲上黄金段位时，眼前微操系统的主界面竟主动再次出现了。

    直接点入到了之前他怎么也点不开的宿主信息一栏。

    顿时一副他自己身体的全息影像出现在面前。

    三个游标，分别代表思维逻辑能力，记忆学习能力，身体素质，上限都是1000点，他现在的数值少得可怜，除了思维逻辑能力是80点，其他两项都是70点。

    从旁边的注释，王凡知道，正常人的平均值是75点，恐怕也正是他的思维逻辑能力较强，才拥有被系统选为电竞运动员的资格。

    而且这还是他解锁了第一个英雄，获得强化后的结果。

    不过让王凡感到欣喜的是，这三个数值之后，都有一个小的绿色箭头，以及一个0.1到0.2不等的数值。

    “难道这就是胜场的奖励？”

    “多赢排位赛，还可以增强我身体的能力？”

    “一鼓作气上黄金！”

    得到微操系统的王凡迫不及待的想要将晋级赛完成，进入黄金段位，收女神为徒，从此踏上人生巅峰！

    第二天一大早，王凡哼着小曲来到教室，兴致勃勃的打开王者荣耀。

    教室里已经有了不少人，他的同桌惊讶的看着他，仿佛看见外星人一般：“你作业做完了？”

    “作业这东西嘛，小意思小意思。”王凡装逼的摆摆手。

    “你真的是王凡吗？”同桌怪异的看了他一眼然后摇了摇头：“算了，你写完了我还得补呢！”

    王凡不管他，打开王者准备趁还没上课打一把上黄金收女神为徒。

    女神是我的谁都别抢！

    “喂，你就是China王？”忽然，一个竖着大背头，手戴大金表的男生走到王凡面前，眼神不爽的看着他。

    王凡疑惑的看着他：“是啊，有事吗？”

    他认出这个人就是学校有名的富二代李建，据说他爸爸是某个公司的老板。

    李建用手敲了敲桌子慢慢说道：“我要你去给痕迹道歉。”

    这下，周围不少人的目光都移向了二人，不少人也是知道痕迹的，但是王凡怎么跟痕迹扯上关系了？好像还招惹了痕迹的样子。

    “为什么？”王凡平静的看着李建，他已经不是以前那个王凡了，即使面对知名富二代也不露胆怯。

    李建斜眼看着他：“还有脸说？你是不是请代打？”

    “你什么意思？”王凡皱着眉头看着李建。

    李建反问道：“就你这白银的实力没请代打能打的过痕迹？”

    “什么，他把痕迹给虐了？真的假的？”

    “不是吧？那他不是至少钻石实力？”

    “可能都快王者了！”

    “我们学校能有这样的大神？真的假的？”

    一时间，周围的人议论纷纷。

    王凡道：“打个菜鸡主播我还需要请代打？别开玩笑了。”

    他摇了摇头，将视线移向手机，看了眼时间，再不开始就赶不上打一局了。

    “敢不敢和我单挑？”李建狠狠道。

    王凡摊了摊手道：“李大少，你以为我时间很多吗？我还要上黄金呢，没事的话别来烦我好吗？”

    同桌惊讶的看着王凡，不明白今天他的性格变化怎么这么大。

    “一千！”

    李建从钱包里掏出十张毛爷爷按在桌子上，冷冷道：“赢了，钱给你。输了，去给痕迹大神道歉！”

    “好！”王凡眼前一亮，获得微操系统后他缺的是什么？知识？力量？不！钱啊！

