    “这家伙的身体好像变大了一些。｀｀;｀”

    夜一站在远处，看着牙密的眼神中带上了几分警惕，虽然从之前的战斗中来看，这个家伙的实力比起另外的两个家伙来说有一些差距，而且如果他们的数字真的有着特殊的意义的话，他的排名也确实是在另外两人之下的。

    但是...为何看着这个家伙有种不安的感觉呢？

    不仅仅是身体变大了，甚至就连灵压都发生了极大的变化，这个家伙到底是怎么回事。

    “混蛋！杀了你，杀了你们，全都杀掉！！”

    此时的牙密已经暴怒了，一股股肉眼可见的红色灵压从他的身上升腾起来，让他的身体像是充气一样变得庞大。

    “我好不容易卯起来睡，拼命的吃，所积累起来的灵压...我要宰了你们！——大发雷霆...！！”

    “等等，牙密！不可以在这个地方解放！”

    看到牙密的动作，乌尔奇奥拉面色一变，这里可是靠近空座市中心的，如果让牙密在这个地方解放的话，凭十刃那种程度的灵压，绝对会对空座市造成很大的影响，如果因为自己等人的战斗，而让空座市的环境发生了什么不可预知的变化，导致蓝染大人的最终计划受到影响的话...

    “切，居然被区区几个死神逼到这样的程度，果然，虽说勉强进入了十刃的队列，但是说到底也只是这样的程度而已。”

    就在暴怒的牙密刚要解放斩魄刀的时候。一道苍老的声音突然传来。

    “纳尼！？”

    听到这个声音，浦原喜助他们三人顿时神色一震，这家伙什么时候出现的。之前居然没有丝毫的察觉，这次来的又是一个什么样的家伙！

    “拜德岗...”

    看着新出现的那个人影，乌尔奇奥拉吸了一口气，语气微微有所变化，没想到蓝染大人居然把他都派来了，这个不尊重蓝染大人的家伙。

    感受到从拜德岗那边传来的巨大的压力，原本正要解放的牙密也停下了自己的动作。

    “你是想要解放斩魄刀吗。牙密？”

    拜德岗眯着眼睛看着牙密，多年以来作为虚圈之王的气势给人一种无形的压迫感，那不是灵压方面的压制。而是无形的气魄的压制。

    “如果你在这边解放斩魄刀，你那强大的灵压可是会让那些脆弱的人类受不了的，如果因为你的冒失而导致老大后面的计划的失败的话，我可是会很苦恼的。”

    “切！”

    看了看拜德岗。牙密最后还是将自己的斩魄刀收回了腰间。他也不是不知道自己如果冒然解放斩魄刀会带来什么后果，只是因为一直被夜一压制着，这才一时之间急红了眼，现在稍稍冷静下来了之后，他也不再想要解放斩魄刀了。

    “看来你是暂时冷静下来了。”

    看到面带几分不甘，但是依然收刀入鞘的牙密，拜德岗的脸上露出了几分满意之色。

    就在拜德岗转回了视线的时候，站在他身后的两只破面取出了一个包袱。从里面倒出了许多白骨，随后就在几人的注视之下。那些白骨迅速的组成了一个白骨王座。

    咚！

    拜德岗坐在白骨王座上，背靠着椅背，一只手在座椅上敲了敲，眼神微微扫过另一边的乌尔奇奥拉和葛力姆乔。

    “既然我来了，接下来就由我接管战场了，你们三人不许有异议。”

    强势无比的话从拜德岗的口中说出，但是其余的三人却没有说什么，就算是以葛力姆乔的桀骜，也只是不满的撇了撇嘴，没有站出来正面反驳拜德岗的话。至于乌尔奇奥拉，对于这样的事情他根本不在意。

    “虽然看起来你们处于下风，但是我想作为十刃的你们还不需要什么支援，所以我就不插手你们的战斗了。不过，那边那个半残的小鬼，就是老大这次的目标是吧，既然我来了，就干脆把他杀掉吧，还有被藏起来的另外两个人类小鬼。”

    “什么！！”

    听到拜德岗的话，乌尔奇奥拉他们三人倒是没有什么反应，毕竟就算他们在之前的战斗中不占优势，但是作为十刃，他们还是有着自己的尊严的，是不会允许那些从属官插手自己的战斗的，所以说拜德岗的计划倒是顾及到了他们。

    但是另一边的浦原喜助他们就是大惊失色了，虽然原本面对着各自的对手的时候，他们处于上风，但是也绝对不是什么压倒性的优势；现在又来了一个不知深浅的敌人，而且这个敌人还带来了好几个破面，如果只是围攻己方三人的话，虽然他们会有点麻烦，但还不至于出现伤亡，但是如果对方打算袭击一护他们的话...

    不过虽说如此，但是在此之前，有一件事要先搞清楚呢，关于之前所听到的东西。

    唰~

    身形一闪，浦原喜助从葛力姆乔的面前消失，而葛力姆乔不知道是出于什么心理，也没有阻止浦原喜助，只是站在原地看着。

    “那个，在战斗之前不要介绍一下你自己吗？”

    浦原喜助一手握着斩魄刀，另一只手按着自己的帽子，虽然看起来有几分悠闲，但是此刻的他已经处于高度集中的状态了，毕竟眼前的这个家伙，怎么看都不像是一个简单的货色。

    “比如说你排在第几位。”

    看着面前的拜德岗，浦原喜助隐藏在帽子下的眼睛中闪过一丝精明的神色。

    “大胆！居然胆敢这样和拜德岗大人说话！”

    看到浦原喜助突然出现在自己的面前，拜德岗还没有说话，站在他身后的那个面容俊秀的破面已经跳了出来，用手指着浦原喜助大声呵斥道。

    “退下，吉欧。”

    挥手将部下的话打断，拜德岗直视着面前的家伙，就是这个家伙，被蓝染称之为尸魂界唯一可以在智商上和他相提并论的家伙，创造了‘崩玉’的家伙。

    “老夫拜德岗.鲁伊森邦，十刃中的no.2。”

    “十刃...吗，果然如此啊。”

    听到拜德岗的回答，浦原喜助的嘴角露出一丝得逞的笑意。

    “闲话就到此为止吧。”拜德岗双手抱胸，身体往后一靠，对着身边的几个从属官吩咐道：“波，你去将下面的那个死神代理解决掉，吉欧，你去将来之前提到的那两个人类小鬼解决掉。”

    “不好！”

    听到拜德岗的吩咐，浦原喜助心中一惊，但是身体还没有来得及做出什么动作，葛力姆乔已经出现在了他的身边，一刀对着他劈了下来。

    当！

    转身挡住了葛力姆乔的斩击，浦原喜助借着葛力姆乔的力量迅速闪开，刚来的这家伙是所谓的十刃中的no.2，显然是比之前的三个家伙都要厉害，在他的面前战斗可不是什么明智的决定。

    但是...黑崎和井上他们三个人危险了！

    想到这一点的显然不仅仅是浦原喜助一个人，看到那个身材娇小，面容俊秀的破面向井上织姬他们的藏身之处冲过去，夜一的脸色蓦然一变，身形一动就要赶去阻止。

    唰~

    夜一眼前一花，已经失去了那个破面的身影，下一刻，那个破面就出现在了她的身侧，一脚踢向她的身体。

    扭过身子，艰难的避开对方的攻击，夜一的眼中满是郑重，那家伙的速度非同小可。

    “哦？这就是所谓的‘瞬神’四枫院夜一吗？我看也不过如此吧。”

    看了一眼堪堪避过自己的攻击的夜一，吉欧.魏格开口奚落道，所谓的最快的‘瞬神’也不过如此，就是自己没有出全力都可以跟得上她的速度。

    “可恶，因为之前受的伤而影响到了发挥吗，而且这个影响还在持续着，下面的战斗越来越难打了。”

    轰！

    就在夜一心中思考着的时候，牙密已经来到了她的身边，手中的拳头狠狠地挥下。

    一拳击空，牙密没有急着去追赶夜一，反而是一脸暴虐的看向吉欧，眼中杀意沸腾。

    “你这个混蛋居然敢抢我的猎物！”

    听到牙密的话，吉欧的面色一变，刚要开口说些什么，随后突然想起来了什么，面色变了变，最后一言不发的转身去找寻起之前的那两个人类的踪迹去了。

    ......

    “可恶！”

    看到赶去寻找井上织姬和茶渡泰虎，准备将其灭杀的吉欧，黑崎一护的脸色巨变，虽然他现在的身体状况绝对算不上好，就连站着都有很大的困难，但是他就算是要死，也绝对不能容忍敌人当着自己的面去追杀自己的同伴。

    凭借着心中的守护的意志，黑崎一护双手抓着斩魄刀，将其拄在地上，挣扎着站起身来，就欲要上前去阻止那只虚。

    呼~~

    突然之间，黑崎一护只觉得自己头顶的天空暗了下来，一阵强大的风声从头顶处传来，伴随着一阵强大的气压。

    嘭！！

    体型巨大的破面——波，不知何时已经出现在了精神恍惚的黑崎一护的身边，巨大的手掌扬起，对着黑崎一护的脑袋一巴掌拍了下来，将他狠狠地砸进了地底。

    “一护！！”

    看到黑崎一护被一掌拍倒，平子真子神色一变，惊声叫道。

    “你现在没有担忧别人的空暇吧。”

    乌尔奇奥拉面无表情的一刀刺出，将打算赶向黑崎一护那边的平子真子拦下。(未完待续。。)u