    冯夫人这话说的明目张胆，白霄玉也松了一口气。

    “我说过了，我不答应。”容芸染的面上覆上了一层冷意，“冯夫人请回吧，以后不要再提这件事了。”

    冯夫人的眸子眯起来：“你知道你拒绝了什么吗？”

    容芸染扯了扯唇角。

    有些人端着架子，自以为高高在上，真以为人人都想攀附什么冯家吗？

    她不欲与冯夫人过多争执，也不想再被骚扰。

    她拉开小皮包，拿出一张单子递过去：“冯夫人看看这份检查报告吧，如果您还想让我给您当儿媳妇，那我无话可说。”

    冯夫人狐疑的拿起单子，随便扫了一眼，顿时大惊：“真的假的？”

    “谁会造谣自己这些事？”容芸染淡淡的勾唇，“这下，冯夫人能放过我了吗？”

    冯夫人的脸色有些难看，她冷冷看了白霄玉一眼，提步就走。

    白霄玉连忙追上去：“冯夫人，这是不是有什么误会，刚刚不都还聊的好好的吗？”

    她是真的有些怵这个养女，不想与养女继续同住一个屋檐之下……但同时又愧对这个养女，所以只能在力所能及的范围内给养女最好的安排。

    好不容易谈妥了，怎么突然就要走？

    “白霄玉，你这是故意挖坑给我跳！”冯夫人怒道，“我就不信你不知道你这个养女生过孩子！我的景儿再怎么荒唐，也绝不可能娶一个生过孩子的女人！”

    说罢，冯夫人拂袖就走。

    白霄玉一愣，然后缓缓回头，对上了容芸染那双犀利的眸子。

    “染染，你……”

    “母亲，我刚去了医院。”容芸染将那张检查单递过来，“医生说我三四年前做过剖腹产手术。”

    白霄玉的手指突的一紧，忙低头看单子掩饰自己的心虚和慌乱。

    “母亲，我就想问一句，当年父亲找到我时，我是大腹便便的孕妇，还是刚生产完的产妇？”

    容芸染淡声问着，但是她的手指却蜷缩起来，隐隐约约透出几分紧张。

    白霄玉摇了摇头，长长叹一口气：“染染，你是听了冯景的那些浑话，所以才去医院做检查的吧？”

    她在沙发上坐下来，喝了一口水继续道，“当年你在海边昏迷被带回容家，我给你清洗身体时，发现你的腹部有一个刀伤，当时语儿也看到了，就问我这是什么伤。我不是医生，自然没那么准确的回答语儿，就随口说是阑尾炎伤口……”

    “那容绯语为什么会知道我生过孩子？”容芸染继续追问，她总觉得白霄玉还有什么事没告诉她。

    “因为后来我带你去做检查时，医生透露过这一点，被语儿听到了。”白霄玉在心里顺出了一个故事，说起话来也不再心虚，“我叮嘱过语儿，千万不要讲这件事告诉你，谁料，她竟然捅到冯景那里去了。她以前喜欢过冯景，但她年龄小，太单纯，掌控不住冯景，所以我不同意她嫁过去。现在看到你和冯景走的这么近，她就按捺不住搞破坏……这事是语儿不对，我会教训她的。”

    “为什么不要将这件事告诉我？”

    容芸染步步紧逼，目光有些咄咄逼人。

    白霄玉微微垂眸：“你最初来容家时，每晚做噩梦，一直在念叨，孩子，别伤害我的孩子……我就想，应该是你抱着孩子被人追杀，最后被逼跳海……你被海浪卷到岸边捡回来一条命，但那个孩子可能没这么好运……染染，母亲是不想让你伤心，所以从不曾提起此事。”

    容芸染的唇瞬间失去了所有的血色。

    她阖上眸子，手指紧紧攥着。

    从医院回容家的路上，她想过无数种可能，却从未想过，她的孩子竟然死了……

    “染染，你别伤心，孩子还会有的……”白霄玉紧张的看着她，“母亲会给你找一个良配，你还年轻，肯定还会有属于自己的孩子……”

    “我不嫁人。”容芸染淡淡的道，“如果母亲非要给我安排亲事，那我只能搬出去。”

    白霄玉的唇僵了僵，深吸一口气道：“染染，哪有女孩子不嫁人的？”

    “我想找回自己的记忆，找回自己的身世。”容芸染淡淡道，“还有，我要查清楚当年是谁害我，如果我的孩子真的惨遭毒手了，那我绝不会放过那个人！”

    她的声音很是清淡，却掷地有声，像冰棱子一样钉在白霄玉的眉心。

    “染染……”白霄玉的背脊冒出寒意，“如果找到了害死你孩子的那个人，你会怎样……”

    “当然是让她也付出同等的代价！”容芸染抿了抿唇，“不过，我相信，就算我的孩子也坠海了，他也一定会像我一样好运，而我，终有一天会跟我的孩子团聚。”

    她看了白霄玉一眼，拎着包又离开了容家宅院。

    白霄玉浑身一松，跌坐在沙发上。

    “当初我就说了，不能收养她！”

    容家一家之主容彰从回廊的另一头走过来，眸子里带着冷意。

    白霄玉回头，轻声道：“为了救语儿，染染浑身的血被抽光，差点死在手术台上，她昏迷整整一年，还失去了肚子里的孩子……我们容家愧对她，欠她太多了！只有收养她，好好照顾她，我才会觉得心里好受一点……”

    “容家给了她三年的安稳生活，已经够了。”容彰捻了捻手指，“她身上带着血性，如果真让她知道是容家害了她肚子里的孩子，就算她没找到亲生父母，我们容家上下也未必是她的对手。”

    这个养女在容家不过三年时间，就依靠自己开了一家互联网智能公司，发展的有声有色。

    据闻，这家公司已经获得了进入海市互联网大会展厅的资格……

    这个养女的能力完全不容小觑。

    “若是让她找到亲生父母，或许还真能查到我们四年前做的事。”容彰继续道，“你送她跟冯家联姻，根本就是一个蠢招。”

    白霄玉的脸色猛然一白。

    她动了动唇道：“当初找到她时，她脸上好几道伤，我给她找了整容师，她这张脸应该跟以前不太一样了，她的家人未必能认出她来……”

