
“渠王殿下，陇右西部的局势，经过大帅数年苦心经营，原本已经非常稳固，汉人与外族人双方达到一个平衡，可以和平相处.......”

郑春大声说道，赵通却是猛的一派桌子，打断他的话语，冷视说道：“郑春，你这是在指责本王？”

“末将不敢。”

郑春内心深叹一声，官大一级压死人，赵通的身份太过高贵了，根本不是他可以抗衡的，而且自己曾经是叛将下属，虽然最后归顺了朝廷，但在整体大环境之下，不管如何低调与努力，依旧还是遭到很多人的猜忌与排挤，乃至遇到李勋之后，经过巨大的努力，这才慢慢有了一些改变，但就大多数来说，改变并不大，叛将出身，这个污点，是很难被洗干净的。

所以，郑春平日里非常低调，对任何人，哪怕是官位比他低几级的人物，都会非常客气谦恭，做任何事谨慎，小心翼翼，李勋离开之前，曾经吩咐过，不要与赵通硬来，有了这个前提，郑春其实可以什么都不管，就算出了再大的事情，跟他又有多大的关系？反正天塌了也有李勋在前面顶着，但是，李勋不仅救了郑春的命，对他还有知遇之恩，此次出征西域，更是把留守武安的重任交给了郑春，给了他全权处理陇右西部之权，可以便宜行事，这是多么大的信任？对此，郑春感激异常，现在，赵通煽动一小部分汉人百姓，与外族人爆发了激烈冲突，外族人情绪失控，冲击节度使帅府，赵通以此为借口，强行调兵，郑春不从，他便命令自己的亲兵五百余人，直接出手干预，强力镇压外族人，手段残忍，在场数百外族人死伤过半，其余全部被捕，随后，更是以节度使帅府包庇纵容外族人为借口，领着人冲进了节度使帅府，如此，郑春终于是忍无可忍，调兵三千入城，把赵通的亲兵给赶出了节度使帅府，至此，双方的矛盾彻底爆发。

沙州刺史高永志冷笑道：“郑春，你不要在那里陈述李勋的功劳，他有什么功劳？陇右西部未收复之前，汉人是如何被欺压折磨的？如今陇右重归我晋朝疆土，李勋竟是如此优待外族人，薄情汉人，他到底想干什么？”

高永志话语落下，一名地方官员立即出声接着说道：“我看李勋就是心怀异志，刻意拉拢外族人，意图不轨。”

郑春脸色铁青，怒声道：“李大帅考虑的是全局，陇右西部外族人近百万，难道都杀了不成？冤冤相报何时了，大家和平相处难道不好？你们在这里乱加猜测，刻意诽谤李大帅，意欲何为？”

赵通哈哈大笑道：“郑春，你竟是有脸说这些，你可不要忘了，你曾经就是叛将，李勋有没有心怀异志暂且不说，你郑春倒是极有这个可能。”

随后，又有一些人出来刻意诽谤郑春，虽然也有一些人出来为郑春说话解释，但人数太少，起不到什么作用。

郑春看着这些人的嘴脸，双拳紧紧握住，怒火已经到了极限，但还是深吸几口气，强忍着坐了下来，赵通真是阴险，他看出来李勋不想硬碰，以钦差与观察使的身份，把一大批心向李勋的官员给暂时罢免了，然后集结那些对针对李勋的官员，趁着李勋外出的时候，突然对郑春发难，意图夺取兵权。

郑春现在想明白了，如今赵通这边人多势众，他一个人根本难以势敌，说再多也是无用，到最后只会自取其辱，还是闭口不言。

赵通看着郑春，脸上有了冷笑，他在陇右西部布局几个月，现在是收网的时候了。

事实上，赵通在陇右七州各州县的布局，只是迷惑之举，为的就是扰乱李勋的思路，李勋的核心是在武安，赵通的最终目地，自然也是武安，现在陇右西部就郑春手中的万余人士兵，其余的全部都在西域，而西域的兵马虽重，李勋看似风光无限，但五万余大军，真正属于李勋的嫡系兵马，其实只有数千人而已，一旦陇右发生变局，他们一定会重新站队，而不是去帮助李勋，李勋的荣辱，与他们没由太大的关系，所以，赵通要夺了郑春的兵权，架空李勋，离京之前，赵赫非常肯定的告诉他，李勋很快就会被调离陇右，赵通此行的目地，就是夺权，夺了李勋的权，一旦李勋离开，在日后的权利重新划分之中，有了赵通这个前提，赵赫将会分到最大的利益。

郑春是正四品将军，散官从三品大将军，赵通不可能像罢免周青那样，直接罢免，他没有这个权利，但赵通是观察使，又是钦差，有一定的见机行事，先斩后奏之权，所以赵通只能绕路，污蔑郑春一些罪名，以及安排一些突然事件，然后以事急从权为由，强行夺了郑春的兵权，郑春曾经是叛将，赵智对他并不信任，赵通事后可以很好很容易的去解释自己的所作所为。

见郑春不说话，赵通对亲兵统领使去一个眼色，后者明白，当即一挥手，十余名士兵冲了进来，然后围住了郑春。

郑春站了起来，看向赵通，冷声道：“渠王，你到底想干什么？”

赵通淡声道：“诸位官员的话，你也听见了，他们都觉得你的所作所为，加上你的叛将出身，对于陇右来说，太过危险了，本王身为观察使，朝廷派来的钦差，结合众人的意见，觉得你已经不再适合担任现在的职位。”

郑春脸色铁青，他万万没有想到，赵通竟敢如此做事，如今身上没有武器在身，被十几个人给围着，自己根本没有任何反抗能力。

看着郑春的神色，赵通脸上有了满足的笑容，一切都在自己的掌控之中，计划终于完成，李勋这个泥腿子出身的低贱之人，哪里会是自己的对手？

...........

李勋快马疾驰，来到武安县衙，门外上百名士兵，守卫严密。

李勋看了看这些人，并不是自己的手下，应该是赵通带来的人，赵通前来陇右西部，自己带了五百多亲兵护卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55264440"  chaptername="第六百四十五章  夺权">加入书签</a>
</div>
