    “早上好，雪乃酱。”

    “早上好，小恋、小遥。”

    “早上好，早见老师。”

    “啊——早上好。”

    一大清早，早见萌香就起床了。

    在开学之后，她就没有办法和暑假一样，没日没夜的肝游戏了。

    学校还有很多的事情要做。

    刚刚将宿舍走廊巡视完毕，还在思考今天晚上怎么打BOSS的早见萌香，就遇到了早起天海雪乃和她的小伙伴。

    作为学生会长，雪乃起的挺早的，她还要去处理那边的事情。

    和她们打过招呼之后，早见萌香又回过头巡视了一遍，然后带了一份早餐，回到了自己的房间。

    她打开了自己新买的GS游戏机，然后登陆了网页，进入了《无境》。

    熟练的将每日任务都做完，她才拿起了自己的早点，开了QICQ和新闻，开始看起了最近的消息。

    “唔，东京电玩展马上就要开始了……新游戏么？”

    早见萌香原本其实更喜欢动画和漫画，但是自从入坑了《无境》之后，她就迷上了这类有意思的游戏。

    所以，她偶尔也会关注一下这边的相关情报。

    看过了这边的新闻，她又跳转到了论坛。

    自己常去的论坛上，有一群人正在讨论今年的“萌王”木之本樱。

    在今年的萌王PK上，木之本樱一路走到了最后，在和奈叶的巅峰对决中取胜，成为了“萌王”。

    但是对于奈叶的粉丝们来说，这就是有些太可惜了。

    很多人正在讨论明年的“萌战”。

    而根据“萌战”官方的消息来看，明年的萌战会在初音站上面进行，初音未来会是“主持人”。

    “对了，那为什么初音酱不参赛？”

    很多人感觉挺奇怪的。

    “因为初音酱并没有在动画平台上出现过。”

    萌战的其中一个要求，就是需要进行动画化，不管是电影还是TV，或者是OVA，总而言之，这个角色肯定是要先动起来，才能够获得资格的。

    这一点还挺严格的。

    初音未来虽然在“出道”之后，就得到了很大一部分玩家的支持，但是因为这个角色仅仅只出现在相关的游戏等作品之中，却并没有出现在动画之内，所以她并没有资格参赛。

    但是官方这边倒是玩了一手，直接让初音未来充当第二届的“主持人”，这倒是让不少人觉得挺有趣的。

    在论坛上看过一阵子之后，萌香便来到了初音站。

    她看了看一个知名up主的“我的世界求生日记”的视频，之后就点开了初音的MV。

    一边听着歌，一边将垃圾收拾好，歌放完了之后，学生们陆陆续续也都起床了。

    在白百合大学当宿管，其实是一件挺优雅的事情。

    因为这里的学生们，大多都是优雅的大小姐，而且学生会本身也会重视学生们的仪表和卫生状况等情况，所以宿管本身的工作，其实并没有那么多。

    ——这也是萌香有那么多时间的原因。

    虽是大学，但因为教育方式的关系，这边的上课方式有些类似高中，等学生们都离开了之后，萌香便又将宿舍巡视了一遍，然后再次回到了房间。

    游戏的体力恢复了不少，她正好去推了一下冒险模式。

    而就在这个时候，萌香的QICQ响了。

    “有没有兴趣一起去玩刀剑神域？”

    啊，是土豪桑！

    那个署名“伊卡”的土豪！

    这位土豪同学，当真是又氪又肝的游戏达人，他在游戏里面的装备基本都是顶级的，圣痕也是一套一套的买，不管什么样的配置都能够拿下，简直就是豪到不行。

    不过也正因为如此，这位土豪同学现在基本都是游戏里面最顶尖的那一批了。

    也就是那种基本没追求的玩家了。

    “刀剑神域不是明年才会出么？”萌香奇怪的问，“我记得是和动画同步推出吧。”

    到了第四季度，《刀剑神域》的宣传攻势也已经全部开始了。

    所以萌香也知道这游戏的基本状况。

    ——这是一部长篇动画，而且是小说、游戏和动画三连发版本。

    绝对是大型的企划。

    “我拿到了内测服务器的资格，是不删档测试。”

    《刀剑神域》虽然还没有上，但是还是有内测服务器的。

    “诶？内测？”

    萌香当然知道内测了，但是内测的话……不能氪金吧？

    伊卡大佬真的会想要玩内测么？

    这可是不能氪金的游戏啊……

    “唉，自从玩了《无境》之后，我玩游戏就有了一个坏习惯，不管什么游戏，我都想先冲个一百万进去。之前去玩英雄轨迹的时候，我就忍不住把所有皮肤都氪金了，结果还剩了不少，放在那里感觉挺浪费的。”

    ……你竟然担心的是放在那里浪费，而不是因为自己氪了那些皮肤吗？！

    萌香下巴都要掉下来了。

    “但是内测服务器的话，最好的一点就是这种模式没有氪金点存在。”

    因为是测试服务器，所以游戏里面的充值，都是官方发放的福利。

    虽然是福利，但实际上也并不是那么好拿的，因为内测服务器里面的内容可以随时会调整，而且服务器还会经常因为各种调整而炸服。

    而最难受的就是，内测玩家的数量游戏，游戏里面的经济状况并不是很好，很多物资的流转比较缓慢，只能依靠官方不定期发放的“福利”才行。

    而内测服务器最惨的是，游戏里面的剧情都是阉割的。

    在游戏里面，很多剧情本，文字都会被涂黑，CG也更是直接就没有了。很多时候，玩家看到这部分，就是挺难受的——明明剧情就在眼前，但就是看不到啊！

    “没有氪金的地方，我就不会想到氪金了，这挺好的。你要不要来？”

    “嗨嗨嗨！”

    萌香当然是同意了。

    就算是不能氪金，但是眼前这个伊卡大佬，可是有钱人啊！

    不是假有钱，是真有钱。

    在暑假的时候，萌香就经常陪玩，然后这位大佬突然开口说“哎呀呀，让你一直陪玩实在是有些过意不去，而且我本来也就是看了你的博客才来玩这个游戏的呢，既然这样的话，就让我补偿一下你的损失吧”这样的话。

    然后对方一口气就给了萌香相当于她两个月的工资的费用。

    对于这种土豪，答案已经很清楚了。

    那就是宣誓效忠！

    折断节操，跪舔土豪！

    萌香的博客在网络上是很有人气的，但是在这年头，人气并不代表一切。

    在人气基本没办法变现的这个时代，当然还是金钱本身来得实际啦！

    能傍上土豪就是最吼的！

    从伊卡大佬这里拿到了内测资格之后，萌香就激活了自己的内测资格。

    有了这个资格，萌香就能够将《刀剑神域》的内测客户端下载到自己的电脑上——因为是内测，所以只有网络端。

    《刀剑神域》的容量挺大的，不过GS的容量比起DC-P来说要大不少，所以余裕还是有的。

    再加之白百合大学本身的网速就很快，差不多到了下午的时候，萌香就下载好了这个游戏。

    “我已经下载好了。”

    “哦，那你先登陆一下，然后在游戏里面登录你的角色。游戏虽然没有开始，但是这个游戏里面提供了事先创造角色的选项，你可以现在先创造角色，然后等晚上我们一起进入游戏。”

    “嗨！”

    这感情不错！

    在搞定了这些之后，萌香就进入了游戏。

    果然，进入了游戏之后，就可以进入到创建角色的页面。

    ——当然，进入游戏本身的按钮，还是灰色的。

    “唔……捏一个奈叶好了。”

    萌香原本是想要捏一只春日野穹的，但这是一个打打杀杀的游戏，捏一下那个角色，好像也并不是很好的样子。

    所以萌香决定捏一个厉害一点的角色。

    正好，等十月份的时候，《魔法少女奈叶》第二季就要出了，这个时候捏一只奈叶，也挺顺眼的。

    正好，游戏里面也有二刀流，所以萌香决定捏一只二刀流的大奈叶。

    “唔……这可真麻烦……”

    想要创造出接近的风格，倒也不是不可以，但是捏脸本身还是一件挺麻烦的事情。

    “呼……终于搞定了。”

    不过还好，游戏提供捏脸导入的功能，这就让萌香能够找到一些人进行的捏脸数据了。

    之前游戏的封测，是不包括泥轰这边的，但是那些捏脸数据里面，倒是有“奈叶”这个角色的捏脸数据。

    这就很方便了。

    当然，这些角色在萌香看来，其实并不是那么完美的，所以她在下载了数据之后，又自己进行了一番修改，这才达到了完美的程度。

    在捏好了大奈叶之后，萌香就将自己的角色保存了起来。

    她原本是想要叫这个角色“奈叶”的，但是这名字已经被用了，但是万幸的是，“高町奈叶”这个名字还能用，也是她就注册了这么一个“神ID”。

    注册好了之后，萌香又欣赏了一番自己的奈叶，然后将数据传到了网络上，这才离开了游戏。

    在离开了游戏之后，萌香却整个人都心系游戏。

    “说起来，我好像还没有仔细的了解一下《刀剑神域》这个作品呢……”

    作为一个博主，了解一下趋势，也是必修课。

    这个《刀剑神域》自己虽然知道，但是却并不了解很深。

    于是，她开始进行调查。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    虽然这部作品有很多的路线，但是这个时候，她才惊讶的发现，《刀剑神域》这部作品，动画和游戏走的竟然并不是同一条路线。

    人家这是准备玩一波大的啊！

    这让萌香想到了《反逆的鲁路修》。

    《反逆的鲁路修》的动画，已经进展到了后半段，整个作品的冲突，此时此刻都已经开始接近白热化，鲁路修的超合众国建立，然后开始去怼布列塔尼。

    实际上，这部分在游戏里面，已经给“剧透”过了。

    但问题就在这里。

    《反逆的鲁路修》是网状叙事的结构，而且每件事情的前因与后续事件的结果，都是相互关联的。

    这种网状叙事使得大家都知道剧情，但是大家却都没有办法猜到剧情。

    这才是官方最强大的武器。

    而在《FATE》之中，官方的三条路线，更是相互之间呈现不相关联的状态，只有部分玩家能够理解，这个路线本身是在递进的。

    哦，当然，命运之夜是型月社的作品，不是A社的……不够型月社现在也算是人家下面的牌子，这个举例也没毛病。

    而在《刀剑神域》里面，A社这边更是玩得更大了。

    他们竟然直接就开始“双开”了。

    同样的角色，两边同时展开不一样的故事构成。

    一个是虚拟世界、一个是真实异界。

    我他喵的吹爆啊！

    如果这个叙事真的能够说好的话，萌香觉得，这个行动肯定能够载入史册了。

    所以，萌香决定在自己的博客上写一篇相关的文章。

    至少来吹一下先。

    “啊咧，刀使女巫？还有新作？咦，又是打斗番？而且卖点是……真实系？”

    不过，在看《刀剑神域》的时候，萌香又发现了另外一个作品。

    一个名叫《刀使巫女》的作品。

    萌香掐指一算，她发现明年的武藏野，还真是有很多打斗作品在做。

    《刀剑神域》就不用说了，这个《刀使巫女》似乎是一部实验性的动画，除此之外，他们还有之后要作为网络动画播放的《黑岩射手》。

    还真是热闹的一年。

    然后她注意到，《刀剑神域》这边竟然还有一个番外企划——这个番外企划只有一行小字，如果不是有心人，还真注意不到。

    这个叫做《GGO》的作品，似乎也挺有意思的。

    “都是动作大片，而且开的作品这么多，夏森老师……真的没问题嘛？”萌香想了想，她决定……继续吹！

    我不管，我不听，反正《刀剑神域》强无敌！

    在还没有看到正篇，但毕竟A社嘛。

    吹就对了。

    ——毕竟，和一般的日厂不一样，武藏野的体量是人家的几倍，别说三部动画了，就算是再加两部，他们也不是不能做。

    就是不知道最后的结果如何了。

    “还有，东京电玩展上，夏森老师会有什么新游戏呢……”她也挺在意这件事情。

    不过现在嘛。

    “啊，时间到了！”

    该玩游戏了。

    ……

    崩崩崩相关，强袭，强无敌，喵～

    今日之节操。

    二合一喵～

    