
　　郁晓曼的公司之内，一切全都商量妥当。天籁小说网

　　	按照郁晓曼的安排，跟品牌方已经约定好了见面的时间，就在明天上午。

　　	双方先进行接洽，谈好品牌授权和运营的相关问题之后，再进行签约。

　　	一切搞定之后，她们这边再商谈后续。

　　	起身，两人前后脚地离开。

　　	站在4s店门口的时候，郁晓曼回头看了一眼，眼神满是唏嘘。

　　	苏菲站在她的身边问道：“舍不得？”

　　	郁晓曼感叹，“确实舍不得，这家店陪了我这么多年，我也是眼睁睁地看着它一点点做大。”

　　	“从最开始的默默无闻，到后来整个天州片区的销量前三。”

　　	“虽然其中有我父亲的影响力，但是没有人知道我为这些付出了多少心血。”

　　	“现在就这么卖掉了，确实有些惋惜。”

　　	苏菲站在旁边安慰，“我离开苏家的时候也是跟你差不多的感受，毕竟是我母亲当年留下来的家业，我这个女儿却只能眼睁睁地将它拱手送给旁人。”

　　	感同身受的情绪下，两人相视一笑。

　　	苏菲承诺道：“晓曼姐，你放心，我不会辜负你的良苦用心。”

　　	“将来有一天，我一定再帮你把这家店拿回来！”

　　	郁晓曼反而看得开，“算了，旧的不去新的不来，将来我一定开一家比这个更大的店面！”

　　	苏菲不忘提醒，“对了，晓曼姐，人员这边你是怎么安排的？”

　　	郁晓曼解释，“新店能不能落成我也没把握，总不能直接把所有人全都拉过来。”

　　	“万一到时候出了纰漏，岂不是所有人都跟着我一起喝西北风？”

　　	苏菲点了点头，按照她的想法，大概也是这个意思。

　　	先把店面的事确定下来，然后再商谈人员的事。

　　	现在这个年头找个工作不容易，没必要让所有人押上身家性命。

　　	好在郁晓曼跟他想到一处，苏菲也就不再多问。

　　	郁晓曼继续说，“不过你放心，昨天开会的时候我已经说清楚了一切。”

　　	“想来的话举手欢迎，想走的我也不强求。”

　　	“店内的几个销售骨干，包括我这些年培养出来的心腹，全都已经带了过来。”

　　	“能保证在最短的时间内将新店面的骨架撑起来，这点你完全不用担心。”

　　	“还有，我郁晓曼这些年也不是没有半点人脉，给我一点时间，我一定可以尽快将销售网络搭建好！”

　　	新店的事，两人分工明确。

　　	苏菲也绝对不怀疑郁晓曼的能力，而且两人也都清楚，现在的汽车市场风云变幻。

　　	想要赶上风头，吃上这一块大蛋糕，就必须要争分夺秒！

　　	按照苏菲的想法，明天上午跟品牌方接洽完成，直接就把签约事宜敲定。

　　	下午就开始筹备店面，争取一周的时间搞定这些，到时候郁晓曼搭建的销售团队应该也差不多组建完成！

　　	交代好一切，郁晓曼看了看时间，8点过。

　　	她转头问道：“我送你回去，还是我让赵东过来接你？”

　　	苏菲摇头，“算了，赵东那边可能在忙，我直接去医院吧。”

　　	郁晓曼点头，“那一起吧，我送你去医院，再去看看赵阿姨和苏晴。”

　　	去往医院的路上，苏菲忽然接到电话。

　　	也不知道电话里头说了什么，明显能够感觉到苏菲变了脸色！

　　	果然，电话挂断之后，苏菲匆匆说道：“小菲姐，去南山！”

　　	郁晓曼二话不说，直接调转车头，在一个最近的路口完成掉头。

　　	听出了苏菲语气中的焦急，她也不多问，脚下带着油门，车速飙升！

　　	直到苏菲的情绪平复下来，郁晓曼这才试探问了句，“小菲，怎么了？”

　　	苏菲语气低沉，“赵东那边出事了。”

　　	郁晓曼眼睛瞪圆，一时忘记去看路面。

　　	也不怪郁晓曼如此诧异，现在的天州，赵东虽然没有登顶。

　　	不过随着楚家的让位，再加上熊家主事，还有谁敢在这种时候动赵东？这不是太岁头上动土吗？

　　	郁晓曼反问，“赵东没事吧？”

　　	苏菲摇头，“不是赵东，是唐柔出了点状况。”

　　	虽然电话里赵东已经接连保证，他那边没有任何问题，只是唐柔有些简单的擦伤。

　　	但苏菲还是止不住的担心，抑制不住的那种。

　　	郁晓曼愣住，没有关心唐柔的伤势，而是反问，“唐柔？这么晚了，她怎么会跟赵东在一起？”

　　	苏菲也被问得一愣，从始至终，她压根就没有关心过这个问题。

　　	只是听说两人出了麻烦，有些担心丈夫，可郁晓曼的关注点显然跟她有些不一样！

　　	至于唐柔为什么会跟赵东在一起？

　　	苏菲没往这个方面想过，也不在乎。

　　	感情的问题，她绝对相信赵东。

　　	至于唐柔？

　　	苏菲也没那个方面想过，好歹也是唐家的大小姐，身份地位摆在这里。

　　	跟其他女人争一个有妇之夫？

　　	不至于！

　　	更何况，唐柔是个性格直爽的女孩，坦坦荡荡，不会做这种没品的事。

　　	想到这里，苏菲解释，“晓曼姐，我知道你在担心什么，你多虑了，唐柔不是那种人。”

　　	“更何况这次赵家出事，唐柔赴汤蹈火，身家性命都差点丢掉。”

　　	“我要是对她都没有起码的信任，以后还能相信谁？”

　　	“再说了，电话是赵东给我打的，如果真的有鬼，他直接瞒着我就是了，还有必要通知我么？”

　　	因为王猛的事，郁晓曼现在对婚姻极度缺少信心，更不希望苏菲走到她如今的这步境地。

　　	犹豫片刻，她终于还是试着提醒，“小菲，我说话可能有些不好听。”

　　	“我不是不相信赵东，我也不是说赵东一定就做了对不起你的事。”

　　	“而是男人嘛，有时候都神经大条，尤其是你家赵东，在处理男女关系的时候，又是没分寸的。”

　　	“，可能他没有这个意思，但是别人不这么想。”

　　	“往往会给别人错误的信号，可能他自己都不知道。”

　　	“我也不是说唐柔会破坏你们的婚姻，而是赵东的优秀摆在这里，对于同样优秀的女人来说，那就是致命的吸引力。”

　　	“哪怕就算你再相信赵东，感情的问题也不可以放任不管。”

　　	“否则的话，我就是你的前车之鉴！”

　　	“婚前的时候，王猛对我也是言听计从，可结果呢？”

　　	“算了，我不说了……”

　　	苏菲皱眉，“晓曼姐，你到底怎么了？”

　　	郁晓曼试探着问，“小菲，你是真的不知道，还是假的不知道？”

　　	苏菲这才听出了蹊跷，“晓曼姐，你到底想说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2388章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 