    陈源也不想继续拖了，因为IG的三C都太猛，再加上一个可以无限抗伤害的信爷，越往后面拖他们胜算就越小。

    “我直接推球了，你们跟上。”陈源这次的开团选择就简单粗暴多了，直接自己上。

    双方经济差接近一万，自己只需要把伤害抗满就可以了。

    “源子哥的站位怎么这么靠后？他想要推球吗？”记得看着屏幕，“推了！这波要打！”

    掠视者开启，雪球启动，幽灵疾步开启，雪人的移动速度开始飙升。

    IG的几人还在高地塔上前前后后，想要保住高地，但雪人可不管三七二十一，直接推着球就冲了上来！

    而且这还没完，在雪人经过小明身边时，小明忽然启动皇冠，雪人的速度再度飙升，来到四挡！

    “雪人这边跑的很快，宁王和宝蓝想上前挡，但根本来不及！”娃娃和观众一样兴奋地哇哇大叫，“雪球直接撞起最前方的TheShy！我还没见过这样开团的！”

    还没等IG的几人喘上一口气，远处一道光芒也紧跟着雪人飞驰而来！

    盛大登场！

    洛在二手进场这方面简直冠绝整个联盟，他以雪人为跳板，在战场中央一闪而过，转瞬间将Rookie和TheShy两人一起击飞！

    陈源双眼一亮，他干脆也不操作了，直接原地按起大招【绝对零度】。

    宝蓝和宁王二人此时急的几乎发疯，他们拼了命的上前想要打断雪人，但他们却寸步难行。

    小虎和Karsa分别找上了他们二人，鳄鱼咬住泰坦，瞎子踢飞赵信，两人分工明确。

    属于RNG的精致团战再现，队伍几人各司其职，仿佛在团战开始前就计划好了一切。

    至于乌兹在干嘛，那当然是不用多说的，他在输出。

    霞身上的羽毛都要射秃了，一根接一根的全部打在佐伊和瑞兹的身上！

    仅仅一个洛击飞的时间，两人的血量就都已经所剩无几！

    “芜湖！”

    此时的陈源一声龙吟，瞬间取消大招。

    Boom！

    【绝对零度】在场内爆炸，直接收割两人性命！

    这波啊，这波只能说是一个好K。

    上中大爹倒下，IG瞬间就兵败如山倒，颓势止不住的开始展现。

    纵使阿水从头到尾没人管他，但作用并不太大...

    他在团战一开始就被雪人的大招挡住，一个人都A不到，好不容易等雪人大招爆了，队伍就已经少了两个人...

    这还打毛啊，阿水直接欢声笑语打出GG。

    “IG这边仅剩阿水一人存活，但他显然挡不住RNG五人的猛烈攻势！他们要结束比赛了吗？”娃娃大声叫喊。

    台下RNG粉丝早已激动到情难自已，欢呼声如同山崩海啸。

    随着陈源一巴掌拍掉水晶的最后一丝血量，现场10名选手的画面被强行拖动，下一瞬间，水晶破碎！

    游戏内的一切声音全部停止，随之而来的是观众们更上一层的喊叫。

    “恭喜RNG！”娃娃中气十足的说道，“他们以一比零暂时取得领先！”

    “呼。”坐在选手席上的阿水吐出一口气，宣泄着胸中的郁闷。

    虽然输给RNG是常规操作，但内心多少还是有点不舒服。

    【果然还是打不过RNG啊...】

    【源子哥这手雪人中单确实可以的】

    【这手雪人一掏出来，直接给Rookie打的整局隐身了，这谁顶得住啊】

    双方选手同时起身，从召唤师雕像的胸口走回休息室。

    陈源路过时随意拍了拍Rookie的屁股，同时目光瞟了一眼观众席。

    他知道自己的父母和江秋都在前排，而且他也知道大概位置，所以很轻松的就看到了他们。

    陈源依次跟父母和江秋打了个招呼，不过这个举动反而引起了观众们的阵阵欢呼。

    “还可以还可以。”风哥在休息室鼓着掌欢迎队员归来，这第一局拿下，对士气有着极大的振奋作用。

    “这一局小虎的表现还不错！”风哥难得夸了一波李元浩，“几波团战的W都放的很好！”

    销户满意的点了点头，他这局帮了虽然没C，但他也成功的将对面的大爹拉着一起隐身，这波叫中等马和对面上等马打了平手，可以说是功德无量。

    风哥没有在这个问题上说太久，他迅速将话题跳转到了下一局的BP策略。

    “我们打破了他们瑞兹的百分百胜率，而且对面大概率还要背负一个雪人的ban位，这对我们的BP是一个好消息。”风哥笑道。

    “下局是对面的选边权，那是应该是蓝色方，所以我们把瑞兹和塞拉斯都放出来，一手直接把瑞兹抢了，然后把塞拉斯放出来，这样他们大概率会选塞拉斯...”

    风哥说到这里是津津有味，“咱们接下来就拿一套针对塞拉斯的阵容，第二局继续针对TheShy！”

    总决赛的中场休息时间相当长，足足有十五分钟，所以风哥这边也不急，将自己的计划娓娓道来。

    他们在第一局破坏了IG的瑞兹百分百胜率，那第二局，就该破坏他们的塞拉斯百分百胜率了。

    “RNG的，出发了！”工作人员过来大力敲响休息室的门，陈源拿起自己刚刚接满的水杯，与队员们一起上台。

    “加油！”休息室的几个运营小姑娘起身为队员打气，摄影师也急忙抬起相机拍了张照片。

    双方选手再度在召唤师雕像后方汇聚。

    这个场地虽然设计的很有仪式感，观众视角看上去巨型雕像威严十足，但有个尴尬的地方在于，选手通道只有一个。

    这样一来，每次上场和退场，两边选手都会不可避免的碰面。

    PTSD重度患者TheShy此时再度走上来，对着陈源一脸的憨笑，似乎丝毫没有被上一局的折磨所打击到。

    陈源一想到这第二局还要继续折磨TheShy，他对这个耿直boy有些不好意思，只能挠了挠头，轻轻笑了一下。

    此时的他并没有注意到，TheShy背后的IG队员，眼色中都带了一丝阴险。

    双方选手很快再度登台，粉丝观众们都纷纷挥舞起手中的应援棒。

    “看IG队员笑容满面的模样，他们应该都调整的不错！”娃娃开口说道，“他们可能在这局会拿出什么新的战术出来。”

    三名解说正闲聊着，双方选手就都已经准备就绪，蓝色方的TheShy在经过裁判指示后点击了开始游戏。

    听着BP开始的音效，所有人都不由得为之一振！

    “BP开始了！拥有选边权的IG在第二局反常的选择了蓝色方！并且首先禁用掉雪人。”

    娃娃笑道，“这倒是在意料之中，在找到好的对策之前，这个英雄都不可能放出来了。”

    IG竟然会选蓝色方，这有点出乎风哥的意料，但这也不是什么大问题，他们本身就更习惯打红色方。

    对面选蓝，无非就是想要靠第一手的优势拿到强势打野或者上单，那风哥自然是见招拆招。

    “RNG这边前两手竟然禁用了挖掘机和奥拉夫。”米勒笑道，“看来他们还是很忌惮宁王的节奏啊。”

    你既然想要强势打野，那我就把盲僧直接放给你，但是场外还有瑞兹和塞拉斯。

    IG显然无法拒绝塞拉斯的锁链捆绑诱惑，这样还是完美步入风哥开局时布置的陷阱。

    193此时眉头紧皱。

    他虽然不明白对面竟然敢用塞拉斯换盲僧，但显然是不怀什么好意。

    RNG已经把住了他们的脉门，这种情况几乎是无解。

    就算你把盲僧送上ban位也没用，因为对面完全可以在最后一手忽然变卦，将皇子放出来。

    193思考良久，最终还是一咬牙，ban掉了加里奥和牛头。

    瞎子这个英雄，还是能处理的，大头还是小明的游走。

    风哥则是气定神闲，在第三手ban位封印了皇子。

    进入选人阶段，蓝色方IG直接一锁塞拉斯。

    “RNG这边锁定盲僧和瑞兹！”娃娃看到以后点点头，“瑞兹在RNG也是可以上中摇摆的。”

    193这边点点头，直接锁定霞洛组合。

    霞洛的对线虽然算不上强，但也弱不到哪去，霞的高额AOE可以做到稳住线权。

    “陈源你拿杰斯，没问题吧。”

    陈源点头同意，他这一局的杰斯发挥空间相当的大。

    第二轮BP，风哥将两个ban位全部给到中路，先后禁用冰女和佐伊，这两个节奏型的中单法师。

    193则是将卡莎和莫甘娜送上ban位，ban莫甘娜的原因是因为这个辅助具备一定的推线能力，很容易就可以将兵线推过去，从而形成一个游走机会。

    其次是莫甘娜的黑盾可以很大程度的克制洛的开团，ban掉没什么问题。

    “RNG第四手，直接锁定塔姆！抢到了这个保护能力极强的辅助，显然还是对宝蓝的洛有所忌惮！”米勒解说道，“让我们来看看IG的选择。”

    两名英雄很快亮出并且锁定，暗黑元首，德邦总管，一组战斗力天花板级别的中野组合。

    起码凭借杰斯加盲僧的组合，硬碰硬很难碰过他们。

    论前期伤害两边中野可能差不太多，但RNG这边的中野缺少控制，想要2V2操作难度太大。

    ”最后一手，拿大嘴。”风哥几乎是毫不犹豫，为乌兹选出一个后期大核。

    至此，双方阵容锁定。

    蓝色方IG：上单塞拉斯，打野赵信，中单辛德拉，下路霞加洛。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野盲僧，中单杰斯，下路大嘴加塔姆。

    几名解说看了一眼阵容，米勒察觉到了一丝端倪，第一个开口，“RNG这个阵容，似乎有点针对啊...”

    瑞兹，盲僧，杰斯，大嘴，塔姆...这几个人的大招，塞拉斯偷过来都是一等一的废...

    “是啊！”娃娃此时也是忽然顿悟，“RNG从一开始将塞拉斯放出来，就已经设计好了一套针对性的阵容！”

    记得也是不禁咂舌，“从BP开始就在针对TheShy，RNG还是很明白怎么赢游戏啊...”

    【真有你的风哥！】

    【RNG的人都明白谁才是IG大爹，但是IG的人不知道】

    【哈哈哈笑死我了】

    【无大可偷！】

    193也有些无奈，毕竟他们的塞拉斯是一手选的，被针对也是没办法的事。

    “TheShy这局你就主打单带吧，没大招偷的话塞拉斯团战很弱。”

    TheShy只能点头同意，他深知还认为自己这局的舞台很大。

    因为RNG这边根本就没人能挡住他的单带，他可以直接一路带穿。

    比赛很快开始，召唤师峡谷轰然降临。

    陈源操作着杰斯买出腐败药水迅速出门，前往河道站位。

    这局他的天赋没有像常规杰斯那样点出电刑或者艾黎，而是选择点出相位猛冲。

    因为对面的中野赵信和球女，这两个都是需要移速去拉扯的英雄，这把相位可以最大程度的提高陈源的操作上限。

    兵线上线，双方中单在第一时间便开始了激烈交锋。

    Rookie看到终于有人跟他对线了，他的第一反应就是舒畅...

    上把他虽然是一个人玩，但看着自己的队友被雪人疯狂游走压制，心里别提多难受。

    Rookie稳住心神，操作着辛德拉前进一步，一发【暗黑法球】凝聚在杰斯脚下。

    陈源这边倒是不慌，他第一时间切换成炮形态获得短暂加速，扭开了这发法球，并且反手打出一发【电能震荡】。

    但Rookie同样也是一扭身，反身躲开。

    双方中单接下来对A一记，但显然是陈源这边更赚一些。

    但两人的对拼绝不仅仅是就此而已，稍等六秒，两人都等完了自己的CD。

    陈源全神贯注的盯着辛德拉的动作，在其抬手的一瞬间快速按下RQ！

    一枚暗黑法球再度在杰斯脚下开始凝聚，但这时候的杰斯动作却是快得吓人。

    手中的巨炮瞬间切换成巨锤，并且杰斯高高跃起，一发【苍穹之跃】朝着辛德拉砸了过去。

    Q技能的位移再度躲开了辛德拉的Q，并且还反手打出了伤害。

    落地后陈源跟出一发平A，打出锤形态被动，露出自信的笑容。

    这波换血，算是他赚了。

    但下一秒，他的笑容猛然收紧。

    在他杰斯刚刚跳过去的瞬间，一个西装暴徒提着长枪从草里走了出来。

    这样一来，杰斯这往前的一锤子等于是直接把自己半截锤入土了。

    “宁王打完红以后直接抓中！源子哥这边刚好一个Q锤上来，那他这波要遭重了。”记得看着这一幕不禁摇头。

