    面临着这种大脑内和重立体操作上的双重困局，陈谦似乎感觉到了一种并不强烈的眩晕。

    像是半杯啤酒下肚的……清爽？

    这种眩晕并不会给他带来负面的影响，反而总是让他进入一种精神高度集中的状态。

    而且，这并不是第一次出现了。

    以前在副本打到打不下去了的时候，或者是比赛进行到了已经必输了的阶段的时候，他就会产生这样的，极其轻微，却又不会被忽略掉的眩晕。

    每一次，都是同时需要用到大脑和身体去做两件不同的事情，而且两件事都必须万无一失的时候，眩晕的感觉就会出现。

    不过，这种眩晕的状态不会持续太久……

    一般也就十分钟左右。

    在这十分钟的时间里，陈谦的大脑和身体像是分成了两个不同的内核，可以互相不干扰地进行两件不同的操作。

    比如，在比赛的时候同时兼顾指挥和战斗。

    此时，他的大脑在思考和凛羽的这场狼人杀，而手上的战斗也没有停下来。

    他给凛羽回复过去的是一个字：“好。”

    要继续拖住凛羽，就不能不回复消息。

    凛羽所说的一份一份交给他去复印，这绝对是一个试探，而且是他绝对做不到的事情——灯塔流沙的团长，亲自去一份一份地跑腿复印？这怎么可能做到？

    但凛羽提出的这个解决办法，理论上是没有任何漏洞的。

    所以，没有拒绝的理由。

    一个字，好，就可以了。

    直白爽快。

    嘀！嘀！嘀！

    他使用的这台重立体，警报响了起来，他引到的两只小怪，一左一右封锁了他的移动路线，而正面的1号Boss，左手艰难地抬了起来。

    1号Boss的左右能够射出腐蚀溶液，对他身上的重立体会产生不可逆转的损伤，极大地降低防御力。

    但是，1号墓室的小怪，大概是一人高的人形机械体，看上去就像一个个小型的1号Boss，这样的体型即使是不攻击他，只是从几个方向封锁他的行进路线，都能将他卡死在1号Boss的火力之下。

    陈谦刚才已经观察过了，低矮的1号墓室，重立体从上空脱离是几乎没有机会的，空高不够……

    所以，他突然一下跳出了重立体。

    没有任何防具在身的情况下，他整个人踩在重力体的双肩上，先拿出的是那把【落日余晖】，开出单身二十年，秒速一枪【战术弹夹】打了出去。

    长枪模式。

    他转换了1发弹药，附加上了100%的破片伤害。

    命中的是卡住了他的重立体的战斧的那个位置。

    一个弱点伤害叠加了破片弹药带来的切割效果，不仅一个枪反操作打断了1号Boss即将出手的技能，而且，将他卡在对方左手臂上的战斧给击落了下来。

    如果有人在这里看到了这一幕的话，估计能惊得眼珠子突出，因为，他打的位置并不是很正，是在左手臂的位置，能打得出枪反的效果来，那需要时机非常准确，而且，弱点伤害还叠加了切割效果，爆发出的攻击能跟重立体的一枪相比了。

    然而，进入了那种轻微眩晕的状态的陈谦，对此是没有太大感觉的。

    他的这一套行动，在他的感觉里，也就像是他拿了块小石头，把卡在篮球架上的篮球给敲下来了一样，给他自己带来的体验很轻微。

    同时，凛羽的消息也又过来了：“那我踢一个人，我们合并副本？”

    合并副本是在两支队伍的副本进度一致，且双方副本内的人数，不超过当前副本最高人数限定的前提下，才能进行的一种行动。

    灵笼世界里因为入侵而拆分的副本，在入侵结束之后，也是会合并的。

    但是，这种副本合并有一定的风险——接受邀请的一方可以随时将发起邀请的一方，其中一个或者全部队员踢出副本——即使是在战斗中也是可以的。

    所以，合并副本一般只出现在一种情况下，就是同一个猎荒团几个小队同时打一个副本，都死的差不多的时候，为了保进度而将几个副本里存活的玩家，合并到一个副本里，继续作战。

    当然，合并副本和入侵副本一样，也是需要特殊道具。

    所以，陈谦马上回复说：“你这边进两个人，你和王茯就够了。然后，合并副本的道具由你们提供。”

    “可以。”凛羽完全能接受。

    合并副本的道具虽然很珍贵，但对他们这种大团属于是必备的消耗品，陈谦都没问他手上有没有的。

    陈谦在那一枪枪反打断了Boss的技能之后，马上又跳回了重立体内，随着咔的一声头盔放下来的声音，一左一右两只小怪，在他的上方对撞在了一起——刚才在陈谦跳出去的一瞬间，它们是同时对他发起了攻击的。

    如果陈谦慢了一点儿回到重立体内，那两只小怪的任何一只，都能把他给一巴掌拍下来了。

    回到重立体里之后，陈谦踢掉了队伍里的两个人之后，将凛羽他们组进了队伍里。

    本来他就是为了开动重立体而临时组建的小队，队内的几个玩家，他都是在猎荒团里临时抓包的，貌似就是挑了两个ID最长的，最显眼的……

    然而，他组进了这两位之后，队伍里剩下的两个如龙猎荒团的玩家吓傻了。

    “啥？我没看错吧？凛凛凛凛……凛神？”一个叫“人群中最耀眼的崽”的玩家，在队伍频道刷了满满一排的惊叹号。

    “我的天，是凛羽和啊我饿衣乌鱼，”另一个叫“短笛巨魔喵帕斯”的玩家，几乎是跟上面那位一个时间发出的惊叹号，“大神求眼熟，大神求合体！！”

    陈谦微笑地看着他们三百六十度花样骚扰凛羽，继续和1号Boss战斗……

    果然，名字长的玩家都是这么的活泼可爱。

    争取先聊个十块钱的再说吧。

    回到重立体之后的他，顺利地拿回了战斧，踩着那两个小怪，连续两斧砍了下去，带着切割伤害的战斧虽然没能如他所愿地砍掉1号Boss的左手臂，但对上两个小怪，还是有着相当的战斗力，直接砍掉了两个小怪的腰部，然后，立刻转换磁极伤害，看到腰部弱点之后，带着磁极伤害的一击打出，裸露出的线路迅速带火燃烧，里面响起噼噼啪啪的声响……

    随后，陈谦伸出钢铁手臂，抓住两个小怪，一手一个扔向了Boss！

    刚好就在小怪生命值见底的一瞬间，它们落在了Boss的脚下，发生了猛烈的爆炸。

    借着爆炸的光效和和烟尘的掩护，陈谦手上的战斧扬起，再一次落在了1号Boss身上和刚才同一个位置——左手臂的断裂处。

    金属的对撞声僵持两秒的时间。

    只听咚地一声！

    陈谦隔着还没消散掉的爆炸光效，其实并没有看清楚发生了什么，但是，他听到了有沉重的钢铁落地的声音。

    成了！

    1号Boss的左手臂断了。

    他直接废掉了Boss的一个重要技能——腐蚀溶液。

    哒哒哒……

    1号Boss右手的能量光芒亮起来。

    1号Boss的第二个技能是枪械充能，需要使用到右手手臂。

    轰！

    陈谦的目光也同时转向了它准备要发起攻击的右手手臂，然后，肩上的火箭弹直接就冲了出去。

    留技能？不存在的。

    正常来说使用重立体都会尽量将重立体的技能，留到Boss的第二形态，基本没有陈谦这种打法……

    两个大招一个都还没有出呢。

    可是，陈谦放技能从来不讲基本法。

    一个火箭弹准确地轰在了Boss刚刚充能完毕的枪械上，火光一下爆燃，陈谦借着这个机会离开重立体，落到地面上，换上自己的防具，靠近Boss，在被火箭弹炸出的巨大弱点上一阵输出。

    他的【落日余晖】高数值的攻击力和攻速的加成，不断地打在Boss的弱点上，1号Boss的目标立刻往下移动，从他原本的重立体转移到了他本人身上。

    1号Boss带着火焰的右手枪，能量追成了一条线，但陈谦的体型，相对1号Boss来说小了很多，他迅速地翻滚、跳跃，保持着充足的走位空间。

    然后，在Boss的右手臂彻底报废，直接掉落在地上时候……

    他又回到了重立体里。

    他操作着重立体侧过身。

    1号Boss双腿出力一个飞扑，就这样被他给避过去了。

    此时的1号Boss，第一根血条已经被打掉了一半。

    重立体一般是由使用者和协助者，两个人密切配合作战的，而他，自己就跟自己把配合给打了。

    凛羽的消息也再一次过来了：“我们十五分钟之内，能跟你同步进度，然后合并副本，来得及吗？”

    “完全来得及，但是，掉落的大名单由我捡取，所有人的名单我必须看过之后，才能给你，并且，不保证每一份都给你，然后，每一份的价格是一块阿鲁比斯宝石。”陈谦开出了条件。

    “阿鲁比斯宝石？”凛羽沉默了片刻。

    所有人名单看过之后才给，而且不是每一份都给？

    需求是阿鲁比斯宝石？

    “谦神，你这暴露信息暴露的有点多了吧？”凛羽问道。

