    “它们已经给了你们回应了，你为什么还待在这里呢？你想要什么呢？”

    “我……我要阻止它们。”

    “阻止？为什么？为什么你来要求它们的回应，又来阻止它们，这难道就是所谓的……思维异常吗？”

    “我想你一直都搞错了。”

    淤泥覆盖的大地上，学者正看着眼前一个……番薯形状的生物说道。

    “你总是对我说‘你们’，那是你认为我和始境是一伙的吧。”学者说道：“但是我并不是和它们一伙的，因为某种意外我才来到这里。”

    “而且刚才我收到了一些信息，再加上从和你的对话中，我知道了……始境从它们的世界发送请求到这里，试图寻求这里的……扭曲装置的制造者帮助它们。”学者说道：“但你说了，那些制造者已经不在这里，不过这里却依旧留着能回应始境请求的东西。”

    “它已经回应了始境的请求，并且打击了我的……同伴。”

    “那到底是什么东西？”学者问道：“而且，有没有阻止它们的办法？”

    “是吗？原来是这样，原来你不是思维异常，你本身就是个异常。”‘番薯’说道：“想要对这里的东西进行阻止，你是做不到的，因为你摸不到它，你不知道现在你并不处于‘真实’之中吗？”

    “这……”学者愣了一下，然后说道：“那到底应该……”

    而番薯很快又接着说道：“但是，还有更简单的方法，不是吗？”

    ……………………………与此同时，在另外一边…………

    “它们……在这里也有。”在虚空之中，一颗翻滚者的表面上空，虫群部队正聚集于此。

    爆哮虫正位于虫群之间的空间站中，空间站刚刚因为一场剧烈的爆炸而被炸掉了一部分，这部分虽然不是关键部位，但这也意味着虫群将会遭到巨大的危险。

    看向远处的虚空之中，爆哮虫看见在星空之下有着一块庞大的圆盘形物体，它的大小大概有三公里多，形状和模样都和那些镜世界周围的那些结晶圆盘非常相似。

    不过它既然出现在这里，就代表它并不是用来饲养巅峰物种的那些圆盘，而是始境的部队之一。

    在它的周围还有很多的结晶飞行物，不过没有翻滚者正面的那些那么多，就只有几千个而已。

    这支部队的出现让爆哮虫产生了这么一个想法，它们应该是始境事先秘密出动的一支部队，在正面进攻之际，也让一支部队绕到了翻滚者后面，可能原本是打算用来包夹偷袭的。

    而现在虫群绕到了这里，它们就打算直接发动进攻了，不过奇妙的是，正面的那些部队并没有绕过来的样子。

    通过还留在正面的一些‘印加之眼’，爆哮虫知道正面的那群部队还在那里没怎么动过。

    不知道它们在想什么，但是既然这样那就还是有机会的。

    之前爆哮虫已经发现了这群部队……它们迅速地在远处接近并猛然展开攻击，因为反应的延迟，所以让它们击中了空间站的一侧，但是现在不会发生这种情况。

    “你们，快回来把那个治疗好！”

    在对血雾和蝎子这么说了之后，爆哮虫再度发送出了指令，所有的虫群转身对准远处的始境部队，并在同一时间对远处的始境部队展开射击。

    始境的部队使用了它们常用的战术，像是一张网一般排列开来，随之对虫群投出无数的弹幕。

    光球在虚空中飞射而过，它们大多数飞到半途就爆裂消散。

    那是因为撞上了虫群的弹幕。

    和始境不同，虫群的弹幕大多数都不发光，实际上每个有发射能力的虫群兵种大多数可以算是一个运输者，它们发射出的弹幕都是另一种更小的兵种。

    这些兵种在接近目标时会发生剧烈反应并且爆炸，引起和目标的共同毁灭而达成击落对手的目的。

    虫群这边的发射者大多数都是甲虫或者蠕虫形状的兵种，它们将腹部或者嘴部对准虚空，张嘴向着外面放射出如沙尘暴般无数细小的飞行生物。

    这些飞行生物会在虚空中扩散，当始境的光球接近，它们便大量聚集向这颗光球，一同让它爆炸消散。

    当虫群被这片尘暴所遮蔽的时候，它们就进入了安全的状态，没有任何一颗弹幕能飞射进来。

    不过这也是对对方的兵力较少而言，如果是之前正面那些部队，就很难使用这种方法防御。

    爆哮虫不断发送着命令，使得甲虫和蠕虫的发射没有中断，与此同时，它也开始下别的某些命令。

    在尘埃的保护之下，庞大的运输甲虫再度张开了它们的翅翼，而空间站上的洞孔中也在同一时间钻出了大量的蠕虫。

    炼狱蠕虫，它们具备印加虫群中最强大的火力，在指令之下，它们向着始境部队进行射击，一颗颗通红的球状物从它们口中飞射而出，向着远处飞去。

    在这些球状物周围，大量的爆甲以及别的虫群兵种跟上为之护航，它们拦下周围的弹幕，确保球体能够正确地击中目标。

    虽然如此，但很多球体还是在飞达过程中就炸掉了，始境注意到它们的接近后，便开始使用光线对球体进行点射，它们瞬间就洞穿了目标，使得它在瞬间爆炸。

    不过还是有些球体能接近目标，因为它的周围围绕着无数的小虫，这些小虫使得光线射入完全失效，而当球体接近的时候，始境并没做出闪避动作。

    ‘轰——’

    一场爆炸的声音……是被想象出来的。

    周围所有受到爆炸波及的始境部队都在这一瞬间展开了身体的防护，挡住了大量的冲击。

    但是被直接命中的那个还是被摧毁掉了，它的防护无法抵挡全部的威力。

    不过，即使如此，这样的效率也不是很高……

    爆哮虫观察着这场战斗，少数球体虽然能接近，但是摧毁的目标实在太少，它需要一次性摧毁很多目标的方式。

    而它现在已经准备使用这个方法了。(未完待续。)

