    夏军营地，邓艾率领一队骑兵巡逻，骑兵和战马不时呵出白气。

    夜尽天明，但寒冬迷雾弥漫，还没有彻底散开。

    “不对劲，这几日的迷雾，未曾如此浓郁。”

    邓艾意识到雾气比往常更盛，提升警惕。

    铁鹰斥候的战鹰被大雾遮挡视野，难以获得察觉靠近的敌兵。

    邓艾分派出一支支骑兵小队，详加探查。

    突然，迷雾中传来号角声和喊叫声。

    “不好，敌军袭营！”

    邓艾立即派人唤醒数万大军。

    十六万燕军兵分两路，同时袭击夏军、唐军营地，力挽狂澜！

    夏军、唐军布下斥候，发现安禄山的意图，立即起兵，在大雾中与十六万燕军鏖战！

    花木兰在敌袭之后，来到张华的营帐，布下重兵防守。

    各路武将上前与燕军交战，而花木兰、许褚、马武等武将护在张华左右，防止燕军突然杀到主军帐。

    各方视野被迷雾遮掩，无法判断安禄山用了多少兵力攻打夏军，也不知道安禄山的主攻方向。

    原本的攻城战变成混战，安禄山在扰乱唐军和夏军的部署。

    “大雾刚起，燕军立即倾巢而出，显然做足了万全之准备。安禄山身边，定有能人，要么可以提前预知今日有大雾，要么能改变天时之变化。”

    “如果是前者，只能说是奇人，但我等还能与之一较高下。”

    “如果是后者，此人深不可测，有经天纬地之才，不能与之争锋。”

    陈宫、阎象来找张华，认为安禄山身边有谋士预知或者制造了这场大雾，然后用兵。

    “唐军给的情报，确实有言，安禄山招了一人作为军师，此人无名无姓，不知来历，但深得安禄山信任。”

    张华想起唐军提供给他的情报，提及安禄山的军师。

    本来没有多少人在意这个军师，但从今日之事来看，这个军师恐怕不是寻常谋士。

    “待击败安禄山，设法活捉此人。”

    张华对安禄山的军师来了兴趣。

    能被安禄山赏识，又帮助安禄山力挽狂澜的谋士……

    大雾之中，燕军甲士、骑兵杀来，与夏军厮杀，双方总计超过十万大军在三原北边混战！

    “放箭！放箭！”

    孙尚香呵斥，手底下的弓箭手齐射，迷雾之中传来惨叫声。

    “等下双方混战成一团，就不好瞄准了。”

    孙尚香面对这种混乱的场面，也深感棘手。

    安禄山的燕军就是为了制造混乱，以乱取胜！

    “我去杀敌！”

    杨业带领一队骑兵冲入迷雾中，提刀劈斩，斩杀燕军数百骑兵。

    “不得惊慌，各部兵马固守营地，等待迷雾散去，我方必胜！”

    冯异坐镇中军，让各部兵马只守不攻。

    这样一来，孙尚香、梁红玉、黄忠等弓箭手、弩兵、弓骑兵就可以射击营地外面的敌人。

    至于杀入营地里面与守军混战的燕军，交给冯异的步兵对付。

    在冯异的指挥下，夏军坚若磐石！

    已经深入敌阵的杨业被召回，避免被神臂弓兵误伤。

    八万燕军持续猛攻，夏军始终坚守营地！

    双方在夏军营地外围的壁垒、鹿角一线胶着鏖战，陈午、田禋、雷薄、陈兰、邓艾、黄忠等武将，各守一段防线。

    即使不知道迷雾中敌军多少，我自岿然不动。

    李绩选择与冯异一样的战术：“以不变应万变。”

    张华身边有花木兰、许褚、马武等人担任护卫，还有虎士保护在左右，稳坐钓鱼台。

    五万唐军同样遭到八万燕军攻击。

    薛仁贵、契苾何力等武将请求出战，但李道宗采取的是夏军使用的战术，固守营垒，坚守不出。

    攻破唐军营地，杀入营内的燕军，遭到薛仁贵骑兵突脸，方天画戟一挥，斗大的首级飞起！

    安禄山与其谋士机关算尽，借助大雾天气，放手一拼。

    但张华、李道宗这边，也不是一般的文臣武将，没有因此中计。

    迷雾逐渐散去，袭击夏军、唐军的燕军将士身影也渐渐清晰可见，已经没有了之前的隐蔽。

    “安禄山必败无疑。”

    张华见天色渐亮，知道十六万燕军已经错失了击败夏军和唐军最佳的契机。

    “主公，北边营地被攻破！”

    “一支敌骑长驱直入，正在接近主军帐！”

    “来人，保护主公！”

    在夏军众人松懈下来之时，安禄山率领两千曳落河和三千精锐轻骑兵，借助迷雾掩护，绕至夏军营地北部，然后下马拆除鹿角，突然发起袭击，以五千精锐骑兵，实行斩首战术！

    匈奴人的灵鹰在前一天探知夏军营地的中军帐之所在，然后安禄山利用此次机会，孤注一掷！

    安禄山站在疾驰的战车上，手握大刀，砍翻沿途的夏军，直插中军帐！

    战车滚滚，两千曳落河骑兵平举马槊，马槊如林，突入营内！

    位于营地北边的夏军被战马撞翻，马槊组成的刺猬墙撞来，数以百计的夏军阵亡，无数帐篷被安禄山的骑兵掀翻！

    “敢杀我十万燕军，毁我基业，我必杀你！”

    安禄山长驱直入，绝地反击，仍然不枉一代枭雄！

    安禄山的目标是张华所在的中军帐！

    “给我滚开！”

    安禄山肉山般的体型，爆发出超乎常人的蛮力，大刀一斩，帐篷的木柱、夏军骑兵全部被安禄山一刀斩断！

    八匹铁甲战马拉动春秋战国般的战车，一路向前疾驰！

    安禄山的骑兵突进太快，又在夏军营地横冲直撞，各部夏军快速向张华的营帐集结，试图阻挡安禄山。

    要是被安禄山踏破中军帐，斩杀张华，那么安禄山确实有反败为胜的机会！

    “挡下！”

    陈午带领乞活军拦截，安禄山率领两千曳落河骑兵撞来！

    “死！”

    安禄山、曳落河骑兵像是发疯一样，在绝境进行最后一拼，撞击乞活军！

    位于中间的曳落河骑兵引弓射箭，用弓箭清扫位于前面的乞活军，乞活军倒下两排。

    前方的曳落河骑兵平举马槊撞来，锋利的马槊刺穿乞活军的扎甲，将乞活军挑飞数米！

    “挡住！”

    陈午怒喝一声，双手抡动斩马刀，斩断马蹄，曳落河骑兵马失前蹄，人仰马翻，被后方的同伴践踏！

    几支马槊居高临下刺出，陈午不得不躲避，曳落河骑兵从乞活军的间隙中杀出，继续向前进攻。

    陈午连斩马腿，让十几个曳落河骑兵被战马甩到地上。

    乞活军也斩杀一批曳落河骑兵，但还是被曳落河骑兵冲散。

    “我看到了！”

    安禄山的战车辗轧了至少百名夏军，安禄山的目标只有一人而已！

    外围有大量燕军攻打，营地内部又遭到安禄山骑兵冲撞，夏军处于崩溃的边缘。

    这也是安禄山最接近胜利的瞬间。

    在中军帐北边，五百虎士排列成阵，许褚站在中间。

    五百虎士前方，还有如林般的鹿角。

    后方，是周泰与两千重甲步兵。

    张华身边的禁卫军，一直维持着强大的兵力，这支重甲军团始终没有调走。

    安禄山的五千骑兵横扫过来，正遇到许褚、周泰带领的重甲步兵！

    “杀！”

    许褚低沉丹田，一声暴喝，而许褚手底下的虎士和重甲步兵也与主将一起怒喝，振奋军心！

    五百虎士刺出长枪，刺落马背上的骑兵！

    许褚正面迎战安禄山的八马战车，全身紧绷，浑厚的肌肉发力，锋利的长枪投掷出去，恐怖的穿透力贯穿其中一匹铁甲战马的胸甲！

    轰！

    八匹铁甲战马之中的一匹战马轰然摔倒在地，导致疾驰的战车发生偏转，战车的侧面撞击鹿角，一排鹿角被摧毁！

    安禄山被迫离开战车，挥刀斩杀虎士！

    安禄山这个时候也不顾伪装，而是倾尽全力，击杀虎士。

    一匹匹战马冲击虎士和重甲步兵，重甲方阵竟然都险些动摇。

    周泰手执长枪，带着重甲步兵挡住了安禄山的骑兵突进。

    安禄山的骑兵像是遇到了一堵城墙，不能再进一步。

    安禄山一鼓作气的奔袭，因为张华在中军帐附近留下一支重甲步兵而告破。

    营地各处被安禄山吓到的武将回过神来，开始调兵前来保护主公，对安禄山这支骑兵形成合围。

    “木兰，不必紧张，许褚、周泰已经拦下了安禄山。”

    张华此时从容离开中军帐。

    不管安禄山是否可以斩杀张华，如果让安禄山攻陷中军帐，对夏军士气会是不小的打击。

    许褚、周泰挡下安禄山的骑兵突进，算是稳住了营地。

    然而，豪赌一把的安禄山陷入重围。

    花木兰担心张华被突然攻入营地的燕军骑兵斩杀，因此寸步不离地跟在张华身边，贴身保护。

    这个时候张华示意花木兰不必紧绷神经。

    柳如是、谢道韫两个侍女第一次见到如此危险的场景，俏脸苍白，明显受惊。

    安禄山的斩首战术，还真有成功的可能。

    如果不是张华有保留预备队的习惯，又有猛将如许褚、周泰等人，这次要在鬼门关走上一遭。

    只不过，安禄山实行如此危险的战术，说明安禄山也知道自己走投无路了。

    “杀了安禄山。”

    张华认为安禄山是一个危险人物，于是命令诸部兵马，从四面八方围攻安禄山和他的骑兵。

    安禄山一行人拼死战斗，曳落河骑兵刺中周泰，还来不及露出兴奋的表情，却看到周泰的伤口以肉眼可见的速度愈合，这个曳落河骑兵表情变得惊恐万分。

    下一刻，周泰的长枪刺来，贯穿曳落河骑兵的胸膛！

    与周泰为敌的敌人，真正知道什么叫做不死战神。

    周泰强大的生命力，让周泰采取以命换命的打法，令敌军恐惧万分。

    越来越多夏军反应过来，全力镇压安禄山。

    安禄山此时已经没有回头路，想要盘活局势的安禄山，反而将自己置于险境。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    夏军将士大呼，动摇安禄山骑兵的士气。

    不少曳落河骑兵惊恐地四处张望，发现四周都是夏军，前面是许褚、周泰的铁墙，后面的退路已经被堵死。

    “呼延博，你已经没有退路了，弃暗投明吧！”

    “张华大人，不会杀了你们！”

    张华在击杀史思明后收编的曳落河骑兵，他们不少人与安禄山的曳落河骑兵认识，这个时候出面招降安禄山的部下，导致安禄山带来的曳落河骑兵陆续归降。

    他们已经陷入绝境，军心动荡，知道取胜无望，于是选择归降。

    “为何我安禄山，每次都只差一步！”

    安禄山狂舞大刀，与来攻的许褚厮杀，不甘心地仰天长啸。

    第一次，奇袭长安，安禄山为此准备了五万铁骑，又暗中联络几十个胡人部落，等到偷袭长安的时机。结果薛仁贵及时回师，张华也不追击唐军，导致安禄山被迫提兵。

    第二次，安禄山借助谋士的奇门遁甲之术，提前预知席卷关中平原的暴风雪，击败唐军，斩首两万。形势一片大好。结果张华在尧山大败史思明十万燕军，斩杀史思明，迫使安禄山剑走偏锋。

    第三次，也就是这一次，安禄山亲自领兵五千，实行斩首战术，前面势如破竹，后面却遭到张华留下的宿卫营阻击，功败垂成。

    谋事在人，成事在天。

    安禄山机关算尽，又有奇人辅佐，但运气实在是差了不止一筹。

    “你值得我全力出手。”

    许褚除下战甲，露出结实的胸膛，犹如钢铁，“裸衣”天赋生效，许褚肾上腺素狂飙，气势也随之暴涨，逐渐兴奋起来！

    在许褚壮实的身躯外面，真气形成无形战甲，让许褚完全不惧寒气以及安禄山的攻击。

    狂暴的许褚力量比肉山般的安禄山更加恐怖，一刀下去，震退安禄山！

    安禄山肉山般的体型倒退几步，在地面践踏出裂痕。

    “你是……虎痴许褚！”

    安禄山自诩为猛将，但真正与许褚交手，才知道许褚的可怕。

    安禄山的体型分明比许褚更加庞大，但力量还不如狂暴后的许褚。

    许褚不答，刀势大开大合，虎虎生风，劲风掀起积雪，化为雪花，猛攻安禄山！

    嗤的一声，虎头大刀斩裂安禄山的明光铠，在安禄山臃肿的身躯上划出一道血痕！

    安禄山还来不及惨叫，许褚下一刀已至！

    “安禄山完了。”

    周泰没有插手许褚与安禄山的大战，因为在周泰眼中，安禄山已经是一个死人。

    周泰私底下不止一次与许褚切磋，每一次的结果都是战败。

    一旦被虎痴许褚纠缠上，许褚恐怖的力量和真气战甲的防御，会让敌人知道什么叫做折磨和无力。

    三十个回合之后，许褚已经完全压制了安禄山。

    “啊啊啊！！！”

    安禄山被许褚的大刀开膛破肚，刀刃在肚子里乱绞，五脏六腑破裂，让安禄山再也忍受不了痛苦，发出野兽般的惨叫声。

    “小孩子不可以看。”

    张华挡在柳如是和谢道韫身前，尽量让她们避开这些血腥的场景。

    许褚每一刀都是杀人技，可以说是刀刀致命，对安禄山毫不留情。

    张华也不可能收留安禄山这样有野心的枭雄，于是许褚就直接起了杀意，斩杀安禄山。

    “我……我……我不甘心……”

    安禄山肉山般的身躯倒下，中军帐附近一阵颤抖，鲜血和破碎的内脏流了一地。

    许褚此时更像是一个屠户，杀了一头野猪。

    “嘶……”

    安禄山的部下看到如此可怕的场景，头皮发麻！

    成王败寇！

    许褚在安禄山身上搜刮，翻出一张安禄山随身携带的建筑图纸，交给张华。

    “七级建筑，义子营图纸！”

    张华接过沾满鲜血的建筑图纸，终于如愿以偿。

    以后他也能效仿安禄山，组建八千曳落河，让这些骁勇善战的胡人骑兵充当炮灰，征战四方。

    张华攥紧图纸，扫视吓得魂飞魄散的燕军骑兵：“安禄山已死，你们是否愿降？”

    “我等愿降！”

    这些被围困的骑兵全部向夏军投降，没有例外。

