    李明翰这趟飞山城带的人可不少，四个女兵这趟都跟着。计宏博带着另一位董事长办公室的助理，和两位金鼎雇佣过来的男安保，一起来了山城。

    所有女安保都带着，一个是她们在京城培训半年了，龚丁兰和曹沛玲都是山城的人，这趟正好可以回家看一下。另外一个就是，也让宋欣妍和齐清涵都见一面，看看和谁看的顺眼一些。

    周涛和大军带着三辆车和何锋都在机场等着，小丫头过两天就要考试了，可是依然要跟着来接机。侦查员怎么敢违背小嫂子的意思，只好一起过来了。

    一大群人前呼后拥的出了接机的大厅，这次再没遇见不长眼的明星助理了。

    周涛、大军把翰哥送到林苑府，帮着把一群随行人员，安排在二楼的宾馆休息后，就没再打扰李老板，回公司准备明天和老板汇报的材料去了。

    “抱抱...”进了电梯后，小妖精就恨不得挂在李大哥身上了。

    孤独的人晚上，最害怕有灯光

    每到黑夜来临的时候，我总很孤单

    我彻夜在等你，但我不曾后悔

    要等到时间对，等大雁向南飞

    两个人的房间，漆黑的夜晚

    你暖着你的玫瑰，不让她枯萎

    一个晚上，李明翰几乎打光了所有库存的弹药。中午起来的时候，玫瑰又重新散发出无限的娇媚。

    “我们去解放碑吃牛扒吧，吃过饭正好让何锋送我去机场，把你丢在公司。清涵姐姐的飞机大概三点钟到，我接到她一起在家等你回来。”

    齐清涵目前在香港，这个月头就去了适应生活。

    昨天是特意岔开时间，让欣妍妹妹有独自和李明翰相处的机会。李总监过两天要和她一起去克拉玛YI，参加王茵和林涛的婚礼。

    “等刻开两辆车去吧，那几个女安保你觉得谁感觉不错，一会就让她跟我们的车走。”好像自打出国以来、每趟回来，李总监都是被妖精们安排的那个。

    一行人两辆车开往解放碑，林佳的酷路泽一直留在小区里，何锋时不时的要开出来遛遛。

    此刻计主任带着两个随行人员，开车跟在奥迪后面。四个女兵中、宋欣妍觉得沙芳看上去比较亲切，这会儿坐在奥迪的副驾上。

    吃完牛扒又陪着小姑娘在大洋转了一会，身后跟着一堆的人。现在连李老板自己都觉得有些不适应，这一刻他开始理解父亲的心情了。

    可是理解归理解，必要的安全还是不能放松。

    “计主任，你带她们几个先去边上的海逸坐坐吧，我这里有何锋就可以了。”李明翰只留了何锋、沙芳在身边，一下子轻松了许多。

    “你这次先陪我去一趟克拉MA依，回来后就去京城培训，家里还有什么需要安排的？”

    宋欣妍在里面试衣服的空闲，李明翰在店门口询问着何锋，店里面沙芳在照看着。

    “家里没问题，一切都很好。”这趟回来之前，何锋的工资又涨了。现在是五千一个月，同样的一年十四薪。

    “那行，一会你就先送欣妍去机场，沙芳跟你们一起去。这几天一些宋欣妍的习惯，小区周围需要注意的事项，你都仔细交代一下。”

    “放心、翰哥，我会的。”

    奥迪载着小丫头先去机场了，不过李老板没有跟着去北区星海公司。

    这一刻他一个人转身走进了，离海逸不远的一家小茶楼。

    “说吧...”

    “从春节后到现在，都没有发现问题。何锋每次送宋小姐，都是送到二十八楼门口没有进屋。只有一回去接的时候，进门帮着拿了箱子，当时吴巧也在家。

    宋小姐没有任何男访客，除了齐小姐经常会来找她，有时候也在二十八楼留宿以外。

    只有两次带来两位女同学进家，没有在二十八楼留宿。两次都有一位叫刘玲丽的，已经调查了是她的同桌。

    在同学到家里这个时间段，何锋一直在楼下守候，同学走了以后才回的家。”

    茶楼的包间里，许一雯坐在李明翰对面，给李老板汇报着情况。

    “七楼的情况呢？”

    “基本很正常，特别是何锋在家的时候。有段时间何锋的妻子孔姗玫，抱怨过几次，大概的意思是说您现在去了国外，以后也很难重用丈夫了。”

    李明翰去年底在和奥迪签约以后，就开始着手安排林苑府的事。

    这个年代摄像头可是奢侈品，可是林苑府中间和东面楼的楼梯间，电梯里都安装了。

    七楼和二十八楼包括中间的二十七楼，相对隐蔽的位置都有摄像头。

    当时何锋定下七楼后，房子的装修就是许一雯负责的。家里装微型摄像头，这个年代技术还跟不上，不过装几个窃听器还是很隐蔽的。

    李明翰想重用何锋，知人知面不知心。以后准备安全这一块都交给他负责，能力只是第二重要，忠诚永远是排第一位的。

    其实去德国，李老板本来是可以带着何锋的，有意的先凉着他一段时间。一个是宋欣妍这里需要一个熟悉的人，再一个就是、不考察清楚了，怎么敢放心的使用。

    “等下个月，何锋去京城培训后，七楼的监控设备可以拆除了，三处地方只保持一般等级的监控就行。你这里、这几年就留在这边，有什么事可以直接联系我。”

    许一雯是一个非常有能力的人，而且做事相当的细致。

    李明翰在经过了近一年的观察沟通后，才决定雇佣她来做这项任务。为此付出的薪水，可比给何锋的高的多，李强不清楚细节，不过也给了一些协助。

    安排这些事情的时候，李明翰就考虑到了最坏的结果，那就是被何锋发现、双方翻脸。

    首先家装窃听器，李明翰完全可以说不知情，自己是交代了许一雯注意任何和宋欣妍接触的异性，可是在何锋家装窃听装置自己不知道。这是许一雯利用给装修的机会，自己做主决定的。

    再一个、无论出于男人的担心，还是出于老板对身边人的调查，李明翰的出发点都没有问题。

    就是当着何光荣的面，李老板也可以挺着胸问心无愧。

    再说回来，何锋只是侦察兵不是007，别说这个年代把窃听装置做在装修里，就是二十年后，没有专业的仪器都难检测出来。

    星海的大部分员工，都搬到了新办公楼办公区了。现在光是客服人员就超过了一百位，每天二十四小时三班倒，而且还要预留机动替班的。

    周涛的意思是，要是玩家增长的曲线保持现在这样，那么年底以前光客服就要超过三百人，公司就又需要找新的办公场地了。

    “到昨天为止，传奇的注册用户已经接近一百五十万，开设了七十七个服务区。目前每天的新注册用户超过三万，我们每天都要开一到两个新区。

    根据统计，活跃用户占百分之八十五以上，日活跃用户占百分之五十一。

    平均每日游戏时长超过五小时的，占百分之四十四，八小时的占百分之二十七，平均每天超过十二小时的，占百分之十，另外还有百分之七的用户、平均每天的游戏时长，超过了十六小时。

    同时在线人数的最高峰是，六月十六日的晚上九点，当时同时在线的人数达到三十二万多。以目前注册玩家的在线时长计算、到这个月底，这个月至少需要耗费一百四十万张点卡。”

    公司二楼的会议室里，今天负责汇报的，还是上次销售部的负责人沈妍。

    李明翰微笑着跟她点了点头，看向自己的CEO。

    “点卡大约半个月前，市场上有过几天缺货严重的时期。我们第二批委托育碧制作了五万套游戏安装包，有购买不到点卡的玩家直接去买安装包，就是为了里面的卡。

    市面上三十元面值的充值卡，在有些地方被加价到四十、四十五元，育碧也多次催促过，被我用服务器不能承受这么大规模的流量给回绝了。

    现在点卡市面上还是紧张，但、基本上是新卡出来后，以前大多是单张销售的情况多，现在一次购买多张的玩家明显的增加了。

    从驻各地网吧的地推人员，反应过来的情况看，缺卡的时候大部分玩家，选择了在网吧柜台通过支付宝充值。

    也有相当一部分玩家，在地推的帮助下，注册了支付宝。这个数据、徽都李翰明总经理那里，应该更加的详细。”

    “嗯，李总那边跟我汇报了。其它还有什么吗？”

    “从四月中旬开始，我们就发现了外挂。主要分成两类，一种是日常挂机打怪做时长的外挂，还有一类是PK时加速瞬移的外挂。

    对待第一类，我们目前采取的政策比较宽松。基本是没有人举报，就采取放任的态度，毕竟这种挂实际效果上，促进了点卡的消耗。

    第二类是我们现在重点打击的对象，这种挂严重的影响了游戏的平衡。公司已经成立了专门查处外挂的部门，行政上主要和客服对接，技术上由朴总监领导的技术团队给予支持。

    首次发现禁闭二十四小时，第二次禁闭一周，第三次永久封号。目前已经封了超过二千个账号，其中有些是去年内测时就注册的。为这个事、有就在山城本地的玩家，找到公司或者星际网吧的都有。”

    听着周涛的汇报，那么多重大的决定，自己都是才知道。昨天在徽都自己知道QQ商城上线，小马没有特意通知自己的那些不舒服，突然的好了许多。

    本来就是准备放手给CEO们的，现在他们做主了，倒是自己有些矫情了。QQ自己都有多久没登录过了？李明翰觉得自己的心情，一下子开朗了起来。

    哎、劳资终于盼到了，躺赢的这天了。

    “按目前玩家的增长趋势，只要不出现一些不可抗拒的事件，到年底星海肯定能实现销售过两亿的目标，这个是指除去销售渠道，扣点后的毛利。”

    会议室听过汇报后，李明翰、周涛、大军三个人，坐在周总的办公室里喝茶。有些不好当下属面说的话，这里聊方便一些。

    “成立这个游戏公司的时候，我就特地把结算中心放在了徽都，当时为什么这么做，你们没问原因，我也没有解释。

    现在公司的发展有点超出我的预估，这点上涛子的能力被我低估了。

    当然、我非常欣慰没有选错人，今天大军也在，一会晚上喜子也要回来一起吃饭，我想把我后面的计划先给你们俩说说。”

    听到翰哥有后面的安排，两个人都坐直了身体。李明翰在兄弟面前，很少有严肃说事情的时候，以前偶尔的几回都是大事情。

    “从一开始我就没想把公司的总部一直放在山城，当初选择放在这里的主要原因，就是我在家里，没有像涛子这样有能力的朋友。公司起步的时候在这里，你们各家的社会关系，也给予了很大的帮助。

    可是把眼光再放远一点看，当公司发展到一定的规模后，山城和徽都的差距就比较明显了。当初搞这个游戏公司，我的初衷是想挣点小钱的，大家每个人每年能收个几百万，换部车也好、吃喝玩乐的开销也好，手头上都宽裕一点。

    可是今天看，涛子给我带来的惊喜太大，我原本以为就算是再顺利，目前这样的情况，也是一年以后才会有的局面。前面周涛说了，到年底恐怕又要租新的办公楼了，你的意思我明白。

    公司有了利润，自己盖办公楼很正常，这不仅仅是公司的形象问题。我理解做为山城本地人，在父老乡亲面前，体现个人价值的那份心情，也不想打击这份热情。

    明年盖自己的办公楼没问题，只是盖多大需要多少预算，这个等晚上喜子一起吃饭的时候，我们再商量。”

    周涛前面一提办公场地，李老板就知道什么意思。

    虽然他不太可能把总部一直留在山城，可是也必须考虑兄弟们想法。

