    ：[]
                /

    
                萧家先祖的话到此，语气中也无形增添了几分悲伤。

    
                萧策能够感觉得出，这位先祖早些年的时候也遭遇到了些什么事情，最后只能抱憾而去，实在是可悲可叹。

    
                但是，萧策很快摇头了起来。

    
                “先祖，您错了。”

    
                “嗯？”

    
                萧家先祖一听到这话，下意识的愣了愣，显然不太明白萧策是什么意思。

    
                良久后，萧策缓缓的呼出了一口气，平静的说道：“我是想要天下太平，大治之世，但我的真正要守护的却不是这天下苍生，只不过是我的女儿罢了。”

    
                “我要让她活在一个太平的世界，一个大治的时代，仅此而已。”

    
                “我没有先祖，亦或是萧家列祖列宗那种大气，我所做的一切，都不过是为了妻儿罢了。”

    
                萧策缓缓的说出了这么一席话来，直接将萧家先祖听懵了，他怎么都没有想到萧策会是如此的直接，竟然将话说到了此等地步。

    
                “你，你当真不是为了天下苍生？”
                
                    om

    
                萧家先祖的声调有些发颤，似乎他很是愤怒。

    
                因为萧策是他们萧家的后人，居然不谨遵萧家先祖的意愿，完成萧家应尽的使命！

    
                而萧策没有任何惧意，直截了当的说道：“先祖，我明白您的意思，但是，我萧策便是这样的一个人，我所图的不过是家庭和睦罢了，我只想为了小家，而非大家！”

    
                萧策的话很直白明了，听的周遭人都是一愣一愣的，显然他们万万没有想到，萧策居然会说出此等话来。

    
                萧家先祖紧紧握住了拳头，恨不得好好的惩戒一番这个不孝子孙，但很快，他紧握的拳头便放开了，旋即哈哈大笑起来。

    
                这一下倒是弄的萧策有些懵圈，该不会他口放忤逆之言，将这位老祖宗给气疯了吧？

    
                “呵呵，小子，我可不是那种人啊，你真以为我会强求你？”

    
                萧家先祖淡淡的说道，“要是你突然改变画风的话，那老祖我还真的不放心你，反倒是你这样，在这个世界上有所牵挂，才能够让老祖更为的放心啊。”

    
                瞬间，萧策直接懵圈了，他本以为这位老祖宗会气个半死，哪里会想到对方居然能说出这么一番话，而且对于眼下的一切似乎不是那么的在乎。

    
                “好了，老祖我也懒得与你再废话了，我只需要提醒你一句，为了你的女儿，我们萧家的小公主，那你就必须尽全力一战明白了吗？”

    
                “而且，你要在五年之内彻底的毁掉这个地方，不然事态一旦严峻下去，你必将尸骨无存，整个天下也将陷入无尽的混乱之中，到了那时候，你的女儿可就没有任何的太平盛世之中生活可言了。”

    
                萧家先祖很是严肃的说道。

    
                萧策本还沉浸在懵圈的状态中，可一听到此事牵扯甚广，还与自己的女儿的未来息息相关，他立马就认真了起来。

    
                “敢问老祖宗，想要毁掉此间需要何等的实力？”

    
                萧策很是严肃的问道。

    
                萧家老祖沉吟片刻，便吐出了几个字：“神武……之上！”

    
                听到神武二字，萧策本就有些紧迫了。

    
                五年达到神武之境可不一定啊。

    
                可一听到后面，萧策直接要炸了，不是神武层次，而是超越神武的更高境界！

    
                “这，怎么可能做得到？”

    
                要知道，真武之前的境界，只要不是天资太差，只要有足够多的天材地宝，亦或是武道神通，那不少天骄都可以达到，所差的不过是机会罢了。

    
                世间九成九乃至是更多的天骄妖孽，其实都是陨落在了真武之境之前罢了。

    
                亦或是心态太差了。

    
                萧策天资很高，心态更不用多言了，可即便如此，都花费了足足七八年的时间才踏入了真武之境，而且还是种种机缘巧合。

    
                要是想在五年之内，突破真武、天武、神武三大层次，达到那神武之上的境界，萧策莫名觉得不切实际了些。

    
                可萧家老祖缓缓摇头，说道：“的确有很大的难度，但是，你体内的血脉之力极其纯正，甚至远超于我，是正统的不能再正统的萧皇族嫡系一脉的后人，比我这个所谓的嫡系还要正统，或许我做不到的事情你可以做到。”

    
                “当然，即便你体内的血脉之力再强大，想要在五年时间之内达到神武之上的境界，与那些上古贤皇一个层次终究是有不小的难度，所以，我要给予你一些机缘。”

    
                “这不亚于是揠苗助长了，但是我也没有太多的时间，我这一次苏醒过来可谓耗尽了大半的力量，如果再不传授与你我的传承，那我也快消失了，所以，萧策，跪下！”

    
                噗通！

    
                萧策直接跪在了地上。

    
                他萧策不跪天地，不敬鬼神，但面对自家的老祖宗，萧策选择了下跪。

    
                这是尊祖！

    
                萧家先祖没有多言，直接一步步的走了过来，萧策看不清那模样，仿佛是一道光影。

    
                而萧家先祖一指点在了萧策的眉心之间。

    
                轰！

    
                浩瀚如大江，一股子的东西涌入了萧策脑海之中，更是贯通了萧策的全身经脉。

    
                “今日，老祖为你洗筋伐髓，让你更上一层楼，小子，听清楚了，哪怕是为了你的女儿，你也要完成我萧皇族的使命，不说什么天下太平天下大治，至少，要保证天下苍生不会面临末日浩劫！”

    
                “哪怕这个世界上有无数的人是你的敌人，可你的使命依旧是要去保护大多数的人。”

    
                “敌人，杀了便是！”

    
                “这便是老祖我的，杀道，大罗……天斩！”

    
                轰！

    
                一股强大的气息弥漫而开，萧策就仿佛学了许久一般，不说是掌控到了极高的境界，但是他对这所谓的大罗天斩无比的熟悉。

    
                “天赋，当真不错，而且没走错路子，老祖，还有列祖列宗都很欣慰，哈哈哈！”

    
                萧家老祖大笑着，数秒后，灰飞烟灭。

    
                这位跨越了上万载的古老存在，最终将自己的使命意愿，与自己的武道神通一起传给了萧策，然后消失了。

    
                萧策深吸了一口气，他的心中无比的触动，但是也明白，现在不是纠结于这些事情的时候了。

    
                战斗吧！

    
                他的目光一凛，很快望向了别处。

    
                杀，杀，杀！

    
                战，战，战！

    
                为了自己的女儿，为了自己的妻子，为了所有朋友，他萧策便开始战斗！

    
                先从西斯皇帝开始！

