一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十章万剑宗的邀请

    “嗯？”孟长老一惊，您不是才在天王山身上搜了那么多丹药吗？这话是什么意思？还想要丹药吗？他有些不确定的问道：“九圣大人，我这里确实有一些丹药，但也不见得比大王丹好！”

    “没关系，拿来看看！”灰毛鸡眼中露出了一丝焦急之色。

    孟长老愣了愣，然后拿出了两瓶丹药，“这就是我万剑宗的丹药！”

    灰毛鸡打开看了一眼，然后问道：“还有吗？”

    “还有！”孟长老下意识的点头。

    “那就赶紧拿出来啊，还愣着做什么？”灰毛鸡不悦道。

    “噢！”孟长老此刻有些蒙住了，下意识的再次将身上装着的剩余丹药拿了出来。

    灰毛鸡一把夺过，然后全部收了起来，也不知装在了哪里，反正瞬息就不见了，“好，你们万剑宗很好！”

    “九圣大人，这丹药……”孟长老想要，但却不敢直接开口。

    “老祖对于丹药最近颇有研究，我先借去钻研钻研，日后必定百倍给你！”灰毛鸡道了一声，便打开门然后溜了进去，砰的一声将门锁住了。

    “孟长老，这可是我们这次出来，宗门给的所有丹药！”一名弟子忍不住开口道。

    “长老，我怎么觉得这九圣大人，并不是他所讲的那样，一个真正的先天强者会看得上我们这种丹药吗？还有之前在天王山众人身上翻丹药的样子，怎么看都不像高人啊？”另一人也喃喃道。

    孟长老此刻心中也是这样觉得，但却不好说出来，不然的话，他威望何在？被这么一个年轻人耍了吗？

    他只能沉着脸道：“不要说了，这些丹药虽然珍贵，但是，能够交到李墨这样的朋友也算是值得的，旁人只觉得他心狠手辣，但是，我倒觉得他重情重义，无论是谁敢动他身旁之人分毫，他必定是斩尽杀绝。”

    “也对，只要李公子与我万剑宗交好，那也算值得了！”一众人边说边走，很快便离去了。

    而这个夜晚的事情，也在不断的传播着，如今的手机各种通讯又方便，可想而知，一夜时间，整个古武界绝对都是知晓了，李墨的名声必定再次响彻，这一次比上次更加震惊。

    这次可是当着这么多古武大势力的面，将半步天级的天海道人给斩杀了，甚至，是完全碾压的，这种冲击，绝对会在古武界中掀起一道狂风。

    不管外界如何，李墨这晚依旧是专心修行，努力提升着修为，若是前世在地球的他，达到这种地步，必定是会欣喜若狂的，但如今的他，知道修行一途有根本没有尽头，即便是到达了仙帝之境，上头依旧是有另一片天地，更别或如今他只是炼气四层，根本没有任何骄傲的资本。

    斩杀半步天级这样的成绩，对他来讲，真的是没有任何值得骄傲的。

    翌日，天气晴朗。

    李墨，还有吃了一晚上丹药的灰毛鸡，马小清皆是走了出来，在与邵华道了一声后，便离去了。

    走到希尔达酒店前面的花园时，一些宗门势力也陆续离开，在看见李墨后，赶忙行礼问候。

    “李公子！”

    “李公子好！”

    无论是哪个宗门，皆是极为的恭敬这，在古武界中，有半步天级存在的宗门，已经属于大宗门了，而李墨，有斩杀半步天级的能力，容不得他们不尊敬！

    面对这些古武势力，李墨虽然没有交好的意思，但也不想去摆脸色或者得罪，也是微微点头。

    “李公子，你也要走了吗？”这时，万剑宗一行人也从后面走了过来，立刻大声喊道，语气亲密，似乎好像怕谁不知道他认识李墨一般。

    “孟长老，也要回宗门了？”李墨转过头，也开口问道。

    “对啊，交流会已经结束了，我等自然也是要走了，李公子若是没事，可以来我万剑宗玩玩，我万剑宗别的不敢说，但那剑绝对在整个地球都是独一无二的存在！”孟长老骄傲的道。

    “万剑宗有一把残剑，二十余米，有七八层楼高，我亦是早有听闻！”李墨点头道，他之前已经从旁人口中听说过这件事，万剑宗有一把残剑，乃是万剑宗立足之本，也是宗门的象征，“据说，任何人都拿不走？”

    “那是当然，这把剑乃是我万剑宗开山祖师所发现，因而在此建立宗门，没有任何一人能够撼动，只归我万剑宗所有，而且，最令我骄傲的一点就是，这残剑之上的功法，也唯有我们万剑宗宗主一脉才可以得到。”孟长老傲然道。

    “哦？还有何种说法，这是为何？”李墨知道万剑宗有一方巨大的残剑，但却不知残剑之上还有功法，甚至只有宗主才能获得。

    “我也不知为何，反正我万剑宗的所有功法，都是与剑有关，而且都是从残剑之上获取的，我万剑宗虽然不如七大宗门，三大家族，但其实历史比他们更加悠久，之所以能够传承这么久，便是因为这柄残剑，曾经有宗门窥视我们万剑宗的残剑，举宗而来，想要夺取残剑，这时残剑之上发出了一道光芒，凡是来犯之敌，全部化为灰尘湮灭，自此以后，再也无人敢窥视我万剑宗，只不过我万剑宗如今弟子资质愚钝，不能领悟至强剑法，所以宗门才逐渐的没落，对不起众先祖前辈。”孟长老摇头唏嘘道。

    “一柄残剑，竟然可以获取剑法？”灰毛鸡也露出了惊讶之色，“这残剑是个宝啊，一定不是地球之物，老祖得去看看！”

    “的确神奇。”以李墨的见识，自然知道一些强者大能有这个实力，可将自身道法存留在某种法宝之中，然后供有缘人修习，但这种存在，都是极为强大的，根本不是地球之修士可以做到的。

    “李公子要是好奇，不如去我万剑宗看看如何？”孟长老盛情邀请道。

    “也好！”李墨想了想，暂时也无其他事，不如去万剑宗看看，他对于这残剑也是非常好奇。