    笼罩弗拉伦德的阴影直到天亮也未曾消散。

    好消息这时穿过层层蒲公英，抵达沦陷的弗拉伦德：安全长廊抵达血色雾霭的边缘，尽管它仍有变向的可能，但长廊仍在扩张，撤离计划已经可以开始了。

    市政厅的电灯逐渐暗下，电厂工人和驱魔人开始返回安全区。

    所有人员都在准备最重要的一件事：撤离。

    城主瓦伦泰尔统计了曾一直有意避开的数据：弗拉伦德幸存的市民。

    答案是三十万人，也许再多些。

    一个沉重的数字，在此之前弗拉伦德本应有百万以上的人口。

    蒲公英弥漫来时杀死了许多无知的市民，破败、漏风的长屋又杀死了剩下的市民。还有那些因饥饿而外出、或是想要逃离伦德的民众。

    当陆离安娜带着多琳走进市政厅时，瓦伦泰尔的咳嗽声回荡在大厅每个角落。

    侍者递来药物与清水，瓦伦泰尔服下后抬头说道：“现在只剩最后一件事需要你们帮忙。”

    三十万人从暗道撤离需要大量时间，即使夜幕到来也仅能疏散一半左右。

    血色蒲公英能笼罩几十上百个工人的痕迹，但几万十几万就不一定了。瓦伦泰尔需要陆离白天留在伦德，帮最后一批幸存者送入安全区后，在黄昏通过暗道抵达另一端，守护夜晚中的安娜长廊

    陆离没让瓦伦泰尔的期盼失望，答应了他的请求。

    市政厅边缘的篱笆被拆除，腾出一道通往花园暗道的走廊，暗道前的几道拱门已经完工。

    走廊两旁立起火把，被点燃的拱门绽放火焰，形成一道火焰之路。

    如果让蒲公英进入暗道等于一场灾难——所有人都知道这点。所以进入暗道只允许携带少量的物品，如果穿了两层以上的衣物还需要脱下来再次经过火焰拱门消毒。

    第一批几十名民众陆续通过火焰走廊进入暗道。花了十几分钟，不过随着不再生疏，他们的速度会大大加快。

    源源不断的市民走出安全区，消毒后进入暗道。

    “靠近被木板封死的岔路时赶快低头过去。靠近被木板封死的岔路时赶快低头过去。”暗道入口前的人员提醒每一位进入暗道的市民，尽管岔路被堵死并有驱魔人看守，但仍存留隐患。

    陆离和安娜需要做的只是每隔半小时与前往感染区，将清道夫们聚拢的大批幸存者带回广场，乱哄哄地消毒后被安置在安全区，等待撤离。

    临近上午，暗道始终没什么坏消息传来，让所有人松了口气。

    “我们食物还剩多少？”瓦伦泰尔问他的助理多姆。

    “蔬菜和肉所剩不多，征缴和搜集到的罐头还剩下三千六百箱。”

    “留下六百箱和安全区使用的数量，其余的分给感染区市民，不能让他们在黎明前夕放弃。”

    对于曾经百万人口的伦德来说，三千六百箱是个贫瘠的数字。它甚至不够十分之一的市民填饱肚子——

    不过这种时候，它的象征意义大于实际价值。罐头代表着一件事：城主没有放弃你们，继续等待? 救援终会到来。

    听闻开始撤离后躁动起来的感染区市民的确被安抚下来? 他们凑到窗边，看着窗外街道上的清道夫们一遍遍经过。

    虽然也有一些坏消息? 比如按捺不住的居民跑出家门被蒲公英杀死、一位清道夫队员没注意裤子被划开口子被蒲公英附上? 或是暗道入口产生混乱浪费了十几分钟。

    但撤离计划仍在有条不紊的进行。

    电厂的灯光逐渐亮起，临近傍晚? 陆离安娜和跟着他们的多琳最后一次庇护数百市民抵达广场，然后前往市政厅。

    多琳走向她的哥哥多姆? 桌案后更显疲惫的城主瓦伦泰尔道谢后? 向他们说了些安全长廊那边的情况。

    圣安地堡在伦德20里外的位置建立了哨塔观测风向，他们组织学者分析，这股跃过瑟尔马山脉的气流将大举南下，伦德不用担心风向会突然更改? 起码这个礼拜不用。

    同时圣安地堡派遣来五队守夜人和几十名驱魔人前来帮忙——这是他们一半的驱魔力量。

    他们在今天清晨乘坐马车出发? 也许会在午夜时抵达安全长廊，所以那时陆离将不再孤军奋战。

    另一边，关心完的多姆带着多琳回到陆离身边，带领他们前往暗道，从火焰拱门外进入喷泉底部。

    伦德市民大都已经知道两次照耀天空的火焰因何而来? 因此没人对陆离等人的插队不满。

    “请照顾好她……”多姆恳求说，目送他们的身影消失在暗道中。

    ……

    暗道比想象中宽敞。

    撤离市民们两人一排? 仍能让维持秩序的工作人员贴着墙侧身经过。

    这里似乎不是简单的逃生通道。不过只有城主瓦伦泰尔可能从无数本卷宗里翻找出暗道挖掘的最初原因。

    挤满市民的暗道到处是低声交谈、脚步声和咳嗽声。

    脚下灰土像是沙尘一样充斥，挂在墙壁上的火把又夺去稀少的空气? 浑浊空气让人喘不上气。

    陆离周围是例外，安娜的无形庇护驱散周围让人咳嗽的灰尘和浑浊空气? 这也让前后的市民步伐有些拘谨。

    “我们应该从上面走。”安娜低声? 通过暗道似乎不是个好选择。

    陆离看法与她一致? 不过这时回头已经来不及了。

    他们跟随涌动人群前进了二十几分钟，一位工作人员从后方侧身赶来，提醒陆离前面就是那条令人不安的岔路。

    陆离向前眺望，一片背影的尽头，隐约看到把守着什么的两道身影。

    他又回头望向身后，熙熙攘攘的队伍簇拥着他们，被迫向前。

    陆离皱起眉头。他不知道心底突然升起的不安是因为被困在周围都是人的暗道，还是越来越近的岔路。

    就在这时，一阵骚动忽然在二十几米外的岔路边爆发。

    夹杂着驱魔人大声制止的嘈杂喊声中，一些市民宛如疯了般冲撞被木板封死的岔路。狭窄暗道顿时挤满混乱，人们带着尖叫声向两边逃开，恐惧扩散。有人跌倒，有人寻找被挤走得孩子，维持秩序的工作人员快速赶往这边——

    忽然，陆离身后的多琳冲了出去。

