
9.198宗室的反扑

听完了金姓男子的这番长篇大论，孟施晴突然笑了，而且笑的很厉害，一直到将金姓男子弄得有些不明所以，孟施晴才开口说道：“您是将我看作了陈圆圆吧！可惜，黄浩然可不是吴三桂！他不会放你们入关的！”

需要注意的是，孟施晴在这里没有说“我们”，而是说了“你们”，这表明在孟施晴的心目中已经完全将她自己和清室给隔开了。不过对面的金姓男子并没有留意到这个细节，他现在一心想要说服孟施晴，让她相信满清是可能复辟的。

“格格千万不要妄自菲薄！您可是宗室里面一等一的美人，又在黄浩然飞黄腾达之前便与他有了婚约，用汉人的话，您就是黄浩然的糟糠之妻！这一切都非常的有利！再说英雄难过美人关，相信以格格御人的手段，要抓住一个男人的心，应该不难......而且，我们这些宗室的老人都会帮格格您的！我载泯为了大清，为了格格您，可以肝脑涂地！”

金姓男子是真的极了，他甚至亲口说出了自己的真实身份。载泯出身满洲爱新觉罗氏，系清朝圣祖仁清康熙帝玄烨第十四子允禵之后裔。隶属满洲镶蓝旗右翼近支四族，说白了就是如今满洲皇帝溥仪的远亲。

辛亥革命以后除了溥仪本家，其他的爱新觉罗氏大都改了姓金，因为民国政府规定各单位不许录用旗人，载泯当时也被迫成了爱新觉罗氏改姓大军中的一员。

在战战兢兢的渡过了民国最初的几个年头之后，载泯忽然发现这天下和大清朝的时候并没有什么根本的区别，依旧是割据，依旧是地方不服中央，依旧是连年的战事！

于是载泯觉得，既然如此，干嘛不光复了大清朝呢？

和载泯持有同样想法的旧人不在少数，在重新积累了一些财富之后，他们开始以清室旧人自居，打起了皇家正统的招牌，开始了他们复国的大计。由于做事手段比较狠辣，载泯这个爱新觉罗氏的旁系分支子弟渐渐开始在旧人们中崭露头角，如今已经成为了“清室复**”中重要人物。

不过由于南京政府对清室采取的是逊退的态度，很不喜欢旗人，所以载泯他们这些人的活动多数都只限于地下。直到溥仪在满洲登基，载泯他们才像被打了鸡血一样跳到了前台！他们觉得大清朝光复的好日子终于到了！

为了能够成为新大清朝的开国元老，载泯开始动起了脑筋，最后他想起了孟施晴，载泯希望可以通过孟施晴掌控住武汉政府的抗日名将黄浩然，以此作为前往满洲的投名状！日本人不是很忌惮黄浩然吗，若是自己搞定了连日本人都搞不定的黄浩然，皇上一定会龙颜大悦，没准能给自己一个铁帽子王当当！

那将是怎样的荣光啊！

所以载泯才会千方百斤的接近孟施晴，为了达到自己的目的，载泯使出了他能使的一切手段，就连孟施晴小时候的奶娘都被他找了出来，为的就是拉孟施晴和自己坐同一条船！

只可惜，效果似乎不是太好，虽然孟施晴很客气的称呼载泯为老叔，也乐于从载泯的口中听到一些她熟悉的人的事情，但却始终不肯为“清室复**”收服黄浩然，而且对皇上的态度也有些不太恭敬。

如今，孟施晴更是表明态度不肯上船了！这可不是载泯想要的结果。

“大清朝，已经是过去了，老叔，您还是趁早醒了吧！我看溥仪在满洲搞的小朝廷，也成不了什么气候！他依靠的还不是日本人？眼下这民气沸腾的很，谁和日本人扯上关系那就得万劫不复！溥仪这么一闹，咱们满人最后的一点颜面也要被折腾尽了！这复国，是没指望的了！”

见孟施晴的态度如此坚决，载泯知道靠软的已是没了指望，于是他亮出了狰狞的面目！

“既然格格硬是要和咱们这些宗室族人生分，那就怪不得我载泯了！我知道这院子外面就有卫兵，但我却不怕！为了大清朝，死我一个载泯算什么！格格，看看这份名单吧！这上面有一百一十七个人名！全都是以前你府上的老人，如今全都控制在咱们清室复**手中！或许这里面有不少人是格格您不喜欢的，还有不少是您都不知道名字的，但我想总有几个你舍不得吧？一百一十七条人命，全在格格您一句话！您呐，瞧着办吧！”

说完之后，载泯将一卷丝绢丢到了孟施晴的怀中，然后坐在椅子上闭起了眼睛，他这是在告诉孟施晴，他已经有了去死的觉悟！

孟施晴慢慢的拿起了丝绢，然后展开了，让孟施晴没有想到的是，载泯居然用的是一份明黄的丝绢！还口口声声说要光复大清朝呢！自己却连最基本的礼都不守了！要是眼下真的还是大清朝，就冲着载泯用的这一卷丝绢，就能要了他的命！

明黄，可是只有皇上才能用的颜色！

“呀！李嬷嬷！还有赵嬷嬷！小德子、小安子！他们居然还都活着！”

“画眉”到底是在王府长大的小丫头，对王府的老人都非常的熟悉，所以当她看到那些将她带大的嬷嬷还有幼时玩伴的名字之后，小丫头立刻尖叫了起来！

同样，孟施晴在这份名单中也看到将她带大的嬷嬷还有幼时玩伴，不过她没有喊出来，因为孟施晴知道，这时候对故人的感情流露，绝对会害了对方！

“载泯，以你的手段，若是我阿玛额娘还在世，恐怕你也会绑了他们吧？”

孟施晴是将明黄丝绢卷好之后才对载泯开的口，这时候的她，显得格外的镇定！

既然已经撕破了脸，孟施晴也没必要再称呼载泯为“老叔”了！她现在开始直呼载泯的名字！

“格格好城府！不愧是我爱新觉罗家的血脉！有老王爷当年的架势！”

载泯先是很放肆的说了几句，之后才开始回答孟施晴的问题：“若是老王爷在，只怕今天来找格格的人就是你阿玛了！咱们这些大清的宗室，谁不想着能回到过去......”

孟施晴冷笑了一下，他知道载泯这是在装腔作势，自己的阿玛孟施晴又怎么会不了解，老王爷在世的时候，已经对大清朝失望透了！要不然他也不会将姓氏改成了孟，而不想其他的总是一样改成遮遮掩掩的“金”。

“就算我有心，只怕也是无力!我眼下只不过是黄浩然的未婚妻，而且还不一定能长久，杨文娜的事情，你也应该有所耳闻......”

孟施晴不想直接和载泯翻脸，原因主要有两点：第一她不想害了王府的老人们；第二，若是这一次直接将载泯给回绝了，这家伙一定还会想别的手段来逼迫孟施晴，天知道载泯的下一手会不会更毒辣！也许，清室的人会将毒箭直接对准黄浩然！

而杀了载泯也显然是不行的，载泯已经说的很清楚了，他的背后是清室，拿走了一颗棋子，清室还会放另外一颗棋子进来！只要黄浩然还手握重兵，只要孟施晴还在黄浩然身边，这一切都不会停止！

所以，孟施晴现在要撇清她与黄浩然之间的关系，告诉清室的这些人，她孟施晴根本影响不了黄浩然的选择，还是不要费力气了！

“杨文娜的确是个麻烦，不过我们也已经有了对策......’

载泯的回答完全出乎了孟施晴的意料，她很想知道载泯口中说的对策究竟是什么，在孟施晴看来，有“夫人”和最高当局保媒，黄浩然娶杨文娜根本就是板上钉钉的事情！哪里会有什么对策。

“你们不会想要去绑架或者暗杀杨文娜吧？眼下她可在武汉，和最高当局还有‘夫人’在一起，你们怎么可能会有机会下手？”

听了孟施晴的反问，载泯点了点头，然后答道：“你说的没错，在武汉我们没机会下手......”

“就是杨文娜离开了武汉又怎么样？他父亲杨森是传中的实力派，手底下有一个集团军！你们也不可能在杨森的地盘里面找到机会！”

“格格说的还是没错，我们在杨森的地盘里面不会找到机会......”

“载泯你不是说有对策吗？我现在现在倒真想知道，这究竟是什么样的对策.......”

“钱！还有感情！”说着载泯从怀中掏出了一个小匣子，示意“画眉”过来取，“画眉”却没动。小丫头的手指现在还依旧放在电钮上面，她对载泯很不放心。

“怎么？格格不想听我说下去吗？”

载泯倒也不着急，他知道孟施晴是很爱黄浩然的，女人都不愿意失去自己的男人，孟施晴这个格格当然也不例外！

所以能对付杨文娜的计策，孟施晴很需要！她不会舍得错过！

果然，孟施晴没能抵挡住诱惑，她扭头对画眉说道：“过去取吧，不会有事的.....”

画眉很迅速的将匣子去到了孟施晴的面前没，然后打开来，结果发现匣子里面放的是一堆存单。

孟施晴打理黄家的财务已经有很长一段时间了，对这些存单是再熟悉不过，她一眼便看出这些存单都是外国银行开出来的，随时可以拿到银行兑现。如今在国内，这可是绝对的硬通货！

“总共是一百万美元！我知道黄浩然喜欢美元，黄家在大街上贴的那些卖房产的告示我可没少看......”

38年的一百万美元，绝对是相当大的一笔钱，可孟施晴不知道这和杨文娜有什么关系。

“格格您别急啊，听我慢慢说...黄浩然虽然很能赚钱，但是也很能花钱，他养的那支部队，实在是费钱的很！等到武汉会战结束，他就又得补充装备和兵员，正是需要钱的时候！格格到时候可以将这笔钱拿出来，就说是老王爷以前给您留下的嫁妆......”

“黄浩然是不可多得的猛将，这样的人多半都是重感情的...格格您入黄家已经有十来年，父母又早已离世，实在是有所取而无所去的处境，再将嫁妆都投到了黄浩然的部队里面，若黄浩然不想办法给格格您一个名份，那他都过不了自己那一关！即便是退一万步，也能至少给格格一个侧室的名份！还得心有愧疚！那杨文娜就是成了正室又如何？不过是个十几岁的女学生，哪会什么风流手段？格格只要拿住了黄浩然，不让杨文娜有子嗣，那丫头不过就是个摆设！之后再寻个机会给她下点药，让她一场暴病死了就是！”

如此可怕的计划，在载泯口中说出来居然是如此的轻描淡写！孟施晴感觉她正在被卷入一个巨大的漩涡，一不小心，就有可能粉身碎骨！

更让孟施晴意想不到的是，她听了载泯的主意居然有些动心！这的确是一个抓住黄浩然的好办法，而且还不用表现的太主动，惹人非议。

只要，最后别按载泯的馊主意害死杨文娜便好.....

“言尽于此，我想格格是聪明人，应该会选......告辞！”

载泯也感觉到了孟施晴内心的挣扎，今天能收到这样的效果，他已是心满意足，是时候离开了......

“画眉”将送到门**给了卫兵，然后飞奔回了书房，结果看到孟施晴还依旧坐在原来位置上，一步都没有移动过，显然是想事情想的出了神。

“格格，要不你就按这讨厌鬼说的去做吧，我知道你是爱将军的，也不想害了王府的那些老人，大不了咱们最后不害那杨小姐就是了，将军是有德之人，必然不会喜新厌旧......”

这小丫头，居然抱着和孟施晴一样的心思，不愧是从小一起长大的，心灵都想通着呢！

孟施晴抬起头看了看“画眉“，然后拉着“画眉”的手让她坐在了自己的腿上，双手轻轻的环抱着小丫头，然后幽幽的说道：

“我刚才也有过这样的一丝念头，不过现在又想明白了....载泯这些人不是好人，他们肯拿这么多钱出来为我争宠，绝不会不求回报！若是我这一次按照他们说的做了，也就等于有把柄落到了他们的手中，只有他们会要我做更多的事情，让将军背叛政府，让将军去投靠日本人，去满洲！如果将军为了我去了，便会毁了将军的一世英名的！若是将军不去，他也会从此都看不起我，我与将军之间的情分也就尽了...那样的话，我这十多年又为了什么呢？”

说着说着，一滴泪水从孟施晴的眼窝里面滚落了出来，然后沿着她的脸颊往下，小丫头“画眉”想要伸手去接，却晚了一步，泪珠落在孟施晴的胸前，湿了衣襟。

“就没有别的法子了吗？我不要那坏人得逞，不要主子哭，也不要王府的老人死！”

孩子气的话，却讲述着最美好的愿望，这不也正是孟施晴想要的结局吗？

“还是...我离开吧....这样将军就不用为难，他可以娶杨文娜进门，得到最高当局和杨森的支持扶摇直上，载泯也没办法利用我伤害将军。至于王府的老人，他们本就不是载泯的目标，没有了我，他们自然就安全了......”

画眉不知道该怎么去安慰她的主子，她的姐姐，最后她只能张开双臂抱住了孟施晴。

被画眉这么一抱，孟施晴再也无法控制自己的情绪，她大哭了起来，接着用呜咽的声音说道：

“不管是男人还是女人，只要走进了政治的漩涡，就只能随波逐流.......以前我总是嫌佑臣不上进，可现在，我倒希望他还是芜城那个不上进的公子哥，整天拿着鲜花站在我小院门口......”

*************************************************************************

钱国良是在准备实施穿插作战前的最后一刻才给军长沈元龙发的电报，在电报里面，钱国良向沈元龙一五一十的交代了他和韩老爷子之间的全部对话，结果不出所料的收到了一封满是脏话的回电：

“你小子好大的胆啊！居然敢替老子做主？去你奶奶个嘴！这次要是截不断27师团的补给线，我就让你去娶那老头子的闺女！然后留在民团当姑爷！......”

钱国良将军长沈元龙的这封电报给手下的几个团长看了之后，几个团长全都是一脸的瀑布汗，张浩更是被吓的面都绿了！

等几个人看完之后，钱国良立刻绷着脸下了命令：“电报你都瞧见了，我的前程可就全看你们这几个团长的了！命令部队全部轻装！除了武器装备还有三天的干粮，其余的全部就地丢弃，通知师直属辎重部队来收集！人员一律步行，重机枪和迫击炮、步兵炮还有弹药全部驮马化！告诉炮兵多带炮弹!咱们这是要到敌后去，不会有重炮支援，砸鬼子的防线就全靠这些小炮了！可千万不能断了粮！”

团长们轰然应诺之后便立刻分散开回到各自的部队去做安排，只有张浩在将要走出师部的时候被钱国良给叫住了。

这次穿插作战，张浩531团被钱国良顶在了最前面，担当全师的尖刀！这也就意味着，从带路到击破日军防线已经侦查搜索的差事张浩全都得一肩挑！若是531团犯了错，那整个99师全都得跟着犯错！

“没问题吧？你小子！”

面对这样的问题，张浩向来只有一个答案：

“保证完成任务！”

谁想到钱国良居然笑了，而且笑的很贼！

“好！就知道你是个够义气的！咱们算是说定了啊，要是回头师座叫我去娶韩老爷子的女儿，就由你来顶替我！”

“不要啊.......”

一听这话，张浩都要崩溃了！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483604"  chaptername="第198章  宗室的反扑">加入书签</a>
</div>
