    “似杨惊雷这种大高手，应无怯懦避战之心，他现在不愿动手，应有更重要的事情要做？”

    成亲？

    春宵一刻值千金？

    应该不是，能在罪恶之地独霸一域，武道，心性必为上等，绝不会为此等繁琐事退步。

    江炎思绪纷呈，忽的轻吐一口气，无论杨惊雷这里有何另外谋划，都与他无关，杨惊雷若愿意将承诺之物奉上，他自会离开。

    杨惊雷在惊雷谷一言九鼎，他的话无人敢不从，不到一刻钟，就有几个雄壮大汉拖着一只沉重铁箱来到院子。

    “阁下，这里面物品繁杂，但俱为奇珍，价值元石二十万。

    说到这里，这位年轻的惊雷谷之主忽的轻笑一声，他道：“不知此般资源，能否让你满意？”

    “可。”

    江炎轻吐一个音节，连箱子都未打开，便将之拢至一旁。

    修炼资源什么的，与他而言只是小事，他心中所念的，所看重的，还是金丹境修炼法。

    法，最重要！

    嗯！？

    见到江炎这般不将价值二十万元石的资源放至眼中，杨惊雷眸光轻闪，他似乎明白了什么，眼前这人，看重的是法。

    “阁下，法可传后世，此处人多眼杂，还请随我来……”

    杨惊雷最后一字吐出时，整个人复又析成道道紫色光影，随后，光影炸开，此地再无他的踪迹。

    “好身法！”

    江炎忽的笑了下，他知道这同样是杨惊雷一个本能的试探。

    武道不比，身法可比。

    轰隆！

    江炎踏步之间，百里内风起云卷，由杨惊雷一身气机压制的静止天象剧烈变化，此地的元气被他掌握了部分。

    “哦……”

    “居然行了这般远？”

    江炎的视线定格在自身左侧的一座山峰之上，身躯一晃，遽然消散。

    ……

    呼～呼～

    风流呼啸，云卷云散。

    无名山峰之上，一道模糊身影出现，并快速勾勒成江炎的形体。

    嗡～

    待江炎身影凝实，其未见杨惊雷真形，却看到一轮金日浮空，散发出璀璨至极的光。

    这一道光芒一经浮现，便如潮水一般扩散八方，将周围上百里长空全部晕染成金色。

    光芒最中心，大日升空，开天辟地之景演化交织，构成一副充满无尽奥妙的画卷。

    “阁下……”

    杨惊雷弘大的声音从这副画卷中传出，震彻云霄，他道：“我之金丹境修炼法为大日真形，这门功法只可意会不可言传，你会有两刻钟的时间。”

    “在这个时间内，你懂就懂，不懂之后永远也不懂。”

    大日真形？

    意念传法？

    貌似很难？

    江炎随意扫了一眼身前的修改器面板，嘴角微勾，在他的视线里，只是瞬间，杨惊雷口中的大日真形修炼法便已经被武道修改器收录。

    功法虽到手，但江炎面色却无变化，他依旧保持着凝视金阳大日的动作。

    该藏拙还是要藏拙的，瞬间就能悟透金丹境修炼法的人不是天骄，而是妖孽！

    就这般，时间平缓流逝。

    一刻钟后，江炎忽的抱拳行礼，他道：“多谢杨先生传法。”

    “你悟透了？”

    万千光芒交织凝成杨惊雷的身形，他语气中有惊诧，疑问，但更多还是赞赏。

    “你的资质，似乎还要胜我一筹！”

    “胜过又如何，武道达者为先，杨先生已经半只脚踏入符境，又何必在乎这个……”

    江炎身形慢慢虚化，他继续道：“今日多谢阁下慷慨，让我得偿所愿，来日若有缘，若相见，某定请惊雷兄一场大宴。”

    因为杨惊雷的奇怪态度与行为，江炎惊雷谷之行，简直顺利的让人羡慕，如今，一切皆了，他要走了。

    况且，杨惊雷这般对他慷慨，就有这层意思，要什么给你什么，然后滚蛋！

    “哦…阁下要走了吗？”

    杨惊雷眸光一闪，轻轻握了下拳，他沉吟几息，见江炎的身形已经快完全消失，他终于忍不住道：

    “在下体质特殊，能在一定范围内感知一些生灵之气息。

    阁下的气机，很特殊，浩瀚、凝沉，如同火山，你给了我一丝深刻而危险的感觉。”

    “所以，这是惊雷兄未对我出手理由？”江炎的身形已经几尽透明，但此刻，他的眸子却在瞬间变得清亮。

    他内心也在探究杨惊雷的秘密。

    他话语中已经透了底，来寻金丹境功法，这已经说明他并未入金丹，杨惊雷一个半步符境大高手，居然没有直接对他出手，这确实透出古怪。

    要知道，在瀚土世界，武道森严，尤其是在罪恶之地，实丹境武者见了金丹境武者，那得跪下。

    “原来，这杨惊雷还有这般先天机觉，真是令人羡慕，这种天赋，有时候真的能救命！”

    江炎思绪发散，瞬间理清思路。

    对于江炎的问话，杨惊雷没有肯定没有否认，他眸光幽幽，其内涌出战意，他坦诚道：“真想见识一下阁下身上那让我感到危险的源头。”

    见识一下……

    随着杨惊雷这句话落下，四周空气骤然凝沉了下，但随之便在极远处的风中云中传出一个音节：

    “好～”

    下一刻，极高云空处，一道剑光之海倏忽而生，它跨越几十里，朝着杨惊雷杀来。

    剑光击空，锋锐至极，其所过之处，风流，云雾，都被斩成了泾渭分明的两道。

    受这股凌厉之力的气机影响，莫名山峰之上的大日金阳忽的绽放出更强更亮的光芒，一簇簇，一团团光丝冲天而起，以下击上，撞向剑光之海。

    轰隆！

    剑光与金光相触，立刻发生大碰撞，当其时，虚空弹抖，云浪炸碎，百里方圆狂风骤起，席卷万物。

    “这是武技……”

    “居然遇到了天骄……”

    杨惊雷右掌合握，将一只白金色小剑捏碎，随后，他屈指轻弹，将指肚上析出的一颗血珠震开。

    他原本以为，实丹境的江炎能够让他感到危险，依靠的是强大器具，符箓，或者其他外力。

    但……

    令杨惊雷没有想到的是，江炎居然用的只是武技，以实丹境运使武技，竟然斩伤了他。

    他指尖的伤口微不足道，但涌入体内的那股力量却强横到了极致。

    ……

