    “夫君，这个吊坠中的力量不错啊，竟然能够如此威力，很是厉害。”两女不得不承认，这个吊坠中的力量真的不错，很强大，这么一丝愿望之力，就能发挥出如此强大的力量，厉害，不愧为上古大能的作品，可是啊，这个吊坠中的力量，最多就是达到地仙的水准而已。

    “看来这个吊坠被人使用过，长期以来的积累下，只能达到这个程度，可见想要自我恢复非常的困难，愿望之力不是那么同意形成的，而现在已经变成普通无比的吊坠了，里面的愿望之力已经消失，想要再次重聚，更不知道需要多少时间才能恢复，真是可惜。”

    两女听着，一下子明白了，愿望之力不是那么容易形成的，需要漫长的时间来积累，而现在就这么一花而尽，慢慢积累总需要时间来磨练，不过看到阿奴和唐钰如此真心相爱，心中不得不佩服，不自觉的能让人竖然起敬，不有的看向陈宇，希望可以救助一下。

    “好了，好了，我知道该怎么做了，反正现在没什么事情，愿望之力虽然代价不小，只是他们两人真心实意，没有违规一点点，到现在依然相互帮助，自然是没有不帮的道理。”陈宇说着，就对着两只比翼鸟一挥手，将他们摄了过来，隐约之间还能看到紧张之色。

    “呵呵呵，不用担心，你们的真心实意，让吾等竖然起敬，爱的力量让你们获得了无尽的力量，即使变成如今的比翼鸟依然相互帮助，吾等见之自然没有不救之理，放下心来，不用担心。”看着唐钰变成的断翅膀的比翼鸟，依然挡在阿奴比翼鸟之前，安慰着说道。

    两女见了也是一阵欣慰，可见对于两人的爱意非常高兴，世间依然存在爱的永恒力量。

    陈宇也不多言，直接运起法力，将两只比翼鸟的反噬之力处理干净后，自然快速的变回本身，两个人影再次出现，而唐钰的双手有恢复过来了，不可置信的看着自己的双手。

    “唐钰你的手，你得手，好了，真的好了。”阿奴异常兴奋的喊着。

    唐钰同样高兴无比，没想到真的再次让自己恢复过来，身体已经没有多大问题了，马上拉着阿奴向着三人拜谢：“感谢阁下救命之恩，我等无以为报。”

    “不需要，不需要，只要你们依然让自己的爱呈现下去，那就是最好的报答，起来吧。”

    两人听着就感觉到一股力量，拉着两人起来，根本无力抵抗，很强大。

    陈宇看着他们不可置信的神情，淡淡的一笑，转身看着湖中战斗的身影，感叹着：“哎，水魔兽也差不多了，只是对于灵儿来说还是太勉强了，终究是有些过度了。”

    唐钰和阿奴听着，马上就看到灵儿公主嘴角鲜血的样子，还在强撑着对付水魔兽，心中顿时既有些急了，很快就发现自己两人没有能力对付得了，立刻恳求着：“求求阁下，救救灵儿公主吧，求求你们了。”

    “不用担心，没事的，娲儿你的后代还是很坚强的，你也值得高兴才对。”

    “是呀，多少年了，现在的后代还是这么坚强，我心中高兴，夫君你看。”女娲很高兴。

    “无事，无事，我不是给了李逍遥东西嘛，只要花点时间就好了，如此此地也差不多了解了，咱们去顺便走走，你的后代也有自己追求的权利，不要去打搅他们了，对吧。”

    “恩，听你的，就不去了，不过灵儿的母亲怎么办？”女娲对于此还是有些意动的。

    “你想要出手就出手吧，反正还有一丝血脉生机吊着，命不该绝，不用在意。”陈宇倒不在意女娲出手救人，何况都是她的直系后代，救一救也没什么大不了的。

    “好的，夫君。”女娲高兴了。

    后土也高兴地说道：“妹妹，还不快去，你的直系后人愈来越少，是一个救一个。”

    “恩，姐姐说的对，我就救人。”女娲对着湖中一挥，石像顿时出现在面前，生命法则的力量将石像布满，很快就连通了整个石像，发出‘蹦蹦蹦’的声响，一点点的消退，呈现出一个生命磅礴的人影，女娲对此很是满意，不由的点点头，等到彻底出现，才收手。

    “好了，她没事了，不过需要一点时间回复而已，你们带着她休息吧，我们也该走了。”陈宇看着点头，随后就让唐钰和阿奴上前照顾，处理也差不多了。

    阿奴和唐钰快速上前扶住，忍不住抬头望去，却发现三人已经消失了，忍不住惊骇。

    “记住，赵灵儿不会有事，让他冷静一点，记得当初给他的东西，千万别忘了。”

    再次听到声音后，四周看了看依然没有人影，不由得心中震骇，随后看向灵儿公主一边，水魔兽已经力量耗尽被杀了，而灵儿公主也因为过度使用力量，身心崩溃，已经在频死边缘了，顿时让两人大急，唐钰让阿奴先照顾巫后，自己快速的跑向李逍遥。

    “逍遥，你急什么，别忘了当初得到的东西，救人要紧，不会掉了吧。”

    李逍遥正在悲痛之中，骤然听闻声音传来，却是下意识被震惊了，唐钰不是变成鸟了嘛，怎么现在没事了，而且两只手都在了，这是什么情况？

    唐钰看到他还在发呆，顿时急了。飞快的上前给了两个巴掌，喊道：“逍遥，逍遥…”

    李逍遥终于回过神来了，顿时想起来当初那人给自己的东西，心中顿时大喜，飞快的取出玉瓶子，而玉瓶子自动飞到空中，对着赵灵儿一照，顿时变成小不点，收了进去，随后落进他的手中，速度太快，有些不知所措，这是怎么回事？

    飞快的抓起瓶子，李逍遥就看到瓶中有一个身影静静地躺在那里，在不断的治疗之中。

    “这什么东西，不过没什么了，对了，刚才有人跟说我的，我也不知道是什么，不过他说在，只要过一段时间就好了，太神奇了，这个到底是什么东西啊。”唐钰很好奇的想要伸过来看看，但是李逍遥飞快的收起来，脸色顿时发红，显然没想到瓶中的灵儿是一丝不挂的。

    这个摸样怎么能让别人看呢，只有自己才能见到，看着唐钰很不满的眼神，还是很小心的放入怀中，随后就对着他说道：“你不是变成比翼鸟了啊嘛，你的手臂恢复了？”

    虽然看不到东西了，唐钰还是很高兴的说道：“是啊，刚才遇见几个人，真是神鬼莫测之能，不仅是治好了我和阿奴，而且还让巫后恢复过来了，太神奇了，走，在那边。”

    李逍遥听后，也跟着唐钰走了过去，看到阿奴在照顾人，顿时欣喜，也是疑惑不已。

    “这个事情，我们也是说弄不清，不过听着好像是其中一个女人后代的样子，对了，还想说是巫后和灵儿都是她的直系后代，非常的稀少了，似乎感觉到有什么危险，才来的。”唐钰一边跟着李逍遥解释，一边对着阿奴说道：“灵儿公主没事了，已经被救了。”

    阿奴看了看没看到人啊，马上疑惑的说道：“那么灵儿公主呢？”

    唐钰马上就朝着李逍遥努了努嘴，那意思不用说了，肯定需要他自己解答了。

    李逍遥看着，马上就遮住唐钰，伸手从怀中拿出玉瓶，小心的递给了阿奴，阿奴接过后，一看，顿时知道怎么回事了，也能知道李逍遥为什么那么紧张，不屑的看了一眼，却听到巫后醒来的声音，马上就紧张的看着，小声的说道：“巫后，巫后，感觉怎么样？”

    巫后醒过来来后，自然是有些疲惫，不过总算是没事了，看着他们疑惑问道：“怎么了？”

    阿奴马上将事情说了一下，然后将玉瓶递给了巫后，让巫后是激动不已，看着瓶中的小人，能感觉到血脉相连的感应，知道女儿现在在恢复，也放下心来，随后就郑重的还给了李逍遥道：“希望以后你能好好地对待灵儿，不要让她在受苦了。”

    “岳母大人，你放心，我不会让灵儿在受苦的，一定会让她过的幸幸福福的。”李逍遥小心的放进怀中，然后用手捂着，一脸幸福的神情，庄重的说道。

    “这样就好，哎，灵儿一生下来就是苦命人，现在终于遇上你了，我也就放心了。”对于他，巫后也没有在多言，想着阿奴说的话，看来自己和女儿都得到女娲娘娘的救助，才能活下来，至于其他的事情，不知道，也不是她所能知道的，现在已经安心了。

    “好了，我们回去吧，拜月和水魔兽都已经消灭了，南诏国的危机也解除了，我们女娲后人的使命也结束，终于可以安心了。”

    听着巫后的话，众人沉默了一会儿，随后跟着巫后离开了拜月湖，希望永远都不要再出现了，让这里变成历史，淹没在历史长河之中，愿世间幸福安乐。

