    两人的身体瞬间僵硬，相互对视了一眼，姜独几乎没有任何的犹豫，魇魔神力直接覆盖身体。

    “不行，虽然我不知道你用什么办法躲藏了起来，但是我父皇格外的强大，他会发现的。”龙卿娆急忙的说道。

    “那怎么办？”姜独也感觉有些不靠谱，都知道神龙皇主强大，甚至姜独用魇魔神力隐藏自己的时候，在生灵禁地挑衅那个幽灵的时候都险些被发现。

    姜独站在的魇魔神力最多可以欺骗圣级低阶或者中阶的强者。

    真正圣级之中强大的存在，压根不可能隐藏住的。

    两人的脑袋都是在疯狂的转动，很快，龙卿娆眼睛一亮。

    “你去我床上，我用被子盖着你！”龙卿娆急忙说道。

    姜独？？

    “我父皇在我房间不会随便探查的，尤其是我的私人地方，所以你离开父皇的视野，然后再到我的私人地方就可以了。”龙卿娆急忙的说道。

    “可是……”

    “我父皇可是圣者之中的巅峰强者……”

    “娆儿？”在门外的龙齐天轻轻的挑了挑眉头，再次叫了一声。

    姜独不再犹豫，直接钻入了龙卿娆的床上，拿着被子将他盖住，浑身的气息收拢到了极致。

    “来了来了！”

    龙卿娆看了一眼，心中也有些打鼓。

    按理说，父皇可能或许应该差不多大致不会发现吧？

    姜独躺在龙卿娆的被窝之中，闻着里边淡淡的香味，姜独也不知道是什么花，不过还挺好闻的是真的。

    随后姜独听着开门声，脚步声，以及谈话声。

    姜独突然愣了一下，自己现在是不是有种偷情被对方老爹前来查岗躲藏的感觉。

    龙齐天此时坐在大堂之中，看着自己的女儿，敏锐的发现了龙卿娆的一丝异常，看着她的眼睛，好像不久前才哭过。

    “父皇，你怎么来了？”龙卿娆有些心虚，但是还是露出了一个灿烂的笑容说道。

    龙齐天有些疑惑，看着自己女儿此时的状态，也不像是伤心的样子，反而是……有些紧张？

    但是龙齐天脸上却没有丝毫的表现了出来，而是温声说道:“白天看你心情不好，父皇担心你，有什么不开心的事情能跟父皇说说吗？”

    龙卿娆急忙摇了摇头，露出了一个大大的笑容捏着龙齐天的肩膀说道:“哪有，白天不高兴是因为不知不觉中我都要成人了，所以有些茫然，现在想通了，什么事都没有了。”

    龙齐天一眼就看出来自己的女儿在撒谎，更加的好奇发生了什么事。

    所以他一反常态的竟然开始探查了整个宫殿，想要看看到底是怎么回事。

    然后……

    龙齐天的眼中露出了一抹惊愕。

    不过仔细的看了一眼自己的女儿，发现纯阴未泄，便在心中松了一口气。

    对于自己女儿这样的行为，龙齐天心中有些犹豫。

    “娆儿啊，你是不是有什么喜欢的人了？能给父皇说说他是一个怎样的人吗？”龙齐天有所指的说了一句。

    这一句话，龙卿娆脸上的笑容直接僵硬住，在被子之中瑟瑟发抖的姜独同样傻了眼。

    龙卿娆，你大爷的，不是说你爹不会查你的被窝吗？

    现在我在你被窝之中被你爹发现，当真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是了。

    甚至姜独都有一种从被窝站起来，告诉这神龙皇主，让他不要误会，但是姜独又怕自己会被活撕……

    这事搞得！

    龙卿娆脸色僵硬住，半天才慢慢的低下了头，脸蛋红了起来。

    “父皇，他和所有人都不一样，女儿也不知道应该怎么形容，但是女儿很喜欢他。”龙卿娆说道。

    “多大的年纪，什么修为？”龙齐天似乎没有感受到姜独一般，淡淡的问道。

    他虽然能够觉察到女儿闺房之中有一个人，但是却也一片模糊，这让龙齐天心中微微有些惊奇。

    “年纪和女儿差不多，修为比女儿强上许多……”龙卿娆脸色通红的嘀咕道。

    “那还不错，小子，现在还不出来见见我吗？”龙齐天沉声的说道。

    姜独……

    龙卿娆……

    问，在一个女孩的床上，现在被女孩的父亲要求见面，双方敌对，怎么办？

    当然是……跑！

    姜独的身体瞬间掀起了被子，整个人化为了一道流光，猛然间轰破宫殿的上方，空间雷霆神风的力量全部发动。

    只听见天空一声巨大的音爆传荡四周，姜独已经飞出了数千米。

    龙齐天？？？

    老子就是想要见见你，用得着跑这么快吗？

    看来这小子对于强大还是一无所知。

    所以龙齐天伸出了手掌，轻轻的向着前方探了一下，随后空间层层破碎。

    “父皇！”

    龙卿娆心中一惊，害怕父皇生气下狠手。

    姜独在疯狂逃遁的时候，纵然感觉身后升起了一股可怕的力量波动，他的神念仅仅探查了一下，就看到一个完全遮盖天空的龙爪就如同一个大陆一般向着自己冲了过来。

    而他姜独，就好像是在如来佛祖手底下的那个猴子。

    “轰！”

    手掌合拢，随后瞬间收缩。

    姜独就感觉空间变换，眼中重新出现光明的时候，就已经回到了龙卿娆的寝宫之中，面前正式龙卿娆和一个身穿金龙皇袍的中年男子。

    很明显，这个就是神龙王朝的皇主，龙齐天！

    “嗯？地球人？”龙齐天的眼睛微微眯了起来，看着姜独，身上无比可怕的气息骤然绽放。

    整个寝宫的空间似乎在一瞬间直接凝固了一般，无比沉重的压力尽情的倾泻在姜独的身上，让姜独的双腿发软，似乎下一秒就有可能直接跪下。

    “叮，遭受威压攻击，神念坚韧度+1，神念坚韧度+1，神念坚韧度+1……”

    系统的提示声音在姜独的脑海之中响起，可以说，已经很久没有人给姜独带来这种仿佛顷刻间就可以毁灭的感觉了。

    这个龙齐天的实力，完全就不是姜独见过的任何一位圣者可以媲美的。

    但是想要让姜独跪下？

    不可能！

    姜独的脸庞涨的通红，豆大的汗滴不断的滑落，但是整个人却依然如同利剑一般站着。

    “父皇！”龙卿娆忍不住发出了一声惊呼。

    虽然龙齐天释放的气息无比的强悍，但是却没有落在龙卿娆身上一丝一毫。

    姜独勉为其难的露出了一个笑容，对着龙齐天说道:“小子姜独，见过伯父！”

    “你就是姜独？”龙齐天眼中露出了一抹神光，神色不怒而威。

    “原来……原来伯父也听说过我的名字，见笑。”姜独脑海系统的提示声音不断的响起，慢慢的姜独已经可以承受住龙齐天的威压，最起码双腿已经不抖了。

    “自然听说过你的名字，杀我神龙王朝六万战士，这笔账，朕正想要给你算算。”龙齐天的威压更加的可怕，姜独似乎看到了无尽的混沌之中，有一条无比巨大的神龙在其中翻滚。

    “伯父，那也不能怪我啊，是你们真龙城的战士先围杀我的，我这是被迫反抗，其实我当时没杀一个，都感觉心中愧疚难耐。”姜独慢慢的恢复了正常，有些委屈夹杂着痛心疾首的说道。

    龙齐天眼中露出了一抹奇异。

    一个神级，在自己的气势之下，竟然这么快就恢复了正常。

    这个小家伙，但是还真的有些意思。

    “杀我神龙王朝战士者，法应诛杀！”龙齐天一声低吼，气息仿佛九天瀑布一般尽情的宣泄在姜独的身上。

    他倒要看看，姜独的极限在什么地方。

    姜独的脸再次红了起来，双腿抖啊抖，连话都说不出来。

    可是十几秒后，姜独叹了一口气，再次说道:“你要是这样，可就是不讲理了。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

