    挂断电话，毛利兰的电话就打了过来，邀请他去森林浴。

    “不去。”

    “啊，好的，那我问一下小哀……”

    “嗯。”

    池非迟果断拒绝之后，打电话让大山弥找个地方，把检测脑电波的设备送过去，再指定了一些设备，一并送过去。

    之后，又联络了在附近地点的乌鸦，确认小泉红子的动向信息和位置。

    学生们又放暑假了，四处跑，四处玩。

    光之魔人是这样，绯红魔女也是这样，简直不要太咸鱼。

    某游乐场外的餐馆里，黑羽快斗、中森青子、小泉红子、桃井惠子凑在一起吃饭，商量着饭后要去游乐场玩。

    “去海底世界怎么样？”中森青子笑眯眯道。

    “喂喂……”黑羽快斗一头黑线，明知道他怕鱼还去那种地方？

    “红子，你呢？”中森青子没有搭理黑羽快斗的抗议，转头看小泉红子，“难得你答应跟我们一起出来玩，你有没有什么想玩的地方？我们一起去。”

    小泉红子刚想说‘海底世界’不错，察觉自己手机铃声响，说了句‘抱歉’，拿出手机看了看。

    这个号码是……池非迟？

    接听。

    “我是小泉……”

    “红子，出来一下，我在你们吃饭的餐厅旁边的巷子，叫上快斗。”

    “好，我知道了。”

    小泉红子挂断电话，起身对黑羽快斗道，“跟我来一下，我有话想跟你说。”

    “哎？”黑羽快斗疑惑跟着站起身，见小泉红子转身往外走，跟了上去，“有什么话不能在这里说啊？”

    “你哥打电话给我，找你有事……”小泉红子解释着，推开餐厅的门，左右看了看，找到旁边那条巷子，径直过去。

    中森青子和桃井惠子原本还觉得奇怪，不过隐约听到小泉红子的话，也就没有多想。

    黑羽快斗跟着小泉红子进了巷子，脚步有些迟疑。

    他第一次遇到池非迟，就是跟着小泉红子傻乎乎跑去找池非迟，结果被威胁、被控制、被绑架……

    红子那天就直接把他卖了，还帮池非迟替他在学校老师那里请假，让寺井先生误会他有个哥哥，最后真得了一个便宜老哥……

    今天这情况，怎么看着就有点不对劲呢？

    跟那一天有点迷之相似……

    巷子里，池非迟已经卸了易容，丢在墙角里烧毁，听到脚步声，转头看去。

    “你突然找我们，是有什么事吗？”小泉红子走上前。

    池非迟从口袋拿出从海底带上来的两块宝石，丢给跟在后面的黑羽快斗，“给快斗送点东西。”

    黑羽快斗原本还琢磨着要不要准备跑路，发觉池非迟丢东西过来，下意识地接住，定睛一看……

    两块巴掌大的宝石！

    他作为怪盗基德，接触过的宝石也不少了，初步判断，是真的！

    “我出去玩找到的，送你了。”池非迟没跟黑羽快斗磨蹭，又示意小泉红子跟自己来。

    黑羽快斗注意了一眼，没放在心上，继续检查宝石真伪。

    是不是那块潘多拉宝石，要等晚上月光出来之后才能判断。

    至于小泉红子……

    反正跟着非迟哥，也不会出什么事，不用他操心。

    池非迟带小泉红子到了巷子深处，转身道，“红子，能不能配合我做个研究？”

    “研究？”小泉红子疑惑，“是什么魔法研究吗？”

    “魔女研究，”池非迟道，“我想要你的身体检查报告、毛发血液标本，再做个脑电波检测……”

    “等等！”小泉红子后退一步，惊恐盯着池非迟，“你想拿我当实验品？”

    “不算试验品，只是提供一个对比数据。”

    池非迟觉得，作为朋友，应该晓之以情、动之以理，把话说清楚，“我自己也检查过，我的报告可以跟你共享，只不过我体内没有特殊能量体，除了毒腺，没用科学手段检查出什么特殊的地方，难道你不想知道魔力的具体形态、或者魔力释放时你的身体状况？知道了这些，说不定就能发现更进一步的捷径，或者解决一些限制和麻烦，比如说魔女流泪、魔力消失这个问题，或许就能得到解决。”

    小泉红子被说得有些心动，要是能用科学手段来解决这些问题，那确实是好事，不过……

    池非迟等着小泉红子考虑。

    经过非离的事，他发现如果只有他一个特殊个体，很多情况无法确认，但如果能有另一个特殊个体进行对照，说不定就能对比、佐证出一些真相来。

    这个世界上，除了他之外的特殊个体，他只知道小泉红子。

    蜘蛛不算。

    蜘蛛最多是个利用了科技手段辅助自己的催眠高手，跟魔术师一样，和他们不一样。

    小泉红子犹豫了一下，还是拒绝道，“不行，我可是赤魔法的正统继承人，怎么可以作为别人研究的试验品？观察对象也不行，而且，魔法和科技可是冲突的，说是天生敌对的两个存在也不为过，要是用科学手段去……”

    “呲啦！”

    轻微声响下，小泉红子瞪大眼睛看着池非迟，缓缓往后倒，“研究……”

    池非迟右手扶住小泉红子，左手将电击器装进口袋。

    晓之以情、动之以理行不通，就可以考虑不讲理了。

    还魔女呢，小泉红子这警惕心真的太差了……

    那边巷口，黑羽快斗顿住脚步，无语看着池非迟。

    他本来是想过来告诉池非迟宝石是真的，却正好目击到池非迟的‘行凶’现场。

    这个时候……他该说点什么好呢？

    池非迟抱起小泉红子，越过呆站原地的黑羽快斗，“快斗，麻烦你去跟你朋友说一声，红子有事去忙，不跟你们去玩了。”

    “非迟哥，你这是干什么啊？”黑羽快斗回神，连忙转身跟过去。

    “带她去个地方。”池非迟往巷子口走。

    “可是，你这样是不是有点……有点……不太好？”黑羽快斗无语提醒，“有什么事好好说，不就行了吗？”

    “她不同意。”池非迟到了巷子口附近，拉起外套帽子，挡住脸。

    黑羽快斗：“……”

    不同意就强行带走，这是绑架！

    还特地拉上帽子挡住容貌，这行为就更像绑架犯了。

    池非迟拉开停在路边的车的车门，把小泉红子放进后座，自己去了驾驶座，“我又不会把她怎么样。”

    “等等……”黑羽快斗忙道，“这两块宝石我不能要，我晚上确认一下，不是潘多拉的话，我就送……”

    “不用，都说送你了。”池非迟直接开车离开原地。

    黑羽快斗无语目送车子离开。

    他能怎么办？

    想想那天池非迟提着镰刀砍蜘蛛的样子，他就明白了，战力不对等。

    而要是他耍小聪明、玩魔术手段，池非迟也知道不少魔术窍门，估计也没用。

    要是有用、暂时解救了红子，那更惨了，接下来不仅红子会倒霉，他也要倒霉。

    算了，非迟哥还是信得过的，红子应该不会出什么事。

    他又不是故意卖……红子……

    黑羽快斗低头看着一手一个的大宝石，彻底沉默。

    拿人手短。

    等会儿他还要回去，骗青子她们说‘红子有事走了’，替池非迟打掩护。

    看起来真的很像他把红子卖了，换了两块大宝石……

    ……

    小泉红子再次恢复意识，睁开眼，发现自己身处一个陌生环境里。

    白炽灯照在白色墙壁上，没有任何装饰，一片雪白。

    从玻璃窗反映的画面中，她看到自己躺在一个台子上，头部、手臂、脖子上接满了各种线路，线路一直连接到周围亮着的仪器上。

    某个邪恶的自然之子穿着白大褂，坐在一台仪器前，低头看着手里厚厚的一叠打印纸，头也不抬地问道，“醒了？”

    小泉红子缓了一下，才想起之前自己被放倒了，立刻坐起身，“你、你对我做了什么？”

    “别说那么容易让人误会的话，”池非迟放下手里的报告，“也别把线弄掉了……”

    “你拿我当试验品？！”小泉红子悲愤交加，直接一个火球丢向池非迟。

    池非迟立刻操作着一台机器，确认小泉红子现在的身体状况。

    之前小泉红子昏迷着，没办法检测使用魔法时的身体变化，现在好了，可以检测了……稳。

    在火球飞到池非迟身前时，小泉红子又默默把火球收了回去。

    不能打，打到池非迟，她会倒霉的。

    手臂又长鳞片和羽毛都是轻的，万一把池非迟打伤了，她整个人变成蛇或者乌鸦了呢？

    委屈，好气！

    她……她走！

    惹不起，她还躲不起吗？

    “你应该来看看你的检查报告，”池非迟打印着检测到的数据，语气平静道，“在使用魔力时，身体数据确实出现了一些变化。”

    刚想溜的小泉红子迟疑了一下，一副不情不愿的模样，凑过去，黑着脸问道，“哪里有变化？”

    虽然不想承认，但她也很好奇。

    “等一下……”池非迟将数据打印出来，又从那叠打印纸里，挑出几页纸，放在一起对比，“在你丢出火球的瞬间，大脑比之前活跃了两倍还多，而超声波扫描中，你身体状态有一部分瞬间模糊了，也就是说，可能是在那一瞬间，你体内从腹部到右手这一带，有能量干扰了超声波，还有，这里……”

    非赤趴在桌上，探头看了一会儿，感觉看那些数据看得有点头晕，一转头，就发现小泉红子睁大眼睛专注看着。

    之前魔女小姐不是不同意实验研究的吗？

    唉，人类真是太复杂了。

    “这说明什么？”小泉红子看了一会儿，好奇问道。

    “你的魔力可以用科学手段检测出来，”池非迟将打印纸收起来，“比我的情况好一些，等以后收集的数据多了，能有一些收获，比如，知道怎么增强魔力。”

