    次日。

    清晨。

    深海国度名额筛选启动，九星联盟允许所有宗师通过简单的审核以后，领取保护球，踏入深海国度。

    嗯……

    所谓考核，就是一些意识考核。

    毕竟。

    大家都在海底，不太方便动手。

    因此。

    这次深海国度的战斗，可能会变成意念之间的战斗……双方都在自己的保护球，通过意念战斗等等。

    哦……

    还有能量供应。

    意念战斗，也需要消耗能量的。

    想要通过审核，必须达到两个基础标准：1、能量品质合格，保证保护球运转。2、意念强大，保证战斗力。

    仅此而已。

    不过，对于这个考核，陆鸣非常好奇。于是，他悄悄的伪装了一下，去帮弟子们看了一下所谓的考核，然后……

    没通过。

    因为能量品质太低，当场淘汰。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    你说你何必呢，对吧？

    你现在能量品质什么情况，你心里没点b数？

    ……

    而这时。

    嗡——

    腕带通讯仪忽然震动。

    陆鸣瞅了一眼，是‘我还年轻我还能再来’的群里发来的消息。

    “陆鸣。”

    “在。”

    “让你们弟子们再等等，我们先把深海国度摸清楚。”

    巫九说道。

    哎？

    陆鸣有些惊讶，还要摸？

    这又不是会所，你这没事儿摸个没玩了啊！

    “嗯。”

    “为了安全。”

    巫九叹口气，“你想想，如果我们全世界的宗师全部进去了，然后对面瞬间把海域引爆的话……”

    “……”

    陆鸣顿了顿，你别说，还真有这个可能。

    尤其是，看着这个五颜六色已经被引爆无数次的海域，只不过，每次跟着倒霉的都是河蟹而已。

    但是这次……

    而这时。

    群里一个被备注为辣鸡8星的修炼者开口说道，“保护球是根据现有环境定制的，如果环境改变，可能扛不住。”

    “？？？”

    陆鸣愣了一下，“楚霄？”

    “对呀。”

    辣鸡8星发个微笑表情，“我临时被拉进来了。”

    陆鸣：“……”

    看来这位是真的惹怒了召唤师。

    嗯……

    从名字上看，不光是惹怒，召唤师可能还经历了原本只是嘲讽，被和谐成**，又想办法避免的过程。

    啧。

    不容易。

    总之，深海国度的名额筛选，需要一段时间，这段时间，他们正好把深海国度弄清楚，看看这里的极限在哪里。

    “他们如果一直捣乱下去呢？”

    “不可能。”

    辣鸡8星说道，“再混乱的环境也有一个可承受的极限，一旦到了那种极限，就会形成一种平衡。平衡状态下，寻常破坏根本无法改变，到时候以那个环境略微修改保护球，就可以踏入深海国度了。”

    “好。”

    陆鸣表示明白。

    许久。

    研发部门的一千个不同参数的保护球+一千只河蟹再次踏上征途，这应该算是人类世界规模最大的一次出征。

    嗯……

    众人充满期待，“希望这次能够成功。”

    “如果失败了呢？”

    “那晚饭应该是有了。”

    “……”

    ……

    嗖！

    嗖！

    随着大规模入侵开始。

    果然。

    仅仅过了片刻，一道道墨绿色的东西忽然在海域炸裂开来。

    哦……

    剧毒。

    保护球一阵震动，一批保护球当场挂掉，强行把河蟹送回来。还好，剩下的保护球勉强稳住了。

    然而，没过多久，一道道火焰在深海出现，又瞬息消失。

    轰！

    深海国度温度再增！

    又是一批保护球挂掉，被淘汰。

    ……

    如此往复。

    最终。

    当深海环境数十次改变以后，终于稳定在了某个平衡点，无论如何捣乱，环境都不会有丝毫改变。

    “稳住了！”

    “我来完善保护球！”

    “那接下来……”

    “先派几个人进去探索环境，然后全面开放。”

    “好。”

    众人很快做了决定。

    只是。

    这初次进入深海的人选……

    刷！

    众人几乎下意识的看了过去。

    能够不被世界规则影响，能够不受九星局限，又拥有超强战斗力的人，只有一个——陆鸣！

    堂堂二转修炼者！

    陆鸣：“……”

    他忽然觉得，这二转怎么就是苦力呢？

    “真羡慕你。”

    巫九感慨，“回头你也教教我怎么二转。”

    “等世界太平了，我也二转。”

    召唤师唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    自己编的境界，含泪也要装完。

    当然。

    最初是楚霄说出来的……

    这个辣鸡！

    许久。

    最终计划敲定，由陆鸣领队，带着一批先锋队员踏入深海国度，将详细的情况摸个清楚。

    用通俗的话来讲——跑图。

    ……

    当天。

    陆鸣也赶到了深海国度外的作战基地。

    此刻。

    一批批修炼者也来了。

    陆鸣瞅了一眼，惊讶的发现，除了一批年纪颇大的宗师以后，居然还有一个看上去年仅十六岁的姑娘！

    少女面容精致，穿着一身类似jk的校服，青春活泼。

    咦？

    这是谁家孩子？

    学生？

    陆鸣有些感慨。

    他终究没有教导主任那种没事儿在操场看姑娘的毛病，偶尔看到这些少女，颇有一种错位感……

    也是。

    他终究是一个毕业N年的程序狗，再加上来到这个世界打生打死，提升迅速，都快忘了什么叫青春了……

    年轻真好。

    陆鸣有些羡慕，莫名的，[笔趣阁 www.biqugeso.vip]就想到了他当年上高中的时候……

    哎。

    怀念。

    “怎么了？”

    巫九好奇的看了陆鸣一眼。

    “没事。”

    陆鸣摇摇头，“就是想起了曾经的自己。”

    “哦？”

    巫九看了一眼少女，惊叹：“你以前也穿这种裙子？”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    这你是怎么联想上的？

    “我说的年纪……”

    陆鸣脸一黑。

    “你也才17岁。”

    巫九翻个白眼，鬼才信你，于是，他拍拍陆鸣肩膀，“放心，想穿就穿，穿裙子什么的，没人会歧视你的。现在时代不一样了，大家都看得比较开，我们那个年代就不一样了，我穿个裙子被我爸打了好几次……”

    陆鸣：“？？？”

    这位还有这故事呢？

    →_→

    “哦。”

    “对了。”

    “这姑娘你一会下去照顾一二。”

    巫九说道，“她是这次先锋队的一员，七星。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    先锋队？

    十六岁，七星！

    这种天才……

    “她也要去探险？”

    陆鸣脸一黑。

    “嗯。”

    巫九微微点头，“你都能去，人家不行？”

    “能一样？！”

    陆鸣翻个白眼，“这姑娘万一有个三长两短……”

    “放心。”

    巫九微微一笑，“这姑娘要强的很，能在十六岁就七星，除了家里的资源，还有无数次生死试炼。”

    “那种地方，她去的可能比你多。”

    “再说。”

    “首次踏入深海国度，除了危险，还有机缘啊，大家都惦记着呢……”

    “好吧。”

    陆鸣叹气。

    十六岁的少女……

    头疼。

    这姑娘到底怎么想的？？？

    然而。

    就在这时，少女通讯仪震动，她有些不高兴的拿起来。

    “已经到了。”

    “你管我！”

    “你烦不烦！”

    “爷爷，我才16岁！”

    “我才不要找陆鸣！他大不大跟我有什么关系！”

    “他基因好不好跟我有什么关系！”

    “你喜欢你去追！”

    说完。

    少女啪的一声关了通讯。

    巫九：“……”

    陆鸣：“……”

    这都什么事儿？

    许久。

    队员们整整齐齐的来了。

    哦……

    包括那个少女。

    此刻，少女用一种很奇异的目光看着陆鸣。

    “姑娘，我都听到了。”

    “说吧。”

    “你爷爷有啥事儿？”

    陆鸣叹口气。

    “我爷爷想追你。”

    少女眨眨眼睛，“你要感兴趣，我可以帮你介绍。”

    陆鸣：“……”

    神TM你爷爷追我！

    现在的年轻人。

    狠人啊。

    “你刚才说的大不大……”

    “年纪啊，怎么了？”

    “没事。”

    陆鸣松了口气。

    吓死了。

    他还以为有人偷看过他洗澡呢，连他大不大都知道。

    哼。

    这种东西，以后小白知道就行了。

    嗯……

    总之。

    因为某种特殊原因，这一批队伍中，除了几个咸鱼工具人，还多么这么一个特殊的天才少女。

    总感觉……

    怪怪的。

    “真的没问题？”

    陆鸣还是担心。

    他自己没事，随时可以跑路，可是这姑娘……

    “放心。”

    巫九瞅了他一眼，“有危险你直接跑路就是了，这姑娘虽然只有七星，但是在海里说不定还比你强。”

    “真的假的？”

    陆鸣惊叹。

    “你以为？”

    巫九撇撇嘴，“这次海底战斗又不是肉搏，没人会下海的，意念之战，正是这姑娘最擅长的。”

    “那就好。”

    陆鸣微微点头。

    意念……

    这东西还真跟境界不太挂钩。

    深海之行，能量和境界只是保证保护球能量需求基础的，真正的战斗力，就是意念！强大的意念！

    唔……

    想到这里。

    陆鸣将自己的意念浮现出来。

    很好。

    一如既往的又大又圆，跟光盘原卡完美贴合……

    →_→

    ……

    许久。

    陆鸣和队员们进行了一下认识。

    总的来说，这次的队员几乎都是精挑细选的最擅长勘察的各种强大宗师，他们可以完成各种工作。

    比如——

    擅长声波的吴秀前辈。

    比如——

    擅长窥视的常程前辈。

    等等。

    至于陆鸣嘛，用来防止意外的。

    当然。

    这里的防止意外，跟楚霄的工作不太一样。楚霄的工作是将生命扼杀在源头，而陆鸣这个嘛……

    “又是保镖……”

    陆鸣叹口气。

    他就知道。

    每次深入遗迹，他都是当保镖的。

    好在。

    他都习惯了。

    大佬们以为自己已经二转了，无欲无求，但是实际上他才仅仅只有六星，说不定还能提升一点。

    想到这里，陆鸣就放心了。

    许久。

    大家准备完毕。

    在研发团队确定深海没有任何问题以后，陆鸣带着宗师们终于踏入了深海国度，进入一片混沌。

    嗡——

    保护球启动。

    众人都好奇的看着深海国度。

    嗯……

    这也是陆鸣第一次正儿八经来，以往都是匆匆忙忙来，匆匆忙忙完成任务，赶着时间返回。

    这次倒是有时间了。

    可惜。

    只剩下了废墟。

    “检查周围环境。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “是。”

    吴秀熟练的开始检查周围环境，通过声波扫描+能力结合，很快在光幕中具现出周围的完整环境。

    “这么熟练？”

    陆鸣惊叹。

    “作为一个严谨的人，实战前的模拟训练都是基础操作。”

    吴秀骄傲的说道。

    这就是他最自信的地方。

    陆鸣前辈虽然强大，但是终究年少。

    而他……

    阅历丰厚！

    无论是否会真正用到，他必须全方位的模拟训练，保证实战的完美。

    “牛批！”

    陆鸣好奇，“你什么活动前都会模拟？”

    “当然。”

    吴秀肯定。

    “约会前也会？”

    陆鸣眼前一亮。

    “……”

    吴秀顿时沉默，许久，他才有些痛苦的说道，“我模拟了整整四十二年，目前还没实战过……”

    “……”

    陆鸣顿时唏嘘不已。

    不容易啊。

    宗师也这么难找对象？

    哦，也是，看上他的他看不上，他看上的人家看不上他。

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    嗡——

    嗡——

    侦查队伍小心翼翼的前进，关于深海国度地图的扫描和绘制，也在不断的完善，百分比不断的攀升……

    0.1%、0.2%……

    以一个很慢的比例在提升。

    还好。

    最终完成的地图是三维立体的，很是完美。

    “未检测到敌人……”

    吴秀不断汇报。

    “我也没发现。”

    常程双目如电。

    他目光极好，拥有超强目力，相当于数百倍目镜，视线所致之处，所有的东西都看的清清楚楚。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    跑图工作在缓缓推进。

    陆鸣惊奇的发现，自己好像没什么事儿干……

    真就保镖啊？

    奇怪。

    陆鸣眉头紧皱，既然没问题，他们叫自己下来干嘛？

    ……

    而此刻。

    九星联盟。

    “陆鸣走了？”

    “下去了吗？”

    “嗯。”

    “我孙女呢？”

    “也下去了。”

    “嘿，难得的机会啊……你说他们俩独处的话，会不会迸射出一些年轻人才有的火花出来……”

    “……”

    巫九叹口气，“您老这何必呢……”

    “撮合一下嘛。”

    召唤师微微一笑。

    没错。

    那位少女，正是他的孙女。

    他原本是希望自己的儿子能够踏入九星，为自己分忧，可惜，那就是个辣鸡，比这个叫楚霄的还不如。

    好好的宗师不修炼，去搞什么电竞了……

    当时气得他差点没打死这货，他一度怀疑自己当初为什么没把这货弄到墙上，也省的被气了几十年。

    总之。

    这个小号是彻底练废了。

    好在。

    这货还不算太无能，终究遗传了自己一点点能力，娶了个媳妇，生了一个更加天才的孩子。

    也就是他的孙女——不亚于陆颜的超级天才。

    小丫头没让自己失望，一路爆发，年纪轻轻就踏入了宗师之境，未来潜力之强，简直无人能挡！

    可惜。

    他看到了陆鸣……

    这个仅仅比孙女大一岁，就跟自己并驾齐驱的孩子！

    太恐怖了！

    于是。

    他灵机一动，就想到了一个绝妙的主意——如果孙女和陆鸣在一起，他们生下的孩子，你说会不会……

    嘿。

    他想想就激动啊有木有！

    可惜。

    孙女不听劝。

    这个性格嘛……

    太刚了！

    所以，才有了这次的行动。

    嗯……

    让她跟陆鸣碰碰也挺好的。

    年轻人嘛，就是要硬碰硬才有激情。

    “……”

    巫九面无表情。

    真的。

    “前辈。”

    “您不能把宠物配种的理念贯彻到孩子上……”

    他叹口气。

    “凭啥不行？”

    召唤师冷笑，“老子第一次养娃看的就是各种《育儿心经》，又是要照顾孩子情绪，要尊重他愿望。”

    “结果呢？”

    “这货培养的出去打电竞去了……”

    “这要是和平年代我就不说啥了。”

    “现在七大国度虎视眈眈，你告诉我打电竞有啥用？？！”

    “反而是我那些宠物，一个个养的极好，又听话又乖巧，还强大！我家杜马就是这样交配出来的！”

    “变异懂不懂？！”

    “一颗杜马蛋+一颗黑龙蛋，才有了现在的黑龙杜马，能骑能打能活！”

    “绝无仅有！”

    “哼！”

    召唤师冷笑。

    巫九：“……”

    叹气。

    他能说什么？

    反正您老人家寿命长，您随便造吧。

    只是，这位老人家每天让各种宠物配种还不够，现在还打主意到陆鸣和孙女身上了，真的是……

    “你难道不想知道结果吗？”

    召唤师兴致勃勃。

    “不想。”

    巫九有气无力。

    想打陆鸣注意的何止您老人家？

    你看看陆鸣的协会里吧，都成后宫了！各种各样的姑娘，都留在了剑卡师协会，有一个成功的吗？

    没有！

    “他心里只有一个小白姑娘。”

    巫九叹气。

    “那是他没见过我孙女。”

    召唤师傲气，“那些田姑娘啊什么的，太过了。陆鸣喜欢的就是平的，你看，我孙女比小白还平……”

    “……”

    巫九面无表情。

    这不是什么值得骄傲的啊喂！

    “没事。”

    “这次就当蜜月了。”

    “让他俩培养培养感情……”

    “嘿。”

    召唤师心心念念，“你说他们有没有可能直接……”

    “不可能。”

    巫九果断摇头。

    “怎么不可能？！”

    召唤师吹胡子瞪眼，“陆鸣他爸不就是这么干的吗？！陆鸣不就是这么来的？我记得他就是野外生的。”

    “……”

    巫九叹口气，“这不还有其他人嘛……”

    “这个您放心。”

    楚霄忽然说道，“前辈，我在他俩的保护球安装了变色的东西。”

    “哦？！”

    召唤师眼前一亮，“你这个变色是指……”

    “屏障颜色变化，保护里面不被看见。”

    楚霄解释道。

    “哦，这个啊……”

    召唤师有些失望，“你果然是辣鸡8星！”

    楚霄：？？？

    不然呢？

    还能是啥？

    变色……

    还有啥其他功能？

    这位最老的前辈的思维，咋这么跳跃呢？！

    ……

    PS：大家儿童节快乐，哎，我都要高考的人了，就不过了，嘤。

