    

    然而，这只很有趣的怪兽终究没逃过来自于奥特曼的毒打，它因为过于嚣张，被一脚踹开后，就被盖亚头上发出的光子冰刀击中，炸成了无数的碎片。

    更有趣的是，打完怪兽，盖亚居然就在原地毫无防备地变回了人类。

    看到天空中的飞机已经朝那里去的红荼：“……”看出来这是个新的不能再新的萌新了，这已经萌新到不知道掩盖身份的地步了。

    但是现在红荼的注意力不在盖亚身上，奥特曼就算暴露了身份，也不过是被拉进研究室而已。相比起这个，他还是去看看地底那个被从沉睡中惊醒的怪兽比较好。

    红荼在地球意识那里得知了地球怪兽的分布，祂说这是抗衡外来入侵的力量之一，红荼能够和怪**流，可以试图去收服，但不能变成卡牌带走，因为这是地球必不可少的武装力量。

    而现在，这个武装力量苏醒的有点晚，如果就这样随便出来的话，是会被奥特曼直接干掉的。要知道盖亚下线后，还有另外两个奥特曼时刻在线的。

    所以红荼打算去和这个刚刚苏醒的大家伙好好聊聊。

    地底这只被惊醒的怪兽似乎是个大型爬虫类动物，背上长着厚厚的甲壳，生活在地底靠近岩浆的地方。

    之前入侵者陌生的气息打破了它近乎永恒的沉眠，这会儿已经彻底苏醒，估计它接下来要补充能量，准备驱赶外来者，但是照这速度，它预计明天才能出来……

    这根本就是在等奥特曼CD结束，然后去给人送战斗经验！

    所以，红荼很果断的出现在了地底深处，出现在了这只怪兽的头顶，友好的打了个招呼：“早上好，大家伙！”

    “吼~”怪兽后知后觉才发现自己头上出现了一个小东西，而且还是一个散发着危险气息的可怕的小东西。

    【你是谁？】这只怪兽有些脾气有些暴躁，它的生物本能让它察觉到了头上这个小小东西的危险性，这让它有些不安，但曾经身为地球食物链顶端的猎食者本能却又驱使着它去反抗，去争斗。

    “现在是你的临时主人了。”红荼眼中红光大盛，“继续睡觉。然后，当侵略者来临时，献上你的力量。懂吗？”

    庞大的黑暗在他周围涌动，隐约将身下巨大的怪兽包裹，好似下一刻就会将它吞噬殆尽。这威胁之意不言而喻。

    怪兽说到底也只是比较强大的野兽而已，或许它会更加聪明一点，但那骨子里的兽性是很难被改变。所以，在遇见了强大到难以抵抗的掠食者之后，迫于生存的本能，它老老实实的安静了下来。

    见怪兽十分乖巧，红荼满意的点点头，一道黑暗融入身下怪兽的体内，为它灰褐色的外壳填上了一道黑色的花纹。做完这一切，红荼满意的消失在地底，而这只刚刚苏醒的怪兽只能委屈地再次闭上眼睛，蛰伏起来。

    ……

    晚上的时候，张杰和佐格一起又回到了家里，而红荼已经准备了丰盛的晚饭。

    张杰完全没想到红荼会有这样的手艺，他和佐格其实已经吃过了，但现在看来，只有他一个人没有多余的胃……

    因为佐格施施然坐在了餐桌前，她已经学会了使用筷子，此刻已经开始了自己的第二顿晚餐，而且吃的很香……

    张杰觉得自己可能错估了外星人的胃容量。毕竟，佐格之前其实已经吃了不少了。

    等红荼和佐格吃完饭，收拾完餐桌，三人坐在沙发上，一起看着电视上的新闻报道。

    XIG的存在已经被公布，而今天出现的那个怪兽，也已经被命名为宇宙战斗兵器，代号“戈布”。

    “这是一个星球特有的生物，”佐格忽然说道，“是群居怪兽，并没有特意受人驱使，它是因为被抓到了陌生的环境后本能的感觉到不安，所以才会大肆破坏。

    这种怪兽有很强的繁衍能力，战斗力也不错，有很强的攻击性，特别是处于这种陌生环境的时候。所以我们会将这种怪兽投放到要消灭的星球中，作为试探的工具。”

    听到她的话，张杰有些沉默。这些他都是知道的。

    他多少还是站在更高的视角看着这一切，而这他还会觉得这种行为过于残忍了，但是，他也没有立场去指责，所以他只能保持沉默。

    红荼则根本没有纠结的心思，他把玩着手里的怪兽卡牌，琢磨着佐格所说的盛产戈布的星球。但很快，他就意识到，这颗星球很可能已经归属于无了。瞬间感觉有点不开心……

    关于无手下的怪兽的消息，佐格不再透露，红荼和张杰也都没有追问。

    他们谈到了今晚的重要问题，就是关于在地球的生活问题了。

    “虽然我们目前可能并不缺资金，”红荼先开了口，“但是我们并不能一直这样依靠非法资金生活，是需要出去找份工作了。”

    他转头看向了佐格，沉吟了一下，最后对张杰说道：“佐格对于地球并不了解，暂时不用考虑。你和我必须出去，各自找一份合理的工作。我之后会将为你编写好的简历发给你。”

    张杰对此当然没有异议。只是他忽然想起在麦克斯世界的时候，看到红荼有在酒吧里工作，顿时来了好奇心：“你打算找什么样的工作？”

    “emmm，具体还没有决定，我今天看了新闻，发现这个世界的记者可能是份不错的工作。”红荼想到了今天在电视里看到的那位不怕死的女主持人，他觉得自己完全有能力胜任这份工作。

    张杰顿时有种不妙的预感：“我觉得你考虑一下其他的工作比较好。记者……有点不太好。”

    开什么玩笑，这个世界的战地记者是好当的吗？更何况，那位十分出名的女记者可是有阿古茹一路罩着的。而藤宫博也可不是什么好相处的主，这俩人要是撞上了，还不得分分钟打起来啊！

    红荼探究性的看了他半响，把张杰盯着直冒冷汗，才收回了视线：“我会考虑的。”

    三人的交谈就此结束，各自回了房间。

    倒是当天晚上，张杰的房间里传来了一道光的气息，那道光很快就融入了赛尔维亚的光之中。

    应该是地球意识将一些光给了赛尔维亚作为报酬，请求他保护地球。不得不说，这位地球意识真的是相当的富有。

    而确认了张杰得到光之后，红荼就消失在了房间里。

    他需要去找地底那些正从沉睡中苏醒的怪兽们去谈谈，让它们知道，不该出来蹦跶的，就别瞎出来。        

