    

    第352章各执一桨

    轰……

    紫电击中，青牛少主身上立刻窜起一阵青烟！

    顿时在烤肉香味四溢之际，青牛少主的身影也在极速坠落而下。

    吼……

    就在快要掉进河里时，青牛少主一声狂吼，体形暴涨之际，衣衫瞬间被撑成无数的布条横飞而出。

    接着立刻显现出他的青牛本体。

    四蹄刚落水面，立刻快步的奔腾起来。

    吃了刚才的亏，青牛少主已经不敢再腾空飞行。

    此刻只能不断的翻滚，于是便出现了极其滑稽的一幕！

    青牛少主的身影虽然也在不断的前进，但同时也在不断的下沉！

    岸越来越近，但河水淹没他的身体也越来越多，好在化着本体之后，他的身材足够高大，终于还是在完全沉入水底之前跑到了岸边。

    刚一上岸，青牛少主便一下子窜向旁边的树林，顿时，众妖族纷纷让开一个通道。

    “青牛少主这是？”看着根本没人跟上去，古玄尘眼中闪过意外之色。

    妖族也是这么冷漠吗？看到同伴受伤，居然都没人过问？

    “你敢嘲笑青牛少主，你这是在找死吗？”旁边立刻有妖族小声说道。

    “我哪里嘲笑他了，我是想着他受伤了，我们不应该关心一下吗？”古玄尘一脸无辜的说道。

    “你疯了，青牛少主就算受伤了，以青牛族的势力，现在吼一声，也肯定会有不少人愿意为了讨好他而杀了你，你居然还敢说出这样的话？”旁边那个妖族再次小声说道。

    古玄尘一脸的迷惘，自己这话怎么听着也像是关心吧，怎么就要杀了自己！

    直到下一刻，古玄尘看到换了一套衣衫的青牛少主从树林中脚步蹒跚的走出来，这时古玄尘才一下子反应过来。

    刚才为了保命，青牛少主可是变回了本体，全身的衣衫都已经破碎而落，他若还回人影，那不是全身赤裸吗？

    所以，刚才他是躲到树林中穿衣服去了。

    这个时候若是真过去帮他，那岂不是……

    这是人类固有的思维害了自己啊！

    看到青牛少主无碍了，此刻不少妖族看向古玄尘的眼神也变得有些不太一样了。

    玉青狐若是能看出这河面上的玄妙，那还可以说是因为她拥有九尾狐族的慧眼。

    可是古玄尘呢？他不过是一个灵鼠妖族，怎么刚才的情况跟他说的一模一样呢？

    好在玉青狐看出了大家的心思，当即话题一岔说道，“看到没有，刚才青牛少主已经冒险为我们测试了，现在大家还是尽快做船吧！”

    原本心有不爽的青牛少主，此刻被玉青狐这么一说，立刻说道，“圣公主言重了，能为你以身试险，这是我的荣幸！”

    只不过他这番话却是招来一阵白眼！

    谁不知道他是为了显摆，结果自己搞了一个大乌龙。

    树是现成的，在场的妖族动手伐树，自然不存在什么困难。

    为了不太引起旁人的注意，古玄尘加投身劳动中，开始和大家一起动手做船。

    对于妖族来说，也许让他们做一艘加持阵法的船会困难无比，但不要阵法的，还真不算什么难事。

    两个时辰过去，二十余艘大船已经做好。

    但谁也没敢第一个站上去，毕竟刚才有青牛少主的前车之鉴在那里，万一这个方法也不可行呢？

    “既然是你说的这个方法，那你就先为大家试一下如何？”青牛少主显然还是不爽古玄尘，此刻专门走到他的面前说道。

    “好啊！”既然提出这个办法，古玄尘自然有着这份自信。

    说着古玄尘已经站上其中一艘船去，而就在这时，玉青狐也走了过来，“我也一起帮大家探探路吧！”

    玉青狐虽然不能暴露古玄尘的身份，但却也要表明她做什么都甘愿跟随古玄尘的态度。

    “圣公主，不可！如今这河水充满着未知，你千金之躯，万万不可冒此奇险，否则真有个什么闪失，我们可没法跟那位交待啊！”见状，可吓坏了其他妖族。

    他们不少种族里，都拿不了一个实力能达到白鹤族长那个地步的强者。

    若是玉青狐真了事了，那位强者因为迁怒找上门，那可是灭族之祸，谁挡得住啊？

    “为了妖族，我无所畏惧！”玉青狐却一脸庄严地说道。

    开玩笑，这河面虽然看起来危险重重，但现在还有比跟古玄尘同行更加安全的方法吗？

    “圣公主说得好，甘愿与你共赴险地！”啸天王子仿佛受到玉青狐的感染，当即也豪情万丈的走了出来。

    只是话刚说完，走到船边，抬起的脚步却在空中一滞。

    草率了！

    啸天王子知道自己刚才一时上头，冲动了！

    可是现在话都说到这份上了，好像也没脸再把脚退回来，只得硬着头皮走踏上船去。

    至于其他那些刚才围在玉青狐身边的妖族少年，此刻却谁也不敢说话。

    刚才的情况他们可是看得清清楚楚，青牛少主也就算是跑得快点而已，再慢一步，身体真沉到水底，还能不能上来，那可就是两说之数。

    为了讨好玉青狐而冒此生命之险，似乎有些不值。

    但就在此刻，青牛少主却咬了咬牙说道，“既然豁出去了一次，我也不妨再为大家冒一次险！”

    说着青牛王子也走到了船上！

    站在船上，青牛少主意气风发的看着其他妖族少年，“圣公主，你放心有我在，真有什么意外，我死之前，绝对不会让你有事！”

    很明显，青牛少主是在嘲讽那些之前围着玉青狐各种讨好的妖族少年。

    言下之意就是，你们不是之前说得那么好听吗？怎么现在有危险了一个个都不敢上了？

    那些妖族少年自然也知道他的意思，不过想到强出这个头需要冒着生命的危险，终究还是忍了下来。

    “各执一桨，我们出发吧！”古玄尘可没心思看他们瞎折腾，说着已经走到其中一个船桨处！

    大船四桨，他们四人到也可以控制！

    虽然对于古玄尘发号施令有些不满，但啸天王子和青牛少主看到玉青狐都已经行动起来，到也就没有多说。

