    薛神医的眸色里全是赞赏之意：“想不到你竟然瞧出来了！”

    “症状跟瘟疫类似，但是只是前两日有人发病，以后却再也无人发病，前两天不好判断，也可能是人身体情况不同，中毒之后毒发时间不同而已，但是如今过了三天，再无新增的病例，所以我确定是被人下毒。”安易知道这薛神医的地位，她要获得新生，就要背靠大树好乘凉，这薛神医就是她找到的第一棵大树，所以她要尽力施展所学，取得薛神医赏识。

    “你怀疑是她？”薛神医望了望昏倒在地上的谢翠儿。

    “我从后院回来，虽然确定了病情，但是却找不到病因，直到我遇见这位新娘子！”安易瞧了瞧躺在地上的女子，此女子眸色湿如水溶，生活淫乱，再加上她子女宫饱满凸出，腹部虽未显怀，但孕相十足，而且月份不短。

    安易一开始也只是怀疑，直到她见到沈家公子。

    沈濂人中平坦、卧蚕浮肿眼、呈三角且凹陷、尾指不过三关，这些面相都表示没有子女缘分，再加上他年少发白，气血衰，肝肾阴虚，气虚血亏乃肾精不足之症，所以她判断这沈夫人的孩子并不是沈家的。

    况且这沈公子还有二次中毒的症状，精神癫狂，所以她暂时让沈公子昏迷，让沈濂保存元气，也趁机用来迷惑谢翠儿。

    谢翠儿很快就露出来马脚。

    “你认识她？”薛神医问道，“要不然只凭一面之缘，如何判断的出？”

    安易笑道：“薛神医，如果我说我不但会瞧病，还会看相，您信吗？”

    “看相？”旁边阿安一愣，嗤笑道，“无稽之谈！”

    薛神医抬眸：“阿安，你才才疏学浅就不要丢人现眼了，自古医卜不分家，人的许多病情，从面相之上就能看出！”

    “对，比如你的鼻头发青，我不用把脉就知道你小便困难，还是要注意一点个人卫生！”安易慵懒的说道。

    阿安的脸色涨红，气愤难当。

    “薛神医，我家公子……”沈府管家这会儿却是最担心沈濂的身子。

    “无碍！”薛神医淡声说道，“暂时的昏迷能让他好好的休息，看来这谢翠儿没少折磨他！”

    沈府管家听闻少主没事，也就放心，但是想到自家公子受的委屈，也就恨声说道：“这笔账，咱们沈府一定要与谢府好生的算算！”

    “还是先找出毒源吧，好对症下药！”安易望了望谢翠儿说道。

    阿安上前，将谢翠儿摇醒，可是谢翠儿什么都不肯说。

    沈家在平安镇可是大家族，再说这桩亲事还牵扯了镇子上许多的贵人，如果谢翠儿认了罪，谢家以后在平安镇如何立足？

    谢翠儿宁可死，也不肯承认这毒是她下的！

    这件事情，沈府管家还不敢告诉沈老夫人，生怕沈老夫人病急攻心有个好歹，毕竟年岁大了。

    沈家公子如今中毒昏迷，沈府管家一时也不敢做主怎么办了。

    “你可有找出毒源的法子？”薛神医望向安易，经过这一系列的事情，薛神医竟然十分信任安易，总觉着安易肯定能将这毒源查出来。

    “如果这事成了，薛神医能不能收我为徒？”安易勾唇一笑，问道。

