    “来吧！”

    江尘猛一咬牙，悍然说道。

    白影一闪，拳魔已经冲了上来。

    速度比前两次更加快捷，简直有辱无形鬼魅一般。

    江尘在拳魔发动的瞬间，也横身一拳，向拳魔轰了出去。

    此刻，他已经大致领悟到拳魔武学的奥义，这一拳的时机和方位，无不拿捏得妙入颠毫。

    拳魔反手一勾，挂开了江尘的拳劲。

    这还是两人交手以来的第一次，拳魔不得不挡驾江尘的拳照。

    江尘心中暗喜：“终于被我找到了对付你的办法！”

    他出手如电，转眼间便攻出数百拳，每一拳都有开山裂石的劲力。

    拳魔接连化解江尘的攻势，每一招都是巧妙无比。

    忽然，他身法一变，拳势也随之大变，大开大合，刚猛无比，犹如风雨大至。

    江尘凝神运转神瞳天赋，将拳魔的一招一式尽数看在眼里。

    对方招数间的任何微妙变化，都无法逃过江尘的眼睛！

    “好拳法！”

    江尘看了数招，不由得击掌叫绝。

    他天生聪颖绝伦，悟性极佳，片刻之间便将拳魔的拳意领悟了八成。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    双方拳劲密集相交，发出密如爆豆般的声响。

    渐渐的，江尘再次落入下风。

    “完了，我终究还是赢不了他……”

    江尘心中发急。

    不料拳魔忽然一声长啸，向后翻身跳出。

    “不打了？”

    江尘愕然说道。

    拳魔仰天大笑道：“你已经接了我三千招，尚未落败。”

    “这一关，算你通过！”

    说完，他的身形开始崩溃，化为一团白色的云雾，狂风一吹，袅袅消失。

    “原来如此！”

    炎龙天尊松了口气，喃喃说道。

    江尘问道：“前辈，你看出什么了？”

    炎龙天尊道：“刚才和你交手的，并非拳魔本人，而是他的一缕残魂。”

    “你和他剧斗三千招，将他残魂中积蓄的星力消耗殆尽，所以他败了！”

    话音未落，江尘眼前忽然闪过一抹七彩霞光。

    眼前景色随即大变。

    仍旧是深夜，狼头人身的冰川狼王左右徘徊，神色贪婪。

    江尘和他激斗中忽然消失，但他凭借杀戮本能断定江尘并未走远，是以留在原地逡巡不前，仔细寻找关于江尘的蛛丝马迹。

    功夫不负苦心人，江尘终于出现了。

    “哈哈哈，小东西，我原不信你能逃上天去！”

    冰川狼王一声狞笑，身上阴冷的星力顿时暴涨。

    江尘昂然一笑：“你还没走，真是求之不得！”

    冰川狼王见他去而复返，忽然变得气定神闲，不由得心中嘀咕。

    但他杀戮成性，终究还是见猎心喜。

    “小东西，去死吧！”

    偌大的狼爪，挟着毁灭性的力量，瞬间抓到江尘的面前。

    换在几个时辰前，这样的攻势，江尘根本无法阻挡。

    但是现在，江尘领悟了拳魔的拳意，在拳法上的造诣，已然突飞猛进。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    江尘一声大笑，身子一闪，避开冰川狼王的狼王神杀，反手一拳，狠狠打在冰川狼王的狼头上。

    “砰！”

    冰川狼王一声惊呼，小山般的身躯重重的摔了出去。

    江尘一招得手，出手更加不容情，他双拳齐发，狂风暴雨般向冰川狼王猛攻过去。

    冰川狼王发出一声凄惨无比的长叫，身躯被打成一堆烂肉。

    “想不到，拳魔的武学，竟然如此厉害！”

    江尘从被冰川狼王追杀得上天无路，入地无门，到一招逆转胜败，不费吹灰之力反杀对方，前后表现判若两人。

    他惊喜之余，也不禁有些诧异。

    当下，江尘撕开冰川狼王的尸体，取出一枚灵光四射的妖丹，然后找了一个僻静所在，撑开帐篷，美美的睡下。

    两个时辰后，江尘忽然被一阵轻微的动静吵醒。

    “奇怪，消息说的冰川狼王就在附近，怎么忽然不见了。”

    一个少女的声音的说道。

    “想必是冰川兽族的魔崽子听说兰师妹大驾光临，不敢冒犯，所以夹着尾巴全都溜走了！”

    一个少年接口说道。

    少女格格娇笑，说道：“倒也未必，还是你段师兄的名头更响，冰川兽族多半是怕了你，所以全都逃了。”

    少年得意的一笑：“好说！好说！”

    忽然，那少年“咦”了一声，说道：“那里怎么有一个帐篷？”

    脚步声瞬间逼近，极其轻微，换了别人，未必能听到。

    “里面有人吗？”

    少年的声音在帐篷外面响起。

    江尘眉头微微一皱，道：“有帐篷，自然有人！”

    少年哼了一声，喝道：“你是什么人，敢在这里搭帐篷野营，是不要命了吗？”

    江尘睡得正香，懒得搭理他，淡淡道：“我在哪里搭帐篷，只怕跟你还没有什么关系，轮不到你来教训我！”

    少年大怒：“立刻滚出帐篷，否则我宰了你！”

    少女的声音悠悠响起：“段师兄，夤夜之间，人家正在休息，我们还是不便贸然打扰，不如算了吧！”

    少年道：“不成！如今兽潮横行，到处兵荒马乱，正常人谁敢在这荒山野地的露宿？我看他多半是冰川兽族的杂碎！”

    说着，他陡然一挥手，一股凌厉的星力顿时狂涌而出。

    “轰！”

    江尘的帐篷顿时四分五裂，像是一群蝴蝶，被大风一吹，消失在茫茫夜空之中。

    一名少年和一名少女站在一旁，目光惊奇的看着江尘。

    江尘的眼神，一瞬间变得冰冷可怕。

    他慢慢掀开被子，站起身来。

    “你是找死吗？”

    江尘眼中凶芒一闪。

    少女激灵灵打个寒战，歉然说道：“这位大哥，十分对不住，我师兄脾气太急，你不要放在心上。帐篷我赔你一个！”

    江尘哼了一声，怒意稍抑。

    少年却是傲然说道：“赔个屁！”

    “我们太白神宗做事，向来率性而未，什么时候向外人低三下四了？”

    江尘冷冷一笑，道：“原来你是太白神宗的。”

    少年高傲的抬起头来，道：“不错！”

    “小子，知道太白神宗的厉害，就赶紧滚蛋。”

