    她“蹭蹭蹭”的提着小篮子上前，仰着脑袋，眸光亮晶晶的：

    “鬼叔叔，你怎么在这里啊？”

    贪吃鬼：“……”

    要不是为了工作，你他妈以为，我想在这碰上你这么个缺心眼又气人的货吗！

    贪吃鬼勉强扯出一丝微笑，刚想心平气和的告诉小萝莉，他只是路过，以及顺便想跟简西谚要点零食而已。

    要完他就走，绝不多留一秒！

    哪怕简西谚只给他一小块吃过的饼干，他也认了，只要等会能跟负责人交差就行！

    但他话还没说出口，就见小姑娘笑弯了眼，小奶音脆生生的道：“我知道了，鬼叔叔，你是来还我爸爸21片薯片的对不对！”

    贪吃鬼：“？？？？”

    贪吃鬼简直惊呆了，他震惊的道：“不是3片吗？怎么就变成21片了？”

    咋的，你的数学是自学的吗？！

    3=21都搞出来了！

    好在，小姑娘的数学并不是自学的，而是幼儿园的数学老师教的。

    她当然清楚，3不等于21。

    但是，她小小声的解释说：

    “鬼叔叔，你还了我爸爸3片薯片，剩下的薯片肯定就不想要了，我姨姨说了，浪费是不好的，所以，你把一包薯片都还给我爸爸吧，我爸爸会想要的。”

    贪吃鬼：“……”

    陆君寒：“……”

    贪吃鬼深吸口气，面无表情的看她：“谁说我剩下的薯片就不想要了？”

    我不仅想要，我还要当着你这货的面吃！！

    小萝莉像是有些震惊，她小声说：“鬼叔叔，我爸爸说了，不能吃别人吃过的东西，这样会很不卫生的，我们小朋友要讲卫生才行。”

    贪吃鬼：“……”

    其他人：“……”

    神他妈我们小朋友。

    显然，在小姑娘看来，薯片还了陆君寒3片，这包薯片，陆君寒就吃过了。

    而陆君寒吃了的薯片，贪吃鬼又拿去吃……

    贪吃鬼表情跟打翻了调色盘似的，一阵青一阵白的。

    妈的。

    被这货这么一说，他突然就不想要剩下的薯片了。

    要是小萝莉没这么说就算了，但听她说完，贪吃鬼总感觉他像是在吃别人的剩饭似的。

    再者，贪吃鬼并不想在全国网友面前，落的一个不讲卫生，比小朋友还不如，同时还吃别人剩饭的邋遢形象。

    贪吃鬼本想说，那剩下的薯片我大不了就扔了，但突然想起，小姑娘说的不要浪费……

    贪吃鬼：“……”

    很好，这货把路都给他堵死了。

    贪吃鬼发现，这小姑娘，可真是个奇才！

    只要她想要的，就没有达不到的！

    这种可怕的话术，手段，在商场上混迹几十年的老狐狸，恐怕都达不到，但一个三岁的小姑娘却达到了，明明看着傻乎乎的，但内里却精明的很，果然是陆君寒的种。

    最后，贪吃鬼还是掏出了一包番茄味的薯片出来，神情复杂又敬畏的递给满脸都写着高兴的小陆梨。

    见小萝莉接了过去，贪吃鬼还是忍不住，问了一句：

    “你是不是早知道我会给你一包？”

    “啊？”小萝莉一脸迷茫，“鬼叔叔，你还要给人家一包吗？”

    贪吃鬼：“……”

    ok，确认了，这小姑娘就是个扮猪吃老虎的货！

    表面看着傻兮兮的，但内里聪明的很呢！

    可怕！

    太可怕了！

    贪吃鬼连连后退了几步。

    还不知道自己被误解成了天才的小姑娘，见状，凑到爸爸的身边，小小声的问：

    “爸爸，鬼叔叔是不是又在高兴啊？好像每一次，他给我们零食，他都很高兴呢！”

    陆君寒瞥了恐惧的贪吃鬼一眼。

    仅仅一眼，他就看出他在想什么了。

    当初他也觉得这小胖妞是在扮猪吃老虎，故意装傻，后来他才发现，她是真的猪，确实傻，完全没装。

    大概真是应了那句老话，傻人真的有傻福。

    但这事陆君寒并不打算去跟一个陌生人解释。

    听到小姑娘的话，他抬手揉了揉小姑娘的小脑袋，淡淡的“嗯”了一声。

    贪吃鬼：“……”

    ……

    还完债后，贪吃鬼赶紧工作去了。

    他跑到正往自己的书包里装牛奶、可乐、零食的简西谚身旁，刚才简西谚密室里的表现，贪吃鬼都从直播间看到了，于是，他不打算吓简西谚。

    因为人家小正太完全不怕鬼，里面那一大群的鬼都没能吓得到他，何况是他一个小小的贪吃鬼。

    不能来硬的，自然只能智取了。

    想到小孩子心底一般都很善良柔软，简西谚在密室里饶是表现的再聪明理智，但他也只是个三岁的小孩，同情心肯定很泛滥。

    于是，贪吃鬼做出一副可怜凄惨的样子，声音都透着点哽咽：“小朋友，能不能给叔叔一点零食？叔叔已经有三天没吃东……”

    “西”字还没说出口，那边的小陆梨将自己新得来的薯片放进了自己的小篮子里，见贪吃鬼跑到西谚弟弟那边去了，她想了下，也跑了过去。

    完全没注意贪吃鬼在说什么，而是开心的对简西谚介绍道：

    “西谚弟弟，这是鬼叔叔哦，我跟你说，他身上有很多很多的零食，你想要什么吃的，他都可以给你的！”

    说着，小萝莉指了指她那边的篮子，又说，“我之前给你的那些零食，还有我篮子里的，都是鬼叔叔给我的呢，他人可好可好了！”

    贪吃鬼：“………………”

    我他妈……

    直播间的观众们直接笑疯了。

    ……

    最后，在梨梨姐姐的指导下，简西谚从贪吃鬼的身上，搜刮出了一堆的零食。

    然后，当着贪吃鬼的面，一个个的，装进了自己的小书包里。

    紧接着，他背上鼓鼓的小书包，跟着同样零食装的满满当当的小陆梨，一起下楼梯，走到了二楼。

    三楼走廊，被洗劫一空的贪吃鬼：“……”

    我恨你们！！！！！

    ……

    小陆梨和简西谚原本都做好了去敲门，让曲倩倩和张一鸣来开门的打算了。

    但他们一行人才刚到二楼的走廊，只听“咔嚓”的一声声响。

    曲斯年恰好破解了密室的门密码。

    他一脸无奈心疼的，抱着害怕到眼泪直流的曲倩倩，从最里面的那间密室里出了来。

