    妖刀螳螂巢穴。

    对于普通修仙者而言，自然是难以对付的存在，毕竟几十头堪比练气后期的妖兽，哪怕是筑基修士来此也得掂量一二。

    但在赵家而言。

    这个妖兽巢穴则是他们必须要剿灭的对象。

    只是要考虑用什么办法。

    思来想去。

    再经过众修讨论，如果要强行突破进去，必然会造成伤亡，正好今日天色已晚，索性先暂且驻扎在此，等候明天再将大长老赵德广请过来。

    ......

    次日。

    给大长老发过传音符。

    没过多久，其便只身赶来。

    接下来的事情就简单许多。

    为防止发生意外，大长老先是如牧阳秋般，引诱妖刀螳螂出谷，然后再进行集火灭杀。

    如此反复三次。

    妖刀螳螂的数量便被消磨近半。

    而剩余的妖刀螳螂也变得谨慎起来，抱成一团轻易不再出谷。

    赵用齐索性留下部分人手守护山谷入口，其余修士包括自己在内，则在大长老的带领下进入山谷。

    肉眼虽然没办法看破雾气。

    但筑基修士的神识却能穿透白雾，只是比正常情况下笼罩范围缩小很多。

    妖兽的领地意识都很强。

    所以当赵用齐等修士，不加掩饰踏入山谷，里面的妖刀螳螂立刻被触动神经，当即前赴后继向众修偷袭。

    但是他们早有准备。

    “防御！”

    十二环练气谱附带的环形防御罩层层叠叠，相互融合为巨大环形防御罩笼罩众修。

    如今。

    十二环练气谱仍然是赵家修仙者修炼最多的功法。

    同时各个修士守望相助。

    相继祭出防守、攻击法器。

    再加上旁边有大长老查漏补缺，根本没有被妖刀螳螂偷袭威胁到。

    反倒是妖刀螳螂。

    一头头死在法器之下。

    “小心。”

    突然，只听大长老一声爆喝。

    赵用齐心中陡然一惊，随着大长老声音传来，忽然凭空感受到不知从何而来的危险。

    他因为身在众修士防御圈内部。

    所以只是手中扣着法器，并没有直接祭出，不过在感受到危险的刹那，他手心法力浑厚的涌动，立马就要祭出手中的七品防御法器。

    不过。

    还是晚了一步。

    赵用齐头顶虚空中，忽然荡起层层波纹。

    紧接着。

    就见一头体型小一圈的妖刀螳螂浮现，和普通的妖刀螳螂不一样，这头妖刀螳螂背上有三对透明翅膀，外观纯碧玉之色，仿佛绿宝石打造的般。

    尤其是它一对复眼。

    闪烁着和寻常妖兽迥然不同的灵动。

    说时迟那时快。

    就在大长老喊出小心时，这头妖刀螳螂便已现身，背后三队翅膀快速震颤，呈现无数的残影，带动着妖刀螳螂迅如雷电向赵用齐掠去。

    在旁观者眼中看来。

    仅能看到虚空中忽然出现绿光，紧接着绿光便爆发凌冽的锋锐之气，冲向赵用齐所在位置。

    纵然赵用齐早有战斗准备。

    但却没想到这头妖刀螳螂速度如此快，几乎是普通妖刀螳螂的三倍还多，并且似乎知道他是这群人的头领，现身之后就不管不顾向他冲来。

    如此近的距离。

    根本来不及祭出手中法器。

    好在。

    当妖刀螳螂快速逼近时，他腰间常年挂着的一个锦囊，忽然自行绽放淡淡的蓝色灵光。

    蓝色灵光仿佛感应到赵用齐急迫心境。

    迅速扩散笼罩他周身上下。

    形成淡蓝色的防御罩。

    “坎水珠！”

    赵用齐心中一喜，坎水珠拥有自动护主功效，所以他早就习惯常年带着身上。

    说来话长。

    其实就在看到淡蓝灵光的瞬间。

    赵用齐便心中明悟，同时猛地一咬舌尖，喷出一口蕴含大量法力的舌尖精血，刹那间淡蓝防御罩灵光大盛，蓝色灵光顿时凝结许多。

    就在他刚刚喷出舌尖精血。

    妖刀螳螂的攻击便已经临近。

    其庞大的锯齿前肢斩击在淡蓝防御罩上。

    瞬息间防御罩便出现细微裂纹，但好歹经过赵用齐精血加持，短时间内防御罩堪比七品法器。

    纵使摇摇欲坠。

    也不是马上就能被攻破。

    同时。

    大长老的祭出的攻击法器也抵达妖刀螳螂附近，不过妖刀螳螂身上竟然爆发绿宝石般的荧光，形成层层叠叠的绿色光雾将它笼罩。

    一时之间。

    大长老竟然没有打破那层看似普通的光雾。

    此刻。

    赵用齐离妖刀螳螂非常近。

    他能清楚看到妖刀螳螂身上所有细节。

    颤抖的绒毛。

    诡异却灵动的复眼。

    浑身绿宝石般的色泽。

    还有犹如镰刀般的前肢，以及始终在震颤的透明翅膀。

    赵用齐心神转动很快。

    纵使此刻这等危机时刻。

    他甚至还稍稍分辨出，妖刀螳螂的一对复眼，似乎有种拟人的慌乱。

    脑海中虽诸多想法。

    但赵用齐手上动作不停。

    他不再继续祭出另外的防御法器，而是手掌在储物袋上轻轻一拍，三颗蚕豆大小的种子出现在他手上。

    他心念一动。

    一颗种子当即落在防御罩边缘土地上。

    种子落下之后，其下方的土地自行翻滚，顷刻间便将种子完全掩埋。

    不到一息时间。

    惊人的木系灵气在种子所在的位置凝聚。

    随后。

    就见一株紫色荆棘破土而出。

    紫荆棘出现在防御罩外围，刚开始还只是单独的一株，但随着其快速的生长，顷刻之间便一分为二、二分为四......

    眨眼之间。

    在淡蓝防御罩外面，竟然出现庞大的紫荆棘群。

    紫荆棘刚刚出现。

    就仿佛拥有灵智般，张牙舞爪的向妖刀螳螂蔓延包围，同时还有诸多分支包裹住淡蓝防御罩，在防御罩表面又增添一层防御。

    妖刀螳螂看到紫荆棘向它身上攀附。

    当即一挥镰刀般的前肢，凌厉仿佛刀形状的风刃凝聚而出，立时将靠近它的紫荆棘砍了七零八落。

    但让妖刀螳螂心生恐惧的是。

    被砍断的紫荆棘落在地上，竟然再次扎根生长，顿时紫荆棘的数量多了数倍。

    甚至有些紫荆棘落在妖刀螳螂身上，竟然仿佛蛊虫般自行向它肉身里面钻，似乎要在它身上扎根生存，而且紫荆棘分泌的紫色液体，还会腐蚀它身上的灵光。

    发出仿佛水火相遇的“呲呲”声音。

    从紫荆棘种子出现。

    短短五六息时间。

    铺天盖地的紫荆棘便以赵用齐为中心，快速笼罩方圆三丈范围，并且仍然在快速的扩大面积。

    这下。

    妖刀螳螂似乎知道事不可为。

    三对透明翅膀快速震颤，身形迅速拔高，眼看就要逃离此地。

    但是大长老哪能让它如愿。

    只见大长老祭出件手帕模样的法器。

    手帕飞到天空、迎风便长。

    在妖刀螳螂准备逃离的刹那，手帕似缓实疾，立刻出现在妖刀螳螂上空，忽的将它整个包裹起来。

    大长老仍不放心。

    又祭出一道金丝绳索，再次将对方层层捆住。

    说来话长。

    其实自这头妖刀螳螂出现，再到它和赵用齐交锋，直到最后被大长老活捉，也不过短短十息左右时间。

    周围修士才刚刚反应过来帮忙。

    战斗便已经结束。

    “想不到族长的木系术法如此厉害。”

    “恐怕就是千重盟的天才弟子也比不上族长。”

    “这头妖刀螳螂估计就是它们的头领，虽然还没有进阶到四阶妖兽，但看起来也只离四阶妖兽一线之差，族长能和它打个照面不落下风，在炼气期境界中恐怕也是少有人敌。”

    “......”

    众修没来得及帮忙。

    心中惭愧。

    但说的话也不全是恭维，乃真真切切对赵用齐战力感到惊讶。

    毕竟。

    这么多年来。

    似乎还没人看到过赵用齐出手。

    ......

    “诸位廖赞！”

    赵用齐心中也在反思。

    这些年顺风顺水，着实有些大意，妖兽巢穴中必然有头领存在，这是在南疆的常识。

    他自然也清楚。

    不过这次有大长老带领，加上之前遇到的妖刀螳螂并没有感受到太大危险，自己又是在众修士保护之中，所以才没有将妖刀螳螂头领放在心上。

    却没想到妖刀螳螂头领如此强大。

    尤其是它的灵智，竟然能分别出他是重要人物。

    并且它的遁速也不容小觑，若不是有坎水珠自动护身，今日赵用齐不死也得重伤。

    这也是因为。

    赵用齐斗法经验比较欠缺。

    倒是借此机会实验了“快速生长术”的实战效果。

    若是用来防御倒不错。

    但如果用来进攻的话就有些力有未逮。

    赵用齐默默反思总结，同时早就准备好的七品防御法器也祭出，周围的紫色荆棘没法力供养，没过多长时间便彻底枯萎凋零。

    妖刀螳螂头领被生擒。

    接下来便顺利许多，再也没遇到意外。

    并且似乎因为没有头领存在。

    其余妖刀螳螂也缺少悍不畏死意志，逃的逃死的死，没过多久山谷内就再无它们踪迹。

    赵用齐等修士将山谷彻底排查。

    确定再无其它的妖兽后，才稍稍放下心来。

    他们很快找到矿洞所在。

    总共有五六十个入口，不过无一例外全部被炸毁。

    山谷内还有很多残留的石屋、木屋，可能是当时矿工居住的地方。

    ......

    确定山谷内没危险后。

    大长老没有久留，他还要去凡俗中坐镇，以免那里发生意外。

    接下来的几天。

    赵家修士先将山谷入口设下层层关卡阵法，确保没有任何外人能悄悄进入山谷。

    然后。

    在山谷中进行地毯式排查。

    山谷为不规则圆形，直径大概是里许左右，说大不大、说小不小。

    除了大量的石屋。

    赵用齐也找到谷内雾气源头，是一种叫冷雾花的异草凝聚出来。

    冷雾花。

    喜阴、喜凉，

    其是在南疆的常见异草，暂时没有发现药用价值，只是花朵中会释放大量的雾气，因此有些独特。

    这种雾气有微弱隔绝神识的作用。

    能够笼罩整个山谷的雾气，可想而知谷内的冷雾花何其之多。

    初略估算。

    至少有五万株。

    冷雾花凝聚的雾气对妖刀螳螂没有影响，反而能增加妖刀螳螂隐蔽性，可能这就是妖刀螳螂定居在此的原因。

    考虑许久。

    赵用齐还是决定不铲除冷雾花。

    以后这处山谷肯定要在赵家掌控内，冷雾花凝聚的大量雾气，对于防守方而言并不是坏事。

    另外。

    这处山谷被命名为——银矿谷！

    除了冷雾花外。

    还在银矿谷深处，发现了四十多颗妖兽蛋，在此地出现的妖兽蛋不用多提，自然就是妖刀螳螂的妖兽蛋。

    妖兽蛋皆为白里透蓝。

    只有最中间的两颗妖兽蛋，通体碧玉之色，煞是好看。

    就像是......

    妖刀螳螂头领身上的颜色般。

    赵用齐将所有妖兽蛋收起。

    这些妖兽蛋倒是此行最大收获，比起那些妖刀螳螂的尸体强上何止数倍，这里的妖兽蛋都是同一种族，因此有很高的培养价值，赵用齐暂时没打算赏赐下去。

    除了那两颗特殊的，疑似妖刀螳螂头领的血脉。

    其余普通妖兽蛋。

    他准备请人打造控妖牌，借助控妖牌来控制它们，如此无论谁执掌控妖牌，都能掌控对应的妖兽。

    这样一来。

    他就能将这些妖刀螳螂再次安置在银矿谷。

    无论是谁在此轮值。

    都能通过控妖牌操纵它们。

    这群妖刀螳螂也就能成为属于赵家的妖兽，而不是独属于哪一个修士。

    当然。

    前提是将它们孵化出来。

    并消耗大量资源让它们成长。

    ......

    耗费将近十天时间。

    终于将银矿谷完全整顿，能够放心让诸多修士开始挖掘矿洞。

    修仙者的挖掘速度。

    自然不是凡人可以比拟。

    仅仅是一天时间，就将所有矿洞入口挖开，并且通过里面的土石结构。

    判断出哪些是近期堵住。

    又有哪些已经堵住很多年。

    接下来。

    便继续挖掘哪些近期堵住的矿洞。

    矿洞内。

    前方是使用法器的修士，通过锋锐的法器开山采石，后方则是擅长土系法术的修士。

    将诸多开采出的土石凝实。

    或是附着在矿洞表层加固洞体，或是化为石制柱子支撑矿洞。

    而谷口守护银矿谷的修士。

    也在缓缓清理银矿谷附近妖兽，为后续大部队到来时的安全打下基础。

    赵用齐则是两点一线。

    不是在外清理妖兽，就是在矿洞内查看进度。

    一晃。

    又是数日过去。

