
　　第682章你的脑子呢？

　　“那个叫杨志刚的，可以留在空调专卖店，还有宋云也一并留在空调专卖店，到时候你和卢店长那边说一下，找个老实可靠的老员工好好带带宋云，就说是我交待的。”

　　培训老师当然知道宋云是通过江夏的关系来的培训部。

　　要是按照他们的考核标准，宋云这样水平，不要说去空调专卖店了，就算去人民商场那边当一个普通的销售人员都不够格。

　　听到江夏直接给宋云开了绿灯，培训老师也认真的看了一眼宋云。

　　“知道了江经理，我会和卢店长交接好的。”

　　眼看着江夏离开了培训部，宋云长长的出了一口气。

　　杨志刚也一直盯着江夏那边的情况，见江夏走了，捅了捅一旁的宋云。

　　“江经理就是空调专卖店那边的负责人吧？早就听说空调专卖店的经理漂亮，真是名不虚传，我还是头一次看到这么漂亮又有气质的人呢，还这么年轻，你猜她多少岁，到三十岁吗？”

　　宋云淡淡的收回目光，翻看着自己的笔记本。

　　“听说才二十岁。”

　　“才二十岁？”

　　杨志刚有些夸张的惊呼起来，说完又觉得自己的声音太大了，看了看四周，压低声音问宋云。

　　“你确定江经理才二十岁？我的乖乖，比我还要小了两岁，人家就已经是经理了，真是人比人得死，货比货得扔。”

　　杨志刚说完眼珠转转，又往宋云那边凑了凑。

　　“你和江经理什么关系呀？我看江经理还挺照顾你的，刚才江经理和培训老师说话的时候，也一直往你这边看，不会是在说你吧？咱们的培训课程都已经结束了，等到后天考完试就要进店实习了，我听说咱们这里培训出来的学员只有一小部分去空调专卖店那边，其他的还是会分给人民商场，你打算去哪里？”

　　宋云在听到杨志刚说江夏和培训老师在讨论她的时候，身子明显的僵了一下，听到杨志刚后面的话，又淡淡的开口。

　　“这哪里是我打算去哪儿就能去哪儿的，不是还得看考试成绩吗？”

　　“别人会看考试成绩，你要是有江经理的关系，哪里需要看考试成绩？想去哪还不是江经理一句话的事，宋云，你要是和江经理关系不错，能不能也在江经理面前帮我说两句好话？我来这里应聘，又这么努力的学习销售技巧，就是想去空调专卖店那边做销售的，我可听说了，空调专卖店那边的销售人员不仅有基本工资，卖出空调还有销售提成，干好了一个月能有上千块，我可不想去人民商场那边做个站柜台的售货员，那都是女人干的。”

　　宋云拿着笔，不断的在笔记本上写写画画。

　　脑子里也反反复复是杨志刚的话。

　　江夏真的会让自己去空调专卖店吗？

　　如果后天学员测试的成绩不好，江夏也会让自己去空调专卖店吗？

　　江夏作为空调专卖店的经理，她能不能去那边做销售，当然是江夏一句话的事儿。

　　可她会为自己说这句话吗？

　　……………………

　　相比江城的烈日炎炎，位于北部的帝都已经进入了一场秋雨一场寒的时候。

　　又是一场秋雨过后，还刮起了北风。

　　呼啸而来的北风一夜之间就让这座繁华的大都市褪去了夏意，换上了秋装。

　　“啪！”

　　物品碎裂的声音从房间里传来，接着是女人暴怒的声音。

　　“废物，全都是废物，这么长时间才发现自己被耍了，顾哲，你的脑子呢？你的脑子里装的全都是水吗？”

　　夏雨菲看着眼前的男人，想着这段时间他们所干过的事情，气的又拿起一只杯子摔在了顾哲的脚下。

　　“钟山算个什么东西？他要是有一点本事能被发配到江城那个穷山僻壤的地方去？看着就是一个吊儿郎当的废物，你竟然还让这个废物给耍了，你给我说说看，这么长时间，你左一个门店又一个门店，租了那么多门店到底有什么用？”

　　顾哲看着碎在脚下的杯子，舌尖顶了顶牙床。

　　“那些门店不是你要租下来的吗？当初我也劝过你，是你一心想让江小夏在帝都呆不下去，所以不想给她一点活路。”天籁小说网

　　早在钟山看上第二间门店的时候，顾哲就劝说过夏雨菲，可是她当时是怎么说的？

　　“我就是想给江小夏一个下马威，在江城的时候她不是挺猖狂的吗？我倒要看看，在帝都她还能怎么耍威风，不就是几间门店吗，这点小钱我夏雨菲还出得起，我必须让江小夏知难而退。”

　　如今他按照她的指示，把那些门店一间一间的租下来，反倒成了他的错了？

　　夏雨菲当然不觉得自己有错。

　　“我不想让江小夏在帝都待下去有错吗？别忘了当初我在江城的时候江小夏是怎么对我的，如今帝都是我的地盘，难道还要让江小夏骑在我脖子上拉屎不成？”

　　说着，眸子里也闪过一抹冷意。

　　在她看来，江夏如今的举动就是和她过不去。

　　江城离帝都上千公里，就算钟山在帝都有些门路，江夏想要开空调专卖店的分店，也不至于偏偏跑到帝都来，还不是因为帝都有她。

　　“真是阴魂不散，我就不相信，她真的能在帝都把电器商城开起来。”

　　顾哲看着夏雨菲那愤愤不平的模样，也是长长的叹了一口气。

　　“帝都和江城不一样，帝都市场这么大，她愿意开就让她开去，不要说两家电器商城，就算多开几家，也不会相互影响到生意，你又何必赌这一口气？雨菲，不要让我提醒你的工作重心应该放在哪里，电器商城只是你工作的一小部分，不要让它扰乱你的生活节奏。”

　　作为夏雨菲的经纪人，顾哲不得不提醒。

　　夏雨菲如今的状态很不好，这段时间她被外界这些事情干扰，已经影响了她正常的工作。

　　原本夏雨菲为了唐朗想要给自己再镀上一层金，开什么电器商场，顾哲就不太同意。

　　如今又和江小夏对上，简直把他的生活弄得一塌糊涂。

　　钱是小事情，可投入这些精力，简直得不偿失。

　　顾哲的话就像踩到了夏雨菲的尾巴，让她原本不满的心情瞬间爆炸。

　　“你什么意思？我知道我在做什么，我做事不用你教。”

　　演艺事业是她的重心没错，可干这一行都是吃的青春饭，她还能火多久？

　　新人辈出，等到新人起来，就算她有夏家的支持，顶多做到体面收场。

　　作为一个女人，事业上再好，也抵不上有一个圆满的家庭。

　　唐朗这棵大树她既然攀上了，就要牢牢的抱住，只有嫁给唐朗，她今后的生活才会无忧。

　　“你去给我打听一下，江小夏在帝都还有什么动作，我总觉得钟山这些小动作都是放出来的烟雾弹，这次做事多带些脑子，还有租下来的那些门店房尽快处理了，只要不是租给钟山和江小夏，随便几个钱租出去。”

　　夏雨菲一想到这些就是一阵的烦躁。

　　她长这么大还是头一次栽跟头。

　　从江城狼狈的回了帝都，而这次钟山竟然亲自打过电话挑衅。

　　他们还洋洋得意钟山对那些门店求之不得，人家竟然还从中赚了一笔钱。

　　这是多大的耻辱？而这些都是拜江小夏所赐。

　　顾哲看着夏雨菲那一张布满阴云的小脸儿，最终没再坚持，叮嘱她好好休息，转身离开了房间。

　　夏母坐在落地窗前，悠闲地翻看着一本书。

　　秋日的阳光格外的明媚，落在夏母的身上那么明亮，看上去也让人感觉到暖洋洋的。

　　听到脚步的声音，夏母微微抬起头来，就看到顾哲从楼上走了下来。

　　顾哲同样也看到了夏母，经过夏母身边的时候，停住了脚步。

　　“雨菲又跟你发脾气了吧？她真是被我们惯坏了，你多担待一些。”

　　在楼下，夏母早已经听到了楼上玻璃杯破碎的声音，这种事情虽然已经司空见惯，可是作为夏雨菲的母亲，夏母还是感到抱歉。

　　顾哲点了点头，“我知道，雨菲她脾气急了些，但是人并不坏。”

　　“也就只有你这么包容她，顾哲，辛苦你了。”

　　顾哲看着夏母，目光突然变得暗淡下来，他连忙敛下眸子，也掩住眸光中的那抹失落，没有再多说什么，转身离开了夏家。

　　见顾哲出了大门口，夏母这才收回目光。

　　看了一眼楼上，这会儿已经有人上楼去收拾。

　　她淡淡的叹了一口气，继续翻看着膝盖上的那本书。

　　就在这时，门外叮叮当当传来一阵响动，接着一个风风火火的身影走了进来。

　　正是夏雨菲的姑姑夏金凤。

　　早在夏金凤进了院子的时候夏母就看到了她，对于这个没事就会往家里跑的小姑子，夏母早已经见怪不怪。

　　对于她的到来，也全当没看到。

　　只是夏母不想看到夏金凤，夏金凤可不会看不到夏母。

　　进门的夏金凤看到夏母还在落地窗前悠闲的看着书，径直走了过去。

　　“你可真是好命，嫁给我大哥那样的男人，处处宠着你，你看看，咱俩年纪也不过相差不到一岁，我还要在单位起早挂晚的做事，你就可以在家舒舒服服的享受了，还有雨菲那么漂亮懂事的大明星女儿，带出去走到哪儿都让人羡慕……”

　　夏母看都没看夏金凤一眼，目光依然留在书上，悠悠的开口。

　　“嫁给正华是我这辈子最正确的选择，当初你不是也有选择的机会？更何况，嫁给杨林也没见你哪里不好。”

　　“看你说的，杨林能跟我哥比，杨林又哪一点能比得上我哥？我哥开了那么多家宾馆酒店，随便拿出一家来都比杨林那点死工资强，嫂子你就别寒碜我了，更不要说你们还有一个那么有本事的女儿……”

　　“雨菲在楼上呢，你要找她就去楼上找。”

　　夏母再一次打断了夏金凤的话。

　　接连两次的话被打断，夏金凤微微一怔，脸上也是闪过那么一抹不悦。

　　“嫂子啊，不是我说你，你这脾气也该改改了，不是谁都能像我这样尊重你的，就算我哥再宠你，眼下你的儿女也都大了，雨菲早晚也要找男朋友，夏鸣也会找女朋友，就你这脾气，除了我和我哥，谁还受得了你？别到时候弄得婆媳不和，女婿不待见的，要真那样，你可就要孤独终老了。”

　　夏母又翻了一页书，似乎根本没听到夏金凤的话。

　　夏金凤不满的瞥了瞥嘴，最终扭头直接去了楼上。

　　来到夏雨菲房间的门口，夏金凤看门没有关，直接推门走了进去。

　　夏雨菲还以为是收拾房间的保姆，一看到来人是夏金凤，眉毛顿时竖了起来。

　　“你进来怎么不敲门？”

　　夏金凤有段日子没见到夏雨菲了，看到夏雨菲的身影唇角的笑容还没来得及扩大，就听到夏雨菲的呵斥，顿时愣在那里，就连唇角的笑容都僵在脸上。

　　“我……我看门没锁就直接进来了，雨菲，我是你姑姑，你怎么能跟姑姑这么说话呢？别忘了从小到大姑姑是怎么疼你的。”

　　夏雨菲知道姑姑有些胡搅蛮缠，也不想和她再纠缠下去，低头继续看着剧本。

　　夏金凤抿了抿唇，神色好了一些，来到夏雨菲身边看到她手中是剧本，脸上的笑容再次扬起。

　　“雨菲又要拍新电视剧了呀？可真是了不起，姑姑最喜欢看雨菲拍的电视剧了，上次你拍的那部电视剧，电视台转播几遍，姑姑就看了几遍……”

　　“姑姑有什么事吗？我还要看剧本，姑姑要是没有事的话，那就去楼下坐一会儿。”

　　没等夏金凤的话说完，夏雨菲头也不抬地打断了她的话。

　　夏金凤脸上的笑容都要变得扭曲。

　　这对母女怎么都是一个德性，不知道打断别人的话是很不礼貌的事情吗？

　　大的这个样子，不把她这个小姑子放在眼里。

　　小的怎么也这样？

　　好好的孩子被教养的这么不懂礼数。

　　夏金凤心中不满，脸上却闪过一抹心疼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第682章 你的脑子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 