    “宋老师好！”

    “嗯！你好！阿嚏！”宋华恩明显是被冻感冒了。

    撞到慕芃芃的宋华恩疾步走到宾利面前，敲开驾驶室的门，“凌天哥哥……呃……离特助，凌天哥哥呢？”

    “叶少有事，上车吧。”

    宋华恩打开副驾驶的门坐进去，一边系安全带，一边笑着道，“阿嚏！不好意思啊，离特助，我的车坏了，麻烦你跑一趟。本来想取消的，但是已经和凌天哥哥约好了，你也知道，他的时间有多难约。”

    “不用客气。”离夜脸色有些清冷，“反正我要过来接慕小姐，顺道接你也方便的。”

    抓着安全带的手滞了几秒，专程接慕芃芃，顺道接她？

    “还是谢谢你。”

    两人说话间，慕芃芃已经蹿到前面去了，看不到看不到看不到，她一边往人群里钻，一边祈祷着。

    “吱！”宾利准确无误地找到她的位置，停在她面前。

    撅了撅嘴，看到里面的宋华恩，愣了一下，慕芃芃坐到了后座。

    “离特助，劳你大驾，真是不好意思啊。”慕芃芃皮笑肉不笑。

    “你会不好意思？”离夜哼了一声，“谢天谢地大小姐你没有逃掉，接不到你，叶少会扒掉我的皮。”

    “离特助，你的病好了吗？我又接到几张卡片，要不要？一张香港的，还有一张是国外的。”

    “慕芃芃！”离夜咬牙切齿，“信不信我把你丢在路边，告诉叶少你跟陆辰风跑了，到时候被扒皮的就是你了！”

    “切，那也要看他信我还是信你。”

    两人一路打着嘴仗，宋华恩一句也插不上，拽着安全带的手越来越紧，离夜的性子向来冷淡，连她都和他说不上几句话，而他却和慕芃芃没玩没了地吵架。

    吵了一路，恰恰说明两人关系好。

    慕芃芃和叶凌天身边的人，关系这么好？

    而她，一路上都在打喷嚏。她已经知道自己下午被耍了，但是谁搞的鬼，她也不知道。梁主任下课回来时，她已经被关了将近一个小时，毫无疑问地感冒了。

    离夜在一家饭店停了车，将两人带到包厢，叶凌天已经在里面了。

    “凌天哥哥。”宋华恩过去，走到叶凌天身边坐下，慕芃芃则选了一个离两人较远的位置，吃饭还带上她这个灯泡做什么？

    “过来！”叶凌天一脸冰冷，一周不见，一见面就躲他这么远。

    慕芃芃鼓着腮帮子，无语地坐到他边上，一脸郁郁。

    “叶先生，可以上菜了吗？”

    “嗯。”

    服务员立即转身出去，很快菜就端上来了。

    “叶先生，新鲜的西班牙红虾。”

    慕芃芃眼皮跳了跳，传说中一口就要一百块的西班牙红虾？

    “谢谢你凌天哥哥，知道我喜欢吃这个。”宋华恩笑嘻嘻地看着叶凌天，眼中闪着光华。

    “尝尝。”叶凌天夹了一只给她，“工作还顺利吧？”自己也拿起一只虾开始剥。

    “挺好的，谢谢凌天哥哥关心。”宋华恩戴上手套，优雅地剥了壳，含进嘴里，吃了一口，顿时赞不绝口，“凌天哥哥，太好吃了！”

    慕芃芃看着两人互动，心里莫名一抽一抽的，脑中七弯八绕的时候，叶凌天白皙修长的手伸了过来，将剥好的虾放在她碗里，又连续剥了几只，丢给她。

    她一下愣住，这又是什么操作？只是心情不自觉地好了一些。

    和她一样，宋华恩也愣了片刻，因为叶凌天给她夹菜而燃起的火苗，还未来得及烧起来就被浇熄了。

    一顿饭下来，叶凌天碟子中堆满了虾壳，肉都下了某人的肚子。

    宋华恩低着头不说话，叶凌天对慕芃芃做的一切，就像一根扎进她心里的长针。

    出了饭店，慕芃芃正要上车，叶凌天却对她道，“你打车回去，”回头看着宋华恩，“华恩上车，我送你。”

    “马上回去，半个小时后我会打电话回家确认。”

    这句话完全打消了慕芃芃去明月战队的想法。

    “凌天哥哥，你有事要和我说吗？”车行驶在马路上，宋华恩突然问叶凌天，“慕芃芃，你和她是怎么认识的？”

    “希瞳有消息吗？”叶凌天答非所问。

    “姐姐有消息，凌天哥哥你一定比我先知道。”宋华恩露出一丝苦笑，“凌天哥哥，你不等姐姐了吗？你喜欢上慕芃芃了？”

    “华恩，人要往前看的。”叶凌天清冷的眸光看着前方的道路，宋华恩看不清他的表情。

    “凌天哥哥，你变了。”宋华恩的声音有些哽咽，“我记得姐姐说过，如果她不在了，希望我们能在一起。凌天哥哥，我对你的喜欢，你感觉不到吗？让我代替姐姐照顾你，好不好？”

    “你觉得，我是一个会勉强会将就的人吗？”

    “慕芃芃就不勉强不将就吗？”宋华恩眼里蓄着泪水，“她不过也是姐姐的替代品，除了姐姐，谁在你心里都是勉强，都是将就，慕芃芃可以，我为什么不可以？你现在不过是依赖她帮你治病……”

    叶凌看着她，幽深的眸子中，泛着冷意。

    “你和我在一起，姐姐回来，我自动退让。可是慕芃芃会退让吗？以她的性格，不会闹得鸡飞狗跳吗？”

    叶凌天冷笑了一声，“华恩，看在你姐姐的面子上，我原谅你刚才那番话。记住，我和你是完全不可能的。”

    “慕芃芃算什么？凌天哥哥，你和她玩玩，我不介意的，那种不要脸的小女孩，我见得多了……”

    “下车！”叶凌天整个人顿时散发出让人胆寒的怒气。

    宋华恩立即闭嘴，吓得脸色惨白，叶凌天还是第一次用这种语气和她说话。

    慕芃芃睡觉时，已经十二点，叶凌天还没有回来，裹着被子辗转反侧，又过了好一阵，才听到卧室门响，她立即闭上眼睛，假装睡着了。

    一阵酒气随着冷气在空气中弥漫，叶凌天洗完澡出来，靠在床头，对背对着自己的慕芃芃非常不满。

    “慕芃芃，转过来！”

    纹丝不动。

    “叫你转过来，听到没有？”

    充耳不闻。

