    夜661房间的温度仿佛都骤然间降低了几分。

    楚尘可以清楚地感受到宁子墨身上释放出来的寒意。

    他不选择原谅。

    楚尘心中不由得更加好奇，当年究竟发生了什么，会让宁子墨接近六年的时间从不踏出永夜半步。

    宁子州的眼眶湿润，声音颤抖，“哥，那件事爸虽然没有同意，可是，爸绝对不会在背后做什么，我相信他一定不会。”

    “小州。”

    楚尘打断了宁子州的话，看了一眼宁子墨。

    如果宁子州这番话有用的话，永夜就不会有接近六年不败的战神‘永夜’了。

    宁子州眼神带着求助地看着楚尘。

    今天是楚尘击败了宁子墨，宁子州下意识地感觉，楚尘的话比他有用。

    “我们单独聊一聊？”

    楚尘说道。

    宁子墨带着楚尘来到了永夜的其中一间客房，推门而进，接近六十平米的客房，一房一厅，装饰风格跟永夜的整体风格一样，富丽堂皇。

    “随便坐。”

    宁子墨说道，从冰箱拿出了一瓶饮料扔给楚尘，“我没有泡茶的习惯。”

    楚尘拧开喝了一口，“恭喜你，踏入先天境界。”

    宁子墨愣了一下。

    “什么是先天？”

    宁子墨闭眼感受了一下此刻自己体内的气息，片刻之后，徐徐地睁开眼，“先天，这种感觉就叫先天吗？”

    宁子墨突然间看向了楚尘，“看来你是武者界的人。”

    宁子墨的反应有点出乎楚尘的意料之外，他本以为以宁子墨的实力天赋，必定背后也有武者界的强者在，应该对武者自身的实力境界划分非常清楚。

    可宁子墨竟然只是纯粹的一个世俗的拳手！没有武者界强者的指点，能够突破至先天，可以看得出来宁子墨的天赋。

    在这一瞬间，楚尘甚至有种想要推荐宁子墨进入九玄门的冲动。

    “宁老仙不可能不知道你的习武天赋吧。”

    楚尘疑惑地看着宁子墨，以宁老仙在武者界的身份地位，他的子孙，竟然不了解关于武者界的事情，楚尘觉得有点匪夷所思。

    “老爷子已经离开宁家多年了。”

    宁子墨说道，“从小到大，我见过他的次数，屈指可数，宁家的大部分晚辈都是只听过这位老爷子的名，没有见过。”

    楚尘点点头，没有在这个问题上多问。

    “原来超越宗师之后，是先天境界，那么，先天之后呢？”

    宁子墨反倒是好奇了。

    “先天之后，是宗师。”

    楚尘的回答直接让宁子墨傻眼了。

    宁子墨:？

    ？

    ？

    “武者境界的划分，分为明劲，暗劲，先天，宗师。”

    楚尘说道，“世俗拳界所谓的宗师，绝大多数都只是明劲武者，刚练出暗劲就称是超越宗师的存在，实际上，距离真正的宗师，还差太远了。”

    宁子墨的眼神炽热。

    先天之后，方是武道宗师！而他现在只不过是刚刚踏入先天罢了，距离武道宗师还差很远的一段距离。

    “小墨，关于武者界的事情，以后你随时都可以来问我。”

    楚尘说道，“楚叔对于武者界的事情还是挺了解的。”

    宁子墨：“……”虽然今天输给了楚尘，可宁子墨自信现在再跟楚尘打一场的话，可以轻易赢楚尘。

    然而，楚尘的这层身份，让他此刻没法反驳了，今天的突破还是楚尘帮助他的。

    “说说你的事情吧。”

    楚尘说道，“我挺有兴趣的，听小州说，你是因为在永夜出手救了一个女孩，才有了后面的事情。”

    宁子墨握着手中的饮料，沉默片刻，缓缓地说道，“在还没满二十四岁的时候，我是天南第一家族宁家的继承人之一，天南十公子之首，整个羊城年轻一代，都因为我的存在而黯然失色。”

    宁子墨突然抬起头，“所以，他们容不得我的身上出现任何一丝的污点。”

    “我是宁家的骄傲啊！”

    宁子墨的声音满是嘲讽，“所以，在我救下小瑾的时候，就已经注定，要么我抛掉一切，要么，小瑾消失……”“小瑾？”

    楚尘瞪大了眼睛，“不是杨小瑾吧？”

    轰！宁子墨手中的饮料瓶子直接被拧爆，这一刹那间，宁子墨猛然地看着楚尘，整个人的气息紊乱起来，声音颤抖激动，“对，就是杨小瑾，你认识她吗？

    你见过她吗？

    她在哪里？”

    宁子墨的眼神泛起了通红之色。

    “小墨，你先冷静一下。”

    楚尘说道，“我确实见过一个名叫小瑾的女孩子，不过，我没法确定是不是你想要找的人，而且，我也不知道她现在在哪里，你跟我说说，具体发生了什么事情。”

    “一定是她，一定是小瑾。”

    宁子墨的眼神迫切无比，强忍着心中想要追问的冲动，深吸了一口气，“结果，还不等我选择，小瑾就消失了！”

    宁子墨的眼神有泪水泛动，颤声地道，“所有人都告诉我，是小瑾自己走的，她不想让我为难，可我不信，她答应过我，永远不会离开我，她一定不会走的，肯定是有人让她见不到我了。”

    宁子墨声音颤抖的同时，含泪的双眼带着恨意。

    “所以，你找不到他后，就一直留在永夜，你相信她一定会回来。”

    楚尘道。

    宁子墨目光坚定，“她知道我在，一定会回来。”

    楚尘脑海中闪过了关于杨小瑾的资料，在这一瞬间，他几乎已经肯定，杨小瑾，就是宁子墨等待了接近六年的女孩。

    可是，杨小瑾已经再次消失了。

    “你了解她吗？”

    楚尘忍不住问了一声，“或许，他们说的是真的呢？”

    “我了解她。”

    宁子墨振声地说道，“我们当时早已经说好了，我会向家族里争取，最后还是不行的话，我和她一起离开这个地方，我们说好了的。”

    宁子墨的面具已经摘下，满脸的泪水。

    嘴唇不停地颤抖着。

    喃喃自语，“我怎么会不了解她呢？

    哪怕再过几个五六年，这个世界上也不会有第二个人比我更了解她……我唯一对她的不了解，就是她的近况……”宁子墨猛然抬头，满眼泪水地看着楚尘，“你见到她的时候，她还好吗？”

    

