    胥王听到安景的话，看向了巨大的黑色铁球。

    安景似乎害怕呆滞的胥王脑子不够用，连忙道：“如果使用的蛮力的话，这铁球可能无恙，周围山体崩塌，我们可能就被这山体掩埋了。”

    胥王的修为应该是宗师之境，如果使用的蛮力的话，这洞窟根本就禁不住他一拳。

    到时候若是被活埋死在了这里，那可就太得不偿失了，毕竟家里还有貌美如花的娇妻正在等着自己。

    “景安，你放心吧。”

    胥王说完，缓步向着前方走去。

    安景也是看了过去，心中有些紧张。

    只见胥王手中劲气爆发，随后平平无奇的一掌向着前方黑色的铁球拍去。

    “嗵！”

    一道响声震荡而起，让安景惊讶的一幕出现了，只见前方那卡主洞窟的黑色铁球竟然开始融化了起来，随后就像是冰雪遇到了暖阳一般。

    原本安景奈何不了的黑色铁球，但是被胥王一掌便化成了铁水。

    “好深厚的内力，这就是宗师高手手段吗？”

    安景看到这，心中却是有些震动。

    除了在三庙山上，他还没有真正见识到宗师高手出手过，想要到达宗师之境，必须需要天地人三花聚鼎。

    如果说到达二品，一品，便是一道巨大的门槛，拦住了九成以上的天才，那么宗师之境就拦住了九成九的天才。

    就算是李复周这样的奇才，没有一定的奇遇，也只是有机会到达宗师之境。

    古往今来，宗师之境的高手，都是真正的江湖之巅，无一不是成名江湖五十载的高手，站在浪头尖上的人物。

    宗师境界和一品的实力有着天壤之别，因为三花聚顶之后内力气劲便会演化成真气，而且宗师高手可以提炼天地灵气加以修炼。

    虽然宗师境界不能增加寿元，但是实力却是另一个层次。

    江湖中一些到达宗师境界的高手，已经少了争权夺利的心思，他们的心思都在如何成为大宗师，如何得到这三百年的寿元之上。

    “我们现在可以走了。”

    胥王转头看向了安景，脸上的表情有些僵硬。

    “好。”

    安景重重吐出一口气，随后驱使着两个木头人，沿着洞窟向着外面走去。

    不多时，两人便到了洞窟口。

    一缕阳光顷洒而下。

    “景安，我感觉...感觉好多年没有看到阳光了。”

    胥王站在洞窟口，忍不住大口呼吸了一口新鲜空气，脚步却迟迟没有踏出去。

    安景看了一眼胥王，奇怪的道：“你真的一点都不记得了吗？”

    总觉得，在这胥王身上似乎藏着什么秘密似得。

    一个疑似秦朝的宗师高手，被困在棺木当中千年而不死？

    怎么听都觉得让人难以置信。

    难道这世界真的有长生之术！？

    安景好似想到了什么，心脏开始突突乱跳了起来，但随后很快便冷却了下来。

    大宗师也不过增加三百年的寿元，然而整个江湖至今还没有一尊大宗师。

    更不用说虚无缥缈的长生了。

    “我什么都不记得了。”

    胥王手掌微微伸出，沐浴在那淡淡的阳光下，苍白的脸上没有丝毫表情，“我脑子一片空白，我只记得我要去胥王山，那里似乎有很重要的东西。”

    他的脑海中什么事情都不记得了，但是唯独记住了这一件事。

    “说不定在胥王山你能找到答案。”

    安景点了点头，随后从药箱当中拿出一张皮卷，“我这里有一张大燕地图，说不定对你有用。”

    这地图留着也是无用，不如做个顺水人情。

    胥王小心翼翼的接过了地图，“景安，大恩不言谢。”

    安景想到了什么，又是从荷包当中拿出了一些银子，“对了，你最好去衣店买一套衣衫，这里是银子。”

    胥王没有多说什么，缓缓接过了银子。

    “既然如此，那我们就在此别过了吧。”

    安景抱了抱拳道。

    “景安，那我走了。”

    胥王双眼凝视着安景道：“今日的恩情，永生不会忘记。”

    “好，后会有期。”

    安景听闻笑了笑。

    “后会有期。”

    胥王嘴角微微上扬，似乎也挤出了一丝笑意，随后大步迈了出去。

    碎金的阳光洒在了他的身上。

    随后其脚掌一跺，身躯化成了一道残影，瞬息间就消失在了安景的眼前。

    看到胥王离去，安景则是看向了站在旁边两侧的木头人。

    “这两个木头人虽然有些受损，但是实力对付三品，四品修为的高手还是不难，但总归会引起旁人的疑心........”

    思忖了再三，安景还是没有带着这两个木头人，而是让他们看守着洞窟。

    不过他将墨家的竹简全部放到了药箱当中，原本就满满当当的药箱变得更加拥挤了起来。

    “这些竹简都是好东西，回去先放到杂事房当中再说。”

    .........

    渝州城，苏家。

    作为江南道四大世家之一，苏家的财力可并非一般商贾能够比肩。

    庭院佳木葱茏，奇花烂漫，假山水池相互错落，美轮美奂，顺着庭院而去，飞楼插空，雕甍绣槛，更是精致典雅，大气磅礴。

    此时大堂门口，两个美貌的侍女站在两旁候着，堂内不时有谈笑之声传出。

    苏则坐在上首，而下方则是一个四十多岁的中年男子。

    男子一身白衣，马脸宽额，看样子有些丑陋，其双手手指干枯，彷如只剩下骨包皮一般。

    在其身后，还站着数个身穿麻衣的高手。

    此人正是漕帮的苍山飞鹰贺傲。

    漕帮近十年来飞速扩张，不仅是在地盘上，而且还吸纳了不少江湖高手，其中最出名的便是苍山飞鹰还有西山三怪。

    这几人的修为虽然没能进入虎榜，但也是江湖的当中赫赫有名的一方高手。

    “贺兄，真是说笑了。”

    苏则长长叹了口气，道：“我苏家近些年来已然转于沟壑，末路穷途，早就没有往昔的风光了。”

    苏家相比其他三大世家，发展的确实极为缓慢，要不是靠着祖上的余荫，说不定早就被挤出了四大世家的行列。

    自古江湖便是如此，不论是高手还是世家，都在兴衰交替。

    贺傲轻轻一笑，端起茶杯呷了一口，道：“相较于曹家和穆家，苏家确实滞缓了许多，眼下倒是有一个机会说不定可以给苏兄一条明路，我们明人不说暗话，不知道苏兄对江南商会可感兴趣？”

    江南商会？

    世人都知道如今刘青山掌管着江南商会，只要进入了江南商会，那就等于是投靠了漕帮，在这纵横交错的河流水路当中，便有了漕帮这庞然大物的保护，从此绑上了漕帮的战车之上。

    对于一般商贾来说，这简直就是可遇而不可求的好事。

    苏则面色沉静如水，道：“我苏家营生并不多，只有一些布匹，烟草等生意，加入了这江南商会恐怕.......”

    投靠漕帮，他的心中是深有抵触的。

    当年苏家的家主就是死在了铁云山的手中，就在苏家准备报复斩杀铁云山的时候，刘青山却突然出手保下了铁云山，苏家为了大局考虑只能罢休。

    毕竟漕帮声威已经初现端倪，根本不是苏家能够抗衡的。

    但因此使得苏家和漕帮关系势同水火，数年来不相往来。

    眼下苍山飞鹰的到访，显然是漕帮有着破冰的打算。

    在没有加入漕帮的时候，苍山飞鹰贺傲便和苏则在天澜盛会之上有过一丝交情，所以今日漕帮才会派遣他来。

    苏则内心深处却有着一丝抗拒，刘青山是一个野心勃勃的人物，跳上这艘大船好坏还尤为可知。

    贺傲淡淡一笑，“只要苏兄一句话，江南商会必有苏家一席之地。”

    “此事，还容我考虑考虑。”

    苏则沉默了半晌才道。

    看到苏则这样说，贺傲放下了手中茶杯，手指轻轻叩响在桌面上，“我漕帮背后可不止有江南商会，未来有机会苏家也可以和各地其他商会合作，壮大自身实力，这可是一个不可多得的机会。”

    苏则苦笑了一声，“贺兄，我知道你的好意，但苏家家大业大，此事还需要再考虑考虑。”

    贺傲听到苏则话，心中微微叹了口气，面上却是不动神色的起身，“既然如此，那苏兄就考虑考虑吧，贺某还有要事就先行告辞了。”

    苏则也是起身道：“这就走了吗？我已经备好了酒席，你我不妨喝上几杯。”

    “不了，帮内之事繁杂，还需要我去处理。”

    贺傲抱了抱拳，随后转身向着堂外走去了。

    苏则说完看着贺傲离去的背影，眉头紧锁了起来。

    苏瑞在旁轻哼一声，道：“父亲，方才那贺傲所说，直接拒绝了便是，我们和漕帮害有什么好合作的。”

    因为铁云山漕帮和苏家之间本身就有着仇怨，再加上曹家投靠了漕帮，要知道曹家和苏家营生相近，乃是敌对关系，这使得两方的恩怨便就更深了。

    而苏瑞的心中对于漕帮，本身便有着一种仇恨，怎么可能愿意和漕帮合作。

    苏则没有回答苏瑞的话，而是问道：“你早上说穆家有人来到渝州城了，随后还去了曹家？”

    江南道四大世家，苏家和曹家在渝州城当中，而其他两大家族一个在临江城，一个则是平城。

    苏瑞虽然不解，但还是老老实实的回道：“是，穆家的穆良寅来了，还带着几大箱的财物，据说是纳采。”

    “穆家和曹家要联姻......坏了！”

    苏则眉头猛地一皱，道：“快，你快给你二叔写信。”

    “爹，怎么了？”

    苏瑞看到苏则这神情，顿时露出一丝不解。

    苏瑞眼中闪过一丝惊疑不定，“漕帮是要对我苏家动手了，方才苍山飞鹰所来不过是先礼后兵，如果我苏家愿意倒向漕帮的话，说不定还有一线机会，但是方才我拒绝了贺傲，此刻他一旦回去复命的话........”

    苏则则是一脸不信，“漕帮之人胆子这么大？敢不顾朝廷王法杀进来？”

    “你懂什么！？”

    苏瑞冷冷的道：“刘青山背后和楚南英乃是同一人，他们互有勾结，到时候随便一条罪责，我苏家都会是万劫不复。”

    豪绅氏族来到世间，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西，财富是一个积累的过程，而积累的过程，需要巧取豪夺，自私，小气，吸引，引诱，贪婪........可以毫不夸张的说，天下间每一个世家，每一个上位者都是踩着无数尸体上去的。

    没有一个氏族是干净，他们的脚下都是鲜血和尸骸。

    苏家自然也不例外。

    只要想查，就必定可以查到这些龌龊。

    “我知道了。”

    苏则也是心中一寒，快步向着堂外奔去了。

    ..........

    济世堂，后院。

    雪白的墙壁，乌黑的瓦片，淡淡的阳光顷洒而下，铺上了一层柔和的光辉。

    “嗷！呜！”

    小黑仔扭了扭狗头，随后在杂事房中蹦蹦跳跳的，似乎在搜寻什么宝藏似的。

    随后后腿一伸，准备夹在木柱上就尿了起来。

    檀云看到这，连忙一脚踢了过去。

    “嗷呜....嗷。”

    小黑仔身子翻滚了两三圈，随后趴在地上瞪大着眼睛看着檀云，尾巴不断摇晃着示好。

    赵青梅面色沉静如水，缓缓掀开了那个叫做日记簿的书册。

    檀云看到这，心就像是被猫抓了似得，痒痒的。

    她的心中也是好奇，这日记簿到底是什么东西。

    “是夫君写的？”

    赵青梅看了一眼上面的字体，这是安景写的无疑。

    “兴平五年，四月初七，晴。

    心中烦闷，有诸多心事，无人能说，只能写写日记慰藉一番......顺便记录一下自己发家致富的奋斗史，希望日后看到可以共勉！

    今日又是上山采药的一天，采集了一天的草药，全部卖给了牙人张，他才给了我五十大钱，我知道，他这是在欺我年少。

    我辛辛苦苦了半年，日出而作，日落而息，只存了三两银子，但是牙人张却娶了两房小妾，生了四个胖小子。

    我知道，我目前所做的一切都是再给牙人张打工。

    孤独的夜晚，我不禁扪心自问，打工累吗？累，因为舒服是留给那些能勾栏听曲公子的。

    对不起，我给广大.....（此处被划掉）丢脸了，毕竟我只是一个平平无奇的采药童。

    卧榻之上，我思考了良久，我安景打工是不可能再打工的，这一辈子都不可能再给别人打工了，如此大好年华，我要奋斗，我要成为人上人........算了，先吃饭吧。”

    “兴平五年，四月初九，晴转阴。

    终于我下定了决心，我要对牙人张说不，如果不将采集到的草药卖给他，省去了中间商赚差价，我想我的生活能够好过许多，银子也能存起来，日后也能够早点娶到媳妇，早点传播我的优良的种子。

    当我和和牙人张诉说此事的时候，他似乎很是气愤，竟然拿着手中皮鞭威胁我，当时我.......（此处划掉）害怕极了，他可怕的面庞，给我幼小的心灵造成了极大的创伤，要不是旁边三麻子，二狗子他们还在的话........我想我一定会被牙人张鞭打一顿，最后他大发慈悲的给了我一天的时间，说让我回去好好考虑考虑，否则就让我没有好果子吃。

    其实牙人张很是抠搜，别说好果子了，烂果子我也没吃过。

    回到破瓦寒窑之后，我思虑再三，心中最终下定了决心，坚决不给他打工了。

    没想到第二天出现了转机，牙人张被人杀了........当时听到这个消息的我惊讶极了，我心中又怕又喜，我怕的是到底是谁杀死了牙人张，而欣喜的则是以后不用在被人剥削了。”

    赵青梅看到这，心中顿时一跳，随后轻轻咬着红唇。

    原来在我们分别后，他过得如此艰辛。

    幸好这牙人张死了，要不然安景还不知道会遭受何等的苦难。

    檀云看到赵青梅时而皱眉，时而舒展，心中好奇极了，感觉自己都快要被逼疯了似得。

    到底是什么东西，竟然能够让教主神情变化如此之大。

    赵青梅完全沉入到了其中，丝毫没有注意到旁边檀云的神情。

    “兴平五年，四月十三，大雨。

    今天的天气糟糕透了，分明是一个不适合采药的日子，但是我却不想在家躺平。

    我在想，像我这般勤劳努力的人实在是太少。

    好巧不巧，就在我采药的时候，猛地看到磅礴大雨之下有个奄奄一息老头，他身上布满了泥泞，似乎是从山上跌倒而下。

    我没有犹豫，直接将老头扶了起来。

    因为我的荷包当中只有五十文钱，只要我没钱，别人就.......（整顿划掉）。

    我救下老头的原因只有一个，善良朴实这种美德已经深入我的血液当中，遇到倒在地上的老人一定要伸出援助之手，所以我必须要救下他。

    在我救治之下，老头逐渐清醒了过来，他似乎要报答我，当时我是拒绝，毕竟路见不平，拔刀相助是我辈.....普通百姓都应该做的。

    最后老头非强迫我接受他的报恩，我只能勉为其难的接受了。

    当时我心中在想，即使他不报答我，我安景也会救下他的。

    毕竟老话说的好：心静可以生慧，行善方能得福。”

    “兴平五年，四月二十八，晴。

    自从没有中间商赚取差价后，我发现我的荷包越来越鼓了起来，多的似乎让我花不完，每天最大的烦恼就是钱画不出去。”

    “兴平五年，五月十三，小雨，今天又是小雨，二狗子说要带我带我上钟，我听后果断的将他拒绝了，并且将他臭骂了一顿，毕竟我要将所有的积蓄都留给我以后的媳妇。”

    “兴平五年，五月二十七，多云，今日无事.......读书习字。”

    “兴平五年，五月二十八，今日无事，读书习字。”

    “兴平五年，五月三十，今日无事，读书习字。”

    “兴平五年，六月初一，我现在才发现，原来钱是如此的不禁花，是以前的我太过天真了。”

    “兴平五年，六月十一，学习让我快乐更加的快乐，所以打算开一家医馆，人脉关系倒是已经打通，只是欠缺一些银子，好在我交友深广，可以先从朋友那里借取一些再说了，他们倒是不着急让我还，得友如此，夫复何求？”

    “兴平五年，六月二十七，我的朋友还真是大方，一出手便借给了我数百两的银子，这可是一笔巨款，渝州城百废待兴，我可以选一个上佳的地方开我的医馆。”

    “兴平五年，七月初三，今日无事，读书习字。”

    “兴平五年，七月初五，今日无事，读书习字。”

    “兴平五年，七月初九，旁边茶馆来了一个新的说书先生，说的江湖还真是让人向往，我的血液都在沸腾，如果我是一个侠客就好了，可惜我只是一个普普通通的小大夫。”

    “兴平五年，七月十三，今日读书习字不禁有感，忍不住即兴赋诗一首，停车坐爱枫林晚，玉人何处教吹箫，真是一首好诗！”

    “兴平五年，七月二十四，今日三麻子勾栏听曲回来，问了我一个问题，为何他感觉已经如此努力了，为何还是被被生活折磨的遍体鳞伤，我想想认真的说，你可能还没有遇到房东太太。”

    “兴平五年，八月初三，今日前往赶着牛车去收草药，我当时正在看书的时候，牛车直接碾了过去，旁边院子的一只鸡被牛车直接轧死了，当时我便问旁边院子的孩童，这是你家的鸡吗？孩童看了一眼说：不是，我家的鸡没有这么扁，无奈之下的我，含泪吃了一整只。”

    “兴平五年，八月初九，今日听书听得兴起，发现江湖晦暗诡谲，风云变化，还真是危险，能够做一个普通人是何等的幸福。”

    “兴平五年，九月初三，时光荏苒，岁月流逝，今日又医治好了七八个病患看着他们心满意足的样子，我内心充满了成就感，不曾想晚上他们就报答了我，让我甚是欣慰。”

    “兴平五年，九月十五，从天今天我要正经起来，所以我决定不再写日记，自今日始，停笔。”

    ”兴平六年，一月初三，今日如往常一般，实在是无趣，心中总是有许多话想要对人说，但却无从说出，虽然我现在还小，但是我相信终有一天铁针变成杵。”

    “兴平六年，二月初三，又有人来闹事捣乱，我知道他们是宝安堂的人，一个月前他们来闹事，我忍了，大前天他们来闹事，我也忍了，今天他们来闹事还带了两个八品修为的高手，这一次，我更是只能忍气吞声了下来，任由他们的辱骂和破坏，毕竟我没有学过武学，手无缚鸡之力，他们就是想砸了我的饭碗，让我活不下去，但我觉得没有必要这么做。”

    “兴平六年，三月十四，距离上一次保安堂闹事已经过去了十天了，他们已经十天没有来闹事了，我心中很是奇怪，以往他们都是隔三差五就来闹一次，但是这段时间竟然不来了，好奇的我不禁去打听了一番，原来保安堂的掌柜误食了砒霜死了，今天正是下葬的大好日子。”

    “兴平六年，四月初四，今日问诊时，看到一个稚童，唇红齿白，模样真是乖巧，可爱，好想上前抱抱他的小姨。”

    “兴平六年，四月初七，二狗子和三麻子一个要去东罗关淘金，一个要去望京海学艺，他们走了之后，就再没有人监督我读书习字了，这让我更加奋发图强。”

    “兴平六年，五月初一，从今天开始停笔，我要做一个正经人，毕竟谁心里.......（此处划掉）。”

    ..........

    不知不觉间，已经翻到了最后一页，再往下看的时候已经是一片空白。

    赵青梅合上了日记，心中也逐渐明白这日记的含义起来。

    原来这日记簿，是记录每日生活的点点滴滴。

    没想到哥哥以前竟然经历过如此多的磨难，他能够开设这医馆，也是遭遇到了诸多阻力，好在他的身边有一群颇讲义气的好友，在他们的帮助之下，最终开起了这济世堂。

    不仅如此，他还如此勤勉，努力，日日夜夜的用功读书习字。

    若不是这日记自己还真的不知道这一切。

    想到这，赵青梅不由得心中暗道：“这日记真是好东西，自己怎么从来没有想到过，我也要写一本记录自己和哥哥的点点滴滴，若是多年后翻起......”

    随后她又想到了日记上的话，心中有些自责起来：“哥哥只是一个的大夫，我是不是对他压榨的太狠，一点积蓄都没有给他留？”

    虽然翻看日记不过一炷香的时间，但是旁边的檀云却仿佛过了几个世纪一般漫长。

    “檀云！”

    突然赵青梅道。

    “小姐！我在！”

    檀云身躯一直，快步走上前。

    “你有没有觉得姑爷平日看起来有气无力，无精打采的样子？”

    “姑爷吗？”

    檀云听到这，仔细想了想，道：“好像没有吧，姑爷平日可精神了，尤其是吃兔肉的时候......”

    说到这，檀云顿时气的脸蛋鼓鼓的，自己最喜欢吃的兔头就只吃到了一个。

    是啊......夫君晚上也是可精神，生龙活虎的，也不像是没有积蓄的样子。

    想到这，赵青梅不由得有些奇怪，“你说你要是得到了这些武学心法，你会不会修炼？”

    “那还用说，我肯定修炼啊，傻子才不........”檀云想都没有想的道，随后仿佛意识到自己说错了话，当下闭上了嘴巴。

    姑爷好像就没有修炼，难道自己说姑爷是傻子，但怎么看也没有这么聪明的傻子。

    “嗷...呜！”

    小黑仔拖拽着夜行衣，欢快的叫唤着。

    檀云脑筋开始动了起来，道：“小姐，你说有没有可能，姑爷不喜欢练武，也不喜欢江湖纷争，只喜欢过这普普通通的生活？”

    她有时也经常听安景说，喜欢这样平凡朴素的生活，最讨厌的就是江湖上的尔虞我诈，像是在伶台上唱戏一般。

    赵青梅没有说话，这平凡，普通的生活可不是谁想拥有就能够拥有的，在这残酷，现实的世界，没有实力的话，早就变成了孤魂野鬼。

    就像是那之前地痞无赖宋琳，如果不是因为惧怕韩文新，说不定就要吃了霸王药。

    “你说，姑爷背后会不会有高手？”赵青梅突发奇想的道。

    “高手！？”

    檀云大眼睛一眨一眨，“会有吗？”

    她感觉她的脑袋似乎有些不够用了起来，“小姐，水中月不是一直跟着姑爷吗？若是有什么异常他应该早就汇报了才是。”

    魔教人宗的高手素养都是十分之高，尤其是水中月，火中云这种自小在魔教长大的人，他们对于魔教的忠诚度那可是极高，如果发现异样不可能不汇报。

    赵青梅微微颔首，“你说的没错，应该是是我多虑了，不过这夜行衣和这些武学书册总归是有些奇怪........”

    檀云小声道：“不如直接去问姑爷好了。”

    在她看来，不懂的就直接问岂不是很好，何必猜来猜去的呢？

    “这些东西就放在这里好了。”

    赵青梅红唇轻启，道：“你收拾一下，按照原来的样子还原。”

    说完，赵青梅放下手中日记簿，满腹心事的向着门外走去了。

    她和檀云想的可并不一样，安景有这些秘密没说，自己去问了，和他主动告诉自己却是两种态度。

    自己要不要找个机会试一试哥哥呢？

    不过现下最重要的是写日记，我也要去写一本日记，记录下来和哥哥生活的点点滴滴，想到这，赵青梅的步伐都开始加快了起来。

    “是。”

    看到赵青梅离远之后，檀云才迫不及待的捡起地上的日记簿。

    安景字本来就潦草，再加上檀云识字并不多，只能边看边猜。

    “积...留给媳妇？”

    檀云看到这，不仅自语道：“姑爷还真好，这多年的积蓄全部留给了小姐，怪不得平日会没钱。”

    “姑爷还真是一个有担当的好男人，看来我以前都错过他了，他还能从牙缝当中剩下一些给我.......”

    想到这，檀云不禁有些懊悔了起来。

    .........

    晌午十分，太阳高高升起。

    安景和韩文新两人悠闲骑在马背上，向着渝州城走去。

    韩文新打了打哈气，随后兴奋的道：“安兄，此次你医治好了白马镇的疫病，我想知府大人一定会亲自褒奖你的。”

    安景随意的道：“你替我谢谢他。”

    上一任知府曹安民，就是他杀的，他会在意新任知府的褒奖吗？

    “安兄，你这是什么表情，”

    韩文新眉头微微一挑，道：“此事传播开来，到时候你医馆内的声音定会空前火爆，这银子岂不是像那渝州之水滚滚而来？”

    “有了银子，那还不是想做什么就做什么？”

    说到这，韩文新不由得又是心痛了起来，“昨夜被郎岐那老小子骗去了三两银子，他定是勾栏听曲去了。”

    安景撇了一眼韩文新，“韩兄，你不用如此，你这样想，若是那三两银子还在，你是不是也要去勾栏听曲？”

    韩文新不明所以的点了点头，“是这样没错。”

    安景笑呵呵的道：“他去勾栏，你也去勾栏，反正这银子最后都是花到了枪口之上，促进了渝州城的勾栏文化，总体是没有多大区别的，反正都是做了贡献。”

    “放屁！歪理！”

    韩文新听后当即怒斥道：“花在他的枪口之上和花在我自己的枪口，那是有很大区别的。”

    安景看着恼羞成怒的韩文新，随后轻笑着摇了摇头，“那你打算怎么办？”

    韩文新似乎早就想好了注意，笑呵呵的道：“我现在已经没米下锅了，明日我打算去郎大人吃几天。”

    “至于今日嘛，只能去安兄家了........”

    “随便你。”

    安景想到了什么，“那我们回去早点，让檀云给你整两个下酒菜，听说她最近学了不少菜肴。”

    就在两人准备走进渝州城的时候，只见前方五六个红衣衙役策马奔腾而来，其中两人拿着锣鼓和唢呐。

    “让让！让让！”

    为首之人一边策马而行，一边高声呼喝道。

    “这几位官爷是来报喜的？”

    “秋闱不是将将结束吗？看样子像是啊。”

    ..........

    周围百姓看到这，都是议论了起来。

    “呦！”

    韩文新看到这，笑道：“这是报喜的小吏，看来今年秋闱案首竟然在渝州城当中，也不知道这是那一位大才，这可真是一件大喜事啊，我们说不定能够沾一些福气。”

    报喜一般只有秋闱案首才有的待遇，渝州城这二十多年来也就出了三个案首，足见其中的难度。

    “确实是喜事。”

    安景不由得感慨道：“韩兄啊，也是我心不在仕途，要不然今日报喜之人念的名字就是我的了。”

    当年安景也是有一腔报复，准备科考改变自己的人生，在这个世界发光发热，但后来得到了地书，他立马改变了心意。

    同样可以作为人上人，能够躺平还奋斗个啥啊！？

    韩文新听到这摇头晃脑了起来，“我爹当初让我抓周，分别是书册和刀，我最后选择了刀，所以我爹便让我从小跟在他身后习武，要是当初我抓到这书册的话，说不定也是一位博览群书的大才。”

    安景看着得意不已的韩文新，“韩兄，你真是在说笑了。”

    韩文新读书，这画面太美他简直不敢去想。

    “怎么？”

    韩文新眉头一挑，“安兄，你莫要小看我，像我这样的人无论走那条路都是精英般的存在，我如今修为在七品巅峰，年关前必定到达六品，你知道六品什么概念不？”

    六品，也算是中三品的境界，在江湖当中勉强算是有一处立足之地，虽然算不得高手，但是也不算差，而韩文新年龄也并不大，也算是有些前途。

    “我对六品真的没有什么概念。”

    安景摇了摇头，时间太久，他都忘记什么时候到达六品的了，好像是七年前。

    “你一个手无缚鸡之力的大夫懂什么。”

    韩文新轻哼一声，“你以为我和周老头那般无用，三十多岁还穷得叮当响，盘缠还需要去借？”

    安景笑了笑，没有再说话。

    两人策马而行，走进了渝州城当中

    .........

    济世堂，微风和煦。

    “啪啪！啪啪！”

    赵青梅坐在柜台前，敲打着手中的算盘，随后记录着账簿。

    原本这些事情是安景在做，但是现在他不在，只能由赵青梅代劳。

    “小姐，我看门口的匾额似乎有些老旧了，要不要换个新的？”

    檀云打扫着门口的落叶，看了看头上的匾额道。

    这‘济世堂’三个字的匾额已经用了八九年了，一直都没有换过，此刻看着有些老旧和破败。

    “明日让夫君去看看，若是需要换那就换一个吧。”

    赵青梅点了点头淡淡的道。

    匾额如果真的破旧了，那确实需要修缮。

    “姑爷不知道什么时候回来呢。”檀云幽幽的道。

    就在这时，门外锣鼓喧闹，唢呐齐鸣。

    “什么声音？”

    赵青梅抬起头问道。

    檀云手中的动作一顿，看了过去，随后道：“好像是有几个骑着马，穿着红色衣服的官差，正在向药馆而来。”

    “官差？！”

    赵青梅听到，放下手中的笔，随后缓步走了出来。

    只见原本有些清冷的街道变得十分热闹，四五个骑着马的官差被众人拥簇在中央，向着济世堂这边走来。

    “秋闱高中了，不知道是那位大才。”

    “我渝州城又出了一人中龙凤了啊。”

    “快去快去，说不定还能讨得一些好彩头，得到一些喜钱。”

    .........

    只见为首一红衣官差走到了济世堂门前，仔细对照了一番，随后拿出了一张喜报。

    “恭喜周先生夺得魁首！恭喜！恭喜！”

    红衣官差拿着喜报高喝了起来。

    “你是不是弄错了？”

    赵青梅奇怪的道：“我们家中没有人参加秋闱，也没有人姓周。”

    红衣官差拿出喜报，仔细对照了一番，才道：“这位夫人，没有报错，周先生之前不是在济世堂打杂？这报喜地址写的就是此地。”

    “周先明！？”

    檀云听到这话，眼中浮现一丝错愕。

    这秋闱案首竟然是周先明！？

    赵青梅倒是面色没有多大变化，对于周先明的底细，她是十分清楚。

    而且李复周也曾经和她说过，这个周先明是个玩世不恭的大才，若是将来出仕，必定会被大燕人皇重用，所以李复周起了一丝爱才之心，想要拉拢此人进入魔教。

    “原来是周先生！”

    “我早就他不简单了。”

    “你知道个屁，前段时间你还说百无一用是书生。”

    .......

    旁边茶馆喝茶的众人听到这，也是议论纷纷起来。

    谁也没想到这秋闱的案首竟然是那说书的周先明，这太让人惊讶了，要知道平日看起来，就像是一个寻常书生，并没有让人注意的地方。

    没想到他竟然能够中的秋闱魁首。

    就在这时，安景和韩文新两人骑着马走了过来。

    “这是怎么回事........？”

    安景不解的看着眼前一幕。

    这报喜的官吏怎么跑到自己家来了，难道是走错了地方？

    “周先明周先生中了魁首，他将报喜地址填的你家。”

    旁边茶馆伙计道。

    “什么！？”

    安景还没有说话，韩文新却是身子一颤，直接从马背上滚落了下来，结结巴巴的道：“你.....你说谁中了魁首？”

    “是周先明周先生啊。”报喜的官吏愣了一下随后道。

    韩文新听到，连忙道：“你没有搞错吧？你仔细看看名字，这种大事千万别弄错了，到时候不吉利。”

    报喜的小吏听闻又是拿出了喜报，仔细的确认起来。

    “这里是济世堂吧？”

    “是啊。”

    “这里是有个叫做周先明的杂役吧？”

    “也算是吧。”

    韩文新想了想，周先明收了赵青梅的钱，说要打工还债......但是他说要在读书，根本就没有来做过事情。

    “那就没错了，就是周先明周先生。”

    报喜的官吏双手一合，收起了喜报，随后点了点头。

    “咕咚！咕咚！”

    听到这话，韩文新的脸色顿时如丧考妣，整个人好似都石化了一般。

    怎么可能，那老头竟然中了秋闱魁首！？

    这是太阳从西边出来了？

    “韩捕头，你可别忘了，你说过我要是中了魁首，你可是要喝干这渝州河的水，韩捕头说话一口吐沫一个钉，应该不会诓人吧？”

    就在这时，人群外传来了一道促狭的声音。

