    数天前……
    冰蓝城皇宫附近，蓝宝石居住区。
    晚上八点，华灯初上，夜色阑珊。
    厄休拉伯爵府中灯火通明，凯丽·厄休拉伯爵夫人和她的女儿正在进行着晚餐。
    相比王国的其它地区，冰蓝城的贵族更为传统，至今还遵循着古老的饮食作息时间。
    他们一日四餐，早餐、午餐、下午茶和晚餐。晚餐为正餐，会喝点儿小酒，吃完休息一会儿就睡觉。
    “玛格丽丝，今天在学校里有什么新鲜事儿？”厄休拉夫人问道。一天的晚餐正好是家人交流的时候，而大多数时候，母亲都会问及学校中的事情。
    “没什么新鲜事儿。”玛格丽丝戳着盘中的牛排，兴致有些不高。
    知女莫若母，厄休拉夫人看出了女儿异样，玛格丽丝很少表现出情绪低落，于是关心地问道，“怎么了，是不是遇到什么不开心的事情？”
    “没有啊，就是无聊而已。”玛格丽丝无精打采地说道。
    “仅仅是无聊吗？”厄休拉夫人放下刀叉，注视着女儿的眼睛，神色认真。
    “好吧……”面对母亲的逼视，玛格丽丝泄气般地说道，“我承认，是遇到了一点儿小麻烦。”
    “说来听听，或许我能提供些意见。”厄休拉夫人拿起红酒杯喝了一口。
    玛格丽丝陷入了沉默，眼睛从餐桌看到天花板，再看到窗外的花园，似乎在犹豫着什么。
    “你确定是个小麻烦吗？”厄休拉夫人开始重视起来。
    玛格丽丝手指敲打着桌面，又咬了咬嘴唇，显得有些烦躁，在厄休拉夫人的反复逼问下，终于说道：“小佐特。”
    “他又缠着你了？”厄休拉夫人有些担忧，又有些自责。如果不是因为她的缘故，小佐特怎么敢对一个伯爵的女儿如此放肆。
    “他说左特议员已经……”玛格丽丝停顿了好一会儿，才说道，“已经放弃你了，如果我不接受他，很快我们家就会遭殃。”
    “他，他真的这样说？”厄休拉夫人有些不相信。
    “你真以为你的老情人有多在意你？”玛格丽丝满脸不屑，“如果我没记错的话，你们已经很久没有约会了。”
    “你，你说什么！”厄休拉夫人脸色瞬间煞白。她不禁想到了这段时间左特议员对她的冷淡。他们已经一个多月没见面，她原以为现在时局动荡，对方忙于政事，听到这样的话，危机感一下就爆发了。
    “我要去找我师父。”玛格丽丝忽然说道。
    “胡闹！”厄休拉夫人下意识地斥责，“你师父在北部荒野的边缘镇，那边怪物横行，没有卫星信号，会很危险的！”
    “冰蓝城就不危险了吗？”玛格丽丝反唇相讥，“靠那个老家伙？”她歪着脖子，鄙夷道，“我看你是准备把自家女儿送给他们父子当玩物了。”
    玛格丽丝挺起略显青涩的胸部，手放在上面，显露媚态，“厄休拉伯爵夫人，您看我这身段怎么样，能不能给您长脸呀？”
    青涩少女装着成熟女郎，那矫揉造作的样子别有一番风情，但看在厄休拉夫人的眼中，只觉得脸上火辣辣的，像被狠狠地扇了一巴掌。
    “不管你怎么说，这件事情我不会同意的！”厄休拉夫人咬牙坚持道，“你还在读书，完成学业之前，哪都别想去！”
    “看来我是要嫁入左特家了，到时候我们母女一起伺候他们父子，多好啊~”玛格丽丝阴阳怪气地说道。
    厄休拉夫人看着女儿，脸色变幻数次，生气、自责、痛苦，最后扶额轻叹，“实在不行，我送你去巨蜥城的贵族寄宿学校，这样离你师父也近些。”
    “真的吗！”玛格丽丝面露惊喜，“你同意我去了？”
    “你是我的心肝宝贝，怎么忍心让头猪给拱了。”厄休拉夫人叹息道。左特家的小儿子，身材品貌学识能力，没有一项是合格的，自家女儿要是跟了他，以后日子可就悲惨了。
    “小姐，小姐，你不能进去！”
    门外传来女仆焦急的声音，然后是急促的脚步声，餐厅的门被粗暴地推开，一道黑色身影闯了进来。
    “夫人，对不起，我拦不住她。”
    来人身姿挺拔，一身紧凑的黑色军服，脚下踏着长筒皮靴，头戴军帽，强势又利落。
    看清来人相貌，厄休拉夫人朝女仆抬了下手，示意对方退下，然后起身迎接。
    “鬼狐小姐……”
    厄休拉夫人刚开口，就被对方打断。
    “你们还有一个小时时间收拾东西，离开这里。”
    “鬼狐小姐，我不明白你的意思。”厄休拉夫人疑惑道。
    “就在半小时前，黑狱最高长官签发了厄休拉家族的逮捕令，抓捕你们的人员马上就会到。”
    “我们凭什么相信你！”玛格丽丝一拍桌子站了起来，“你这个叛徒！”
    面对少女的横眉冷眼，鬼狐的目光迎了上去，声音平静地说道，“鬼狐从未背叛过主人。”
    两人在目光中对峙了近一分钟，最后在厄休拉夫人的劝说下，拉开椅子坐了下来。
    “鬼狐小姐，我们只是一对可怜的母女，没有政治立场，也没有犯罪，为什么要抓捕我们？”
    “左特议员把你当成了牺牲品。”鬼狐说道。
    “左特议员不是女王党的吗？”厄休拉夫人怎么也不肯相信，追求她多年的老情人会牺牲她。而且也没有牺牲的意义，左特议员一直是支持女王的，而黑狱又是女王的直属机构。
    “左特议员虽然一直对外宣传自己是女王的忠实追随者，但实际上还有些摇摆，前段时间他参加了一个保皇党的秘密聚会。这个事情被阿乔木挖了出来。为求自保，左特议员提供了一些关于你的证据……”
    “关于我的？”厄休拉夫人脸色灰败，喃喃自语道，“我什么都没做过。”
    “五年前，你是不是在皇城禁卫军的后勤部担任物资监管员？”
    “我……”厄休拉夫人面如死灰，失魂落魄地坐了下来，呆滞了好一会儿，双手捂着脸，小声咽呜起来。
    五年前，她的丈夫去世。由于不是战死沙场，而是死于自身的操作失误，所以抚恤金很少。禁卫军的长官为了照顾她，将她安排到后勤部。
    在那期间，她收取了一些贿赂，但数量不大。没想到多年以后，竟然会被她最信任的人拿来当作筹码。
    “事已至此，伤心也没用了，赶快收拾东西走吧。”鬼狐劝道。
    “去哪？”厄休拉夫人一脸茫然，抓着鬼狐的手，“我们还能去哪？”
    “去找主人，玛格丽丝小姐的师父，只要到他身边，就安全了。”鬼狐说道。
    厄休拉夫人还没在巨大打击中恢复过来，处于呆愣之中，玛格丽丝已经离开餐厅，吩咐管家和仆人们收拾行装。
    “玛格丽丝小姐，通往龙心湖的码头很快就会被封锁。我已经在公主湖安排好船只，你们顺流而下，进入东运河，经白虎城和东海望，再经过长尾城，绕远路进入赤岩公国，翻越赤岩山脉，就能去到北部荒野。”
    “见到主人，你就跟他说，他永远是鬼狐的王。”
    半小时后，一辆老旧的货运马车从厄休拉伯爵府的后门悄然驶出，伴随着轻巧的马蹄声，消失在暮色之中。
