    “这是等价交换。”罗克心里松了一口气，他还真怕这头老龟犯倔，这种血脉生物有时真的很倔，而且记仇，能说服最好。

    “你要宰谁，这头魔法蜥蜴？”老龟转眼盯上了一侧的冰霜巨龙。

    “我叫克罗尔，罗克老大的小弟，呵呵。”仅仅被老龟看了一眼，克罗尔就感觉到莫大的危机感。

    作为兽类，它更能清晰感觉到老龟的威势，这是一种来自血脉和实力的双层压迫。本尊竟能驱使如此巨兽，还能骗到两座魔石矿，让它不得不佩服，这胆量和手段，不愧是我克罗尔的本尊。

    “所以说，你们要杀谁？”老龟重复问道，很是自信，像是在问要拍死哪只苍蝇。

    “你这样可不行，能隐藏气息吗？别忘了这里是魔法界。”罗克想到一个问题。

    “问这种低级问题，你在侮辱谁呢，老龟作为龟类，隐匿气息向来是我的强项。”听到他的询问，老龟感觉被他小瞧了，它可是敢在大海上睡觉的巨兽。

    “那好，我们会陪同你一起前往，不会耽搁你多长时间。”罗克的预想也是如此，朝克罗尔使了一个眼色。

    片刻，一人一龙一龟离开了地下裂层，接着离开了凛冬裂谷，前往枯叶澡泽，目标是一条擅长用毒的水系蜥蜴，自称‘黑泽领主’，在沼泽中极擅长逃命。

    枯叶澡泽在凛冬裂谷另一边，方向和乱石高原恰恰相反，三人没多久就到了，克罗尔独自前往和对方交涉，负责将对方引出澡泽深处的老巢。

    “忘了问了? 哪位龙族长老邀请我去龙巢渊地做客？”

    “欧内斯特长老? 不是邀请您，而是邀请了十几名强者? 您只是其中一位。”

    “哈哈? 原来是‘冰冠之龙’阁下，竟然让你这嫡系小龙跑一趟? 太客气了。”

    “不客气，不过我还要去通知其他人? 您尽快赶过去吧? 我先走了。”

    以龙族的名义发出邀请，这位黑泽领主一听欣然同意了，不仅带了上门的礼物，还赏克罗尔一些东西。

    随即? 就和克罗尔出发了? 克罗尔借故飞向另一边。

    “麻烦，你们巫师真狡猾。”听到声音传来，老龟嘀咕一声，心里却很满意这种安排，至少不用进入淤泥内打滚。

    “交给你了。”罗克识趣地后退一段距离? 借助澡泽边缘的草木遮掩了身形，到一侧观察接下来的战斗。

    对于老龟这种远古遗种? 他心里挺好奇的。

    不待黑泽领主靠近，杀戮毫无征兆地爆发了? 只见老龟拨动四足，以一种不符合龟类的速度潜过去? 适时吐了一口寒霜之气? 其势浩浩荡荡? 如同自然界的寒流一般推向前方。

    “谁？”

    黑泽领主察觉到动静，不由地做出防御状，只来得及低呼一声，就被一阵肆意的冰霜笼罩。

    一触碰到寒霜它就感觉到不妙，这寒霜中蕴含一种冻彻入骨的力量，使得它的肌体出现莫名的僵硬。

    到了这种时候，已经由不得黑泽领主了，更多的寒霜包裹过来。

    接着，在它瞪大的目光下，冲出来一头体型不是很大，气势也不是很非凡的异兽，一掌拍在它头上。

    “好了，这种家伙太弱了，还不如深海一些一阶的家伙。”老龟收了前掌，语气轻松地说道。

    “我说话向来没有虚言，正如我之前所说，只是诛杀几头很弱的二阶魔兽，对你来说不过是抬抬掌的事情。”

    罗克走近，目光扫了一眼它额头上的‘雪花印’，他刚才看得很分明，老龟发动攻击时，这时轮纹闪烁了一下。

    老龟这一口不正常的寒霜之气，肯定和时轮纹有关，杀伤力超出龙族的龙息几成。

    “要不是身处别人的地盘，免得暴露了身份，耽搁你小子的事情，老龟肯定先教训它一顿，再慢慢杀它。”老龟误会了他的想法，解释了一句自己的偷袭之举。

    罗克心里是另外一个想法。

    这家伙明明那么强，还用偷袭的方式杀敌，况且那寒霜之力攻击时内敛，毫无奇特之处，只在爆发后才显现非凡的杀伤力，让人防不胜防。

    罗克可以断定，这老龟绝对是一个极阴险狡诈之徒，不愧诞生于巫师界。

    “这话在理，在神灵的地盘，小心为上。”他附和地点点头，见克罗尔返回，接着吩咐道：“我先完成一个小实验，你向前辈请教一下战斗之道，顺便确认一下下一个目标。”

    说完，罗克凝聚一团雾气，将黑泽领主拖住，飞向一侧。

    “奇怪的小子。”老龟嘀咕一声，不屑于探寻巫师的秘密。

    在它眼中，巫师就是一群奇奇怪怪的家伙，有各种奇怪的能力，有各种奇怪的实验研究，但不得不承认他们的实力很强大。

    通过刚才的战斗，克罗尔知晓了这老龟的凶残，见它不搭理自己，没有不识趣地凑过去。

    很快，罗克返回了，杀向下一个目标，一头深藏于老林中的凶虎。介于老龟是被召唤来的，而且有了三次之约，他选择诛杀目标时以就近原则。

    只用了短短一天多，连续有四头二阶魔兽丧生于老龟掌下，它那独特的寒霜能量简直是大杀器，加上它本身擅长隐藏，而且实力高出那些猎物，没有魔兽能承受得住它的偷袭。

    时间大都花费在赶路上面。

    “只剩下两次，记得快点召唤我，结束这让龟讨厌的契约。”

    双方有了约定，老龟换了言辞，听到它的话，罗克默默地点了点头，将它送回了巫师界。

    送走了凶残的老龟，克罗尔忍不住问道：“老大，巫师界的强者都是这样的战斗方式吗？”

    “你说呢，能一击杀死敌人为何要浪费时间和能量，别以为二阶很强，放在巫师界不算什么。”罗克回应道。

    闻言，克罗尔有些无语，这巫师界也太难混了，自己要是去了估计单独出个远门都办不到。

    二阶魔石只是诛杀完毕，采集工作还没完成，一人一龙带着魔兽尸骸再次返回了凛冬裂谷，藏身于某地裂层中，一边采集一边适应不断增强的身躯，免得力量增长过快留下隐患。

    这一晃就是十几天。

    大量魔兽被杀，特别是有人发现二阶魔兽的死亡，在魔法界掀起了不小的波澜，当教会准备介入调查时，罗克已经离开了魔法界。

