    

    按照道理，陈骁如果想要签下孙绪涛和辛启月，无疑是在电影开拍之前是最划算的。

    不管多少，至少是可以省下一笔钱的。

    但是陈骁觉得现在这个样子就挺好。

    经纪公司挑艺人就像是挑女朋友，而艺人挑公司就像是挑男朋友，双方都是要相互了解的。

    “咚咚咚……”

    房门敲响了，陈骁说道：“进来。”

    进来的辛启月，对着陈骁叫了一声：“陈导。”

    陈骁笑着说道：“孙绪涛都和你说了吧，怎么样，愿不愿意加入我们公司。”

    辛启月有些犹豫。

    陈骁说道：“有什么想法可以直接说，不同意的话也没有什么。”

    辛启月说道：“我是愿意的，但是你能不能答应我一个条件。”

    “哦？什么条件。”

    辛启月也知道，自己作为一个新人，再谈条件的话是有些过分的，但是这事关他的前途，所以尽管她也很看好陈骁的公司，但是也要不得不提一下条件。

    辛启月说道：“如果是我不喜欢的电影，我有权利拒绝演出。”

    “这样啊。”

    陈骁说道：“完全没有问题啊，这些合同里都有的，而且如果你有看好的电影的话，自己也可以去接触，不过必须要以公司的名义。”

    辛启月想了想，这条件已经很宽松了。

    甚至一定程度上给了她很大的自由权。

    至于用个人的名义接触其他的剧组，那就算是接私活了，没有哪个公司会允许的。

    “那分成方面？”

    陈骁说道：“五五分。”

    辛启月眨眨眼，这是新人的合同？

    不能够吧？

    这么宽松的吗？

    “陈导，我能问一下这是什么级别的合同吗？”

    陈骁说道：“公司现在只有这一份合同，也没有什么A级、B级之分，不过签了这份合同之后，公司会为你量身制定一部电影。”

    别的资源陈骁不敢说，但是在电影的方面他还是能够保证的。

    别的公司是不缺人脉资源，但就是缺电影。

    而陈骁就不一样了，其他资源不能保证，但是电影是一定能够保证的。

    就像是孙绪涛，他的合同里也有，保证会由他亲自导演的一部电影剧本和投资。

    如果签了艺人，那肯定是优先自己公司的艺人了，然后再是向外招募。

    但是相比于导演，给艺人一个主演那就更加有诚意了。

    签约就送电影，可能很多经纪公司都有这个条款。

    但是真正能够做到的却寥寥无几，而虽然是有着合同，但是对这些经纪公司的约束力太低，就算是没有达到合同要求，艺人也没有办法。

    于是陈骁就加了一条约束。

    一年之内！

    只要你签了我的公司，我保证一年之内就能让你当上电影的主演，亦或者是总导演。

    真正能不能做到，可能还是会有怀疑，认为这只是虚的，但是陈骁表示这完全不是问题。

    一份没有级别的合同，看起来有些不正规，但是辛启月却觉得很好，至少很公平。

    在演艺圈里，‘公平’两个字是不存在的。

    但是在陈骁这里，她似乎是感受到了不一样的东西。

    至少，这份合同再怎么看也不像是一份会压榨自己艺人的合同。

    于是辛启月不再犹豫，爽快的签下了自己的名字，然后笑嘻嘻的问道：“陈导，不知道现在有没有角色啊。”

    陈骁把合同收了起来，说道：“现在《死神来了2》主演已经找好了，但是还差几个不错的配角，你要不要？”

    “要，配角也行啊，这电影可是大制作啊，我跟着过去沾一沾光也行。”

    现在别说是只有辛启月一个人，就算是再添上十个人，两个剧组里面也能安排的下。

    “那行，我给夏导说一声，你直接过去就行了。”

    辛启月点头，然后小心的问道：“陈导，那个《夏洛特烦恼》真的没有问题吗？”

    陈骁头都大了：“别跟我提《夏洛特烦恼》了，头疼。”

    “哦……”

    辛启月瘪瘪嘴，看来老板现在也不好过啊。

    ……

    “陈骁，你带我过来魔都，就是为了看音乐剧啊？”

    要说烦恼，陈骁还是真没有的。

    虽然想起《夏洛特烦恼》这部电影就头大，但是至少现在的宣传效果还是好转不少的，而且这一番闹剧之后至少给他省了两千万的广告费。

    关于这部电影的宣传，他只需要在各大影院线下铺设一下就基本OK了，花不了几百万。

    而现在，他正带着白依依一路到了魔都。

    陈骁说道：“我不是想叫你来看音乐剧，而是想和你一起看音乐剧。”

    “这有什么区别吗？”

    “重要的不是音乐剧，而是人，和谁在一起就比较重要。”

    白依依看着陈骁一本正经的样子，说起话来脸不红心不跳，也是够厉害的。

    “你实话告诉我，你用这些甜言蜜语到底骗了多少个小姑娘，怎么才能够让你这么随口就来的？”

    陈骁竖起一根指头：“我这一辈子能够骗到你一个就不错了，我还要骗到你和我一起结婚，然后再一起白头偕老。”

    说着，陈骁握住了白依依的手。

    “你干嘛？有人。”

    “有人就有人，怕什么，光线这么暗，谁会看我们？”

    《歌剧魅影》的音效覆盖全场，就是前面的人也没有注意到他身后坐着的人就是这部音乐剧的作者。

    今天是音乐剧巡演的第一天，地点就在魔都。

    不得不说，专业的人士就是不一样，不仅仅是演员更加专业了，就是音乐剧的布景、道具也更加的专业。

    音乐剧的座位想要坐满还是有一定的难度的，而陈骁选的并不是票价最高的观影区，而是选择了更便宜靠后的区域。

    看这部音乐剧当然是次要的，重要的当然是和白依依一起出来玩了。

    可以说，来看音乐剧只是附带的。

    于是，在演出结束之前，趁着大家都没有离开的时候，陈骁就和白依依提前离开了，就像是从来没有进来过一样。

    “依依，你觉得我这部音乐剧怎么样？”

    白依依夸奖到：“很不错，比我看过的几部都要好，至少能够看得进去，好多音乐剧看了之后你会发现完全不知道在讲什么？只是感觉很厉害而已。”

    《歌剧魅影》这种热门剧目，经历了严苛的时光及受众检验，无疑可以成为零差错入门首选。

    就算是不懂音乐剧的小白，也能够很好的入坑。

    这可能就是这部音乐剧最大的优势了吧。

    “有眼光！”陈骁忍不住用手在白依依的鼻子上刮了一下。

    白依依一把捏住他的手，然后牵在手上，免得他的手又不老实。

    “接下来我们去哪里玩？”

    白依依意味深长的说道：“还记得我们第一次来魔都去的哪里吗？”

    “啊？不是吧？”        

