    其实顾乔乔还有一个可以放金子的地方，那就是那幅百里千山图，只不过这幅画明面上可是名家的真迹，是没法带出国的，就算是可以托关系，可是这个世界上不是人人都是朋友的，也有不少人对他们抱着恶意的。

    所以，为了避免没必要的麻烦，这件事顾乔乔和秦以泽想都没想。

    秦以泽将窗帘拉好，室内变得昏暗起来，他低声的说道，“急什么，小叔叔不是说百年之内都不会有人破了阵法，况且空间你早晚会修炼成，等修炼成之后再来一次不就可以了吗？”

    顾乔乔想了想，“嗯，好吧。”

    秦以泽说的有道理，她这脑袋如今不知道怎么的，经常喜欢将简单的事情给复杂化，这个可不好，一定要改正才是。

    秦以泽如今已经化身为家务小能手，他将两个人枕头摆好，禁止顾乔乔在想东想西，虽然对乔乔来讲，也许并不累，但是在秦以泽的眼里，确实需要休息的。

    因为晚上罗老还要请他们吃饭呢。

    晚上的时候，罗老爷子没有在餐馆设宴，毕竟这里是国外，就算是有中餐馆，如今和国内的比还是差了很多。

    晚宴设在罗家的别墅。

    罗夜和苏叶依然在医院，其他的都是罗家人。

    罗家和顾家本来关系就好，再加上其他几个罗家人的刻意维护，这一顿饭吃的宾主尽欢。

    晚上回去的时候，顾乔乔和家里通了电话，小宝和小贝通过电话叽叽喳喳的和他们聊着天儿。

    索性两个孩子玩的挺好，没有哭着找妈妈。

    这要是哭起来，顾乔乔肯定会招架不住的。

    不过孩子语气里的依恋，还是让顾乔乔怅然若失。

    当然了，孩子们对爸爸的依恋也是和妈妈一样的，和秦以泽说了一会儿话之后，应该是到了午休的时间，这才将电话挂断，当然了，挂断之前也答应了两个宝贝，给他们买好多好多礼物回去。

    而同时顾乔乔也知道了，小叔叔和凌楠依然没有回来。

    也不知道他们去的地方在哪里。

    可惜联系不上，就算是着急也没有任何办法。

    周涵的婚礼如期的举行，作为周家来讲是头等大事，作为秦思思来讲也是她获得新生之后的同样的最重要的一件大事。

    婚礼就在思洛庄园举办，这一天风和日丽，湛蓝的天空上白云朵朵。

    就连迎面的风都是柔和的。

    思洛庄园的草地上摆满了鲜花还有红地毯，入乡随俗，毕竟娶的是一个异域的姑娘，也要尊重她的习惯，所以婚礼全按照当地的风俗来举办。

    等回到华夏国的时候再举办中式婚礼，这是两家早就说好的。

    周家在这里也很多年了，朋友自然非常多，再加上一些商业上合作的伙伴，这个婚礼可以说是很盛大隆重了。

    这个时候的秦以泽才忽然发现，他和乔乔美满的人生里还是有着一点缺憾的。

    那就是他们的婚礼。

    毕竟当初举行婚礼的时候，和现在的状态是天壤之别，似乎当时自己是怎么想的，他都有些淡忘了。

    也许是他不想去想，不管如何，这是他欠乔乔的。

    顾乔乔并不在意这些，在凤凰族神地褚成峰和司马小雯举行婚礼的时候，她就是现在这个样子，清雅淡然，眼神里都是对新人的祝福，毕竟结婚的新人不是亲人就是好朋友。

    可即便如此，忽然领悟到这一点的秦以泽心里就不舒服了。

    顾乔乔并不知道他心里在想什么，只是察觉秦以泽好像情绪有些太平静了，不过他这人历来就这样，在外人面前的时候，总是面无表情，她早就习惯了，而且今天的主角是周涵和他的妻子，她哪有那个精力去关注秦以泽想什么呢？

    秦以泽手指动了动，心里却在想该如何还乔乔一个盛大的婚礼。

    可是这事儿说起来容易，做起来难了。

    以他现在的能力，无论给乔乔一个什么样的婚礼，他都给得起，哪怕开飞机在天空上举行婚礼也同样没问题。

    可是总要有理由吧。

    这是生活，又不是小说。

    但即便如此，心里的想法一旦萌生，就好像种子发了芽，似乎在眨眼之间就开始长成参天大树。

    他想，无论如何，他都要给乔乔一个比眼前还要盛大的婚礼的。

    秦以泽目光沉沉，此时，周涵的婚礼还没正式举行，就在这时候却听到亲热的招呼声，“阿泽……”

    顾乔乔忽然回头，眯了眯眼睛，怎么竟然是楚蓝呢？

    她怎么来了？

    旁边挽着一位高大英俊的异域男子，仔细看似乎和西诺长得有些相像。

    秦以泽马上就看顾乔乔，忙解释道，“我可没邀请她。”

    顾乔乔噗嗤一声笑了，“看把你紧张的，是不是心里有鬼呀？”

    “……乔乔，我是什么样的人你还不知道吗？”秦以泽似乎不大高兴的样子，因为顾乔乔的不信任。

    顾乔乔有些好笑，但看秦以泽炸毛了，却还是摸着下巴点点头，“嗯，我知道的。”

    是啊，秦以泽是什么样的人，她当然知道。

    秦以泽这人吧，长得好看家世也好，能力还高，如今财富更是不知道翻了多少倍，招桃花那是肯定的了。

    只不过在他身边的女人还真的就不多。

    归根结底也都是因为秦以泽对她们不假辞色，搭理都不搭理你，在这个年代还真没有哪个女孩子会脸皮厚的死缠烂打。

    况且秦以泽都结婚了，妻子也不是普通人，这些人能有机会和秦以泽认识，当然也都是这个圈子里的，大家都不傻，就算有个别的做点蠢事也被家里人在发现苗头之前给教训了。

    再说了，就算是见了一面，而那下一次面还不知道猴年马月呢，所以总体来讲秦以泽的身边，还真的挺干净的，她也清静了好多。

    自然而然的也知道他是什么人，刚才不过是打趣他罢了。

    但她却是看着徐徐而来的楚蓝，压低了声音问道，“可她怎么会来呢？如果是咱爸妈邀请的，咱妈肯定会提前跟我们说的。”