    傅宁走了，山里就剩许图治和时愈两个。

    时愈坐在阳台，晒太阳。

    许图治把吊椅给她搬出来，把小桌子也搬出来，再泡一杯茶，放些零食。

    时愈坐在吊椅里，美滋滋。

    许图治在下面干活，偶尔抬头，看着像小公主。

    下面，屋前有比较大的空地，活动房那个除外。这空地除一块水泥地，别的都铺了石头和瓷砖。一些屋里用剩的、边角料，裁好了，拼出一些花，总之非常好看。

    时愈觉得，在阳台上，有对着地上表演的感觉，这做个戏台完全没毛病。

    这么大的空地，晒东西方便。晒柴也好，玉米、红薯干等等，这空地不全是给看的，甚至主要功能是晒东西。

    和农村的晒谷场差不多，和那边的红薯地、后边的玉米地完美融合。

    虽然工人都给收拾好了，但边角等，许图治照着自己习惯，有工夫在这儿深加工。

    时愈看他，在太阳下，雷灵体自动吸收灵气。

    灵体就是羡煞人。

    许图治也觉得，干活修炼两不误，还是要抓紧修炼。

    那些人注意到这儿，怀疑他有师父，时间长了，可能会搞出事儿。

    有足够的实力才能震住他们。许图治并不希望女孩站出来。

    不是大男子主丶义，是他可以。

    屋前屋后都忙完。

    时愈下楼来。看这屋后有不小的改变。

    房子的后边不仅做了水池，还有个花洒，准备游泳池上来用的。

    玉米地的边上修了个古朴的小塔，那是水塔。

    水是从山上引下来，所以打开水龙头就出来。

    水塔不用多少水，主要是净化。并且，饮用的泉水是分开的，但也从水塔走，外人不知道为什么有两根水管。饮用的泉水只供厨房，别的水也能喝、只是没泉水好。

    许图治过来看女孩，说：“修水电站也是这么小的一间。”

    时愈点头：“周围会不会有好多这种一间一间的？”

    许图治说：“不会。游泳池的水，从水电站下面净化后引过来。”

    时愈点头，她就不管啦。

    许图治拉着她进屋，今天吃墨鱼饭。

    昨天大家来，准备了不少食材，他也学了一些。

    时愈眨眼睛，大佬就是厉害，一样都没落下。

    许图治高兴，只要她高兴，一切都是值得。

    时愈笑道：“这厨房要好好利用起来。”

    虽然修仙、辟谷，那还早。有的人辟谷后也喜欢吃，吃的是灵食，但也有烹饪方面厨艺。

    许图治觉得吃是不错，以后的事以后再说。

    这天儿，电足，用起来就像暴发户。

    不能把饭做老了。

    不用柴灶，这边地方宽，时愈搬着椅子就坐在这儿。

    她突然想：“这儿如果能晒太阳就好。”

    许图治看看外边的阳台，想想二楼的情况：“估计晒不到。在前边餐厅可以。”

    时愈造：“以后天好，坐在前面那窗边吃饭？”

    许图治点头，这小事儿。

    他忙完厨房，就出去收拾。窗够大了，中间放一张小桌，两边放两个椅子，好像和餐厅一样。阳光正好照着，是非常舒服的。

    许图治进厨房，把墨鱼饭端过来。

    电暖器就不用搬了，他瞅着两个屋角，可以再做点装饰。

    时愈说：“回头种两盆花。”

    许图治点头，反正她能种。

    许图治问：“种什么花？”

    时愈一边吃饭，一边想：“采菊东篱下悠然见南山，你看前边就是南山。屋里种两盆菊，开爆盆。”

    许图治点头：“回头弄两个盆。那边呢？”

    时愈眨眼睛：“茶室、兰花？还是角上各摆一盆。”

    许图治点头，够了。屋里就不用了。

    时愈吃完饭，靠着椅子晒太阳，舒服。

    许图治也不急，这样的日子惬意多了。看女孩精致的小脸，长长的睫毛都可以扎个小揪揪？

    身上的衣服少了，这回真要去城里了。

    家里收拾好，新车也弄好，正好去逛。

    许图治说：“到了城里会发现好多东西想买。”

    时愈直乐，对了，闭上眼，找出一个储物戒给他。

    许图治没客气，接过来看着，比储物袋大了好多！

    时愈翻出一根绳子给他，保证怎么都拽不坏。

    不是捆仙绳，是一种材料，挂东西没问题。

    许图治把储物戒穿了，挂在脖子上。

    时愈帮他认主绑定，他自己还操作不了。这认主之后，除非元婴来了否则都打不开。

    时愈道尊的手段元婴也不一定能破。哪怕她现在是八岁的小女孩。

    许图治试着，挺好用。

    大约10×20×10米的空间，他说：“车开到停靠站，再收进储物戒？咱有自己的车，村里买的那车也不用了。”

    时愈点头：“你开着去西梁都没问题。”

    许图治相信她手段，不过他还是遵纪守法的少年：“找李铭或者谁给咱开车。李铭现在应该很忙。”

    时愈笑道：“他肯定不介意开车。”

    许图治点头。

    反正去西梁的时候少，到县城可能会多一些。

    到县城，随便找谁开车都行。村里会开车的人不少。

    就算许图治开，有人在车上应付都可以。

    许图治虽然能力强，就要做个十四岁的少年。

    时愈觉得，他经过改造房子大事，愈发不像一般少年。

    这就是天赋异禀，和灵体一样。

    时愈神识扫过，有个女士上山？

    仇梦楠在下面喊：“我是仇梦楠，我妈孙红香。”

    时愈乐了。

    许图治出来打招呼：“梦楠姐只管上来。”

    仇梦楠在下边喊：“累死我了上不来。”

    许图治愣了一下：“梦楠姐吃饭没？”

    仇梦楠自己都愣了：“我还真没吃。”

    时愈出来，笑眯眯：“那你坐那儿歇歇，等爬上来吃饭。”

    许图治把桌上收拾了，去厨房，一边下面，一边洗碗。

    仇梦楠上来的不慢。站在屋前空地上看，好气派！

    尤其是看着看着，深山里就这一栋房子，唯我独尊。

    上面空气太舒服了！

    仇梦楠再一看，这就是她妈怒赞的闺女？太好看了吧？

    “你是假的吗？”仇梦楠问。

    许图治从厨房出来打个招呼：“梦楠姐在餐厅坐会儿，很快就好。”

