 “我来是要你的命。”

    这句话说出，不紧不慢，不大不小，让现场空气瞬间凝固。

    两名武王老者看着沈玄，如看死人一般。

    原以为对方有什么身份背景，但从对方说出这句话后，就代表着他已经死了。

    ……    “哈哈哈，很好，你知道你在跟谁说话吗？”

    无名在愣了一下之后，顿时哈哈大笑了起来。

    笑对方狂妄，笑对方无知。

    对方恐怕不知道一位武爵强者一怒到底有多恐怖吧！    “无名，我那兄弟不屑跟你打，我来打。”

    沈玄对对方的表情则完全不屑，依旧自顾自的吃喝。

    其实，吃饭是人的本性，修炼虽然能代替吃饭，但这种口腹之欲只有吃了才会满足。

    一桌子菜，三个老头肯定吃不完，他帮忙解决一点也在情理之中。

    “很好，我奉陪。”

    无名很久没看到如此狂妄之辈。

上次，还是和沈炼任笑天他们打，差点让他离开这个美丽的世界。

    这大半个月以来，他一直在蹲点，如今沈玄出现，解决掉沈玄，也算是为冯天一个交代。

    “狂妄小辈，比那三个还狂妄，真不知道你怎么活这么大的。”

    旁边一个武王巅峰老者对沈玄微微动容说道，好好的低调行事不好么，非得找死。

    “那三个你们见过？”

    沈玄吃了一大口牛肉，对对方问道。

    “当然，若不是有那老家伙在，他们现在已经死了。”

    这老者对沈炼没一点好印象，这家伙一男一女两个小屁孩，打的他们连老脸都丢尽了，恨不得立刻杀掉对方。

    “你们打过，而且还伤到了他们，对吧。”

    沈玄手拿筷子指着对方再三确认。

    “小女孩受伤了吗？”

    “算她跑得快，不过也快了，早晚会死在我手里。”

    “你叫什么名字？”

沈玄看着这老头，在心里已经进入必杀的名单中。

    “行不更名坐不改姓，皮山。”

    老头看着沈玄，冷声说道。

对于一个死人，他自然要多些包容，过不了多久，就会死了。

    “好，皮山，我记住你了。”

    沈玄再次倒了一杯酒，一饮而尽。

    对着三人一同说道：“怎么着？

在这里，还是去外面？”

    沈玄从来到这里，一直表现的非常平静，平静的仿佛不是来送死，而是真的来杀人。

    之前在酒楼，无名没怎么注意沈玄，一直到现在，他才发现，此人冷静的可怕。

他曾再三的探查过对方的修为，也就武王初阶的地步。

但对方哪来的这么大自信，敢去挑战一位武爵中阶强者。

    “你，确定一个人？”

    无名有些担忧的问道，连他自己都感到惊讶，他在面对一个下屁孩时，竟然会担忧。

    其实，这主要还是之前沈炼给他的恐惧，让他不敢轻视任何人。

不过，对于沈玄，他就算是用脚指头想，对方也不可能打得过他这位武爵中阶强者。

    “当然，废什么话，三打一怕什么？”

    沈玄有些不耐烦了，尤其是那皮山，要死的很惨。

    “城外，跟我来。”

    无名眼神微眯，看了一眼沈玄。

连他自己都觉得可笑，自己好歹也是有头有脸的强者，怎么变得这么小心谨慎了。

真要如此的话，还如何晋升修为。

    随后，无名往桌子上扔了两枚金锭，转身朝楼下走去。

    沈玄跟在后面，走之前不忘拿了那根没怎么吃的猪肘子。

这是好东西，吃着很香。

    看着沈玄这么没吃相，跟在后面的皮山都感觉羞与此为伍。

    四人下了酒楼后，往南走便是苍穹城的南城门。

    苍穹城内有苍穹城内的规矩，当街打架被皇室或者禁卫军逮到，很容易惹事。

若是去外面，生死各安天命。

    很快，走出南城门，几人继续往城南走去。

    无名没有停，他要走远一点，把事做的干净利索，免得惹上麻烦。

    沈玄跟在后面，与对方有同样的想法。

    “你，就真的不怕死？”

    皮山跟在后面，对沈玄问道，他是完全理解不了。

对方的修为跟他比都差很远，哪来的勇气与无名对战，这不是找死是什么。

    “当然怕，你们不怕不就行了。”

    “就凭你？

武王初阶？”

    皮山冷笑，另一个武王老头也跟着笑，初生牛犊不怕虎，等撞到南墙的时候就晚了。

    无名走在前，面无表情，四处寻找安全地方。

    不过，走着走着的时候，沈玄忽然停下了脚步。

    南方一百多里位置，有几股强大的能量波动。

    而那个地方，正是之前沈玄闭关修炼的位置。

有人注意到那边，而且那些人每一个都有武爵级别的修为实力，粗略估算下，至少超过五位。

    这般阵容，他还真干不过。

    “可以了。”

    沈玄对前方的无名说道。

    “怕了？”

    听到沈玄的话，无名转过身来，眼神冰冷的看着沈玄。

    “再往前走我担心你后悔。”

    沈玄抬眼望了望南方位置。

    被沈玄这么一提醒，无名也跟着望去，稍微探视一下，果不其然，一股股强大的能量让他不禁动容。

    “你的帮。

。

不对，皇室的人。”

    无名脸色有些难看。

    “就这里吧，你死后我会给你立一个墓，赞扬你的勇气。”

    无名知道事不宜迟，迟则生变。

    话音刚落，他整个人便消失了。

    在无名消失的同时，站在皮山面前的沈玄身形跟着消失不见。

    两人同时消失，且感知不到任何动静，让皮山两名武王老头大惊。

慌忙之下连连后退，生怕受到波及。

    “砰！！”

    一道能量碰撞声隔空传了出来，沈玄和无名两人的身形同时现出身来。

两人四拳，相互对碰，撞击在一起，各自能量爆发，都想以能量压制对方。

    不过，很显然，沈玄要弱上一筹。

    只是过了两息，沈玄这边便全面溃败。

趁沈玄能量应接不暇之际，无名手掌化刀，对着沈玄脖颈横切了过来。

    这一击手刃，汇聚着他强大的能量，即便是武爵，在这一击之下，也得丧命。

而且，最重要的是，他已经完全锁定了对方，四周空间封闭，让沈玄躲无可躲。

    无名能在苍穹城成为冯家的供奉，自然有着他的生存之道。

战斗经验之丰富，比起当初沈玄对战的武爵神将有过之而无不及。

    不过，他还是不了解沈玄。

    “果然，实力差距不可逆。”

    沈玄摇头叹息，下一秒，身形诡异般消失。

    紧跟着，一个大块头在沈玄消失的空间现出身来。

PS:今天灵感爆发，写了三章，大家阅读愉快，早点休息。

 