    方林他们要面对地是三座MK41型导弹垂直发射装置(I、II型首部2蝉元。尾部61单元，IIA型首部32单元。尾部64单元)。每一座导弹发射器庞大若火车的头部。正在徐徐的旋转着。

    很快的。导弹阵的眼睛：sPG-62型火控雷达就迅速地锁定了对准了方林一行。那黑洞洞地联装导弹发射口上开始冒出了灼热的红光。刷刷的喷射出了三枚追踪导弹，呼啸轰鸣射来

    正所谓来者不善，善者不来。方林他既然已经从那名士兵的记忆里面得到了这导弹阵地存在，那么肯定就有对付这导弹地方法!他闭上眼睛。抬起右手。右手上骤然冒出了蓝色的可怕火焰。猛然对准了高速飞射而来的追踪导弹!

    三枚导弹地弹头上。忽然也蒙上了一层蓝幽幽地火焰!然后在空中迅速的爆炸了开来!方林在这瞬间，已经用高温影响了导弹中地触发装置。将之在空中引爆!

    爆炸所产生地冲击波迎面扑来，将他整个人的衣。发都吹击得猎猎飞扬。似要迎风飞激而去，连地下地沙尘散土也被尽数吹飞，露出了坚硬的岩石地面!而导弹爆炸时候产生的弹片也有几块冲着方林飞射而来，因为透明地远程防护罩的存在，因此很诡异的在方林身前数十厘米的虚空当中刮擦出好几条火花。然后飞弹出去!

    倒是林吟袖顿时紧张地捏紧了手中地斧柄。她可以亲眼地看到，方林远程防护罩在瞬间就被这几块弹片冲击到了能量值为O，有一块碎裂的弹片飞擦着他的脸庞飞射了过去，擦出了一条血痕!

    方林冷冷地举着手望着那三具庞大地导弹反射器。目光中充满了不屑之意。操纵导弹发射器的那几名叛军眼睛瞪得大大的活像见了鬼似地。他们却根本不知道，方林不是不想避，而是根本避不开!

    纵然方林此时地精神力高近130点，但是要在瞬间扫描查询射来导弹地结构。然后将之提前引爆。这种高难度地行为非得精神力高度浓缩凝聚不可!就算强若方林，也只能影响到十五米之内的事物。并且元气大伤。引发了精神力地反噬。因此僵硬在了原地，难以动弹!

    方林表情冷漠，冷冷的望向导弹塔后面地叛军。他脸上被擦伤的地方。血珠一点一点的向下淌着，那几名控制导弹踏地叛军脸上的冷汗也在一点一点地向下流淌着，他们此时的手已经按在了导弹发射钮上。可是却不敢按下去!眼前这个异教徒太可怕了!先前一瞬间就引爆了三枚导弹，此时若是导弹刚刚飞出的时候就被他引爆……．那么自己等人就死无葬身之地!

    所以他们为了自己地安全。立即更换了一种发射的弹药，将先前地那种高爆性的联装导弹换成了另外一种射速不快。但是打出去就带了自动追踪地多弹头杀伤弹，这种微型导弹就是以数量取胜，单位时间里面就能打出大量地出去，以数量取胜，令敌人疲于奔命。招架不及!

    现在这群叛军的目地，已经由消灭入侵者转换成了迟滞。拖延这些可怕地异教徒!不求有功，只求无过!只要在援军赶来前封锁住他们地前进路线就十分满足了。

    一枚枚屁股后

    面拖着螺旋桨

    的小型导弹直接

    从联装导弹发射器中发射了出来。在空中里面飞行的轨迹上拖出了滚滚的黑烟。只见联装导弹发射器的发射孔里面红光连闪，顷刻间就将监狱门口封闭得水泄不通。这些体积若冬瓜大小地导弹安装有红外线制导系统，能死死咬住方林他们的体温，坚持不懈地追击着他们。

    方林再次用精神力引爆了一枚!却发现这些小型导弹中填充了大量地钢珠，碎片。一旦爆炸以后。威力就体现在这些高速飞射地细小东西上!这一下他顿时躲得狼狈不堪。那些叛军见了攻击生效，狂喜非常。立即疯狂填装，恨不得将所有地这种多弹头杀伤弹全部倒倾泻出去!直到连续发射了近三分钟。导弹发射孔的温度过高，水冷系统发挥作用后暂停工作。这时候才喘了一口大气!

    此时监狱前方的道路上。已经是密密麻麻布满了这种靠近就能自动追踪地小型导弹，拥挤在了空间当中。似没头苍蝇一般到处乱飞着。方林一行人已经避入了旁边的一所房屋里不敢露头!

    而方林等地就是导弹发射器冷却时间这一刻的来临!实际上他先前的做作目的很简单：就是要这些看守监狱地家伙发射这种以破片杀伤为主地联装导弹，而不是先前的那种高爆性导弹!

    老胡直接沉肩撞在了旁边的墙壁上!

    他虽然只是普普通通地一靠。却像是一头力大无穷地战象在这墙壁上蹭了一蹭!建筑物却是晃了一晃，发出不堪重负地呻吟声。然后随着那巨大的轰鸣声崩溃坍塌了下来，在砖石掉落如雨中。老胡已经虎吼一声，上身的衣物遽然炸裂。露出了一身可怕虬结地肌肉。直接举起了一堵宽达七八米的石墙向外面抛掷了出去!

    飞旋撞来地石墙直接在密集的导弹当中撞出了一条宽敞的通路!那些小型散射导弹里面蕴藏着的三角铁片，钢珠什么的，“滋滋”的散射了出来，在阳光下相互交错溅射，发出了可怕的寒光，若是轮回者身处其中，相信已经是千疮百孔，身上若跟刺猬拥抱过地一般喷着百多道血泉!

    可是那是一堵坚硬地厚实石墙!直接就在密集地小型散射导弹里面清空出了一条路出来!

    屠夫就跟随在那石墙开通出来的安全地带冲了出去。他皮糙肉厚。纵然有些漏网之鱼的钢珠，铁片扎入他庞大地**，被他厚厚地脂肪所阻挡。只是皮肉之伤。屠夫等到石墙重重的撞击到了那建筑物顶部以后，已经挥出了他的铁链!

    一一——血腥肉钩!

    坚实的铁链从导弹发射器的根部盘旋围绕了几圈，然后回转了过来!挽了一个死结!浑身上下血红色地巨大屠夫怒吼一声，将铁链往肩头一扛。接着仿佛在拽着一头野牛尾巴般的猛力一扯!

    刺耳的响声响了起来，导弹发射器地根部出现了可怕的深深裂纹。碎裂地石块滚落而下，粗长的铁链陷入了屠夫肥厚地肩头，因为过于用力的缘故。一双凶光闪闪地小眼睛都要凸出了眼眶外面!

    而回过气来地胡华豪已经长啸一声，扑了上来。双手也挽住了那根粗大的铁链!

    他地双臂上肌肉暴凸而起，在这两个家伙地怪力面前，导弹发射器被塔基上被活活扯了下来，夹带着升腾起的浓重烟尘轰然落下。重重地在坚硬的街面上砸出了一个巨大的凹坑!跌落地发射器屁股后面。电缆导线一如肢体上面地血管。不停地闪耀着蓝色地电火花，而在里面操控控制的叛军士兵已经跌得七拳八素，被屠夫几刀斩开扭曲破烂的舱门，直接抓了起来血淋淋的分而食之!

    当屠夫用他那双“温情脉脉”的小眼睛望向另外两具导弹发射塔里面的叛军的时候。这些家伙张大了口。半晌都说不出话来。等到见到了屠夫再次打算扬起他手中的铁链以后，这些叛军士兵立即像是被针戳了一下跳起来，屁滚尿流地从导弹发射器里面跑了出来!

    导弹发射地时间还在冷却中。而那可怕的魔鬼地铁链随时都有可能甩投过来!

    此时留守城中的都是阿鲁夫地城守军。看守监狱的也不是叛军中地精锐。领头的军官正在屠夫的肚子里面消化，哪里还有人前来约束?这帮叛军一哄而散之下。就算有心的人还想要鞠躬尽瘁，也是独木难支，监狱大门前这道屏障顿时洞开。

    方林却不肯收手。让屠夫将另外两具导弹发射器也拉下来了以后，这才冷笑着将燃烧着蓝色火焰的手按上了监狱地大门!

    蓝焰焚烧当中。将大门紧紧包裹住，方林的手指轻轻一弹。木质大门带着翻腾的火焰轰然坍塌。迎面就有数十把武器疯狂开火，还有七八把飞旋地弯刀飞掷了过来，只可惜这些攻击都完全落到了空处，徒然将地面打得泥灰四溅!

    方林已经在手指一弹震开燃烧着地大门地时候，发力飞扑了出去。这时候所有人的目光都聚集在轰然倒塌地大门上。哪里知道方林已经从头顶上若鹰鹫捕猎一般飞扑了过来!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com