    今天的阳光显得温柔和煦，十分舒适！

    简单快速的吃过午饭后，所有人上车出发。

    汽车后排，时郁有些郁闷委屈，想到刚刚大家看阿慈惊艳赞叹的目光，还有人热切殷勤的模样。

    他就恨不得立马将阿慈藏起来，不让别人看。

    尤其是苏柏宇看过来的毫不掩饰的惊艳视线，让他觉得很刺眼！

    气鼓鼓的小脸，像只胀气的河豚。

    感受到后排时郁小哥阴郁不爽的脸色，前排的两个女孩，心照不宣的闭嘴。

    等着钢铁直女慈什么时候察觉，怎么解决？

    鹿慈偏头，就看见小可爱委屈的表情，气呼呼的，很是可爱。

    小可爱不开心了？

    怎么办？

    要哄他吗？

    怎么哄？

    鹿慈想了半天，从空间里掏出一瓶桃子口味的酸奶，拧开瓶盖，插上吸管递到他面前。

    “不开心的时候，吃点好吃的，心情会更好！”

    直女慈按照自己不开心时的自我愉悦方式，来哄时郁。

    时郁看着面前的桃子酸奶，还有身侧一脸认真的鹿慈。

    顿时什么气也没有了，也不郁闷不开心了。

    任别人怎么看，阿慈都是他的，抢也抢不走！

    瞬间恢复正常！

    握着她的手，低头凑近吸管，就是一大口桃子酸奶。

    酸酸甜甜的桃子酸奶，有些冰凉，可以咀嚼的桃子果肉和燕麦颗粒，在嘴里碰撞，夹带着酸奶，清新回甘。

    “阿慈，你也喝！”

    时郁将桃子酸奶推到鹿慈面前，看着不生气不郁闷，雨过天晴的小可爱，鹿慈低头就开始喝酸奶。

    喝完酸奶，也没想起来小可爱，是因为什么突然不开心了？

    这就好了？

    前排看戏追剧的两个女孩再次被喂了一包狗粮。

    看着好哄的时郁小哥，不争气的崽啊，怎么不多坚持一会儿，她们还没看够呢！

    这钢铁女王慈和乖巧少年时郁小哥的言情真人秀，也太短了吧！

    还没看过瘾呢！

    鹿慈一抬头，两个女孩立马正经的开车的开车，看小说的看小说。

    真是一点目光也没朝后面投来呢！

    所有人整整花了四天的时间，才终于开出臧区，开出大山，进入C市的地域范围。

    这四天里，他们遇见了无数的一级变异植物，个个凶残无比，性情暴虐。

    真是挡在路中间，一言不合就开打！

    因为地处深山，随时随地都有变异植物从各个方位冒出来。

    一路上，清理了无数有异能没异能的变异植物，植物晶核挖了一大堆。

    为保证安全，路上开车也慢了许多。

    所以多花了一天时间，才从山里出来。

    索性这几天的变异植物也不是白杀得，除了鹿慈和时郁以外，所有人的异能等级都升了一个阶段。

    程庭之顺利升到二级初阶，苏柏宇升到二级中阶，鹿悠悠和邓妍妍也顺利向前晋级一个阶段，达到二级中阶的水平！

    大佬慈，大家默认实力深不可测，升不升级，他们也不清楚。

    而时郁，大家都以为他是个没有异能，长相精致的瘦弱少年。

    出了大山，前不着村后不着店的，车队继续开了很久，才终于在一处旅游过路的度假村停下了。

    度假村建在一处山坡半山处，离大路边不过百米的距离。

    四面平缓，三层的现代化酒店，外观色彩艳丽，颇具民族风情，外面还系着彩色飘带。

