    其实，静御前之事，只是一个引子，彻底引爆项羽一直强制压抑的怒火、怨气和尊严！

    凭心而论，即便是如今，项羽心中最爱的女人，依旧是虞姬，这是项羽和虞姬的宿命纠缠，岂能轻易放下？！

    再加上项羽的性格和异人的谣传，虞姬之事可谓项羽平生奇耻大辱。

    但是，虞姬并非项羽什么人，之前两人也没什么山盟海誓或正式约定。项羽和萧影同时认识虞姬，同时盯上虞姬，两人也算公平竞争，最后虞姬选择了桓皇萧影，项羽固然愤怒，却也无话可说，有气无法出。

    静御前呢？！

    已经被楚皇项羽收入囊中，就差送到床上而已，而且已经宣告天下，可谓世人皆知。项羽认识在前，而且正式公诸于世是自己的女人了！

    竟然又被桓皇抢走？！

    连环影响下，项羽的怒火、屈辱，比萧影及他人所想，还强烈无数倍！

    东瀛女皇和三位真仙，竟然把静御前当成筹码、棋子，送到桓皇身前，还被桓皇给强势抢走，这他m办的什么事？

    不过，三位真仙没把楚皇项羽看在眼里是事实，否则光凭东瀛女皇和项权，哪敢做此决定？！

    “……”

    在场大楚重臣和诸位真仙，心中一凛，忽然反应过来，不由得深思起这“小事”背后代表的意义，竟是没人出声，也没人指责项羽怒杀真仙。

    便是诸位真仙，也不得不承认，褚云真仙等人，实在有些过分了！

    而大楚重臣则是想得更远些，想到了降世真仙对大楚皇朝的态度。连亚父范增，此次也没做出任何反应！

    “别忘了！我等只是合作，朕和大楚皇朝，并非尔等奴仆！朕更非能容忍尔等生杀予夺，肆意践踏之辈！”

    众人沉默，项羽却怒火难消。依旧戾气焚天，五官扭曲瞪着诸位真仙提醒道，大有一言不合，大不了拼死一战，宁为玉碎不为瓦全的架势！

    相对于刘邦，项羽的性格虽然不如异人历史中那般鲁莽无谋，但也是个敢爱敢恨、快意恩仇的铁血汉子，即便偶有忍气吞声！有些底限，即便是粉身碎骨。项羽也不会委曲求全！

    “咳咳……楚皇言重了，我等绝无轻视大楚之意！其中恐怕有些内情，有些误会，可惜……”

    民王黄天咳嗽数声，连忙出声打圆场。顿了下，语气一转接道：“当然，此事褚云等道友确实是鲁莽妄为，理当重惩。既然楚皇已经施为。此事就此作罢如何？”

    “哼！”

    真仙的忍让使得楚皇项羽心中怒火稍减，依旧脸色难看冷哼一声。

    如今大楚皇朝很多方面固然要借助诸位真仙。但诸位真仙想得到各方情报、搜索至宝等，也要依靠大楚皇朝，特别是对付桓皇萧影，没大军相助的话，光凭诸位真仙很难办到。所以如今双方谁也离不开谁，合则两利。散则两难，又有共同的目标，大楚皇朝自然无需如之前那般太供着降世真仙！

    能成就真仙者智商都不低，诸位真仙也清楚大楚众人对于高傲妄为的他们怨气和意见不小，只是心态一时难以改变而已。除了个胆敢伐天的异类……桓皇。也就罢了，如今先有大桓三妃轻易击败褚云等三位真仙，又有楚皇项羽怒灭褚云真仙，如给他们当头棒喝，再次开始重新审视自己，这也是在场真仙忍下来的主要原因！

    这些世俗蝼蚁，已经具有轻易灭杀他们的能力了，依旧抱着高高在上，予取予夺的心态，那不是找不自在吗？自找死路吗？！

    “人有失蹄，楚皇息怒！当务之急该齐心对付桓皇才是，其他一切都不重要！”

    氛围尴尬诡异之际，“老好人”南华老仙终于开口劝解，顿了下，脸带无奈和苦涩神情接道：“根据褚云道友所说，大桓诸妃也具有轻易击败普通真仙的实力。如此一来，时间拖得越久，桓皇就越难对付！再加上大桓皇朝势力和实力膨胀极快，光凭那恐怖的七十万大桓禁卫军和三大皇妃，之前我等真仙，十来位联手还有信心击杀桓皇。如今，即便是三五十位，恐怕也没有绝对信心，从七十万大桓禁卫军和三大皇妃、众多强者的环卫下，击杀桓皇！甚至……如今桓皇羽翼已丰，普天之下，已经没什么力量有绝对把握击杀桓皇了……”

    “……”

    发泄一番后，项羽情绪稳定了许多，再次强制压下怒火、怨气和屈辱，冷静思考起来。

    “哎……”

    民王黄天长叹一声，苦笑说道：

    “冷静思考，理智揣摩！我等不得不面对现实！未想桓皇已经成长到如此无法想象的地步！”

    御史大夫宋义不悦皱眉道：“言重了吧？！尊师不是说上界诸多势力知晓桓皇欲伐天明道，齐齐震怒，会再派仙神降世扼杀吗？特别是五绝仙帝，必会再派真仙降世为无天公子复仇！这都没信心？难道……上界又改变主意了？”

    说到最后，宋义看向南华老仙等真仙的眼神，带着明显的不信任。

    上界自然不会改变主意，唯一的可能就是南华老仙等真仙骗了他们！

    “那倒不是！事实如此，此次五绝妖宗将会派三公子率两位妖帅、八位妖将、二十四位妖仙降世，可想而知上界对桓皇的必杀之心。当然，上界修为境界的评定与此界不同，具体也没法跟你们解释，反正降世后都是真仙之境！”

    民王黄天迅速摇头插言解释道，顿了下，又补充道：“再加上天落海的藏天宗、万妖岛、尊血岛、天心岛、玄帝岛等诸多势力，明天降世之真仙，数量很可能超过七十二地煞之数，便是过百也有可能。”

    包括项羽、范增在内，在场大楚重臣脸色一变，宋义更是惊呼出声：“这么多？如此说来，桓皇必死啊！”

    “多？！若非盘古天地较为特殊，天地意志秉承着盘古仙尊残留意志，本能排斥天外之人，破开空间壁障传送而下的代价实在太大，黄天道友所说势力，随便就能派出万儿八千！五绝仙帝动动嘴，便有数以十万计的妖仙听从调遣！”身材高挑削瘦，面容枯瘦的梨树神不屑嗤笑一声，最后反问道：“就这百内之数，多吗？不过，若非此次桓皇胆敢击杀无天公子，惹怒五绝妖宗，号召所辖各个势力参与，也不可能降下如此多真仙！”

    “呃……”宋义一时语塞。

    南华老仙看向楚皇项羽和亚父范增，看似善意却一语双关说道：“其实，如今上界已经有谣言传开，似乎有仙尊出手，算出我等无数岁月苦寻不得之物，已经应运出世，所以上界各个势力才会如此重视！五绝妖宗之震怒复仇，恐怕只是顺手而为！其他势力后续降世之仙神，数量也不会少！所以，接下去大楚皇朝得小心行事，否则惹怒哪个连五绝妖宗也不敢轻易招惹的强大势力，恐怕即便是我等愿意鼎力相助，也有心无力了！”

    项羽、范增等大楚众人神情一凝，自然听得出南华老仙言中警告之意。

    大乱之世啊！

    不只是此界，连上界似乎也动荡不安，以范增之能，也无法想象到时这天地会乱到什么程度了！

    宋义摇了摇头，疑惑问道：“既然如此，那尊师还担忧什么？桓皇即便千头千臂，能化身万千，也必死无疑啊！”

    “愚蠢！你当所有降世仙神都跟桓皇有仇不成？若无足够利益，谁愿意损人不利己冒险出手？！早说过每位仙神降世都需要付出莫大代价，损失任何一个都是极大损失，自然要好刀用在刀刃上！”

    民王黄天神情一僵，明显无语鄙夷连声叱道。顿了下，语气一转，连带恭敬接道：“另外，昔日盘古仙尊座下势力，或者出自这片天地的大能，上界势力也不小，自然会约束各个势力。比如五绝仙帝，就是出自这片天地，不希望也不容许其他势力肆意妄为，导致这片天地毁灭，其中缘由就非我等所能知晓了！”

    话落，显然不想多谈上界之事，转移话题说道：“最重要的是，无论降世仙神原本修为实力如何，降世后都是真仙之境，连强大宝物的威力也会被极大压制！桓皇本身至宝众多，战斗力极强。如今又有大桓诸妃晋级真仙之境，恐怕还有其他未知力量。再加上亿万大军和七十万皇级禁卫军，别忘了之前桓皇动用一个大阵就硬撼天道，何况是真仙？！岂是那么好杀？”

    “……”

    听到黄天解说，大楚众人才知晓桓皇如今的强横，不由得一阵沉默。

    桓皇也不是傻子，若无依仗，岂敢如此肆意妄为？胆敢明言伐天明道？！

    上界肯定了“神秘至宝”现世？！！！

    这绝对是个震动诸天万界的大辛秘，影响极广、极深！

    让人无语的是，这些降世仙神，也不知道所寻之物到底是什么？！

    反正极为强悍就是。到时必会是天崩地裂的一番惨烈争夺，估计远古时代打得天地破碎的惨剧，很大可能重现！

    向来言语不多，但每言必中，最令人看重的亚父范增，浑浊老眼露出慑人精光，忽然出声问道：

    “诸位尊师的意思是……想要对付桓皇，最佳时机和地方，是在沙场上吧？若无相应大军协助，光凭真仙很难对付桓皇，是这意思吧？”

    *****

    **将近，求刺激、求蹂躏……(未完待续。。)