    曼努埃尔一世算是有见识的，毕竟君士坦丁堡衔接东西，扼守海陆要冲，不管东西方的好东西，都要经过他那里，而且传承罗马的好东西也不少，自然是远胜过欧罗巴的蛮子。

    可越是如此，就越心惊肉跳，大呼不可战胜。

    他这一路走来，已经经过了四五个省份，单拿出每个省份，规模也不比东罗马小，人口还要胜过一些。

    按理说这么庞大的帝国，必然是分封贵族，镇守四方，必定是天差地远，甚至不停征战，欧洲就是这样，百年战争都算不上稀奇。

    可是到了大宋，庞大的疆域之内，太平安宁，物阜民丰。

    没有战乱，没有贵胄，每个人都和和气气，一切都是那么平和。

    尤其是他得知大宋的治安部居然下令，要在全国范围内，打击小偷窃贼……曼努埃尔都疯了。

    你们这么闲吗？

    还有心思管小偷强盗？

    巴黎遍地都是这玩意，如果要抓小偷，半个巴黎都要下狱。

    还有罗马城，也是这德行。

    教廷的那帮贪得无厌的废物，也敢自诩上帝的代言人，真是亵渎了神明！

    曼努埃尔一世和罗马的关系很微妙。

    就在一百年前，西方世界的宗教分裂了，罗马作为天主教的中心，而君士坦丁堡则是成了东正教的中心。

    论起势力，君士坦丁堡自然差着许多，而且还面临着东方的威胁，但他们也不是一无所有，比如基辅罗斯公国，就接受了东正教，能驯服日后的战斗民族，也是有些东西的。

    西方乱七八糟的事情，不光有国家之间的战争，还有诸神之间的冲突。

    而且历史又告诉我们，异端比异教徒还可怕，一片土地可以有两个国家，而每个国家只能有一个王！

    所以当东罗马面对塞尔柱的威胁，西方发起十字军东征。

    这群从西方来的蛮子，对东罗马的摧残，一点不比异教徒少。

    弄清楚这些，也就明白了，曼努埃尔一世为什么很顺滑投降了大宋。

    毕竟大宋是一个和东罗马冲突不多的外人。

    而一定要战，很有可能十字军趁机侵占君士坦丁堡，那时候东正教的一切都将不复存在。完全可以放心，他们下手肯定比异教徒还彻底。

    事实也的确如此，大宋接管君士坦丁堡之后，非但没有抢掠，还对各种文献书籍提供了保护。

    同时积极翻译，促成东西方的直接交流。

    这些都是曼努埃尔一世乐见的。

    作为一个皇帝，他还是有些底气的，东罗马总还是有些骄傲的。

    但是这一路走来，他的骄傲荡然无存。

    他甚至觉得，大宋会像自己鄙视欧洲一样鄙视自己，或许还会超级加倍。

    “尊贵的太上皇，我完全想不通，你们已经没有任何缺点了，完全是一个完美的国度，你们为什么还愿意了解外面的世界？或者说，你们想要对西方用兵，想要杀光所有上帝的子民？”

    赵佶翻了翻白眼，接触了一段时间，他也弄明白了，这帮西夷就是想得太多了。

    强大就一定要欺负弱小吗？

    或许在西方是这样的，但是大宋却有另一套模式。

    “我想问你一件事，你觉得大宋哪里完美了？又或者，大宋目前要做什么事情？”

    曼努埃尔一世茫然，干什么？打仗吗？

    赵佶呵呵一笑，随手找出一份报纸，让通译介绍给对方。

    在报纸的头版头，就开列着长长一串，首当其冲，就是治理荆江，要减轻长江流域的水患。

    其次，要在全国推广热水，消灭一些寄生虫病。

    提高入学水平，保证女孩的入学率在百分之五十以上。

    落实科考，选拔优秀人才，进入各级衙门。

    粮食的收购价格要提高两成，确保农民的收入能够增加。

    ……

    “治理国家，任重道远，如何算得上完美了？”赵佶笑吟吟的，颇为自谦。

    只是他的自谦在曼努埃尔看来，简直是无情的嘲讽，狠狠的嘴巴子，抽得太疼了。

    对比一下，西方在干什么？

    首先就是十字军了，弄一大堆人，打着宗教的旗号，大肆抢掠杀戮。

    然后那些教廷的人，满世界卖赎罪券，中饱私囊，放肆敛财。

    遍地的诸侯国家，彼此征伐，杀戮无穷。

    城市肮脏混乱，老百姓浑浑噩噩，哪怕是贵族，也都是文盲……肮脏，混乱，战争，野蛮，简直无可救药！

    和大宋比起来，他们真的像蛮族！

    “无论如何，我都必须承认，大宋是距离天堂最近的地方，你们的治理是无与伦比的。”

    赵佶表面矜持，心里却是乐开了花，简直比夸奖自己还高兴。

    “天堂不天堂的，老夫是不在意的，我们放眼四海，也是为了解决大宋自己的问题。比如说贵国在几何学上的造诣，就很有启发。还有，新的土地，就有新的农作物，新的禽畜……这些都是我们改善民生的助力。”

    “我们愿意敞开国门，也愿意不远万里，去探索了解。可若是以为我们要杀光谁，那未免也太把大宋看得低了。”

    曼努埃尔脸色微红，假如调换身份，估计他们就会先杀光大宋百姓吧！

    所以西方人也很有趣，他们把自己的想法，自己干过的坏事，强行套在对手身上，然后制造恐惧，愚昧百姓。

    这一招从十字军就开始了，堪称屡试不爽的万金油。

    “尊贵的太上皇，我很希望将这份报纸送去君士坦丁堡，送去更多的西方城市，我想当那些人知道东方在做什么的时候，他们会感到羞愧的。”

    赵佶眼睛一亮，真没想到，这位这么上道，竟然主动帮着大宋宣传，孺子可教！

    只不过赵佶可不觉得西方那些人会羞惭。

    相反，他们一定会发疯的。

    认为报纸上的说法都是异端邪说，是魔鬼之言，要蛊惑人心，居心叵测。

    不得不说，赵佶还真猜对了。

    而事实上，这事情远比赵佶预料的魔幻。

    ……

    早在东罗马投降之后，大宋就推广了牛痘法，对感染了天花的百姓进行救治。

    一番努力之下，保住了九成以上的百姓。

    历次天花传播，这是死亡最少的一次。

    神奇的牛痘法，还有那些热腾腾，黑乎乎的药汤，成了所有人的保命神器。

    “燕王殿下，我们想前往罗马，推广这些方法，解救更多的人，恳请恩准！”

    有两个君士坦丁堡的医生跪在了岳飞的面前。

    他们怀着忐忑的心情，提出了要求。

    毕竟将大宋的宝贵手段，介绍给处于敌对的欧洲，简直是大逆不道，大宋拒绝的可能性非常高。

    只不过处于医者的本能，不愿意放弃万分之一的机会罢了。

    “可。”岳飞很干脆答应，“你们现在就去军医官学习，可以拿走一批药材。”

    这么轻易就答应了，这俩人甚至觉得自己的耳朵坏了。

    “不论敌友，瘟疫面前，人命关天，你们大可以救治生民，造福百姓。”岳飞不光说了，还真的做了。

    他让军医花了十天，教导这俩人，又给他们提供了一船药材，送他们欣然前往罗马。

    岳飞的种种举动，简直让萧塔不烟看不下去了，这个燕王殿下能打仗不假，可他也太烂好人了。

    “如此宝贵的牛痘之法，怎么能轻易交出去？应该让西夷出钱来换，或者割让土地，总而言之，不能白送！你这么干，是万万不对的！”

    岳飞神色温良，淡然道：“我奉旨而来，若是觉得不妥，大可以请官家换人……只不过在换人之前，岳某依旧会按规矩办事。”

    一句话说完，岳飞转身离去，只剩下脸色铁青的萧塔不烟。

    契丹贵胄们进驻君士坦丁堡之后，这帮征战万里的飘蓬，终于有了安身立命的地方。漂泊伤感的心情一扫而光，取而代之的是来啊，快活啊！

    享受生活啊！

    契丹人的战斗力迅速下滑，现在想要打仗，就必须依靠宋人，萧塔不烟拿岳飞是一点办法也没有。

    而那两位医生到了罗马教廷，欣然献上了牛痘之法，并且准备大肆接种，从此之后，就可以彻底解决天花，他们也会得到整个西方的尊重。

    半夜里两个人睡不着觉，一直聊到了后半夜，刚刚迷糊了一会儿，就被吵醒，一群人涌来，把他们带到了教廷前面的广场。

    此刻已经围拢了成千上万的市民，预想之中的欢迎仪式并没有出现，相反，在广场中间，一个巨大的十字架格外醒目。

    人们盯着这两个人，眼神中喷出怒火……终于，这时候有人站在了高处，宣布了这俩人的罪名。

    “两个卑贱的罪人，他们背叛了上帝，是他们带来了可怕的瘟疫……他们还想通过毒药，杀死更多的人，他们该死！”

    短暂的沉默之后，山呼海啸的声音传来。

    “烧死，烧死他们！”

    “烧死这两个卑鄙的魔鬼！”

    人们切齿咬牙，从来没有这么愤怒过……有卫兵拖着两个人，绑在了十字架上，在下面就是柴草，还被浇上了油。

    这俩人完全吓傻了，他们想不通，明明是为了你们好，怎么要烧死我们？

    “我们带来的是救命的办法，我们没有说谎！”

    他们奋力辩解，而下面的人群已经迫不及待了。

    “烧，烧死这两个魔鬼！不要被他蛊惑了！”

    在人们疯狂的叫喊中火光升起，两个医生没在火光里，哀嚎扭曲，终化作两堆黑炭，观看的民众宛如得胜的将军！

