    沈文最后的那一番补刀很好用，朱长安这次也想给大队树立一个反面的典型，警示众人。

    “刁老太以前几次犯错，大家都饶过她了，可没想到她不知悔改和感恩，反而变本加厉！她确实是我们大队的害群之马没有错，这一次绝对不能再姑息了！”

    刁老太还想喊冤：“大队长，我……”

    朱大海却直接忽略了她：“刁老太以后要是再犯这样的错误，任何人发现了，都可以把她给直接捆了！我们大队批评教育不了她，就送到公社去，让上面的领导教育她！大家都要把眼睛擦亮点，学点好的，可不要跟刁老太学，那是没有好下场的！”

    “大队长英明！”宋桂兰在下面带头鼓掌叫好。

    其他的村民们也都学着她叫好吆喝。

    可惩罚还没完呢，朱长安又接着说话了：

    “刁老太这次也别想就这么算了！沈家不计较你了，可大队不能饶了你！为了让你吃吃教训，我罚你把生产队里的猪粪给出了，没有公分。”

    朱长安这话刚落音，刁老太就发出了一阵哀嚎：“大队长，不要啊……”

    出猪粪的活又脏又臭，还很累。平时给公分，也没有几个人愿意干。

    刁老太又懒又馋，一年到头都不怎么下地去干活，这一下让她干出猪粪的活，她只觉得天塌了。

    那么多的猪粪，她这个活得干到啥时候？

    朱长安哪里容她反驳：“必须给我干！四个猪圈的猪粪要给我弄干净了，那都是大队集体的财产，你要是敢把猪粪给偷回家，或者是糟蹋了，就直接扭送派出所！”

    刁老太要死的心都有了。

    她干别的脑子不灵光，可偷懒耍滑却反应快的很。

    挖猪粪的活，她不想干，就说得病请假不就行了？

    嘿嘿，这真是一个好主意，她觉得自己简直是太机智了。

    刁老太还不等高兴几秒钟呢，朱长安接下来的话直接让她的想法幻灭了。

    “刁老太，为了防止你偷懒，出猪粪的活不准别人给你干，你也不准请假！只要还有一口气，没死绝了，就得给我乖乖去上工！我给你半个月的时间，要是半个月你干不完，就直接去牛棚里关着吧！”

    刁老太失去的最后的希望，脸色苍白如纸，整个人的魂儿都没了一样。

    朱长安看她碍眼极了：“行了，你的事儿就这么说定了，你赶紧下去吧！”

    刁老太双腿发软，连道都走不动了。

    沈大强跟丁美丽都不想管她，沈旺只好出来把她给搀回去了。

    批评教育刁老太的事儿结束了。

    可靠山屯的大会还没有完事儿。

    碍眼的刁老太下去了，朱长安也觉得自己的心情畅快了点，他清了清嗓子，继续开会。

    “学生都放假了，队里这几天商量了一下，做了一个决定，念中学的孩子可以趁着暑假，来队里干活记公分了，十二岁一天记六公分，大一岁就多一公分，十公分到顶，谁家想让孩子干活，现在就过来报名……”

    生产队的事儿不是批评大会，除了大人们和那些个够记公分年纪的孩子，剩下小孩子们都出去玩了。

    批评大会开的够久了，虽然内容充满了狗血和抓马，但是孩子终究是孩子，都不大坐得住的。

    这会儿没有他们的事儿了，一个个就都冲到外面去放风。

    沈七宝倒不怎么贪玩，一开始没想出去。

    可这个季节还挺热的，大食堂里几百个人坐在一起这么久，气温和味道更是难忍。

    沈七宝一张小脸热的通红，李海棠心疼的不得了。

    她就让沈家的三个小儿子，把女儿领出去：“你们带妹妹出去透透气，不过不要走远了。”

    沈七宝也跟着三个小哥哥，同全村的孩子大军一起出去了。

    村子里十二岁以下的孩子不到三十个，女孩子挺少的，沈七宝跟她们也不太熟，她平时就跟自家小哥哥一起玩。

    这会儿也是跟沈四喜，沈五福和沈六安一起，在食堂不远处的草窠里采野花呢！

    “小发发好漂亮呢！”

    三个小哥哥跟小跟屁虫一样的跟在她后面，帮着她摘花：

    “妹妹，这个花花给你！”

    “妹妹，这个蓝色的好不好看？”

    “妹妹，这里有一朵小黄发你要不要？”

    小男孩子可不喜欢什么花啊草的，要不是为了陪妹妹，他们也会跟其他的小孩们一起去骑马打仗了。

    沈家的四个小崽崽正乖乖的摘花呢，不知哪个孩子吆喝了一声：

    “那边的草里有野鸭蛋！”

    是一个孩子捡到了两只野鸭蛋，他想偷偷的藏起来，却被另外一个孩子给发现了。

    那个孩子也想分一颗，可是捡到野鸭蛋的孩子舍不得，不肯给，那个孩子索性就把野鸭蛋的事儿给吆喝出来了。

    这个年头，蛋类跟肉类一样的珍贵。

    每家每户的人口多，可一户就能养两只鸡，鸡也不是能天天下蛋的，每个孩子能吃到蛋的机会是少之又少的。

    沈家的孩子也不例外，他们没有沈七宝那样的受宠，能天天吃到鸡蛋。

    一听说有野鸭蛋，一个个眼睛都放光了。

    野鸭蛋虽然没有鸡蛋嫩，但是口感也差不多的，烤熟了就更好吃了呢！

    沈家三个小哥哥都流口水了。

    可是他们却并没有马上跟其他的孩子一样去找鸭蛋，因为他们要陪着妹妹玩呢！

    沈七宝到底不是个不懂事儿的小娃娃，她立刻就看出来几个小哥哥的心思啦。

    “哥哥，我们也去找蛋蛋！”

    哥哥们一直很宠她哒，沈七宝也要投桃报李对他们好！

    沈家的三个小子炒鸡感动：“妹妹真是太好了！世界上最好的妹妹！”

    沈七宝被夸的有点惭愧，也马不停蹄的对他们吹起了彩虹屁：“哥哥们也好，哥哥们最棒棒！哥们也是世上最好的哥哥！”

    要说拍马屁，在靠山屯里，沈七宝要说自己是第二，就没有人敢说是第一了。

    沈家的三个小哥哥被感动的热泪盈眶，纷纷的冲进了草丛里。

    他们要找到最大的鸭蛋，全都给妹妹吃！

    沈七宝看着那草丛比自己的个头还高呢，就没敢进去，在边上乖乖的等着小哥哥们。

    跟沈七宝一样没有去找鸭蛋的，还有好几个人。

    沈巧巧就是其中一个。

