    纳兰拉郡，安民巷酒楼。

    下一秒，上官玄曦径直来到年轻剑客面前，他细细打量了对方一番后说道：“对了，在下还不知道你的名字呢？”

    年轻剑客握紧手中的剑，白了上官玄曦一眼，道：“刚才算我看走了眼，原来你竟是一个趋炎附势的人，也罢，我们既不是同一条道上的人，你也无需知道我的名字。”

    上官玄曦不怒反笑，“在下很好奇，你为什么如此痛恨北江大王子？”

    “恨就是恨，还需要理由吗？？”年轻剑客淡淡的说道。

    上官玄曦看着他，轻笑了几声，道：“当然，爱一个人可以不需要理由，但恨一个人，一定有无数个理由。”停顿片刻，他来到年轻剑客身侧，低声说道：“其实你不说，在下也知道你的名字，你叫桓乐，你的父亲正是这纳兰拉郡的前任城主，在下说的对吗？”

    闻言，年轻剑客的表情当即一怔，上官玄曦的话一字不错，他正是纳兰拉郡前任城主之子，桓乐。

    “你……你是怎么知道我身份的？”桓乐问道。

    上官玄曦淡淡一笑，“在下还是那句话，猜的，除了你的名字以外，在下还知道，这些天你其实一直在跟踪这些人。”

    桓乐盯着上官玄曦，表情变得十分复杂，他自认为自己已经隐藏得很深了，却不曾想，对方对他的行踪和身份竟了如指掌。

    “你……你到底是什么人？”桓乐沉声问道。

    上官玄曦轻摇了摇手中的折扇，淡淡说道：“在下只是一个看热闹的人，你若不想成为那些人的刀下魂，最好还是先离开吧。”

    “你……你跟他们是一伙的？”桓乐脸色难看的说道。

    “你觉得呢？”上官玄曦笑着反问道。

    “柳夜，我让你赶他走，你怎么和他聊上了？”不远处，曲修筠不耐烦的催促了起来。

    上官玄曦转头看了一眼对方，又看了桓乐一眼，低声说道：“你若相信在下，就请先出去，你若不信，那就继续在这里跟他们耗着，在下刚才说了，他们一行人中修为最高的是八级超圣灵，想要对付你，简直易如反掌。”

    桓乐深吸一口气，冷哼了一声，转身走出了酒楼。

    看到桓乐离开的背影，曲修筠笑了起来，回头对身后的众人说道：“你们还别说，这小子还真有两下子，三五句话就把那个剑客给打发走了。”

    “大哥，那您的意思，是同意这小子加入我们了？”南门高格上前一步问道。

    曲修筠点了点头，“这小子看上去挺机灵的，他既然这么想加入我们，那索性就成全他吧。”

    南门高格会意一笑，转身朝上官玄曦招了招手，道：“小子，你过来，大哥同意你加入我们了，你过来给大哥和我们所有人敬一杯酒，就算是答谢大家收留你了。”

    上官玄曦淡淡一笑，他没有立刻走过去，而是用意念在周身展开了一层隔音屏障。

    “小白，北江王宫那边什么情况了？”上官玄曦用传音术询问道。

    在抵达纳兰拉郡后不久，他就感应到了北江王宫那边传来的异动，为了不影响沐紫宸的心情，他提前把小白给派过去了。

    很快，上官玄曦的耳边便传来了只有他一人能听见的声音，“箜暝哥哥，小白刚才一接到你的命令就赶到北江王宫了，那个北江王好像已经病入膏肓，快不行了。”

    听到小白的话，上官玄曦的眉头微蹙了蹙，“北江王宫出了这么大的事，为何没有人通知端木元明？？”

    “现在整个北江王宫已经被北江大王子端木元煜给控制了，他下令封锁整个王宫，不许任何人把北江王病重的消息传出去。”小白说道。

    上官玄曦的神色阴晴不定，停顿片刻后，他继续用传音术对小白说道：“我知道了，你现在先去替我做两件事，第一，尽快把端木元明从珈蓝学院接到北江王宫去，在我赶来之前，你尽可能的给我保证他的安全，第二，告诉端木元煜，就说我在纳兰拉郡的安民巷酒楼请他喝酒，让他现在就施展传送术过来！！”

    “是，小白这就去办！”

    交待完一切后，上官玄曦这才撤掉隔音屏障，随后不紧不慢的来到曲修筠面前，“敬酒的事先不急，在下刚请了一个神秘贵客，他最多一炷香时间便到，不知各位有没有兴趣见见？”

    “神秘贵宾？”曲修筠顿了一下，“你说的这个人是谁？”

    上官玄曦淡笑了笑，“这个人你一定很熟悉，一会儿见了面就知道。”

    听到上官玄曦说话的语气，曲修筠隐约察觉到哪里不对劲，“小子，你刚才一直都站在这里，你又是什么时候请的人？”

    上官玄曦淡淡一笑，“从刚才那个剑客出门到现在，虽然时间不长，但足够在下说上好几句话的。”

    “说话？你刚才在跟谁说话？”曲修筠疑惑的问道。

    “小白，在下养的一只灵宠。”

    “灵宠？？”曲修筠蹙了蹙眉，“什么乱七八糟的东西！！”

    话刚落音，上官玄曦就冲他做了一个嘘声的手势，“你小点声，我家这只灵宠，最讨厌别人说她是个东西了，她若知道你这样说她，一定会不高兴的，她若不高兴了，没准就把你直接当晚餐给吃了。”

    “你！！”曲修筠顿时气结。

    “柳夜！！你在大哥面前胡说八道些什么呢！！”南门高格忍不住上前一步斥责道。

    上官玄曦冷冷一笑，“南门兄你别动怒，在下说的可都是事实，你若不信的话，下次在下把她带来给你们瞧瞧？”

    “大哥，这小子看起来不太正常，还是不要让他加入我们了。”南门高格转身对曲修筠说道。

    曲修筠不说话，他的目光直直的落在上官玄曦身上，仔细的盯着他的一举一动，似乎想要将他一眼看穿。

    上官玄曦的脸上始终带着令人捉摸不透的笑容，“各位，在下已经下来很长时间了，我家小姐还一个人在楼上呢，在下该回去陪她了。”

    说完，他转头看了一眼站在柜台后的小二，道：“小二，再送两壶酒到二楼雅间来，本公子刚才还没喝尽兴呢。”

    “柳夜，你别走……”南门高格刚想追上来，上官玄曦忽然转身看了他一眼，继续说道：“哦，对了，你们刚才不是囔囔着要包下整个酒楼吗？正好，你们就在这里等那位神秘贵宾吧，他一会儿就到。”

    说完，他头也不回的朝二楼雅间方向走去。

    “柳夜，你简直太没礼貌了！！”南门高格不顾一切的冲上去想要抓住对方，但他的手刚碰到上官玄曦的衣服，整个人就像是被触电了一样给反弹了回来。

    “轰——”

    随着一声巨响，南门高格的身体直接撞向了酒楼的墙壁，许是因为冲击力太大，酒楼的墙壁被南门高格的身体撞出了一个大窟窿。

    下一刻，这个男人直接趴在酒楼外的地上痛苦的哀嚎起来，而这一幕，正好被还没有走远的桓乐给看见了，透过墙壁上的窟窿，桓乐看到了站在一楼通往二楼台阶上的上官玄曦，他脸上的表情，与之前的他相比，简直是判若两人。

    酒楼内的众人也都纷纷目瞪口呆，南门高格可是所有人当中修为仅次于曲修筠的人，但此时此刻，他却被一个身份不明的年轻人给一招击倒了。

    不！

    确切来说还不是一招，因为对方根本就没有出手。

    “柳夜！！”曲修筠恼羞成怒的站立起身。

    看到眼前一幕，上官玄曦故意装出一副惊讶的样子，接话道：“啧啧啧，原来他这么不经打啊。”

    “你……你的修为不是只有二级元灵吗？”曲修筠难以置信的问道。

    上官玄曦冷笑了笑，“我不过随口一说，你们竟然都当真了？”

    曲修筠的脸色变得非常难堪，他受不了自己被一个年轻人如此戏弄，“好你个狂妄小子，你故意耍我玩是吗？”

    “我耍你？”上官玄曦淡笑了一声，“你觉得自己值得我耍吗？”

    曲修筠一听，顿时暴跳如雷，“老子就不信了，你一个只有十七岁的毛头小子，修为还能高到哪里去！！”

    说完，他不顾周围几人的阻拦，拿起手中的刀径直朝上官玄曦站立的地方砍了过去。

    “大哥！”

    众人纷纷喊道，但一切都太迟了，曲修筠早已气昏了头，根本听不进任何一个人的劝阻。

    “不自量力。”上官玄曦的嘴唇微动了动。

    就在曲修筠的刀距离上官玄曦的眼睛不到半米时，一道红色的光忽然从他的眼眸一闪而过。

    没有人看清楚他是什么时候动手的，也没有人看清楚他对曲修筠用了什么招式，大家只看到曲修筠的脸上忽然露出了一种极度痛苦的表情，身体更是突兀的飞了起来，继而被定格在了半空中。

    而那把刚才还拿在曲修筠手上的刀，此刻正直立在他的身体正下方，锋利的刀刃直指向他的心脏。

    “救……救命……”

    曲修筠不敢相信面前发生的一切，他呆看着上官玄曦，眼中充满了不可思议。

    周围的修士们也都看呆了，一阵鸦雀无声之后，大家才缓过神来。

    “这不可能！他……他是怎么做到的？”

    “他还是人吗？”

    “太可怕了……”

    大厅内一片嘈杂之声。

    上官玄曦收敛住笑容，眼中闪过一抹冰寒的杀意，“还有人要上来吗？没有的话，我可要失陪了。”

    众人顿时噤若寒蝉，不敢吱声。

    好半天，悬在半空中的曲修筠才痛苦的说道：“你……你不是柳夜，你……你到底是什么人？”

    上官玄曦的嘴角不经意的流露出了一丝冷笑，“我的确不叫柳夜，至于我的身份，等那个神秘宾客到了，他自会告诉你。”

    就在他准备走上二楼时，门外的桓乐再也按捺不住冲了进来，“公子请留步！”他来到楼梯口，抬头仰望着台阶上的上官玄曦道：“公子……请原谅我刚才的失礼……”

    上官玄曦看了他一眼，淡淡一笑，说道：“无妨，哦对了，忘了告诉你，本公子也不怎么喜欢端木元煜。”

    说完，他直接走进了二楼雅间。

    -------------------------------------

