    第575章晏华

    亭曈揉了揉眼睛，觉得自己以后必须滴酒不沾，不然，连自己身在何处都不知道。

    不清醒的状态就代表不能掌控自己。

    而且喝了酒容易出现幻觉。

    可还是抵不过酒意，还是微微眯上了眼睛……

    “亭曈，到家了，喂，嫂子，起来了……”

    耳边是似远似近的声音，亭曈醒过来，有些迷糊道：“到家了呀。”

    “到了，我扶着你。”晏娇并没有怎么喝酒，都去看容时吃什么了，想知道容时的口味偏好。

    她扶着浑身软绵绵，却不吵不吵的亭曈上楼，也不知道哥哥下班没有，不然还得伺候他媳妇入睡。

    晏娇费了好大力才把人拖上楼，敲了敲卧房门。

    ‘咔哒’门响了，晏华打开门，他碎发披散在额头上，身上穿着家居服，看起来轻松又柔软。

    “你媳妇，给你。”晏娇把人往晏华怀里一带，揉了揉肩膀，径直走了。

    人看着瘦，还挺重的。

    亭曈一手扶着人，一手把门带上，他闻到了酒味，“这是喝酒了。”

    亭曈微微睁大眼睛，眼睛水润，喝多了，有一股迷茫的媚态，媚眼如丝，她凑近了看眼前的人，看清楚了，“是晏华呀。”

    晏华拧眉问道：“喝了多少。”

    亭曈摇头，“是喝了一点，但很少很少，这的酒水好醉人。”

    她感觉难受，谈不上是喝酒了身体难受，还是因为魂魄难受，抬起双臂，圈住晏华脖子，贴在他的心口。

    “咚咚咚……”隔着胸腔，听到心脏有力跳动的声音，活力健康……

    说起来也有些不甘心，到了这个世界，年纪轻轻就要死了。

    而且，这个办法也不一定能救得了自己。

    亭曈意识到这个，只觉得心中堵得慌，有难以发泄出去的郁气。

    酒气夹杂馨香之气，一个女人，拼命往怀里拱，催生出一股股的，看不见的，隐秘的暧昧来。

    晏华把她拉开一些，低声说道：“渴不渴，要不要喝点水。”说着就要把她往床边扶，让她躺下。

    亭曈更加搂紧晏华，“你别动，就让我靠一会。”

    晏华果然没动了，但下一秒，他托起亭曈，把她整个人往上一送，迷糊中，亭曈下意识用腿圈住了晏华的腰..身，像一只树懒，紧紧抱住晏华这棵树。

    晏华一手托着人，一手扣住了亭曈的后脑勺，迫使她的唇凑近自己，酒气与湿润交织，修长莹莹如玉的手指插过黑发，一缕缕青丝倾泻在指缝之中。

    也许是醉了，也许因为遭遇，而感到一丝委屈，亭曈有些凶狠地啃噬对方的。

    “呵……”晏华从喉咙里溢出一声笑意。

    迷糊青动之间，亭曈小声喊道：“晏华，晏华……”

    一声又一声的，小声的，拖长了声音，又带着一丝丝的哭腔。

    她甚少喊人，许是喝了酒的缘故……

    晏华咬着牙，腮帮微微鼓了鼓，似有些狰狞，汗液流淌，汇集到下巴，一滴滴滴落……

    他吻了吻她的耳垂，“你多喊我名字。”

    (本章完)

