    第81章莫要惹恼了嫡姑娘

    青青后退一步，跟太子殿下拉远些距离，才将他手里的那朵栀子花毕恭毕敬的接过来，其后规矩行礼：“那青青就多谢殿下了。”

    “快去吧，别让宋太师等急了。”太子殿下眉梢眼角皆是温煦，笑着说，“不过，本宫希望与宋三姑娘日后还有见面的机会。”

    青青又行了一礼，这才捧着花转身走。

    等走出去老远，转头也瞧不见太子殿下后，青青忙寻了个没人瞧见的角落，将那朵栀子花丢了。

    看着那朵栀子花落在草堆里，青青不仅没有可惜，反而大大松了口气。

    今天的事情，可千万不能让嫡姐发现了。

    不然她可就惨了！

    更何况，太子殿下那样清风霁月的人也不是她这种身份能肖想的，所以青青从未觉得自己会跟太子有任何牵扯，就算有，她也绝不能要，不然日后可就有不少苦难等着她了。

    青青从角落里出去，就直奔大殿。

    可还没走到大殿，就瞧见父亲身边的侍从正满脸着急的找着什么，还有些宫人也围在那边。

    那侍从一转眼看到青青后，顿时大喜。

    忙赶过来：“三姑娘去哪了？”

    青青知道因为自己耽误了别人，有些歉意：“对不住，我刚才迷路了。”

    侍从忙摆手：“三姑娘这样可就折煞奴才了。不过老爷寻姑娘您有急事，请随奴才快快去见老爷吧。”

    青青点头，“可是我的侍女还在园子里迷路，你能不能派人去寻一寻？”

    侍从道：“是忱音吗？早在发现您丢了后，老爷就告知了宫里的嬷嬷，派了不少宫人去寻呢，三姑娘放心吧，忱音没事的。”

    青青这才彻底松口气。

    跟在侍从的身后去见父亲。

    *

    父亲这样的身份，原本该在大殿里，跟皇帝陛下一起款待吐蕃使臣。但不知使了什么理由，居然出来了，正待在亭子里，瞧见青青后，急切的神色这才缓和不少。

    青青行礼后，犹豫问：“父亲找青青有事？”

    宋景和开门见山：“你先回府。”

    青青一愣：“宫宴结束了？”

    宋景和捏着胡须，神色严峻，“没有，但你先回去。”

    说着，宋景和神色有些复杂的看了青青一眼，又说了句，“回去后听话点，别说错话了，也别做错事。”

    听到父亲这样说，青青下意识感到了危机。

    这样的危机感在她回府后更甚。

    她刚下马车，

    就在大门口瞧见了赵嬷嬷。

    赵嬷嬷依旧是那副冷冰冰的样子，不苟言笑，但看到青青时，向来无波澜的眼睛却泛起些复杂，她转身，声音平淡：“三姑娘，跟老奴来吧。”

    青青吞咽了下。

    慢吞吞跟在赵嬷嬷身后，紧张得拧紧手里的帕子。

    父亲急忙忙让她回来，是因为嫡姐召见吗？

    可嫡姐为何如此着急让她回来？

    难道说...

    嫡姐的消息那般灵通，已经知道她跟太子殿下私底下见了一面？！

    青青想到这里，慌得帕子差点拿不住。

    赵嬷嬷七拐八拐的带她来到长秋院的偏屋，里面水雾缭绕，六名侍女乖乖候在那里，看到青青后，便低头上前，将青青的衣服全部脱去，然后推进浴桶里。

    浴桶里水温正好，却没像旁的女子沐浴那般撒上花瓣。

    那些侍女分工，为她清洗身体。

    青青还是第一次被这么多侍女服侍沐浴，一时间羞窘不已。心里不断想着，嫡姐这是又要玩什么花样，给她沐浴，是想羞辱她吗？说她不干不净也敢肖想太子殿下...？

    却不料身后为她梳发的侍女突然出声：“三姑娘不必想太多了，嫡姑娘不喜香味，而姑娘今日出去赴宴，身上不仅有很浓的脂粉味，还有花粉味儿，所以赵嬷嬷才吩咐奴婢们为您沐浴换衣。”

    青青面色微红。

    过了一会，才小声问：“你是不是有读心术？”

    那侍女失笑：“三姑娘是个心纯的人，什么情绪都表现在脸上，奴婢一眼便能看出来罢了。”

    青青这才小小松了口气。

    等她身上清洗完后，那些侍女又给她换了件白裙，头发也没挽，就让她散发出去了。

    赵嬷嬷等在外面，看了青青一眼，难得话多了些：“三姑娘待会记得规矩点，可莫要惹恼了嫡姑娘。”

    (本章完)

