    林宇也再顾不得怜香惜玉，直接用力，一把就甩开了那女员工的手。

    这才赶忙冲了出去，朝着苏清雪那边追去。

    追上苏清雪后，林宇也是直接站在了苏清雪前面。

    苏清雪确实冷着脸。

    拉住苏清雪的手，林宇赶忙道：“清雪，不是你想的那样，你听我解释。”

    苏清雪却是疑惑道：“我想得哪样？”

    “她说她发烧了，我想着是你公司的员工，这才帮忙伸手去看看到底有没有发烧的”，林宇解释道。

    “真的不是你想得那样！”

    苏清雪看着林宇的额头都渗出了汗珠，更是疑惑不已，“不是，到底我想那样了？”

    “就那样啊！”

    “哪样？”，苏清雪再次道。

    林宇也是被逼的没有办法，这才开口道：“我没和她在电梯里搞暧昧。”

    苏清雪这才恍然，脸上也是露出了哭笑不得的表情。

    片刻后，苏清雪才开口道：“不是，我真没往那方面想，你激动什么啊！”

    闻言，林宇才松了口气，小声道：“那你跑什么。”

    苏清雪无奈的摇了摇头，“我只是忘记了一份文件还没有拿，落张主管的桌子上了。”

    “真的？”，林宇试探道，还是有一点不相信。

    苏清雪盯着林宇的眼睛，很用力的点了点头。

    “真的！”

    “还是说你真的做了什么对不起我的事情，心中有鬼？”

    “不然你怎么那么紧张？”

    闻言，林宇赶忙摇头，舔了舔嘴唇，眼神躲避苏清雪的目光，“这怎么可能！”

    看着林宇的样子，苏清雪的心中也是升起了一股异样的想法。

    在行为心理学上，一个人说谎的话，会做出很多暗示性的动作。

    比如不自觉的舔嘴唇，也是公安系统中俗称为的“口中棉花”。

    再比如眼神离开对视者。

    苏清雪为了公司，会和很多的老狐狸谈合作，讲商务，自然是对这一门学科有着深刻的研究。

    林宇刚才就占了其中多样，让苏清雪很难不怀疑。

    但苏清雪还是选择了无视，当做是巧合。

    依然只是为了两人的关系好。

    她不希望两人出现丁点的矛盾。

    好像太聪明了也不是什么好事，苏清雪忽然有些感慨。

    看着苏清雪发愣，林宇伸手在苏清雪的面前晃了晃。

    苏清雪这才反应了过来。

    “在想什么呢？想得这么出神！”，林宇疑道。

    苏清雪微微一笑，“没呢，在想快到七夕了，要不要去哪里玩一下！”

    随即，苏清雪也没有再说话，而是直接朝着办公室走去，应该是去拿文件去了。

    看着苏清雪的背影，林宇总感觉哪里有些不对劲，可又说不上来。

    又想起苏清雪刚才说的七夕，林宇就是一阵抓狂。

    要不和苏清雪明说吧！

    反正是被李老太爷给强迫，赶鸭子上架的。

    但片刻这个想法就给林宇断绝了。

    就算苏清雪再怎么善良温柔，善解人意，也忍受不了这种事吧！

    自己男朋友和别的女人去过七夕？

    这泥马不是大度不大度的问题了，要是苏清雪真答应了。

    那只能说明一个问题，苏清雪对自己没有爱了。

    到底该怎么办？

    林宇心里苦，林宇不说，林宇也不能说。

    就在林宇还在抓狂的时候，苏清雪已经拿着一份文件走了过来。

    “你要去楼上吗？走吧！”，苏清雪走到林宇的身前，开口道。

    林宇赶忙点头，两人一起走向了电梯。

    两人很快便来到了楼上办公室。

    在电梯里已经听苏清雪说了，现在正在对苏家的商业市场进行全面的攻击。

    而苏家的酒囊饭袋面对雪清集团的强势攻击没有丝毫的还手之力。

    剩下的只需要交给时间了。

    进入办公室后，林宇也是找了张桌子便坐了下来，苏清雪则是坐在办公桌面前继续忙碌起来。

    将手中的所提的一大袋东西放到桌上，直接打了开来。

    里面是什么都有。

    朱砂，毛笔，红印，黄纸......

    随即林宇也是忙碌了起来。

    很快，地上也是多出了很多张废黄纸。

    又过了良久，苏清雪也是站到了林宇的身后，静静的看着林宇拿毛笔在黄纸上鬼画符。

    呼~

    林宇看着终于成功的一张符，也是松了口气。

    昨夜黑影的事情之后，既然知道了有人对苏清雪图谋不轨，那自己就必须做出防范。

    虽然自己大部分的时间都在苏清雪身边，但还是这样安心一些。

    这张符也是林宇现如今为止画得最难的一张符。

    看地上的那些废符就可以看出。

    心应符。

    携带此符者如遇危险，那亲密之人便会感应到，心中也随之会出现方位。

    忽然，看到了面前递来了一杯水。

    林宇看去，这才发现了苏清雪竟然站在自己旁边。

    刚才太专心了，没有看到，饶是如此，林宇都废了那么多的黄纸。

    接过了苏清雪递过来的水杯，喝了一口后，便从身上拿出了银针。

    只见林宇拿出银针后，便对着自己的左手食指一针扎了进去。

    苏清雪见状也是一惊。

    而林宇确实风轻云淡的将食指上那一滴血给滴到了那黄符之上。

    霎时间，那黄符就好像是有了灵性一般。

    先前用朱砂所画的图腾字体也是有了闪烁的痕迹。

    符成！

    反观林宇，脸色也是直接苍白起来。

    是的，林宇再次动用了精血。

    上次动用精血还是在上一次！

    那可是给林宇整个差点就虚脱过去。

    而现在，饶是林宇的实力已经强上了不少，也是有些虚乏。

    没有精血，何以得到心脉相连，又如何得到预警危机。

    随即林宇也是将这符折成了三角形，递给苏清雪。

    而苏清雪此时正拿着一大团纸巾递给林宇。

    看着苏清徐紧张的样子，林宇笑着开口道：“别担心，没事。”

    看着林宇苍白的脸色，苏清雪蹙眉道：“你看看你那脸”

    “比死了七天的还白，还说没事。”

    “真的，你看，都没有伤口！”，说着，林宇也是将手指递到苏清雪面前。

    白了林宇后，苏清雪这才接过了林宇手中递过来的符。

    “这是什么东西？”

