在无数人羡慕的目光下，沈惜颜的绝世容颜在大屏幕上出现，不仅仅只是大屏幕，而是整个天海的投屏广告上，都呈现着沈惜颜这绝世的美貌，让之整个天海，在为沈惜颜的绝世资质而深深折服，同时为她的幸福而感到感动以及羡慕她的婚姻……

“感谢大家来到我们的婚礼现场，在台上的每一位都是我的至亲好友，有我的夫人沈惜颜，也有我的姐姐林倾城，也有我夫人的闺蜜顾玥，更有我的两位好兄弟夜一跟顾倾城，还有燕京君家家主君无悔以及他的夫人侯忆君。在场的亲朋友好友里面，或者伙伴，他们或许参加了我好几次婚礼，但是他们更会懂得，我的爱，我对惜颜的爱……呵呵，在这里就不做阐述了，只是今天在借这个再次感谢各位的到来，你们每一个人的祝福，我都真诚接受，谢谢……”林浩拿过话筒，对着台下的众人说道，同时向台下人再次介绍林倾城墨天机、顾玥夜一、君无悔侯忆君。

最后他看着已经泣不成声的沈惜颜，无比温柔的去给她擦干净眼泪，她的感动都写在眼里面，都写在脸上，写在每一个表达的情绪里面，林浩完全可以接受得到。

“老婆，我爱你，一生一世！”林浩深深的吸了一口气之后，放声大吼道。他每分每秒都想要跟世人说这是他的老婆……

“老公，我也爱你……”沈惜颜强势的抢过话筒，声音颤抖喊道……

在顶楼婚礼现场的一个角落，一个身着白纱，像极了仙女的女人感动到哭成泪人，只是心中的苦涩除了她之外，还有就是她身边的一个老人，他是九天门的大长老，今天代表九天门来庆祝林浩，只是因为林浩不希望他们这些人代表某某门派来庆祝，毕竟武道界跟世俗界还是有一些区别，他不想闹得太过轰动，超过常人接受范围之外……

大长老望着九天玄，摇了摇头，他知道九天玄不仅仅被林浩感动了，甚至都开始心系林浩了，只是他看着林浩，又看着沈惜颜，忍不住叹息一声。

“她的状态看上去很不错，只是她的脑问题并没有彻底根治解决。”大长老摇头说道，他也在美好的祝福这夫妻两人，他们经历了太多才在一起，并且都是为了华夏武道界而变得如此，他们想救沈惜颜，只是沈惜颜的问题太严重了，严重到连林浩这么强大的人都没有办法发现……

“那她还有救吗？沈惜颜要是真的出了问题，林浩会疯的……”九天玄激动地说道，她在担心，只是她不知道自己在担心谁，是林浩，还是沈惜颜，或者是两个人都有……

“救肯定是有救的。”大长老想都想，直接回答道，毕竟林浩生机都消失了，最后还不不是恢复了现在这个模样，所以沈惜颜肯定能救，只是问题就是，这个难题很难，最少在华夏已然没有多少机会了，“在西欧那一块，他们一直在研究人体的极限，应该有药剂可以恢复类似于脑死亡的危机……甚至，我觉得，西欧跟北美前去东瀛，可跟就有这种神秘的东西存在……”

“真的吗？”九天玄绝世的容颜之上，憔悴失落的神情里面，焕发出了无限的光芒，白皙纤细的后抓着大长老的衣袍，激动到不行……

大长老不由得一阵苦笑，九天玄已经沦落了吗？哎，或许是吧。毕竟怎么说呢，那可是林浩啊，这么深情真情用情用意如此之深的男人，跟在他呆在一起久了，都会被他吸引住……

婚礼落幕，整个天海都被这场婚礼给狠狠地感动了，那一片海，满满的玫瑰花还在水面飘荡，不过会不会漂洋过海，告诉全世界……

回到家里的时候，冷秋雅跟王淑芬眼眶通红无比，一看就知道，哭了很长一段时间，她们能不高兴吗，冷秋雅高兴于自己的女儿无比的幸福，王淑芬高兴于林浩跟沈惜颜不计前嫌，对她尊敬有加。当然这主要更多的是感动，怎么说呢，女人都是感性的，不管多大，她们的心里都还是向着温情的一面，都容易被感动到……

“林浩，谢谢你，谢谢你给惜颜这么大的幸福……”冷秋雅双手抓着林浩的手，泣不成声的感激道。

“妈，你说什么呢，我们都是一家人，什么谢不谢的。”林浩抓着冷秋雅的手，同时把目光投向沈惜颜，让她过来安抚一下妈妈们的情绪。沈惜颜领会到了自己老公林浩的祈求，抱住冷秋雅跟王淑芬之后，也是哽咽说道，“妈，谢谢你们生下我养大我，我有现在的幸福，都是因为你们……好了，好了，咱们不说这个了，今天忙活了一天，光顾着感叹与参与幸福之中的感动，都饿得不行了，妈，我想吃你做的糖醋里脊，还有给林浩煮点鸡汤补补身体……”

“好，好，我们这就去做饭。”王淑芬跟冷秋雅对视一眼，一下子就领悟到了沈惜颜话里的话，补补身体，不是说林浩身体受伤了，而是两个人近来一直在造孩子，沈惜颜都跟她们说了，要为林浩生一个孩子，也不能说是为林浩生一个孩子，是两个一起创造一个关乎两个人的爱情结晶，这是爱情的最好诠释，也是往后给爱情最好的陪伴，你里有我，我里有你的存在……

林浩躺在沙发上抱着沈惜颜，就在刚才，西欧那边的沐晨陈珊珊也给了林浩跟沈惜颜再一次的祝福，只是从陈珊珊的信息透露来看，珍妮找到她了……

珍妮……

想到珍妮，林浩不由得想起在西欧那一段灰暗的日子里面，有这么一个干净美丽善良的姑娘，一直天天给自己送着面包，她的善良，林浩无法忘记……想到珍妮，又想到了妞妞的画面，她跟沈惜颜之前就说过要一个孩子，只是后来因为别的事情耽误了，计划都搁浅了，这几天又施行了起来，本以为自己会跟沈惜颜共度余生，可西欧那边的传来的消息，让林浩又不得不去的理由……

珍妮又出事了……