    顾承继听到动静，转过头去，看到陆雪微进屋来，倒也不惊讶。只是眸光略过，却并未搭理，依旧看自己手里的书。

    陆雪微在心里暗叹一口气，上前坐到顾承继的对面。

    阳光自窗子透了进来，照在他清俊的脸上，那点点光晕晕染了他的面容，美绝也冷绝了。他斜身，闲散着靠着，宽大的羽袖如玉似锦，玉冠金腰带，说不出的矜贵。

    她愿一辈子这么养着他，然他就不是顾承继了。

    “公主，看够了吗？”他抬眸睨了她一眼。

    陆雪微收敛神思，转而看向顾承继的脸，正要开口，他却抢了她的话。

    “你瘦了。”

    陆雪微下意识抹了一下自己的脸，许是瘦了吧，这半个多月来，一直在筹谋那些事，少不得殚精竭虑，少不得吃不好睡不好。

    “你何必呢？”他蹙眉问。

    陆雪微摇头，“我有我的路要走，不用你管。”

    “便你不为自己考虑，也要为肚子里的孩子……”

    “你就那么在意这个孩子？”

    顾承继一愣，他更在意她啊！

    “若如此。”陆雪微拳头握紧，而后看向顾承继，眸光冷厉，“等孩子生下来了，我给你就是。”

    “你说什么？”顾承继坐起身来，不可置信的看着陆雪微。

    曾经，她为了这个孩子愿意舍弃自己的命，如今她竟这般轻易的说把孩子给他，像是一点留恋都没有。

    “我要做的事太多了，可能顾不上这个孩子。”

    顾承继苦笑，“顾不上？你连孩子都顾不上了？”

    “是，白邈生了三个，她能顾得上哪个呢，留在身边，不过是累赘罢了。”说这话，陆雪微心疼得要死。

    顾承继点头，“好，我要。”

    陆雪微呼出一口气，其实她早就想好了，等孩子生下来了，便将孩子交给顾承继，然后送他们回南晋。

    “还有事吗？”

    “我要慕容毅与兵部侍郎勾结的证据。”

    顾承继看向陆雪微，“你怎知我有？”

    “你让人烧了侍郎府，不就是为了那些证据，我不相信你没有带走。”

    顾承继眯眼，“本王这里的确有，不过公主凭什么认为，本王会给你？”

    陆雪微默了一下，而后道：“凭我把孩子给了殿下，莫不殿下觉得不值？”

    “你！”

    顾承继即便再能忍，这一下也怒了。孩子，怎可是她交易的筹码！

    陆雪微别过脸，有些不敢看顾承继眼里的怒火。说出这句话，明明知道是假的，可她也很愧疚，很觉得对不起孩子。

    “自然是值！”

    “那……”

    “稍后自会奉上。”

    得了这话，陆雪微稍稍安心了一些，不敢再多留，忙起身离开了。

    因为她笃定顾承继这里有，这才让大理寺牵头重审侍郎府的案子，所以她必须拿到证据，而且事情走到这一步，她已然没有退路了。

    没有退路，她也从未想过后退。

    入夜，顾明玉和墨城来了，顾明玉端着托盘，上面放着什么，而墨城捧着一个匣子，二人一起进来的。

    顾明玉把托盘放到桌子上，原是一碗人参粥还有两样小菜。

    “吃了！”顾明玉抱肩道。

    陆雪微蹙眉，“做什么？”

    她晚饭用过了，眼下没胃口。

    “吃了，这匣子里东西给你。”顾明玉指了指墨城手里的匣子。

    那匣子里应该装的就是那些证据了，不过陆雪微还是没明白眼下是怎么回事。

    “十三说了，你把这饭菜吃了，才能把匣子给你。”

    陆雪微抿抿嘴，突然想起今儿见顾承继的时候，他说她瘦了。

    瘦了，所以要多吃一些……

    陆雪微眼睛有些发酸，忙低头去舀了一勺粥喝下。

    “这么一大碗，我吃不完。”

    “吃不完也得吃，我们十三白让你坑啊！“

    谁坑谁，她这是帮他好吗？

    陆雪微吃了两口，还确实觉得饿了，很快就把那碗人参粥吃完，菜也吃了不少。

    “好了吧？”

    墨城冷着脸把木匣放下，而后转身就走了。

    顾明玉在一旁坐下，在陆雪微要打开木匣的时候，她用手给压住了。

    “陆雪微，高处不胜寒。”

    陆雪微挑眉，“既然选择站在高处，我又怎么会怕那点冷？”

    “你何必……”

    “人各有志。”

    顾明玉收回手，“反正我答应你哥要把你带回南晋，带不回去，我便没有完成他的嘱托，你看着办吧，我只能跟着你了。”

    陆雪微笑，“本宫赏你一口饭吃。”

    “哼，我才不信你会真的不要我家十三。”

    “为什么不信？”

    “我家十三啊，哪个女子会舍得不要他呢。”

    陆雪微敲了顾明玉脑门一下，“也就你稀罕。”

    顾明玉推开她，“行了，你看看这里面的东西吧，不止有侍郎府和慕容毅勾结的罪证，还有和慕容毅交往甚密的一些大臣名单以及这些人私下干的勾当，如果你要对付他，应该挺有用的。”

    陆雪微看着这一匣子的东西，颇为震惊：“他是南晋的王爷，怎么把我们北魏的官员调查的这么清楚？莫不他在北魏有暗网？”

    “我家十三！”顾明玉一副理所当然的样子。

    “所以呢？”

    “他，无所不能。”

    陆雪微摇头失笑，“你是他姐姐还是崇拜者啊？”

    “都是。”

    不过陆雪微确实挺佩服顾承继的，而有了这些罪证，她绊倒慕容毅也就有指望了。好像山重水复疑无路，突然又柳暗花明了。

    当晚，顾明玉非要跟她睡一起。

    “你不必时时守着我。”陆雪微觉得床有些窄。

    “这是监视。”

    “你监视我做什么？”

    “你府上那么多郎君，若召哪个来侍寝，岂不给我家十三戴了绿帽子。”

    “……”

    顾明玉果然是顾明玉，脑子里装的都是乱七八糟的道理。

    翌日，陆雪微把文昌侯请来，让他看这些证据。

    这里面有护国大将军慕容毅贿赂兵部官员，吃空饷，虚报战功等多项罪名。文昌侯越看越心惊，越看心也越凉，最后把手里的文书扔了回去。

    “这些罪名叠加，十个慕容毅都不够砍头的，可……”文昌侯捋着胡子，重重叹息了一声：“慕容毅不会认罪，太后如今掌权，也会全力保住他，所以拿出这些证据，不但治不了慕容毅，反而会把我们自己拖下水。”

