    每一个军团都会在训练完成后，配备之前获得的钢铁盔甲武器，成为精锐的重装步兵。

    同时，作为可以独立战斗的单位，每个军团也会陆续配备骑兵、弓箭手、工兵等等辅助兵种。

    目前两个军团加起来就几百人，但后续扩编起来是可以达到几千甚至上万人一个军团的。

    站在主席台上看着下方的士兵，即使只有一千多人也已经让胡豪心潮澎湃。

    同样澎湃的自然还有其他的玩家。

    有一些玩家他们在旁边围观了龙之城建立龙一、龙二两个军团, 一个个的看的都是眼热的很。

    “太帅了！我也有一个指挥千军万马的梦啊！”

    “羡慕，哎！可惜我太菜了，当领主被灭了，现在只能当一个打工的RPG玩家。”

    “也不一定，你没发现我们现在自由度很高吗？到时候我们自己也搞一个军团，就叫做独立团！”

    “胡总啊, 这才刚开始你就建了熊大熊二……哦不龙一龙二两个军团，后面怕不是来一百个军团，百万大军远征啊！”

    心情很不错的胡豪也跟玩家们攀谈起来, 说道：“哪儿有那么夸张哦？我这也才刚起步，这个游戏的世界观你们也知道，那些混沌领主之类的大佬猛地很，一个个不做人了都。”

    “我这点兵力啊，小鱼小虾，嘿嘿，小鱼小虾。”胡豪掩饰不住得意说道：“不过据我对锡林世界的了解，这个世界的粮食生产力和土地承载力，的确可以供养出地球上难以想象的庞大军队。”

    “地球上古代的一场战役几十万军队都是极限了，在这边我感觉甚至能打出二战的规模。”

    “我刚才问了几个难民，他们说光是附近的流浪难民聚落就有好几十万人，更别说还有像清水镇、石瓜寨这样的固定聚落。”

    “到时候，我多搞几个军团，去和混沌的大部队刚一刚，直接投入550万兵力，给那个什么匈雅提还是诸葛义，来一个巴巴罗萨计划！”

    心情大好的胡豪, 犯了地球上战争游戏玩家最喜欢的指点江山的毛病, 在侃侃而谈。

    而听了胡豪发言的玩家们，更是对着胡豪一通吹捧。

    好几个人都想要胡豪给他们封个团长当当，不过胡豪没有同意。

    流浪者们很多都想要带兵。

    而许多人也付诸了行动。

    有组建公会率领其他流浪者的。

    也有对普通的百姓动起了心思的流浪者——他胡司令能在百姓中募兵组成龙一团、龙二团。

    我没有胡司令那么多魔晶，那我募兵搞两个排不过分吧？

    养不起几千人，还养不起几十人吗？

    再不济组个佣兵团、冒险队还不成吗？

    马厂长之前倒是没怎么想过要自己拉队伍，不过在亲眼目睹胡豪组建龙一、龙二团之后，马厂长看了看自己增长飞快的魔晶余额。

    不由得动起了心思。

    当然，胡司令或者师玉，都禁止流浪者从本地百姓中募兵——兵源可都是领主大人的。

    倒是有一些钻空子，打擦边球的办法，但现在其他人没有先例，马厂长有些担心自己冲太快被领主制裁，所以倒没打算从红龙领的百姓中拉队伍。

    但马厂长也已经想好了一个后续的计划，如果可以从红龙领手下挖墙脚的话，那他开始不会客气的。

    想要招兵过一把将军瘾，但暂时又不能从红龙领内招。

    马厂长已经锁定了目标——那就是石瓜寨。

    石瓜寨的人口不算是，青壮年也不少。

    同时之前正是红龙领这边的部队和玩家们, 前去误打误撞的救了石瓜寨，现在红龙领的武装人员也可以随意去石瓜寨那边行走。

    甚至许多玩家都说，石瓜寨已经被龙之城给控制了, 成为了一个半独立的附庸。

    马厂长把自己所有的魔晶都带上，又雇佣了两个红龙领居民驾驶一辆牛车，上面装着一些食物和简单的装备。

    “出发！上任瓜城！”

    来到了石瓜寨，这里的居民和守卫们，对于有流浪者前来已经见怪不怪了。

    马厂长也不客气什么，直接就在石瓜寨的门口摆了个摊：招兵！

    小半天过去了，倒是有几个人上来围观问了问，但实际报名的那是一个都没有。

    关键是这样的公然挖人行为很显然有些不适合，旁边另一个路过的流浪者提醒了一下。

    于是马厂长改变思路，前去找了一个本地自治委员会的乡绅。

    因为之前这位乡绅来过一趟红龙领，特意感谢了红龙领和龙之城的领主，也特意的送给了流浪者们一点特产水果之类的。

    很显然，这位乡绅是一个积极的聪明人。

    在付出了一笔贿赂，并且画了一个大饼之后，马厂长得到了乡绅的协助。

    在有乡绅的手下站台的情况下，马厂长在石瓜寨内部竖起大旗，招募“渴望在战争中寻找未来的小伙子。”

    “饭管饱！”

    现在是乱世，许多人都有去战斗的觉悟。

    外加红龙领流浪者的口碑，以及马厂长疯狂吹自己和龙之城领主胡司令是拜把子兄弟，过命的交情。

    一通忽悠下来，竟然来了上百个人报名！

    主要是石瓜寨的构成也很复杂，许多石瓜寨的居民也是各处逃难而来的。

    许多投奔石瓜寨的难民，在内部也混的很差，所以也有很强烈的改变意愿。

    穷则思变嘛！

    本来马厂长的计划是能招到20个新兵就不错了，结果严重超标，但马厂长自己又贪多，咬咬牙硬生生的招募了一百个小伙子。

    马厂长完全是没有足够的钱养活100人的，但马厂长的想法是：只要我发育的够快，破产就追不上我。

    只要后续冒险顺利，人多力量大快速发育起来，那别说100人哪怕是1000人也没问题。

    马厂长给看起来最精壮的20个新兵配备了简单的武器盔甲，然后带着100人威风凛凛的回到了红龙领。

    在这里，在众人特别是流浪者的艳羡眼光中，马厂长又找胡豪新设置的红龙领银行贷了一笔款。

    总算是给100个小弟全部配备了武器装备。

