    碌哪虾槊湃嗽保椎囊晃唬歉瞿吧暮鹤樱殖指值叮蜃笥矣春纫簧婕创焓窒掠判晃亩热松崩础！?br />

    啊？谢文东暗吃一惊，前方的道路被堵，这下情况可不妙了！在他身边的任长风语气也不象刚才那么轻松，急问道：“东哥，我们现在怎么办？”

    “杀过去！”谢文东深吸一口气，猛然加速，几乎是以百米冲刺的速度冲向前方，他对的人正是对方带领的头目，那大汉见一个身材消瘦的蒙面人率先冲向自己，他嘿嘿冷笑一声，根本没放在心上，挥动手臂，猛然就是一刀。

    谢文东毫不退避，前冲的速度不减，横刀招架。

    当啷啷！刀与刀的碰撞，捡起一连串的星火，那大汉做梦也没想到对方的力气会如此之大，只觉得手臂发麻，双脚站立不住，受其冲击力，不由自主连续后退了三大步方把身形站稳，拎刀的手臂也无力地垂了下去。

    谢文东根本不给他缓过这口气的机会，权利的一刀将对方震退，接着，身子一侧，借着惯性，以肩膀狠撞大汉的前胸。

    速度太快了，大汉此时再想躲避，依然来不及。只听嘭的一声，谢文东这一撞可谓是撞的结结实实，大汉惨叫一声，整个人倒飞出去，摔出两米多远，躺在地上，觉得自己浑身的骨头都快散架，半响站不起来。

    说来慢，实则很快，只是石灰电闪般的事。

    想不到刚一接触，己方的头目就让人打倒了，众多的南洪门帮众都显得有些不知所措。谢文东击倒大汉，片刻也未停顿，抡刀又砍到两名南洪门帮众，接着，回头对身后的重任喝道：“兄弟们，杀啊！”

    老大如此勇猛，锐不可当，斜面的兄弟们哪能不受影响。北洪门众人本已疲惫的身躯不知道从哪又迸发出强大的力气，蜂拥上前，与南洪门帮众打在一起。

    在场面上，他们虽然占优，可形势却越来越危急，毕竟身后还有周挺一众在追杀，而且距离越来越近，若是等他们再杀伤前来，北洪么热闹这些人恐怕跑不了几个。

    谢文东急挥数刀，逼退周围的敌人，高声喝道：“不要恋战，跟我杀出去。”

    现在，谢文东算是使出了浑身的本事，一手持开山刀，一手握金刀，猛着劲的向外突杀。

    北洪门的其他众人也都知道现在的形势不乐观，紧紧跟在谢文东的左右和身后，也全力向外冲。

    正当他们要把南洪门的阵营撕开一条口子时，周挺领人到了，将场面上己方十分被动，人没到，先是扯脖子大吼一声：“兄弟们。都给我稳住，务必拦下他们，别让这群兔崽子跑了！”说着话，他已冲到近前，随着他手中钢刀连挥，两名落在最后的北洪门汉子踉跄倒地。

    随着周挺的到来，原本慌乱的南洪门众人顿时来了精神，不再一个劲的退让，开始向谢文东等人展开围攻。

    见周挺追了上来，谢文东暗暗叫苦，他当机立断，对任长风说道：“长风，你带兄弟们先杀出去，我在后面断后！”

    任长风听完脑袋摇得象拨浪鼓似的，急声道：“东哥，你先走，我来断后！”

    “哎呀，这都什么时候了，别争了，按照我的意思做，快走！”说完话，谢文东向袁天仲一招手，喝道：“天仲，随我来！”

    谢文东带上袁天仲，不向外突围，反而住回跑，北洪门从人不明白怎么回事，可也没敢多问。

    很快，谢文东跑到已方的阵尾，只见周挺正抡着钢刀，疯砍已方的兄弟，谢文东两眼眯缝着，默不作声地迎上前去，等他到了周挺的侧时，毫无预兆，招呼也没打，恶狠狠就是一刺，直xi周挺的要害。

    （）免费电子书下载

    周挺感觉身侧恶风不善，出于下意识的反应，向后大退了一步，也正是这一步，使他躲避了谢文东那致使的一刀。

    唰！

    谢文东的一刀差不多是贴着周挺的肚皮而过，将其衣服刺出两个大洞。

    感觉冰冷的刀身贴在自己的肚皮上，周挺吓得一哆嗦，不过他反应快得出奇，身子顺势一转，紧接着，反手给了谢文东一刀。对阵周挺，谢文东不敢存有丝毫的大意，急忙抽刀招架，只听当地一声脆响，谢文东和周挺身子摇晃，同时各向后小退半步。

    周挺暗吃一惊，对方好大的力气啊！想着，他抬起头来，打量来人。虽然谢文东用手帕把鼻子以下蒙住，不过周挺对他太熟悉了，即便只看他的双眼也能把他认出来，周挺身子一震，惊讶道：“谢文东？！”

    北洪门偷袭已方的分部，而且一击成功，周挺料到对方带队的头目肯定不简单，只是他做梦也想不到，竟然会是谢文东亲自来了。

    对方认出自己，谢文东不急反笑，说道：“呦！周挺，你的眼睛挺尖的嘛，这都能把我认出来！”

    周挺脸上的笑容消失，取而代之的是狂喜之色，他哈哈大笑，说道：“谢文东，你就算是化成灰，我照样能把你认出来！”说着话，他将手中的刀向谢文东一指，大声喊道：“兄弟们，谢文东在这里，大家都过来，把他给我留下，死活不计！”

    随着他的话，南洪门顿时象是炸了锅。谢文东在这里？这还了得，那可是北洪门和文东会的老大啊，只要把他干掉，已方就算赢了，与北洪门和文东会的争斗将就此结束！南洪门的帮众们放弃堵杀其他的北洪门人员，齐齐向谢文东这边围拢过来。

    若是真被他们围住，谢文东就算插翅也难飞，这点他比任何人都清楚。他呵呵一小，冲着周挺说道：“你想留下我，可是我却不想留下，咱们回见！”说完话，他调转方向，向道路的左侧方向冲去。

    “想走，没那么容易！”周挺哪肯让煮熟的鸭子飞掉，一个箭步，窜到谢文东的身后，手中的钢刀抡圆了，斜肩带背就是一刀。

    他把注意力都放在谢文东身后，却忘了谢文东身边还站着一位，而且这位的身手比谢文东可厉害得多。就在他出刀的瞬间，只见一道银光向自己的小腹射来，速度之快，好似闪电。

    周挺吓得脸色顿变，急忙放弃追杀谢文东，抽刀闪躲。只可惜还是慢了半步，周挺觉得肋下一凉，低头再看，自己软肋处的皮肉被对方挑开一条半指长的小口子，虽然没有大碍，可是也够把周挺惊出一声冷汗的。

    他又连退数步，方稳住身形，举目看向对方，“是你！袁天仲？”

    “没错！是我！”袁天仲手持软剑，身子直挺挺得站在周挺的面前，好像一面墙壁，死死拦住周挺的去路。

    “你给我让开！”周挺知道袁天仲出身于望月阁，身手了得，可是他并不畏惧，抡刀上前，要与袁天仲拼命。

    周挺不是普通的小角色，袁天仲想把他两三下击倒基本是不可能的，更何况现在四周都是南洪门的人，袁天仲没有时间与他们周旋，冷笑一声，说道：“想比身手，我日后奉陪，现在，告辞了！”说完话，抽身便走，去追先退出去的谢文东。

    周挺怒极，一边死追不放，一边连声叫喊：“拦住他们，给我拦住他们！”

    南洪门的人想阻拦，可是谢文东已不容易对方，再加上袁天仲在旁协助，哪里能拦得住？！

    书包网。com想看书来书包网

    第二百八十七章第287章

    （287）谢文东与袁天仲合力向外冲杀，使出浑身的解术，总算是冲出一条血路，这时候再找任长风等人已经找不到了，谢文东反应极快，象是一条泥鳅，直溜钻进路边的胡同里，袁天仲不落其后，紧跟着也窜了进去。

    周挺在后面看得清楚，气得两眼直冒金星，现在可是干掉谢文东的最好时机，这要是让他跑了，自己还有何脸面去见向大哥！想着，他加足力气，在后面穷追不舍，南洪门帮众速度也不慢，一波人跟着周挺追击，另一波上则向胡同的出口那边绕行，想截堵谢文东。

    且说谢文东和袁天仲，他二人对此处的地形根本不熟悉，在胡同里东一头，西一头的瞎转，跑到最后，连他俩自己都跑晕了，分不清东南西北，可是身后密集的脚步声仍然未减。

    看起来想在胡同里甩掉对方是不可能了！谢文东一琢磨，不能再在胡同里乱绕，拖得时间越长，南洪门的人就越多，自己越难以脱身。想着，他向袁天仲招呼一声，顺着一条较宽的小道，朝向胡同外跑去。

    到了胡同口，还没出来，猛然间眼前寒光闪烁，一道利电直向他的脖子劈来。

    “东哥小心……”袁天仲在谢文东身后，看得真切，可是此时想出手援助，已然来不及。

    谢文东的反应并不比袁天仲慢，眼看着寒光扫向自己的脖颈，他全力后仰，扑通一声，身子重重摔在地上，一把片刀几乎是贴着他的鼻尖掠过。

    好险的一刀！谢文东躺在地上，惊魂未定，还没来得及起身，只见胡同口墙后闪出两名青年，手中皆拿有片刀，见谢文东躺在地上，两人眼睛同是一亮，举起刀就劈。

    他俩快，可有人更快，袁天仲憋足力气，一个箭步上前，同时手中的软剑也递了出去，深深刺入一名青年的心口窝，当他刚要抽剑去干掉另外那个青年时，眼前金光闪烁，谢文东的金刀先一步射出，直取对方的脖颈。

    （）免费TXT下载

    扑！这一记飞刀刺得又准又狠，正钉在那人的颈嗓咽喉。

    转瞬间干掉两人，袁天仲急忙将谢文东拉起，道：“东哥，我们快走！”谢文东刚刚起身，后面的周挺也到了，只听嘭的一声，谢文东身子震动，胸口发闷，又一屁股坐在地上。

    是qiang！袁天仲来不及细想，一把将谢文东抱起，同时脚尖用力一勾，将地面的一具尸体向后甩去，然后片刻也未耽搁，身形如箭，窜出胡同，夺路而逃。

    后面的周挺正全力猛冲，未想到袁天仲竟会以尸体为武器，闪躲不及，被飞来的尸体撞个正着，他踉跄着倒退两步，好不容易将身子稳住，接着抬起手qiang向胡同口一瞄，前方哪还有人影？哎呀！周挺又急又气，狠狠的跺下脚，提着手qiang急追出去。

    到了外面，周挺定睛一看，袁天仲已抱着谢文东跑出老远，由于路上行人甚多，此时在想开qiang击中对方，基本不太可能。周挺咬了咬牙，提起衣襟，将手qiang盖住，甩开双腿，猛追不舍，看起来周挺是已经打定了主意，不把谢文东干掉决不罢休。

    等袁天仲跑出一会，谢文东恢复过来，拍下袁天仲的肩膀，说道：“好了，天仲，把我放下吧，我自己能跑！”

    “东哥，你的伤····”

    “小意思，没事！”谢文东揉了揉胸口，摇头而笑。

    知道他又防dan衣护体，但被子dan击中的滋味仍然不好受。袁天仲小心翼翼的把谢文东放下，问道：“东哥，我们往哪跑？”

    如果是在南洪门的分布附近，谢文东还能找到警局的方向和大致位置，但刚才在胡同里一顿乱闯，现在已经彻底分不清楚方向了，值得庆幸的是，眼前的商场很多，可以到里面暂时躲避南洪门的追杀。

    谢文东快速的扫视左右，指指不远处的一座商场，说道：“我们躲到那里去！”说着话，他率先跑了过去。

    商场很大，但里面的客人倒是不怎么多，显得冷冷清清。谢文东和袁天仲一口气跑到商场的深处，看到转角处有家服装店，谢文东眼睛一亮，向袁天仲甩下头，放缓脚步，走进其中。

    服装店里只有一名年岁不大的女服务生，见进来两名浑身血迹的蒙面人，吓得头皮发麻，张嘴刚要大叫，谢文东抢先一步，将她的嘴捂住，然后在衣架上胡乱的抓了一套衣裤，拖着女服务生躲进换衣间内。

    袁天仲也紧跟着走了进来。

    笑笑的换衣间里一下子挤了三个人，使得空间变得更加狭小，三人几乎要贴到一起。谢文东将房门轻轻推了推，开了一条小缝，眯眼向外观瞧。随着一阵急促的脚步声，数名南洪门人员出现在服装店的门外，几人便喘着粗气便东张西望。

    感觉女服务生在扭动，谢文东将捂住她嘴巴的手扣得更紧，但眼睛依然紧紧盯着门外。

    “他妈的，谢文东跑那去了？”一名大汉气急败坏地吼道。

    “刚才在门口的那个服务员已经说了，他俩就是往这个方向跑的，我们在仔细找找！”

    “该死的混蛋。。。。”

    在骂骂咧咧的诅咒声中，几名南洪门磅重又向另一边搜查而去。

    等他们离开之后，谢文东长长嘘了口气，看着脸色苍白、眼睛瞪得溜圆、吓?

    

