    陈林并不知道玄武门这里，李建成已经被杀了。

    他是李建成的亲信，他只完成李建成交代的任务。

    李建成让他来秦王府杀了李世民和李世民的家眷，那他来这里杀人就行了。

    一千兵马在长安城看来，还是很壮观的。

    这些兵马来到秦王府门前，秦王府外的积雪没有清扫，门前有一些脚印。

    “撞开大门，给我冲进去杀人。”

    一声令下，李建成的兵马便开始撞击秦王府的大门来，除此之外，其他一些人则用梯子攀爬围墙。

    不管用什么办法，只要能够攻打进去就行了。

    只是，就在他们攀爬到墙上的时候，一支支利箭飞射而来，将他们给射杀。

    秦王府内，长孙氏一身戎装，整个人看起来英姿飒爽。

    李世民进宫了，那这秦王府，她就要帮李世民给守住。

    有她在，他便绝不容外面的那些敌人得逞。

    李世民走的时候，在秦王府留下了两百侍卫，不过这两百侍卫是不是能够守住秦王府，还真有点不好说，毕竟城外的敌人太多了。

    围墙上不断又人头冒出来，但很快就又被射杀了下去。

    不过，这样僵持了一段时间后，还是有一部分李建成的兵马冲了进来。

    这里的围墙很多，他们分散之后，要爬进来就容易了。

    集中的话，秦王府的兵马还能射杀，可分散的话，秦王府的人可就有点不够了啊。

    这些冲进来的兵马直接向长孙氏杀了过去，不过，齐王府的那些兵马连忙迎了上去，他们必须跟这些人拼了。

    秦王府内，双方这样打起来后，秦王府的大门很快就被撞开了。

    陈林带着兵马冲了进来。

    “太子殿下命令，秦王府上下人口，格杀勿论。”

    做这种事情，就是要绝。

    一声令下，兵马冲来，双方很快厮杀在了一起。

    李世民的兵马人数太少了，就算他们十分的英勇，也抵挡不住蜂拥而来的兵马。

    双方这样厮杀了一阵之后，李世民的兵马就有点不支了。

    眼看着，那些兵马就要杀到长孙氏跟前的时候，一声大喝突然传来。

    “休得猖狂。”

    声音落下，叶小天带着黄牛儿以及长乐公主的一些侍卫冲了进来。

    叶小天并没有参加玄武门之变的意思，而且李世民也没有邀请他的意思，不过，像这种从龙之功，不要又太可惜了。

    所以，叶小天便选择了保护李世民的家人。

    如果能把李世民的家人给救下来，那李世民登基之后，他的好处也是少不了的。

    “擒贼擒王，给我杀了陈林。”

    一声令下，黄牛儿飞身扑去，一些兵马想来阻拦，可他们刚靠近黄牛儿，就被黄牛儿用铁棍给扫飞了出去。

    只片刻功夫，黄牛儿便来到了陈林跟前。

    陈林作为李建成的亲信，这手上还是有点功夫的，看到黄牛儿，他心里也有点震撼，世间竟然有这的勇士吗？

    不过，震撼归震撼，该出手还是要出手的。

    他立马出刀，想杀了黄牛儿。

    只是，黄牛儿一棍子打下来，直接把陈林的刀给打飞了出去，陈林整个人的手臂，也发麻的厉害。

    与此同时，黄牛儿的棍棒并没有停下来，直接打在了陈林的脑门上。

    这一棍力量极其庞大，直接把陈林的脑浆都给打了出来，那陈林更是死的不能再死了。

    陈林被杀。

    “陈林已死，尔等还不速速投降？”

    这些人并非李建成的亲信，他们只是侍卫罢了，听命行事，如今陈林被杀，他们也不知道听谁，而黄牛儿的强悍，他们已经看到。

    如此一来，他们谁还敢动手？

    犹豫之后，他们便陆陆续续的放下了武器。

    这个时候，叶小天连忙向长孙氏走去。

    “王妃没事吧？”

    长孙氏摇摇头：“没事，多谢叶驸马了，等王爷事成，我会向王爷为驸马请赏的。”

    长孙氏是个很聪明的人，叶小天在这个时候跑到这里救人，想要的，不就是功劳吗？

    而她也不吝啬这点功劳，毕竟叶小天真的救了他。

    “本驸马只是为了大唐百姓才这样做的，王妃不必介意。”

    说完这些，叶小天开始整顿那些兵马，然后就是等李世民的归来了。

    皇宫。

    李渊和一群人等着那些皇子公主前来拜年。

    只是左等右等，都没有什么人来，这让李渊隐隐有点生气。

    往年，他们可一个比一个来的早啊，怎么今天这么慢？

    他想要发作，可就在这个时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “陛下，出事了，出事了啊，太子殿下……”宫人的话还没有说完，尉迟恭已经带人冲了进来，他的手里拎着李建成和李元吉两个人的头颅。

    “尉迟恭，你好大胆子，你这是要做什么？”

    很快有人怒吼了一声，李渊却是看到了那两个头颅。

    看到之后，他顿时就瘫坐在了地上。

    “我儿，我儿啊……”看到这个，李渊就知道发生了什么事情，自己的儿子为了皇权，最终还是走到了这一步啊。

    李建成和李元吉，败了。

    “陛下，太子和齐王殿下意图谋反，已经被秦王殿下给杀了，如今叛军还在攻打玄武门，请陛下交出十六卫兵权，我们好击败叛军，确保皇宫安全。”

    尉迟恭说这话的时候，十分的恭敬，可他身后那些拿着兵器是侍卫，却已经说明了一切，李渊若是不交出十六卫的兵权，那他们今天不介意对李渊动用武力。

    李渊如果不想死的话，最好是乖乖听话。

    这就是在逼宫。

    李渊心如刀绞。

    “秦王呢，让他来见朕，让他来见朕。”

    兄弟啊，怎么就这样杀了？

    李渊到现在，都还有点不敢相信这是真的，自己的儿子，就这样互相残杀了？

    “陛下，叛军猖獗，请陛下交出十六卫兵权，我等好平叛。”

    这一次，尉迟恭的语气已经冰冷了许多，他身后的那些侍卫，也突然拔出了刀，他们的情况很紧迫，所以他们没有多余的时间能够浪费。

    他们只要十六卫兵权。

    

