    第292章你不想负责？

    李勇一时之间，没有说话。

    他抱住秦小敏，将她紧紧的抱在了自己的怀中。

    他看似洒脱，可是心中顾忌的实在是太多了。

    秦小敏却不一样，她看起来温柔，可是性格中有一点执拗。她想要的东西，用尽一切手段也要得到。

    这种不顾一切的爱,让李勇觉得有些沉重。

    在他的世界里，爱情不是唯一的。

    可是在秦小敏的世界里，爱情可以超越一切。

    就像是秦小敏所说，她一直在主动，而他一直在拒绝。

    “对不起小敏，是我太懦弱了,我不知道自己能不能给你想要的一切。我怕你以后后悔,我怕我会辜负你！”李勇喃喃的说道。

    秦小敏是富养长大的女孩，她什么都不缺,她自信、明朗，做事可以不顾后果。

    因为她知道，不管做了什么事情，都有父母在身后为她兜底。

    李勇是穷养长大的，家里从小就穷。他的内心，其实一直都敏感、自卑。他嘴上说的信誓旦旦，一定会赚到三十万，一定会娶秦小敏。

    可是直到现在，他才意识道：他的内心世界中，根本就不敢笃定，将来一定会赚到三十万。

    他不敢太放肆，他怕将来自己失败了，怕耽误了秦小敏的一辈子。

    “李勇，你或许从来都不懂我。我什么都不想要，什么别墅,什么金钱，什么地位。我就是想让我爱的人也坚定的选择我,和我一起来面对，和我一起抵抗外界的压力。而不是一直打着为我好的旗帜拒绝我，伤害我！”

    天空中，又下起了绵绵不绝的细雨。

    李勇的心中像是有一团火在燃烧，烧的他的头脑都有些不清醒。

    秦小敏的话一直在他的脑海中循环着。

    倏地，他弯腰将秦小敏抱了起来。

    秦小敏挣扎着：“你放我下来，混蛋，你要带我去哪儿？”

    李勇没说话，任由秦小敏挣扎着。

    他抱着秦小敏，来到了车里。

    车门关上，他随手将身上的T恤脱了下来。

    秦小敏被他的动作惊到了，渐渐的放弃了挣扎。

    ……

    雨后初霁，太阳透过车窗照进两个人的身上，浑身都有些暖阳阳的。

    后座上，秦小敏窝在李勇的怀里，呼吸声有些沉重。

    李勇瘫坐着，似乎是才意识到发生了什么。

    他一脸的生无可恋，嘴里喃喃的嘟囔着：“完了，完了……”

    “什么完了？”秦小敏好奇的问。

    “要是让你爹娘知道,非得打死我不行！”李勇低喃。

    秦小敏没说话,只是抱紧了李勇,“他们要是想打死你，得先打死我！”

    李勇有些懊恼的抓住自己的头发，狠狠的锤了脑袋一拳：“我真是个混蛋，我都做了什么！”

    还没结婚，就做了这种事情。要是让其他人知道了，该怎么看秦小敏？

    李勇忽然间反应过来：“走，快去买药！”

    事情已经发生了，没办法阻止。那就要阻止更坏的事情发生。

    “买什么药？”秦小敏直起身子，狐疑的看着李勇。

    李勇吭哧了半天，这才将哪个词语说出口：“避孕药！”

    秦小敏皱眉，“你不想负责？”

    李勇懊恼的叹了口气：“现在是我想不想负责的问题吗？我想啊，我肯定想。可是先不说你爹娘同意不同意，要是未婚先孕，别人怎么看你？”

    流言蜚语能杀死一个人。

    “我不怕！”秦小敏倔强的说道。

    “你不怕，可是我怕，我不能让你因为我受委屈。”

    最终，秦小敏还是没拗过李勇，两个人做贼一般的跑了老远，终于把药买上了。

    从药店出来，李勇去买了水。

    上了车，李勇将药扣出来，放到了秦小敏的嘴里。

    随即又帮着秦小敏打开了矿泉水的瓶盖。

    秦小敏将小小的药片塞进了嘴里，然后接过了李勇手中的矿泉水。

    她仰头，将药片吞下。或许是喝得太急了，水溢了出来，流到了下巴上。

    秦小敏赶紧将水递给了李勇，随即从旁边拿了一张纸，擦了擦嘴角。

    她随手将擦嘴角的纸扔到了车窗外，车子呼啸而去。

    那张被扔下来的纸在空中飞舞了一圈，落在地上。

    一枚小小的药片，紧紧的黏在纸上。

    李勇对这一切，毫无所知。他松了一口气，只觉得心中一块大石落下。

    ……

    转眼间，就到了八月底。

    S市的雨季终于过去了，李家一家子也把地都整好了，洒下了种子，打算重新开始。

    而秦慕丞和李淼，也要回B市了。

    开学在即，再不回去，就该错过时间了。

    秦慕丞不出意外的，以第一名的成绩，考上了明德。

    走的那天，依然还是蒙蒙的细雨。

    秦慕丞趴在车窗上，眼睛红的跟兔子一样。

    秦慕丞走后的第二天，季元元他们也开学了。

    这次开学，和以前不太一样。

    季子轩要上初中了！

    开学的那一天，是个周二。张坤特意请了一早上的假，打算去送季子轩上学。

    毕竟是第一天开学，要去一个陌生的地方。

    一大早，张坤和李絮两个人就起来了，给孩子们做了早饭。

    不过，对于这一点，季子轩倒是挺淡定的，丝毫没觉得紧张。

    吃早餐的时候，他甚至还提议：“我自己去就行，爸妈你们该上班上班，该去店里就去店里。”

    他的初中，也在这附近，走路估计也就十几分钟。

    更何况，在开学前，家里已经给他买了自行车。骑车的话，五分钟肯定能到。

    “没事，第一天开学，我和你爸送你过去！”李絮低声道。

    季子轩就没再推辞，低头吃着饭。

    “妈妈，我和二哥能不能也去送大哥上学啊？”季元元看着李絮，问道。

    李絮想了想，答应下来：“行！”

    闻言，季元元和季子昂对视了一眼，高兴起来。

    吃过饭，一家人出了门。

    两辆自行车，五个人，浩浩荡荡的去了初中的门口。

    今天是开学日，门口聚集了不少家长，都是来送孩子的。

    骑车的、开车的、走路的，门口挤满了人。

    见状，李絮和张坤对视了一眼，都觉得有些庆幸。

    幸好他们来了，不然的话，儿子看到别人的父母都来，该多失望。

    (本章完)

