    这位始祖魔认怂的倒是非常迅速，连俞慎都有些没想到。

    姬轩辕看着身子一半卡在空间缝隙，进退不得，还不断磕头求饶的始祖魔，模样很是滑稽。

    姬轩辕看到这场面，嘴角不由得抽了抽，捂嘴笑出声来。

    然后姬轩辕觉得似乎有些不好，强忍住了笑容。

    这就显得很不专业了不是，笑至少也要背着人笑，这才专业。

    巫炤目瞪口呆得看着始祖魔，心中信仰几乎崩塌，自己费尽千辛万苦打开缝隙，原本还期望着始祖魔可以大杀四方，没想到会是这么个结果。

    始祖魔自然也知道自己这次是丢人现眼了，但是跟自己的小命比起来，这都不重要，魔帝蚩尤看到俞慎都得认怂不是，自己这不寒碜。

    始祖魔见着俞慎没说话，道：

    “道士爷爷，要是没什么事情，我先退下了，这些不开眼的混蛋我也一道给你处理了。”

    他所说的不开眼的混蛋，自然是巫炤他们几个，这家伙倒是挺会做人的哦。

    俞慎见状，手中【瘟癀伞】微微转动，道：

    “谁说你可以走了，若是让你走了，我在魔域说的话不是放屁吗？”

    说罢，俞慎直接转动【瘟癀伞】，金花华光落在了始祖魔身上。

    这【瘟癀伞】落下华光，始祖魔顿时知道不好，但是自己现在被空间缝隙卡住，有些进退不得，被华光结结实实落下，让他痛不欲生。

    片刻之后，俞慎一拉【瘟癀伞】，直接将始祖魔从魔域那边拉了出来，巨大的身躯重重的摔在了地面，压死了大片下等魔。

    始祖魔被拉到人间来之后，满地打滚，哭喊道：

    “道士爷爷，饶了我吧，我知道错了。”

    俞慎面容冷着，继续施展【瘟癀伞】，不管始祖魔的求饶。

    始祖魔这玩意，生命力强大的很，这么折腾也弄不死他。

    俞慎以金花华光折磨始祖魔一些时间后，停下了【瘟癀伞】，道：

    “你可知错了。”

    始祖魔此时一副被人玩坏了的模样，朝着俞慎道：

    “知错了，知错了。”

    听到始祖魔所说，俞慎看向空间缝隙，道：

    “魔帝难道就想看着？”

    听到此话，始祖魔顿时感觉到头皮发麻，原来魔帝蚩尤正蹲在魔域那头看着自己被虐。

    片刻之后，一个身影从空间缝隙中踏出，正是恢复了大半的魔帝蚩尤。

    魔帝他们来到人间，怒视着被俞慎虐了一通的始祖魔，始祖魔浑身颤抖，不敢与魔帝对视。

    魔帝蚩尤看着俞慎，道：

    “俞道长，我管理不当，才让这个混蛋来到人间，他任由道长处置，蚩尤没有任何怨言。”

    俞慎微微点点头，道：

    “魔帝深明大义。“

    魔帝蚩尤看着俞慎没有出手的意思，这才松了口气，道：

    “不敢。”

    姬轩辕当年曾经在战场之上见过魔帝蚩尤，自然是认得这位掌控魔域的至尊。

    他完全想不到，面对天皇伏羲都不屈不挠的魔帝蚩尤，会对一个年轻道人这么低姿态，让他不得不思考一下，俞慎到底是什么身份。

    而巫炤等人则是完全陷入了绝望之中，魔帝蚩尤亲自表态的情况下，他们的计划没有丝毫的成功可能性。

    俞慎目光转向始祖魔，有看了眼蚩尤，道：

    “他便先跟着我，正好我也缺一个跑腿的人。”

    魔帝蚩尤看着始祖魔，始祖魔都是当年跟他一道魔化的安邑部族之人，与他皆是不知道多少年的关系，俞慎不杀他，蚩尤自然是有些欣喜。

    蚩尤一脚踢在始祖魔身上，道：

    “道长愿意饶你一命，你可愿意。”

    始祖魔听完，连忙道：

    “我愿意，愿为道士爷爷鞍前马后。”

    俞慎听得，笑道：

    “我可生不出你这么个孙子，你这模样会惹出麻烦。”

    说罢，俞慎抬手而来，一朵黑色的莲花在俞慎手中浮现。

    魔帝蚩尤看到这一幕，顿时就认出来这是【黑魂莲】的力量。

    毕竟蚩尤曾经借用【黑魂莲】的力量无数年头，对这种力量非常熟悉，他现在也在尝试勾连俞慎留在魔域本源内的黑莲子的力量。

    巫炤见到俞慎手中的黑色莲花，不由道：

    “半魂莲？”

    巫炤曾经大规模培育半魂莲，看到【黑魂莲】的力量，将其认成了半魂莲。

    俞慎抬手而来，将这一道【黑魂莲】的力量打入始祖魔的身体之中，让始祖魔痛苦不堪。

    但是片刻之后，始祖魔就发现这道【黑魂莲】的力量与其体内的魔气结合，成为了他魔躯的核心，开始吞吐起其体内的魔气。

    这个世界的魔族，魔气是由伏羲血和浊气结合而来，【黑魂莲】成为了始祖魔的核心，协助他梳理狂暴的魔气，让他对魔气的掌控能力上了一个大台阶，实力也有所提升。

    始祖魔运转体内【黑魂莲】的力量，让其操控魔气如臂使指，甚至还可以施展出虚实变化，潜入梦境的能力，能力倒是跟魇兽有些类似。

    感受到体内的情况之后，始祖魔朝着俞慎跪拜道：

    “多谢道士爷爷。”

    俞慎笑道：

    “唤我俞道长便好，你应该可以变化体态了吧？”

    说话间，始祖魔运转体内【黑魂莲】的力量，片刻之间，周身魔气开始完全收敛，整个魔躯也化作一片黑雾。

    不多久之后，黑雾开始凝聚，直接化做一个身材窈窕、高挑的黑衣女子。

    这黑衣女子面容姣好、白皙，一双瞳孔漆黑，透着些许红光，颇有些罪恶、禁忌的魅力。

    她衣着打扮倒是跟姬轩辕他们有些类似，透着一股质朴的古风，露着一对雪白的手臂，手臂上有红色的安邑部落图腾纹身，腰间还挂着一对弯刀。

    这一对弯刀通体黑色，呈现牛角状态，似乎是她魔躯那对牛角所化，锋锐异常。

    这女子朝着俞慎跪拜，对自己恢复的人身非常兴奋。

    蚩尤见着这个女子，瞳孔微微收缩，面容讶异道：

    “道长竟然以【黑魂莲】让魔族操控体内魔气，陵桐，我怕是有数万年没见过你这般模样了。”

    陵桐朝着蚩尤参拜，道：

    “若非道长所赐，我也不能回复人身，这模样，我自己差点都要忘记了。”

    此时恢复了人身，体内魔气也可以完美操控，不会影响到心智，这始祖魔陵桐也不好意思没脸没皮的叫俞慎道士爷爷了。

