    丁婉清眉头一紧，“二哥跟你说的吗？”

    肖家还能和肖何说两句话的人也就只有肖何的二哥了。

    肖何点点头，“嗯。”

    丁婉清眨眨眼，脸上的表情有些严肃，“严重吗，去医院看了吗？”

    “就是去镇上的医院敲了敲，人家说要把筋接上，得去省城的大医院呢，手术费一千三百多。”肖何语气艰难。

    说实话，他想问丁婉清要钱，想去给大哥看病，可是，又不知道该如何开口。

    那些钱是她留着要给禾禾上学的，自从丁婉清跟了自己，家里和他的关系就一直闹得很僵，别说帮忙了，就连问候都没有。

    那些艰难的日子，都是她咬着牙坚持着过下去的。

    现在他们刚刚过了两天好日子，自己又要拿钱去给家里人，他真是怕再伤了她的心。

    丁婉清思考半晌，抿抿嘴，“你等我一下。”

    说完，掉头朝着自己屋里走了过去，片刻后，怀里抱着那个小木盒走了出来，她把盒子递给肖何，眼里的光认真极了，“咱家钱都在里面了，一共应该有七百多，不到八百，你把这钱先拿去给大哥用吧，得马上去医院才行！”

    她听舅舅说过，手筋脚筋的要是断了，得马上接上，越拖的时间久越不好，有的人家里穷，硬是拖了几年等条件好了才去看病，可那时候就算是花了钱，也没用了，时间太长了。

    肖何没想到，她居然多一句话都没问就把钱全部拿了出来，看着她递到自己面前的小木盒，心里只觉得说不出的温暖。

    他低着头，语气诚恳，像是在发誓，“你放心，禾禾的学费我一定给你挣回来！”

    丁婉清这会儿急的不行，“说这些干啥，救人要紧啊，你快拿着钱回去，最好能连夜就上省城去，今天就住院！”

    说完又想了想，觉得钱可能不够，“这样吧，我这一家编了四个花篮了，明天就有五个了，我一早联系那个大姐，先给他五个看能不能把二十块钱给我，毕竟是出门，身上多一分钱都是好的。”

    丁婉清说话的时候表情严肃又认真。

    一股暖流顺着心脏涌向最深处。

    说实话，从他们在一起，肖何的父母对他们就不闻不问，生孩子的时候家里一个人也没来，大哥二哥本来想过来看看，但是毕竟丁婉清作者与子，他们都是大老爷们，怕来了她在别扭，索性就一人拖着方头的王奶奶给自己带了十块钱，还有一篮子鸭蛋。

    上辈子的肖何从来都没什么想法，只觉得是丁婉清拖累了自己。

    重获一次，他站在她的角度上，才发现，她是真的不容易，自己的父母一眼都没来看过她，哥哥嫂子也从没出现过。

    现在让她拿着自家的全部家当去给大哥看病，是真的为难她了，就算她不愿意，自己也没什么好说的。

    肖何抱着木盒，喉咙翻滚，半晌一句话都没说出来，只是伸手姜丁婉清拦在了怀里，“婉清，谢谢。”

    丁婉清被他这个举动吓了一跳，忙抬头看他，“这有啥，咱们都是一家人，你的爸妈就是我的爸妈，你的哥哥嫂嫂就是我的哥哥嫂嫂，再说我生孩子的时候哥哥们不是还偷偷的让王奶奶给咱们送钱了吗，他们对我的好，我都记着呢！”

    阳光下的丁婉清格外好看，长长的睫毛卷出一个自然又好看的弧度，她扬起脑袋，墨玉似的瞳孔里是自己的影子。

    他何其庆幸老天爷让自己重来一次，让自己回到这个单纯又善良的女孩儿身边。

    肖何没忍住，在她脑袋上亲亲映下了一个吻，炙热虔诚。

    丁婉清愣住了，随着他的身子朝着自己压来，漂亮的眼睛陡然瞪大，水汪汪的，带着紧张和惶恐。

    天，他居然又亲了自己。

    如果说上次是意外，那么这次怎么解释呢？

    是他对自己的感谢还是喜欢？

    心跳突然快了起来，悸动像是要喷涌而出。

    她的心里有慌乱有紧张，还带着一种极其隐秘的欢愉。

    三秒后，肖何抬起头来，目光深情缱绻，“婉清，谢谢你，真的谢谢你。”

    丁婉清顶着一张红扑扑的脸，强装冷静，“没，没什么，你不是说过吗，一家人，不，不用说谢谢。”

    她说完就慌忙从肖何的怀抱里挣脱出来，跟着极不自然的伸手姜碎发挽在耳后，“那个，禾，禾禾还看着呢，这样不好。”

    肖何乐了，真是有拧巴有可爱。

    .......

    这边老妈将桂林正坐在院子里的小凳上拨玉米呢，眼下家里的玉米面吃完了，她准备磨点玉米面蒸窝窝头，这一抬头就看见肖勇提着打打的一块儿猪肉还有两桶油走了进来。

    拨了一般的玉米棒子瞬间从手里滑落下来，“哎呀，要死啊，卖这么多肉干啥，有钱不知道攒这给你大哥看病啊！”要是放在平时，看见这么大一块五花肉蒋桂林心里肯定his高兴的，但是现在，都已经三个月了他家老大还没钱看病呢，都说这拖得越晚效果越差，她这个当妈的真的是要急死了。

    蒋桂林越想越是着急，她眉头一皱，就差哭了出来，“不就是平安今天早上喊着吃肉吗，孩子想吃肉你也不能不管你大哥了呀！”

    平安是肖勇的儿子，三岁的小男孩儿，虎头虎脑。

    肖勇看着老妈一脸无奈，“妈，你先别激动，听我说，这肉和油是何儿给的，让我捎回来带给你们二老。”

    听见肖何，蒋桂林正准备去抹眼泪的手顿住了，她简直不敢相信自己的耳朵，“你说啥？”

    她的小儿子？

    这个混小子该不是干了什么违法乱纪的事了吧？

    蒋桂林越想越是紧张，眼泪掉在了脸上都浑然不觉。

    “妈，这钱是何儿卖中药挣来的，何儿说了，明天就给咱们凑钱，让大哥进城看病去！”

    闻言蒋桂林一脸诧异，肖何居然走正道了？还说给老大凑钱让他看病？

    姜桂玲多少有些不敢相信，最重要的还是因为这肉和油水，这么重要能挣这么多钱吗？

    这肉和油算下来怎么也得六七十块钱了，快赶上一个人一个月的工资了，买啥中药能这么挣钱？

    她撇了撇嘴，“我咋觉的这比说他进城拍花子去了还邪乎。”

    前几天就是有人说肖何进城拐卖儿童去了，才把肖华硬生生的给气晕过去了，蒋桂林不信，老三能干出这事儿，但是她也不信他家老三能去买中药。

    啥东西不要成本？做生意又不是卖彩票，还能一下就变成了有钱人？

    他这手臂大的怎么看怎么像是发横财的。

    肖勇无奈的笑笑，“妈，你这是干啥，你自己生的儿子你还不信他啊。”

    “哎呀，妈不是不信，何也是我一把屎一把尿拉扯大的，我比谁都希望他好，可是他这钱挣得真邪乎。”姜桂梅越说脸上的表情越是笃定，“妈问你，你一个月工资多少？他这东西值多少钱？”

    将桂林的意思很明显了，就是肖何这东西太贵重了，卖车前草根本挣不了这么些个钱。

    “你妈说的对！”门口传来肖华的声音。

    他刚刚从地里回来才到门口就听着娘们你一句我一句说的起劲，又是关于小儿子的，所以他就没进来多听了两句。

    他也觉得肖何不可能挣这么多钱，别真不是干了什么上天害礼的事儿了。

    ________________________________________________

    ps；不好意思，给各位添堵了，其实本来是做好了扑街的准备了，没想到会如此扑街，读者不到十几个免费三毛，这种成绩注定了连架都上不去了，无奈之下只有切书了。

    不求大哥们理解，只求别骂，写书不容易，写好更是难，或许我不适合写这个题材，所以我又开了一本恋爱甜文，没办法，作者也是要吃饭的呀，三毛的免费泡面都买不到，实在是没办法坚持了。

    这本书只能说闲了我还是会写写会更一更但是不回在稳定更新了，各位见谅。

