    爬个柱子估计对兵王来说都是基本功了，文勇的两脚踩在了系好的裤腰带上，然后两手攀着柱子仰着脑袋，没用上半分钟就爬到了柱子的最顶端，当文勇上去之后，眼睛凑到上面看了一眼，他顿时就愣住了。

    原本王赞和科考队的人都以为这六根柱子是支撑着穹顶的，毕竟大殿的空间很大也很高，整个殿堂必须得有支撑点，否则就很容易塌陷，但当文勇爬上来后却看见，这根柱子的上面离着顶部竟然还有二十公分左右的距离，根本就没有碰到顶上，也就是说柱子压根就不是起到支撑作用的。

    下方的人听到文勇的这话，都有些不可置信的愣住了，看着整个殿堂里的另外几根柱子，他们觉得这真是太不可思议了，这绝对是建筑史上的一个奇迹或者说是暂时解不开的谜。

    王赞眼神连续变换了几次，脑袋里仿佛形成了一点头绪，他连忙朝着文勇说道：“你先下来，再去另外的一根柱子上看看……”

    “唰”文勇顺着柱子滑了下来，然后来到旁边的那一根，再次上去后他就果然发现这里的状况和先前是一样的。

    “你伸手摸一下，看柱子的顶端有没有什么可以触摸的点”王赞皱眉问道。

    文勇两腿紧紧的夹着，伸手在上面摸索了下，就摸到了一个凸起来的石块，他轻轻动了下后还觉得，应该是能够搬得动的。

    听到这个消息，王赞“嗯”了一声先是让文勇下来，自己就皱着眉头摩挲着下巴，低头在宫殿的地上来回的踱着步子，眼神不时的瞄着六根柱子所处的方位。

    片刻后，王赞来到了一边的墙角处，回身看向了后方的地面。

    先前就说过，这两幅石棺是从宫殿的中心点在左右排列的，是八卦中的两仪点，然后每个方向所铺的地砖代表的则是阴阳，当时看到这一点之后，王赞还觉得想要出去的通路就在两幅石棺上，后来才发现不是，因为那两口棺材根本就没办法挪动。

    不过，现在有了这一点发现的话，王赞就隐约意识到了什么。

    王赞蹲在地上用手开始逐一的敲着，手下每次敲击都会传来实心的动静，直到王赞沿着前边一直敲下去，过十几分钟之后才传来一阵空鼓的动静，他就让文勇将匕首扔了过来，然后将这块砖给撬开了。

    “咣当”当地砖被撬开以后地面就出现了个空白处，王赞趴在地上仔细的看了过去，就看见另外四块地砖中间的部位都有着凹槽，然后和旁边的砖非常完美的契合在了一起，这就类似于先前石门上的布置一样，这些地砖都是可以互相推动的。

    “呼……”王赞长吐了口气，心中就轻松了不少，能找到这一点的话，他想的一些东西基本上往下就都能解释得通了。

    “啪啪”王赞拍了两下手，于是从包里拿出一根毛笔，走向了几根柱子的中间和温格说道：“让科考队的人从这宫殿的四周开始找地砖有空鼓的地方，起开后就开始移动其他的地砖，我待会画出几个六个点来，这六根柱子随后就会落在这几个点上，说白了就是重新排列一下”

    温格惊讶的说道：“你确定这些柱子能够移动得了，这和先前的石门可不是一个概念”

    石门才不过一吨重而已，这些柱子虽然也是由石头垒砌而成的，但重量至少得有两倍多了，况且石门是横向移动的墙体里面只要打造滑轮然后用绳索牵引就可以了，可柱子的移动轨迹却不同啊，你哪怕就是用十几个人也不一定给推开，并且看这架势万一给再给推倒了呢？

    “你们不了解什么叫奇门遁甲机关术，如果知道了的话，就不会觉得有什么惊奇的地方了，我现在也没办法解释，你们按照我说的操作完就行了……”王赞用笔勾画出来的点，实际上是八卦中六仪的位置，然后六根柱子分别会移动到甲子，甲戌，甲申，甲午，甲辰，甲寅所代表的的位置上。

    然后接下来就会跟两幅石棺代表的阴阳两极，在宫殿墓室当中形成一种很奇异的格局，这个局被称为反五行六合，是奇门遁甲中记载过的一种在军事上小股部队用来防范敌人的阵型，至于为何应用在这里，王赞也没太想清楚，大概就是这个局可能比较方便运转罢了，毕竟再复杂一点的话以那个时代的能力也未必能操作得了。

    王赞说完，科考队的队员们就开始根据他的吩咐来到了墙边四周然后沿着角落寻找能够被撬开的地方，果然找了一圈之后真的就出现了六块能被挖开的地砖，而无一例外的是每一块空下来的地砖边缘跟最初找到的那个都一样，四周是有可移动凹槽的，当下科考队的人就试着移动起来。

    如果这要是一般人来操作的话，这宫殿里上千块的地砖移动起来就是个不小的工程了，可叶惠辰这帮人哪个都是高材生出身，他们只需要根据基本的几何和奥数问题稍微计算下，就能快速的找出王赞所画的那几个点，然后再把这些地方给空出来了。

    不过才十几分钟，王赞要的目的的就达到了，同时文勇按照他的吩咐又再次爬到了一根柱子的顶端，当他的手缓缓的拧动柱子上方凸起的地方时，就见这些柱子非常明显的有了轻微的晃动。

    柱子一动就给了人一种好像随时都要倒下去了的错觉，墓室里的人呢不免都惊慌了起来，就连知道结果的王赞也有点小紧张了，尽管他已经预料到这柱子的变化可能会挺吓人的，这柱子要真是轰然倒塌下来的话，他估计宫殿里的人都得被倒下来四处飞溅的碎石给伤着了。

    不过好在的是，这柱子稍微晃了一下，底部的基石部分就开始碎了，随即六根柱子居然全都匪夷所思的向下沉了过去。

    叶惠辰震惊的说道：“天啊，这石柱的高度这么高，向下沉的话地下得被挖出来多深啊……”

