    2023年1月25日，大年初四

    《家有儿女6》如约在东山卫视春节档黄金档和观众们见面。

    连续六部电视剧，总计300集剧情，《家有儿女》系列虽说没有打破什么电视剧剧集记录，却也成为国内有数的大长篇电视剧代表作。

    特别在成绩方面，《家有儿女》系列更是个中翘楚，前五部收视率全部破2，评分悉数8.0以上。

    除了《重案六组》隐隐能与其一战，哪怕是关外那部被誉为“华国农村魔幻现实主义史诗巨作”的《象牙山爱情》，虽然影响力依旧不弱，但成绩和口碑已经止不住的开始走下坡路。

    毫不夸张的说，经过多年的热播，刘星等夏家五口名气不断积累，早就已经成了妇孺皆知、家喻户晓的角色。

    到街上随便拉个人问问，哪怕对方没看过剧，也对《家有儿女》、刘星、小雨等这些相关词有印象。

    这就是一部电视剧的国民度，能直接衡量这部剧的整体人气和影响力………

    哪怕是精品如云的山河，也没有几部剧能做到这一点。

    《亮剑》《武林外传》这两部国民级电视剧算俩，再加《七剑1、2》这个火透亚洲的IP算一个，其他的电视剧，多多少少都要逊色几筹。

    而《家有儿女》，凭借一年又一年的热播，加之情景喜剧先天讨喜，适合各年龄段观看的优势，也硬生生挤进来这个门槛。

    相比之下，《重案六组》系列别看收视成绩和口碑不差《家有儿女》多少，但由于题材原因，国民度有所受限，一直被堵在门口，死活迈不进来……

    ………

    当初左乐刚筹备《家有儿女》第一部的时候，就打算把这个系列整个大长篇，奔着五世同堂那么来。

    现如今多年下来，《家有儿女》每年热播，成绩口碑虽有略微起伏，但大致还是颇受观众欢迎追捧的。

    看着势头，能不能真正实现五世同堂不好说，但把几个孩子拍到成年希望很大。

    《家有儿女6》剧情承接《家有儿女5》，在上一部剧情中。

    楚远饰演的左阳阳以和父母闹掰为由，离家出走，入驻夏家，也意味着正式加入主角团。

    在《家有儿女4》里，夏东海担任导演编剧搞的剧中剧《快乐星球》走红，左阳阳这个第一主角也成了小明星。

    所以在《家有儿女5》，左阳阳的戏份，主要是一名富二代成为明星之后，各种春风得意小膨胀，然后和夏家三个孩子互怼。

    而剧情来到《家有儿女6》，按照起起伏伏的剧情设定，这孩子就该栽跟头了。

    从第二集开始，左阳阳赖以成名《快乐星球》续集系列惨遭滑铁卢，差评一片，而更祸不单行的是，童星界最近又新崛起一个童星。

    喜新厌旧的观众粉丝媒体立刻抛弃左阳阳，前去追捧新童星。

    事业的重大打击，粉丝媒体的“翻脸无情”，给予还在年轻的左阳阳巨大打击，小左再也不复当初的骄狂模样，躲在家里默默疗伤。

    同时错有错着，因为这次事业的失败，意外让他和家人僵持的关系慢慢好转。

    说白了，左阳阳在《家有儿女6》的个人主线，就是在夏家五口的帮助下慢慢走出阴霾，家人修复关系，收拾山河待重头拼搏。

    左阳阳这集的主线是“疗伤”，夏东海和他差不多，《快乐星球》的失利，让他的儿童剧导演事业一蹶不振。

    不过由于夏东海所在的影视公司，是左阳阳他叔开的，倒没有对他怎么着，只是把

    《快乐星球》这个IP项目暂停了，但也让他和别人一起负责开发新项目。

    然而，夏东海不愿意自己的心血付诸流水，他认为《快乐星球》还有救，这次失利只不过各种意外原因造成的。

    只要他们找出问题，加以改正，《快乐星球》还有不少潜力可挖的。

    夏东海《家有儿女6》大半的个人剧情，除了和几个儿女以及妻子的互动，剩下都是围绕挽救《快乐星球》所展开。

    当然了，按照电视剧的套路，最终夏东海也得以如愿以偿。

    与恢复信心的左阳阳合作，重振旗鼓，再次筹拍《快乐星球》续集。

    除了这两个失利者，《家有儿女6》其他角色也有不少看头。

    已经来到高二的小雪，最近突然和班上一个男同学走的很近，形迹可疑。

    根据自称获得狄仁杰真传的刘星，带着自己的“李元芳”小雨，秘密跟踪了小雪之后，大胆做出推断。

    这次小雪真的是早恋了。

    出于上次“狂野男孩”的乌龙事件，刘梅和夏东海起先是持怀疑态度的，但经过仔细吗探查，两口子发现这事是真的。

    然后，夏东海爆了。

    要不是刘梅玩命拦着，夏东海直接跑到学校找这场“早恋事件”的男主人公拼命。

    这段剧情拍的很有趣，把刘梅和夏东海以往的性格行事掉了回个。

    之前家里碰上什么事，都是刘梅火急火燎，各种暴躁，夏东海则是温言相劝，控制局面。

    这回轮到家里白菜有猪拱之危，夏东海是彻底淡定不了，摇身一变，变成了暴躁老父亲，反倒是刘梅，怕惊了孩子，不停的安抚夏东海。

    强烈的反差，让很多《家有儿女》系列的老观众看的会心一笑。

    当然剧情的最后，是肯定不能往早恋方面走，小雪只是单相思，人家男孩对她没感觉，临近大结局时，远赴海外留学。

    小雪的人生初（单）恋，无疾而终……

    闺女这边总算是妥帖了，俩儿子也不消停。

    上了高中的刘星，突然迷恋上了游戏，连田径都不练了，一有时间就打游戏，嚷嚷着要成为职业电竞选手，整个人的学习成绩和精神状态一落千丈。

    一直打酱油的小雨，可能是学画画学魔怔了，张嘴艺术，闭口哲学，小小年纪愣是打算去环游世界，追求精神的极致。

    为了摆平这俩倒霉儿子，夫妻俩是心力交瘁，同样也制造了无数笑点。

    根据观众反馈，《家有儿女6》单指搞笑效果，前面几部不好说，但最近三部，绝对能排第一。

    而如此高的评价，也让《家有儿女6》成绩亮眼——

    全剧平均收视率2.47，超过《家有儿女3》，成为系列最好收视记录。

    豆花评分8.4，和《家有儿女4》并列，仅排在开山作《家有儿女》第一部之下。

    《家有儿女6》优秀的成绩口碑，算是给2023年的山河剧来了一个开门红………

