    意境十阶，有两个劫砍，称为意境劫阶，其一劫为意境五阶，二劫当是意境十阶，一阶、二阶、三阶、四阶意境每精进一阶为叠加，而每跨过一劫是为翻倍，一阶剑意两倍增幅，四阶剑意八倍增幅，然而跨入五阶剑意，当是十六倍增幅。

    雪少鸿当前朝元境二重，符箓增幅，他气势已然至朝元境五重巅峰，以他的剑术，若能持久，生玄境下不败，五阶剑意，可战生玄境，不过他毕竟只是朝元境二重，底子便在这里，身体承载的负荷有一定限度，超过了便会损失身躯，故而才用了一张四级防御符箓。

    白发老人再是大骇，此人不除，必将是他族日后的心腹大患，威胁着他们的谋划。

    多说已无意，白发老人纯黑的灵力覆盖刀刃上，这刀甚有名头，是一柄灵器，黑色灵力涌入，立刻赤红了起来，像是在血海中浸泡过的般，猩红妖异，煞气凌人。

    “好一柄邪恶的刀！”

    雪少鸿心中低沉，这刀下不知道有多少的冤魂。

    “杀~！”

    白发老人冷喝一声，一记猩红刀芒破空斩向雪少鸿。

    他防御着雪少鸿，五阶剑意的恐怖他岂能不晓，若被偷袭，再无翻身之地，这一记刀芒只是试探，防止雪少鸿偷袭。

    雪少鸿冷声道：“老杂碎，不用试探了，上大菜吧，让我看看你这夺舍重生的家伙有何强大之处！”

    力贯千钧，重如山岳。

    此乃《重剑诀》！

    修炼数月，雪少鸿已然修炼之大成。

    这招剑诀等级比之一剑破晓还高，乃是天阶剑诀，不过领悟不深，故而算不得压底箱绝技，一剑破晓，雪少鸿已领悟至极境，威力已至巅峰，这才是他的绝杀技。

    巨大剑芒斩落，一剑斩碎了血煞刀芒。

    白发老人挥开了烟尘，说道：“你竟然知道我是夺舍重生？”

    雪少鸿嘲讽道：“这有何难，一般朝元境九重岂能有得炼魂境中期的魂力？只是不知道你是轮回境夺舍还是涅槃境夺舍，不过应该是前者。”

    涅槃境，涅槃而起，灵魂不灭，可存天地间。生玄境后是死玄境，历经生死，方入轮回，渡过轮回，当可涅槃，涅槃重生，傲然天地间，天地共尊，是为人皇。

    一般进入轮回境与涅槃境皆能夺舍重生，不过轮回境夺舍，魂未涅槃，夺舍后魂力会大大减弱，十不存一；涅槃境便不同了，夺舍后魂力可存十之二三。

    “你太可怕了，本尊行走千载，从未遇见你这般的妖孽，留你不得！”

    说完，再是一记巨大刀芒劈空斩来。

    刀芒未斩落，人已没有了踪影。

    刀芒为虚，袭杀为实。

    白发老人出现在雪少鸿身后，速递之快，已然超越了许多生玄境的高手，手中血刀直斩他的头颅，生死只在顷刻间。

    虚虚实实，实实虚虚。

    雪少鸿嘴角挂起一丝嘲讽意味，他可是历经数次生死之人，危机意识已然无敌，岂能看不出老人的把戏，想要偷袭他，做梦！

    直面血煞刀芒，雪少鸿身上升起了几道剑芒，将他环绕其中，守护于他，剑诀‘剑之守护’。雪少鸿的剑招守护已经非是太玄剑宗基础剑诀，他融会贯通数百剑诀，剑意无双，这一招‘剑之守护’比之地阶剑诀有过之无不及，血煞刀芒斩落，未曾击碎剑芒。

    雪少鸿转过身，一招‘回掠’直斩白发老人咽喉。

    白发老人脸色大变，雪少鸿有得剑之守护，他的血刀斩不得雪少鸿，然而雪少鸿的剑刃却可以划破他的喉咙。

    一声铿锵，白发老人退了一步，而雪少鸿稳如山岳。

    这虽只是一招简单的‘回掠’，可是雪少鸿力劲飞寻常人可比，单凭他的力劲，可退朝元境六重修炼者。

    雪少鸿说道：“老杂碎，想要偷袭小爷，你还差得远呢！”

    踏步而出，一剑刺向白发老人咽喉，寒芒闪烁，若毒蛇出行，白发老人横刀格挡，刀剑相击，铮的一声响，白发老人挑开了剑刃，刀刃斜撩，落向雪少鸿右臂膀，欲要将他手臂调断。雪少鸿不等剑招用老，一个剑花，阻挡了白发老人的刀刃。

    两人速度很快，兵刃交错，铮铮响彻，短短一小会儿功夫，已然和拆了三四十招，不分上下，谁也为占得便宜。

    “啊~！”

    这边，能够站立的还有两人，其中一人被傀儡生生撕裂了一条手臂，他们是死士，但也还是一个人，一个活生生的人，如此疼痛岂能承受得了？

    傀儡得到的命令是一个不留，更不会有怜悯之心，再次扑了上去，将此人的头颅拧了下来，断送了他的生机。

    还有最后一个黑衣人，朝元境五重。

    “不好！”

    白发老人心中喝道，傀儡斩杀了所有黑衣人，接下来便是他了，一个雪少鸿他已经吃力了，再来一个朝元境八重的傀儡，必死无疑。

    噗嗤~！

    作为机会主义者的雪少鸿岂能放过这个机会，剑刃在白衣老人肩膀上划出了一个口子。白发老人灵力涌动，逼退了雪少鸿，闪身拉开了与雪少鸿之间的距离。

    雪少鸿看得白发老人肩膀上滑落的血液，心中说道：“这该死之人就是该死，这血液都无半点活力。”

    白发老人身上流出的血不是鲜红的，而是暗红的，没有一丝活力，不存多少精气。

    为了拖住傀儡，白发老人扔出了一枚丹药，飞向与傀儡战斗的黑衣死士。这黑衣死士不带一点犹豫，结果丹药便吞服了下去，变成了一只怪兽，气息直上八重，与傀儡一致，且都是没有意识。

    雪少鸿说道：“好狠的心！”

    白发老人说道：“一个也是死，两个也是死，已经死了这么多了，留他又有何用，只要能杀了你，一切都是值得的。”

    雪少鸿说道：“说起你们的死士，还真是佩服你们的手段，将他们培养的这般赴死果决。”

    白发老人道：“多谢！”

    雪少鸿道：“诚心的！”

    白发老人凝聚刀芒，心中冷哼道：

    “小杂碎，有些攻击是看不见的！”

    ……

