    只是，这欢乐的背景……却是整整一个波澜壮阔无比的大劫风云时代！

    一点不比各种小道消息传说中的封神纪元三清大乱斗，差上一丝半毫。

    全都是很典型的家中失火，殃及天地。

    风曦为这个时代悄悄在心底默哀了一下，而后眼观鼻、鼻观心，明面上不对此事发表任何看法，更是无视了后土祖巫眼下正事公务不做、摸鱼开小差的行为，只是庄重行礼。

    “大人。”

    “唔，是小风曦啊……回来了？”

    坐在主座上的后土，抬了抬头，声音含糊的说了一句，“自己找个位置坐。”

    “是。”风曦恭谨领命，拉出殿堂边角的一张石凳，正襟危坐，很乖巧，对后土一边吃东西一边应付他的情况视若无睹。

    当然。

    许是后土也知道自己太过随意，于是很快便纠正过来。

    调整坐姿，将手中的秘典小心放置在一旁——可见其重视程度。

    然后，小嘴微动，将不知道是什么品种的“鱼肉干”给细嚼慢咽后吞下去，用茶水漱了漱口，再用纸巾擦擦嘴。

    眨眨眼的功夫，她就变得端庄典雅、大气威严起来。

    磅礴威势席卷殿堂，刻意紧绷以加强威慑的眉头……整个神，老霸道了。

    风曦眨眨眼，很从心的配合着，将刚才看到的一幕幕忘掉，做出一副诚惶诚恐的模样，时刻准备待命。

    后土的意志，就是他风大忠臣前进的方向！

    “嗯哼！”

    后土清了清嗓子，拿捏着作为上司领导的腔调姿态，进行发言。

    “风曦，我送你进入第一个纪元时代，进行感悟和学习……成果如何？”

    “跟我说说吧。”

    “遵命。”

    风曦道，按着早已经准备好的腹稿，有条不紊的阐述起来。

    “此次时光旅行，曦自觉受益匪浅，没有辜负祖巫大人您的良苦用心，认真栽培。”

    “在道行上，我大有进步，清晰感受体会到随时光变迁导致的天地法则变迁，领悟天道之广博，距离大罗的层次更加接近……”

    风曦口齿清晰，将自己的诸多真实感悟逐一道来。

    后土听了，不时颔首……看得出她对风曦的修为进展幅度很满意。

    而后，她还不时开口，进行点拨，帮助着拓展深度，让风曦这哪怕是有临时顶班气运道主的特殊存在，都有不少收获。

    这位祖巫或许可能在领袖力上有所欠缺，麾下曾出过一个二五仔，眼下又有一个准内奸在蛰伏……但不得不说，她对信任有加的手下，照顾得是挺好、挺到位，好为人师，细致指点。

    这让风曦很有些心虚。

    于是。

    在阐述完修行感悟后，他便主动的把话锋一转，试图用间接的疯狂吹嘘夸赞，暗暗弥补自己欺瞒的行为，让他那颗良心得到安慰，再不会痛。

    “亲身经历那个时代纪元，曦觉得最大的收获，其实并不是在道行上。”

    风曦无比诚恳的道，“毕竟境界道行这种东西，只要活得够久，资源背景足够，迟早能提升上去，可有的东西却不同。”

    “非是有最不可思议的经历，亲眼见证最波澜壮阔的历史，才能获得珍贵无比的宝藏收获，超越一切。”

    “哦？”后土饶有兴趣的询问，“你认为，还有比道行提升更重要的收获吗？是什么。”

    “是责任。”

    “是精神。”

    “是无私的奉献。”

    “是崇高的品德。”

    风曦一字一顿，说的很用心，也很用力。

    面对后土，他此刻发挥出了“见人说人话，见鬼说鬼话”的十二成功力，哪怕是已经从锅王那里了解到了实情，羲皇那里了解到了隐秘……可他依然能当做真有那么一回事一样，用一种充斥满了正气和大义的声音说道，脸色神情一点都没有破绽。

    “修行先修心，做事先做人。”

    “没有一颗良好正确的心灵三观，修为实力越高，对这苍茫洪荒就越是一种危害。”

    “我辈修者，当要铭记这个道理，并且深刻的领会、执行。”

    风曦用满是感慨的语气道。

    后土先是一愣，而后笑意爬上了眉梢，眉眼弯弯，似乎是想到了什么，“很有道理……你接着说。”

    “是。”风曦道，继续感慨发言，“龙凤时代一游，我一开始是震撼诸多古神大圣的盖世修为，至强战力，横击天地，摧枯拉朽……只是最后，我才发现。”

    “或许，真正值得我震撼、感动的，不是他们的实力，而是他们在面对罗睺锅魔祖灭世狂潮时候，明知不敌，也舍身忘死去为守护洪荒不惜战斗到生命最后一刻的责任感。”

    “在目睹那些冲击画面的时候，我感觉……我的德行，于那一刻受到了巨大的冲击和洗礼，感觉要升华、要蜕变，要在一条无法形容的道路上更进一步。”

    “尤其是其中的某些大能……他们的伟大形象，给了我太多的触动。”

    “他们无愧于先天神圣的身份，能肩负起做为大罗，做为天意，掌握洪荒权利的对应责任。”

    “壮哉洪荒！壮哉神圣！”

    风曦很熟练的抛弃了节操下限，卖力的夸赞起来，眼角甚至有一点经营，仿佛是被感动的，对当年血战罗睺锅……不对，是魔祖的诸多伟大神圣崇高品德致以最高的敬意。

    尤其是，其中的某些人。

    “亲眼见证了那个危险的时刻，让我感觉洪荒天地能走到今天……真的是太不容易了。”

    “我现在都不能忘记。”

    “或许，以后也不能忘记。”

    “危机关头，是哪些最伟大的英杰挺身而出？”

    “做了哪些力挽狂澜的举动？”

    “他们的精神，他们的付出，他们的仁德，他们的慈悲……时光要铭记，众生要铭记。”

    “像是少阳帝君，像是伏羲大圣……”

    风曦一边慷慨激昂的表演着，一边暗中观察后土祖巫。

    却见这位祖巫的神情，随着他说辞而有微妙的变化。

    夸赞先天神圣阵营——她与有荣焉，隐约的还有那么一点不好意思？

    而当风曦指名道姓的念了一大段神圣名讳，却没有某位女神的时候——她脸上的笑意有那么一点点消散，似乎心态悄悄出现了某些变化。

    于是乎，刺探到了什么的风曦，开始了大喘气。

    “这些神圣，都是英雄！都是超世英杰！”

    他在论英雄。

    “何为英雄？何为英杰？”

    “唯能成就大功德、能救亡图存、能力挽狂澜者……方为英雄！”

    “古神大圣，在灭世的大劫之下，他们绽放出了最绚烂的光辉……那一刻的他们，便是真真正正的英雄人物！”

    “哦。”后土意味不明的哦了一声。

    风曦的话，似乎踩到了她的什么痛脚，唤醒了一段让她感到很不愉快的记忆。

    这让她很不开心。

    风曦有些小小的意外，摸不着头脑——

    这好像是拍马屁要拍到马脚的节奏？

    但风曦临危不乱，按照自己事先编排好的剧本继续演了下去。

    “唯大危难，能见真英雄。”

    “关键时刻，古神大圣们的高尚品德，超卓智慧，果断奉献，让我心动神摇，不能自己。”

    风曦装模作样的叹了口气，“不过，纵观整个时代……我却发现，还有那么一位英雄人物，隐约凌驾在我说的那些英杰之上。”

    “唔……不对。”

    “那应该称之为英雌。”

    “女娲娘娘！”

    风曦肃穆道。

    “这……是为什么呢？”后土眼底有一闪即逝的笑意，但她脸上却是不动声色，漫不经心的问道。

    “因为，在那魔劫之中，她虽然没有如别的先天神圣那样浴血奋战、至死方休，没有体现出那种盖世的豪情……但是她的英姿更强盛，在别的古神大圣艰难战斗的时候，便已经吊打了黑日天魔主。”

    风曦给出理由。

    “这种行为，最是振奋士气，是整个魔劫中的重要转折点之一，丝毫不逊色于后来的伏羲大圣出场，以身为引召唤盘古。”

    “可仅此这样，却不能说女娲比伏羲更强罢？”后土祖巫道。

    此刻，她看似很随意，实则耳朵已然悄悄竖起。

    “唉！”

    风曦一声叹，“因为……她的慈悲！她的仁德！”

    “别的那些神圣英雄，只是在最危急的时刻才展现了大英雄本色，浴血奋战，保护洪荒……”

    “唯有女娲娘娘。”

    “大慈大悲，大圣大德。”

    “在平日里，都是庇护人道苍生，尽显心中大爱，无上崇高品德。”

    “相比其他的古神大圣，这位至高的女神，既有大英雄本色，盖世英姿豪情，还有仁爱慈悲之心……说她是古往今来第一的超世英杰，绝非虚言。”

    风曦说着，顺带踩一脚羲皇所言的、女娲在巫妖时代的竞争对手，用来做衬托，“那鸿钧道祖，纵然实力比这位娘娘要强大……可是在这些小细节上，却差之甚远，不能相比。”

    “还有那羲皇，尽管魔劫之中贡献巨大，但是在德行表现上，在英姿超然上，依旧输给了娲皇半分……个人感觉，世人说他们为兄妹，其实不准确。”

    “应该称之为‘姐弟’……我觉得，这更靠谱一些。”

    “是吗？我也是这么认为的。”后土祖巫深以为然。

    她就差直说——女娲就是好，比她兄长优秀的太多了！

    只不过，考虑自身的立场角色，才按捺下了这个冲动。

    风曦也考虑到了立场问题。

    作为巫族的成员，哪怕明知道女娲和后土之间那一点不可告人的小秘密，但还是要掩护一二，装作自己是不知晓的——这种东西，只能等领导自己摊牌给员工，而不能自作聪明。

    私下揣摩还行，嘴上却是要有把门的。

    所以，到最后，他话锋再转。

    “不过，曦私以为……”

    “女娲虽然是盖世英杰……但，很快就要成为过去式了。”

    “终将要把这天上地下第一英雄的称号，拱手相让。”

    风曦言之凿凿。

    “哦？”后土双眼瞬间眯了起来，“是谁？”

    “还能有谁？”风曦肃然，“当然是您了！”

    “您将超过女娲娘娘，成为古往今来至高无上的第一英杰！”

    “毕竟，您可是要立下轮回的，要让一切不得长生的生灵，获得另类形式的不朽，这是何等伟业！女娲娘娘，也不过是救助意外身死的生灵罢了。”

    “还有，您在向妖族挥刀，向旧时代的秩序挥刀，传承盘古祖神的精神……这亦将是不逊色于对抗魔劫的伟大事迹！”

    “诸般成就合一，您超越女娲娘娘，又何足为奇呢？”

    风曦反问。

    “其实，我很为您感到遗憾……您终究是出世的太晚了，没有在第一个纪元留下自己的脚步痕迹。”

    “否则，必然早已为众生所瞩目，万灵歌颂，赞美您的品德，赞美您的伟大，绝不会逊色娲皇一丝半毫。”

    后土脸色稍微古怪。

    不过，她也没有反驳什么，转而是很欣赏、满意的看着风曦，连连点头，“你说的很对，说的很有道理。”

    “从一场逆行岁月的时光旅行中，领会学习到这么巨大的收获……”

    “小风曦，你可真是一个人才！”

    “洪荒天地的建设与发展，正是需要你这样的人才，去执掌权柄，运行天意。”

    祖巫指尖敲击着桌案。

    “这样吧。”

    “等下你下去后，将自己在龙凤时代的诸多感悟和收获书写下来，呈现在纸面上。”

    “内容要详实，字数不少于十亿字，要有真情实感，重点弘扬正能量，能阐述时代主题。”

    “之后，交给我。”

    “我将会在下一次的巫族高层上进行讨论，确定你的晋升结果……这是必要的流程。”

    后土这么一说，风曦便是大喜过望。

    成了！

    “曦一定完成任务！”

    他保证。

    “不要太紧张。”后土笑眯眯，“你是我的人。”

    “而我决定了你晋升，剩下的事情就不需要担心了。”

    “谁敢不卖我的面子呢？”

    “巫族里面，好歹是我在管财政支出。”

    “他们要还想要薪水，就得听我的话。”

    后土祖巫委实霸气。

    不过，她这么强势，拍板风曦必然通过，也是有要求的。

    “日后你证道了……我有一项很艰难的工作，将会交给你。”

    “是什么？”风曦好奇。

    “我要你……去卧底！”

    后土淡淡道。

