
　　珍娘！

　　鹿鹿眸子微闪，抓着娘亲的手：“娘，我想去看看珍娘姐姐。”

　　“上次回来，我还送了她一颗平安珠呢。是在护国寺一虚大师给的，说是能驱邪除恶，甚是灵验。我见姐姐病的厉害，恐有邪祟缠身，就系在姐姐手上啦。”鹿鹿细声细气道。

　　夏氏脚步一顿，猛地转头看向她。

　　“她手腕那颗红珠子你给的？”

　　鹿鹿乖乖巧巧的点头：“嗯。鹿鹿想要姐姐早些好起来。”

　　夏氏似乎想了会，牵起鹿鹿便往门外走去：“你不许告诉任何人，可知道？连太子也不许告诉。”

　　府内的丫鬟忧心忡忡私下猜测，老太太却是一个都不敢说出去。

　　“鹿鹿答应娘亲，不告诉太子哥哥。”小姑娘乖巧的很。

　　两人一个丫鬟都没带，穿过庭院，便越发能听见珍娘的哭声。

　　到大房门口时，外面两个嬷嬷守着。

　　“我带鹿鹿去见珍娘，嬷嬷先通传一声吧。”夏氏拿不住他们愿不愿意让自己知晓。

　　事关儿女名声，谁都不敢赌。

　　嬷嬷眼眶微红，见是夏氏，便进去通传了一声。

　　中午面见帝后还神采奕奕的云氏，此刻脚步凌乱直接哭着出来了。

　　“玉蓉，鹿鹿，你们快进来吧。只是别吓着鹿鹿。珍娘这是怎么了啊？”云氏眼睛都哭肿了，中午回来便发现珍娘有些异样。

　　下午便发作了。23sk.Com

　　“大嫂，别急。今儿正好一虚大师回了京，不如请他来瞧一瞧？”夏氏下午时听得几分，只听得珍娘失心疯了。

　　后来又听说什么鬼魅邪祟，夏家更是严令禁制下人靠近院子。

　　“请不得啊。这一请，珍娘只怕活不了了。就算除了邪祟，那珍娘这一生也该毁了。她怎么就沾上这等不干净的东西，明明她从未外出过。”云氏满脸憔悴，果然，一进院子，鹿鹿便感应到了那妖气。

　　妖邪之气。

　　“娘，我怕，有妖怪。珍姑姑是妖怪，她是妖怪。娘，卿卿害怕。”夏卿卿在门外，看着屋内被绑起来的珍娘惊呼起来。

　　年轻妇人死死的捂住她的唇，满脸揪心。

　　“住嘴！再多嘴继续跪祠堂！”狠狠的呵斥了两声，夏卿卿才闭了嘴。

　　只是屋内老夫人和夏大人脸色极其难看。

　　鹿鹿跟着进了门，屋内四处都贴着黄符。

　　只是全是假货。

　　“珍娘，你快清醒过来，你若出了事让祖母怎么活。”老太太握着珍娘的手，珍娘双手冰冷，温度不似凡人。

　　鹿鹿靠近瞅了一眼。

　　发现珍娘手脚都被绑在了床头床尾，她眉心一朵桃花印记，脸颊上布满了诡异的红纹。

　　整个人都失了神智，嘴里发出可怖的吼叫声。

　　“她手上的平安珠呢？？”鹿鹿突然问道。

　　屋内只有两个原本伺候珍娘的丫鬟，这会脸色白的骇人。

　　“碎了，鹿姑娘您给的珠子碎了。”

　　“下午姑娘用了膳，便说天气正好，披着大氅在桃林赏了会儿景。这两年姑娘格外喜欢那片桃林，得闲便往里面钻。看书写字探亲作画，都去桃林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第522章 妖邪入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 