    河间府战场，连续两天的攻城战惨烈无比。

    盏口将军炮的炮弹早已打光，投石车也早已全部损毁。云霄攻城车也全部在城墙外燃起大火被焚毁。

    在两天时间里，江斌许泰吴浩三人不断的发动攻城，用尽手段。

    两天时间，两万边军阵亡两千八百多人，伤者近四千。总兵力已经折损超过三成。

    但是，即便如此，河间府还是矗立在那里。多次的进攻也没能攻破义军大将军王惠死守的城池。虽然官兵数次攻上城墙，但是却又数次被赶下城墙。

    义军也伤亡不少。特别是在第四天午后的一次猛烈的攻城之中，在己方兵马攻上城墙，守城义军大量涌出来围杀的时候。江斌下令投石车和弓箭手照着两军混战的城墙进行了一番无差别的攻击。

    登上城头的数百边军死在自己人的箭支之下，但义军死伤更多，因为他们采取的是对方攻到城下，对方无法动用弓箭手和投石车压制的时候大量涌出来作战。其他时候他们就躲在城墙背面的墙根和石阶上。

    这一招屡试不爽，但是这一番无差别的射杀，让义军死伤惨重。损失近两千多人。至此，义军死伤人数也超过四千人。兵马损失过半。

    尽管江斌都已经红了眼睛，做出这种禽兽不如的事情来，但还是眼睁睁看着夕阳西下，看着天一点点的变黑。看着时间一点点的耗尽。

    城上城下到处都是尸体，横七竖八的以各种姿势躺在那里。鲜血顺着城墙顺着地面流淌着。空气中弥漫着令人作呕的血腥气和屎尿的臭气。眼前的场面像是地狱一般恐怖。

    江斌和许泰江浩等人站在城外，三人神色都很沮丧。他们怎么也没想到，遇到的居然是这么难啃的骨头。他们甚至怀疑张延龄是故意让他们来啃骨头的。

    理智告诉他们，这是不可能的。

    城头上的义军穿着破破烂烂，装备粗劣，而且守城时很是混乱。一看就知道和其他贼兵没什么两样，一看就知道没有什么作战的经验。张延龄不可能知道哪一只贼兵强悍。更何况他也够意思了，拨给了这么多的火炮和攻城器械。已经仁至义尽了。

    但是他们凭借着良好的组织，凭借着一股悍勇之气，硬是守住了城池。

    官兵杀红了眼，他们也杀红了眼。一开始死亡还让他们胆寒，但是后来，人人麻木不已，根本不在乎死亡了。

    战场上就是这样。有时候死亡会让人胆怯，吓得屎尿横流，双腿发软的趴窝。但有时候，死亡会激发悍勇之气，会让一个最怯懦的人变成不怕死的猛士。

    “二位大人，现在怎么办才好？今日是第四天了，这河间府怕是攻不下来了。如何向张延龄交代啊。”吴浩嘶哑着嗓子问道。

    江斌和许泰无言以对。军法如山，军令如山。张延龄下了命令，自己几人之前并没有提出反对意见，反而觉得能够单独行动更利于收获功劳，心中还曾窃喜。现在可没法反悔。张延龄若是真用军法处置他们，他们也无话可说。朝廷里的靠山也是无话可说的。

    “这回我们算是栽了。这城确实不能攻了，兄弟们都已经胆怯了，再攻也只是多送些兵士们的性命在这里。我看，咱们回去向张延龄负荆请罪，任他处置便是了。谁叫咱们没有攻下河间府呢？”许泰叹息道。

    江斌咬着牙，腮帮子青筋凸起，转头喝道：“不成，还有时间。到子时才算是第四天结束，我们还有好几个时辰。不能认输。”

    “江兄弟，何必如此？白白送了兄弟们的性命。我想那张延龄应该不至于真杀了咱们，挨罚挨骂便也罢了。低着头受着便是了。”许泰劝道。

    江斌摇头道：“二位，我们从边镇调来，就是为了平叛而来的。跟你们说实话吧，江某这次离开大同出来，便没打算再回边镇去。刘公公说了，这次平叛立功之后，他会以京畿兵力不足为由将我们留在京城，设立外四军。成为京城的另外一只戍守兵马，和团营并列。这是我们的机会啊。今日若是败了，拿什么由头留在京城？皇上面前，刘公公根本张不开嘴。咱们都得灰溜溜的回边镇去。”

    许泰和江浩呆呆看着江斌。心想：这种时候你还在想着这件事么？那等好事怕是别想了。

    江斌沉声道：“回去其实也没什么，但是人言可畏。我们吃了败仗回去了，边镇其他人怎么看咱们？咱们给大同宣府两镇丢了脸，就算在边镇，怕也混不下去了。这件事将成为我们身上背负的耻辱，将来任何升迁任命怕都是跟咱们无缘了。我可受不了。”

    许泰和吴浩皱着眉头不语。这话他们却是认同的。败军之将，灰溜溜回去边镇，必是他人嘲讽讥笑的对象了。边镇将领那么多，升迁竞争压力极大。前浪推后浪，后浪死滩上。败了回去，怕是要被边缘化了。

    “二位，我江斌可受不了这些。我就算战死在这里，也不能以后夹着尾巴做人。咱们还有一万多兵马，完全可以一战。我想好了，一会儿让大伙儿吃的饱饱的，咱们再攻。大不了全交代在这里便是。”江斌咬着牙喝道。

    许泰咂嘴道：“江兄弟，何必钻牛角尖。不至于如此啊。”

    江斌道：“许兄弟，我也不勉强你。我自会带着我手下兵马去攻城，也不会拉着二位兄弟一起送命。今晚如果我战死了，请许兄弟代为照顾我的妻儿。将我两个儿子抚养成人，让他们认你为父。江斌这里先拜谢了。”

    江斌拱手，想着许泰长鞠一礼。

    许泰心情复杂之极。江斌这个人虽然粗鄙凶狠，但是对自己还是很不错的。两人交往十余年，结为异性兄弟，相互都很欣赏尊敬。

    这一次平叛，江斌特意举荐自己和他一起前来。便是不想这份功劳给别人。吴浩和自己交好，自己也举荐吴浩一起前来。这叫肥水不流外人田。

    谁能想到，这一次居然是这种情形。

    江斌这么一托孤，许泰可受不了。当下沉声道：“江兄弟，你这是什么话？我等难道能坐视你去攻城，却在旁袖手么？你既然决定了，我们一起攻便是了。”

    吴浩无可奈何，也道：“是啊，我们不能袖手。”

    江斌一拍大腿道：“好兄弟，不枉交往一场。但即便如此，我也不能让你们去跟我送命。这样吧，我想好了。你们一会发动正面进攻。我挑选三千精兵，带着绳梯挠钩绕到西南角攻城。你们攻的猛些，吸引他们的兵力和注意力，我便可以带着人冲进去。一旦我们进了城，大事必成。”

    许泰想了想点头道：“好，既如此，那便这么办。等天黑了动手，黑天好行事。我们这便回营整顿兵马，准备再攻。”

    天色很快黑了下来，但是河间府城头点起了大量的火把和风灯，照的亮如白昼。

    正面的攻城战在号角声中开始了。许泰这次亲自率领攻城兵马发动猛攻。用的是最原始的冲锋和攻击手段，以盾牌护身，两条腿往前冲，一直冲到城下。

    整理好的上百架云梯竖了起来，兵士们嚎叫着往上攀登。

    城墙上刚刚补充了一波守城的滚木礌石，顿时如雨点般砸下来。城下官兵死伤惨重。有兵士肝胆俱裂往会便跑。许泰带着亲卫刀斧手压阵，回来一个便砍一个，硬生生将他们逼回去。

    这种情况下，与其被自己人杀死，还不如攻城，也许还有活路。无数官兵不顾一切的往城上冲，完全失去了理智。

    城墙很快被突破了数次，有官兵登上了城墙。不过有了前几次的经验，守城义军并不太惊惶。王惠一声令下，城墙内侧的生力军涌出来加入战团。双方你争我夺，拼命厮杀，一时竟成焦灼之势。

    河间府西南角，天黑之后绕到这里的江斌带着三千精兵朝着城墙摸近。

    但很快，他们便被城头守军发觉了。但是城头上守军数量不多，箭支稀稀拉拉的并不凶狠。虽然竹哨吹得滴溜溜的响，召唤援军和示警。然而北城厮杀的惨烈，王惠为了粉碎官兵的进攻，弥补死伤的空缺，已经从其他城墙上抽调了好几批人手。一时半会儿根本顾不到这里。

    江斌倒是个狠人，这回身先士卒，冒着城头乱箭，指挥兵士将准备好的长梯横在护城河上当独木桥。但见他健步如飞，浑然不顾乱箭嗖嗖，飞快的冲到城墙下方。

    紧跟而至的士兵们将云梯竖起。江斌将钢刀咬在嘴里，一手举着盾牌一手攀着云梯迅速攀爬。上面箭支射在盾牌上笃笃作响。大石头砸的他差点从云梯上掉下去，但还是硬生生侧稳住身形。

    当江斌跃入城墙上的那一刻，宛如死神降临一般，手中长刀泼洒出一片光芒，四周义军士兵纷纷倒地。

    江斌可不是完全靠着抱大腿上位的，他从军便是因为有一身好武技。当年也曾在边镇杀敌不少，才被总兵调往亲卫队中任职。

    更何况面对的是这些根本没有路数的义军士兵，说白了就是百姓而已，自然是如虎入羊群一般。后面陆续爬上来数十名士兵，江斌光是带着这几十人便将城墙上的数百义军杀的四散而逃。

    一道道绳梯放下，大量的官兵开始登上城墙。

    当义军大将军王惠在北城厮杀正酣的城墙上看到从长街上涌来，杀的一路人仰马翻的情形的时候。王惠长叹一声，知道城破了。

    但此刻，却也无法可想了。

    战斗进行到三更时分，大批义军投降，顽抗的都被杀死。王惠准备带人逃走的时候，被江斌带人追上。王惠本已经投降了，但是恨意未消的江斌却还是一刀结果了他。

    战斗结束，恰恰赶在子夜之前。江斌浑身浴血，身上两处箭伤，一处刀伤，他却浑然不顾，凭着一股狠劲一直厮杀到战斗结束。

    三月二十三，被义军占领的河间府被收复。

