
　　第425章场外规则

　　胡一宝这一番话，犹如黄钟大吕，在邹国文邹国武两兄弟的听来，振聋发聩。

　　他们也是面色有点尴尬的微微低下头，异口同声的小声说道。

　　“师叔教训的是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见着邹国文邹国武两兄弟，突然主动认错，胡一宝把到了嗓子眼的话，也都咽了下去，摆了摆手，说道。

　　“行了行了！”

　　“都跟我梧桐树下，打太极，磨炼一下心境，稳住你们心浮气躁的心态。”

　　“是，师叔！”邹国文邹国武两人相互对视一眼，随后点头道。

　　随后，邹国文和邹国武，跟随着胡一宝来到了梧桐树下。

　　那是一株十多米高的梧桐树，非常的粗壮，得要至少两个成年人，才能够抱得过来。

　　新春三月，梧桐树也刚刚抽芽。

　　“师叔，这梧桐树，应该有一百多年的历史了吧？”为了缓解刚刚的尴尬，邹国文主动对胡一宝说道。

　　“只多不少！”胡一宝拍了拍粗壮的梧桐树，说道，“不过，这个梧桐树，里面可能已经被虫蛀了。”

　　为了提前迎接战斗，已经开始了听觉感知的胡一宝，在刚刚拍打梧桐树的时候，听到一阵沙沙的声响。

　　那是虫子在梧桐树里爬的声音，数量应该不少。

　　“虫蛀了？”邹国文有点疑惑的看着梧桐树，果真是看到了一个虫洞，同时也注意到，这株梧桐生长出来的叶子，有点泛黄，这是梧桐生病的迹象。

　　“好了，赶紧打太极！”胡一宝又拍了下梧桐，对邹国文和邹国武说道。

　　“你们的性子，必须要好好磨炼一下。”

　　“现在都文明社会了，整天打打杀杀，多不好。”

　　没想到胡一宝又回到了原来的话题，邹国文邹国武有点无奈的异口同声说道。

　　“师叔教训的是！”

　　接下来，在胡一宝的监督下。

　　邹国文邹国武两兄弟，在梧桐树下，打起了太极。

　　阿瑞斯武馆之中。

　　一个窗户后，格雷正带着一众巴西柔术高手，通过望远镜看着胡一宝他们，当看到邹国文邹国武在梧桐树下打太极，胡一宝在旁监督的时候。

　　格雷不由得遗憾的叹了口气。

　　托尔这个时候，沉声的说道，“这个胡一宝，不一般啊！”

　　“是不一般！”格雷也有点遗憾。

　　刚刚让阿瑞斯武馆弟子，拒绝胡一宝他们进入阿瑞斯武馆，就是想要激怒胡一宝他们。

　　如果精英武道会的人，在他阿瑞斯武馆门口打起来，甚至是直接打进了阿瑞斯武馆，最好还打伤打死了人，那就太好了。

　　因为此时此刻，阿瑞斯已经设置了十几架摄像机，镜头通通对准了胡一宝他们。

　　只要有什么过分的动作，都会被第一时间纪录拍摄下来，并且将会通过他阿瑞斯武馆的渠道，传遍整个格斗界。

　　等到那个时候，精英武道会的所有行为，都会被放大，最后阿瑞斯武馆再借助自己的影响力，将精英武道会拉入臭名昭著的泥潭之中。

　　计划很完美。

　　他们也以为胡一宝会上钩，毕竟胡一宝那个家伙，可是在自己的演唱会上，直接把岛国的一个人，打成了永久性植物人，生不如死。

　　对方也仅仅是在接受岛国媒体采访的时候，说了一些不太好的话。

　　对于这样一个易冲动的人来说，受到拒绝或者是侮辱，都会将其瞬间拉入狂暴之中。

　　但谁知道，这一次阿瑞斯武馆弟子们直接拒绝胡一宝他们的入内，胡一宝不仅没有半点的生气，还将一副想要动手模样的邹国文邹国武两兄弟，喊了回去，留在梧桐树下打太极。

　　“本来是想要借用一些场外的规则，打败精英武道会的，没想到对方根本不上钩。”格雷又看了眼打太极的邹国文邹国武兄弟两，无奈的说道。“看来，这一场擂台赛，是非打不可了。”

　　“师父，您放心，我肯定会赢的。”桑迪这个时候，站了出来，信心满满的对格雷说道。

　　经过昨天巴西柔术的各路顶尖高手的指导，让桑迪的柔术实力，在技巧方面更上一层楼。

　　他自信，如果在擂台上，只要胡一宝被自己缠上，对方的结局只有失败。

　　而现在，桑迪亲眼看到了胡一宝之后，更加确定了自己内心的想法。

　　“我也相信你！”格雷拍了拍桑迪的肩膀，笑着说道，“等你这一次打败了胡一宝，你就是我阿瑞斯武馆的下一任馆长。”

　　“谢谢师父！”桑迪恭敬地点头道，同时目光之中，也是出现了从未有过的斗志。

　　因为继承阿瑞斯武馆，一直以来都是桑迪的一个愿望，自己虽然一直都在展示自己的潜力和努力。

　　甚至是在上一次阿瑞斯武馆面临精英武道会八段银龙的挑战的时候，桑迪都是第一个主动站了出来，帮助武馆渡过了危机，作为馆长格雷都没有提及过关于阿瑞斯武馆的继承的事情。

　　现在提及。

　　让桑迪感觉到自己的一切努力，都要获得回报了。

　　继承阿瑞斯武馆，然后用自己的格斗理念，将其不断的发扬光大，让巴西柔术，永远成为世界最顶尖的格斗流派。

　　这个时候，在场的众人，也都是立马适事宜的对桑迪说道。

　　“恭喜恭喜！！”

　　“哈哈哈，以后我可能就要称呼您为桑迪馆长了。”

　　“格雷先生这一次的决定，做的真是非常的英明，”

　　在热切的声音下，大家也都是在时时刻刻关注胡一宝那边的事情。

　　邹国文邹国武在练了一遍太极之后，胡一宝笑着说道，“你们的基本功，相当不错。”

　　听到胡一宝的称赞，邹国武忍不住对胡一宝说道，“师叔，您可不可以用化劲层次的实力，打一遍太极。”

　　“当然可以！”胡一宝欣然应允，在刚刚看到邹国文邹国武神色悠闲的打太极，他也想试一下。

　　邹国文邹国武两兄弟立马和胡一宝拉开一个距离，目光期待看着胡一宝。

　　“胡一宝要干嘛？”

　　正在观察的格雷他们，满脸疑惑的看着胡一宝。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，425章 场外规则免费阅读。https://xs.23sk.com 