    内世界中，道魂以本源之力，打散山河社稷图等灵宝，吸收里面的道机，消磨圣痕之伤，同时也参悟化血神刀中蕴藏的十二都天神煞大阵，又与洪荒世界中的大阵相对比。

    短时间内，他就参悟了个透彻，明了根本。

    “在洪荒世界，一共得到八杆都天神煞阵旗，哪怕再次去到洪荒世界，恐怕也难以集齐。就趁这个功夫，重新祭炼，完善阵旗。”

    道魂显化真身，气息无量，在这里，他就是主宰，就是创世神。

    盘坐虚空，招来了造化炉。

    这是得自五行老祖的绝品道器，堪比极品先天灵宝，有着炼化万物的强大功能。

    他手指一弹，火焰燃起。

    这是内世界的本源之火，将准圣都能灰灰了去，对于炼器而言，再好不过。

    楚阳凝聚化身，站立一旁，静静的观看。

    道魂炼器，这也是难得的机会。

    唰……！

    道魂随手一点，虚空裂开，八杆都天神煞阵旗显露出来，落在了身前，他大手一抓，从里面摄出了无量的地阴浊气，还要烙印，禁锢一旁，同时说道：“这些阵旗，都有着上品灵宝的威能，要想重新熔炼，还需要些手段！”

    他站起身，猛然喝道：“帝江、祝融、蓐收、玄冥、烛九阴、句芒，融合我身！”

    唰……！

    六大祖巫显化真身，纷纷化作一道流光，钻入了他体内。

    轰隆隆！

    道魂的气息，瞬间暴涨到一个无法揣度的地步。让内世界都掀起无尽的洪流，这也幸亏他是内世界的天道主宰，否则，换成他人，说不定就将内世界祸害的一塌糊涂。

    他身躯万丈之高，催动法理，运转造化炉，又祭出圣器玄火剑，生生将八杆都天旗打破法理，崩解开来。

    “去！”

    道魂有条有理，掌控无双，他调集而来从主世界中得到的大量奇珍材料，还有无数的中下品道器，一股脑的的投入了进去。

    与此同时，他眉心喷吐一道道符文，这是十二都天神煞大阵的法与理，交织里面。

    “在洪荒世界，炼制的后天灵宝，若想提升等级，除非吸收功德之力，否则几乎不可能。在主世界中的道器，一旦定型，也难以提升威能。”

    “若只是如此炼制都天旗，却非我所愿也，能力也有限！”

    “我的目的，就是能够让都天旗自主的吸收各种奇珍材料，万物之气，能够进化，提升等级，如此才不费一般功夫！”

    “这就需要一些特殊手段了！”

    道魂说着，抓来一些世界本源之力，投入了进去，又截取星辰果树、扶桑树、世界树、紫晶枣树等等先天灵根的枝杈也投入到了造化炉中。

    他甚至从混沌树的主杆上截取一部分丢入了其中。

    “以内世界的世界本源，先天灵根之气，特别是混沌树蕴藏三千法理的一部分枝干为载体，以我的炼器手段，就有了让炼制的道器有进一步提升的可能！”

    造化炉已经膨胀到万丈大小，道魂的身躯，也拔高到十万丈。

    一番准备之后，开始塑造阵旗，同时朝里面打出了一道道阵法符文，他以十二都天神煞大阵的阵理为根本，融入了完整的大阵道术、大器道术、大吞噬术、大炼化术、大世界术、大变化术等等神通。

    最后，他取出一滴眉心之血，还有楚阳的十二滴精血，以及斩下十二份灵魂碎片融入了进去。

    “成……！”

    道魂突然一拍造化炉，从里面喷出十二道炫光，飞在高空，正是十二面旗子。旗面猎猎作响，各自之上，绘着祖巫的完整形态。

    他们组成一圈，旗面上的祖巫似乎狰狞咆哮，撼动天地。

    “顶尖的极品道器，差一步，就能达到绝品道器的程度！”

    楚阳看着阵旗，感觉到心神联系，不禁笑了。

    “以目前的手段，这是炼制的极致了，想要炼制绝品道器，至少也要伤势恢复，用个十万年来准备，精心炼制，才有几分可能！”

    道魂说道。

    “这也不错了，接下来如何？”

    楚阳道。

    “吸收散乱天地间的十二巫祖的残灵精气，汇聚一炉！”

    道魂说着，楚阳心神回归本体。

    两人再次融合一起，踏破虚空，来到了三界的缝隙之间，时空乱流之中。

    楚阳祭出阵旗，取出了化血神刀。

    他知道，这是开启这方世界十二都天神煞大阵的引子，只有吸收了化血神刀，大阵才能吸收散落天地间的残魂碎片。

    他将化血神刀往大阵里面一扔，直接打碎，刹那间，十二面阵旗上的巫族之图就露出了狰狞之色，一个个咆哮，争先恐后的将化血神刀中蕴藏的血煞精气吸收了个殆尽。

    下一刻，一股虚无缥缈的气息从大阵中蔓延而出，刹那间，从天地各方，汇聚来无穷无尽巫族煞气，烙印碎片。

    呼吸之间，旗面上的图像就变的真实起来，而且一个个咆哮着，扭曲着，想要挣脱旗面降临而来。

    “成了！”

    接受了来自天地各方的祖巫烙印碎片的信息，对这方世界的都天大阵才是彻底的了解。

    楚阳一挥手，返回了内世界。

    道魂从体内脱离而出，再次将帝江六大祖巫召唤而出，将他们纷纷投入到了造化炉中。

    “唯有打散真身，返本归元，重新铸造，才能融合此间大阵，两者合而为一，也让这一大阵有着更大的成长空间！”

    说话之间，他催动力量，将六大祖巫彻底的炼化，返本归元。

    “去！”

    道魂探手抓出六团血光，散发着至强的气息，还有着法则的波动，朝着对应的六杆旗子扔了过去。

    六杆旗子同时震动，喷出无量的血光。

    与此同时，楚阳将原先抽离出来的地阴浊气化作十二份，投入了旗子之中，被飞速的吸收。

    至此，洪荒世界和佛本是道中的两大相同的阵法完美的融合一起。

    片刻后，其中一杆旗子上面的帝江形象一阵扭曲，从里面跳跃而出，正是帝江，与原先一般无二，只是气息降低了不少，却还有着准圣初期的力量。

    紧接着，句芒、祝融、烛九阴、蓐收，玄冥等等一一出现，然后对应的旗子化作一道流光，纷纷没入他们体内。

    旗子即为本体，本体即是阵旗，人器合一。

    “拜见本尊！”

    帝江六位祖巫纷纷冲楚阳行礼。

    “大善！”

    楚阳微笑。

    如今的六大祖巫，算是成了他的分身，虽有自我意志，却生死受他完全掌控，毕竟融合了内世界的本源，还有他的精血以及灵魂碎片。

    虽与道魂、光明佛和鲲鹏分身不同，却也有了无限的潜能。

    只是相对而言，提升太过困难。

    另外的六杆旗子，上面的图像活灵活现，挣扎扭曲，想要跳脱出来，可一时间还做不到。

    “本尊，我们六个重新塑造形体之后，如今只有准圣初期的力量，而另外六个兄弟，却还差的远，接下来我等准备去地府一趟，吸收六道轮回之阴煞之气，还有炼化血海，提升力量。唯有保持平衡，我等十二位，布置成大阵，才能发挥出真正的力量！”

    帝江提议。

    “好！”楚阳自然不会拒绝，“切记，不可崩坏了轮回，还有别扰乱凡俗人间，至于其他，你们随意！”