
　　“既然如此，你可还要战？”

　　陆凡神情淡漠，他能够看出，眼前青衣男子不过是灵师，根本不是他对手。

　　“学院巅峰大赛，是每个学院的梦，我虽然不是师兄对手，但依然要战！”

　　青衣男子认真道：“若是不然，日后必定影响道心。”

　　“有着如此决心，我倒是挺钦佩你！”

　　陆凡微微点头：“你放心便是，我不会让你输得太难看！”

　　“多谢师兄！”

　　青衣男子抱了抱拳，瞬间向着陆凡踏去，他知道他不是陆凡对手，但却绝不会坐以待毙，这也绝不是他的性格。

　　感受到那强大劲风，陆凡没有丝毫闪避，神情更显得淡漠，只是微微一抬掌，一股强横的力道猛地散发而出，还未等青衣男子反应过来，青衣男子便身形爆飞。

　　猛地退后了几步，青衣男子才苦笑：“师兄果然厉害，怪不得能够瞬间崛起，我心服口服！”

　　说完之后，青衣男子便踏步离开，不敢有丝毫耽搁，但凡比试输了的弟子，都要提前离开结界，这也是比赛的规则。

　　等到不久之后，陆凡的这个结界只剩他一人，不过又与另外一个结界相融，最后两个结界融合在一起，一名男子出现在陆凡面前。

　　这名男子身形魁梧，更是高大威猛，刚才他打败了一名学员，这才晋级，未曾想第2个对手是陆凡。

　　而其他结界的胜者也依次相融在一起，进行了第2轮的比斗，但凡能够一直在结界之内的，都是未曾被淘汰的人。

　　望着一道道身形从结界内走出，诸位长老也满意点头，诸多弟子却愁眉苦脸，他们来参加巅峰大会，第1轮就淘汰了，却是有些倒霉。

　　“师兄，你怎么也第1轮被淘汰了？”

　　一名白衣男子问道：“你可是灵师巅峰的强者，按照正常道理，你至少能够坚持到第3轮！”

　　“别说了，碰见了一位强者。”青衣男子苦笑：“早知如此，我还不如早点出来。”

　　“到底是碰见了哪位师兄？能够让青衣师兄如此？”

　　白衣男子再度出言，更是有些诧异。

　　“是那名新生！”青衣男子直言：“他的实力很强，强大到让我无能为力，怪不得能够一夜成名！”

　　“原来是他，连长老都敢得罪的人！”白衣青年诧异：“想必他的实力不凡，对于他的事迹，我可早已听说。”

　　“若是我猜得不错，这一次巅峰大赛，他必定能够进入前十！”青衣男子神情郑重。

　　而在结界之中，长相魁梧的男子望向陆凡：“我可是认得你，刚来北海学院不久的新生，不过名气大得很，听说你连长老都不放在眼中。”

　　“不过是一些传言罢了！”陆凡轻笑道：“今日是巅峰大会，有什么本事尽管使出来！”

　　“如此我便不客气了！”

　　魁梧男子神情冷漠，瞬间向着陆凡冲去，能够进入第2轮，绝不是寻常之辈，至少都达到了大灵师，魁梧男子也正是一位大灵师。

　　陆凡虽然传闻不少，但他却并未领教过，甚至并不相信，如今倒想看看，陆凡的实力到底是不是如传言一般，能够将长老震退。

　　随着魁梧男子出手，陆凡依然神情平淡，如今他已是灵王境高手，对于大灵师级别的强者，却并不在意。

　　也就在那转眼瞬间，魁梧男子身形爆飞，竟接不住陆凡一招。

　　“看来你的实力还是太弱了！”

　　陆凡微笑道：“你已经败了。”

　　“我还想试一试！”

　　魁梧男子身形再度站立而起，神情更显得认真，他知道陆凡实力非同寻常，但这一次巅峰之赛非同寻常，他又岂会轻易放弃。

　　“就算再度出手，你依然不是我的对手！”陆凡直言道：“事已至此，你不如离开结界！”

　　“那就要看你有没有这个本事了！”

　　魁梧男子露出冷笑，同时一拳猛地轰出，向着陆凡逼去。

　　陆凡背手而立，并没有当一回事情，在他的眼中，一位大灵师不足为惧。

　　但就在骤然间，魁梧男子手中忽然多了一把暗器，猛地向着陆凡爆射，更带着极其强悍的气势。

　　感受到那暗器的凌厉之气，陆凡身形猛然爆退，他倒是没想到，这魁梧男子竟如此卑鄙，为了能够成功地打败他，竟然使用暗器。

　　“去死吧！”

　　魁梧男子声音冰冷，暗器早已出动，但就在那骤然间里，陆凡体内灵气暴动，一股强悍的灵气瞬间将暗器化为虚无，同时猛地将魁梧男子震飞。天籁小说网

　　“灵王！”

　　魁梧男子暴飞，眼眸中充满着惊骇，他如何都没有想到，陆凡竟会是一位灵王境高手，而且如此强悍，就连他的暗器，也根本不值一提。

　　“真是卑鄙歹毒，身为北海学院之人，却做出如此之事。”陆凡冷声道：“真是丢了北海学院的脸。”

　　魁梧男子脸色铁青，更是无言以对，陆凡刚才那一番话更是让他羞愧，按照比赛规则，他使用暗器，陆凡甚至可以将其一击必杀。

　　“多谢手下留情。”

　　魁梧男子抱拳：“不过在灵界之中，如此心慈手软，可未必是件好事！”

　　“这就不必你多心了！”

　　陆凡神情淡漠，对于这种卑鄙小人，他可不会太过在意。

　　待到不久之后，陆凡所在的结界再度与其他结界融合，也是第3个回合，能够坚持三个回合，都不是寻常之人，对于这一点陆凡倒是清楚。

　　只是陆凡已经是灵魂之境，哪怕达到最后一轮，他也不会有任何在意。

　　而此时在云峰之上，矗立着不少身形，这些人都是未能达到第3轮层次，直接便被淘汰了，只能观望结界之内其他众人的战斗。

　　而此时学院的诸位长老也精神了起来，从第3轮开始，便是强者争锋，至少都是大灵师高手，甚至有可能是大灵师巅峰的强者，这个阶段的高手在北海学院也算是中流砥柱。

　　随着阵法结界融合，一道身形出现在阵法之中，待到陆凡看清楚时，神情才变得冷意：“真是冤家路窄，没想到是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第677章 冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 