    第271章 雷林的无心尸体

    一头雷狮被白眼魔猿疯狂吞下，然而，它显然没有吃饱，见到那棵树上有三个人，便飞了过去，想要继续吞食。

    如此凶物，惊得树上三人身心俱颤，这，根本是他们无法反抗的存在。

    “嗯？”盘膝运功的凌辰，在此刻感应到了异动，眉头微动，慢慢地睁开了眼。

    “停下。”轻然的话语，从他嘴中响起。

    “吼！”听到凌辰此话，白眼魔猿仰天爆发一阵不甘的叫吼。

    那狂猛飞撞的身躯，飞停了下来。

    离得树上三人，仅差一米不到，只要再往前一冲，便可将这三人都给撞得支离破碎。

    “呼！呼！呼！呼！”道道粗重的喘息声，从那唤为娇儿的年轻女子嘴中传出。

    刚才，她是真的被吓得不轻。

    “多……多谢。”那年轻男子望着凌辰，对他说道。

    刚才凌辰所说的“停下”二字，虽然很轻很随意，不过也传入了他们耳中。

    要是他及时阻止的话，他们三人就……

    想到这，回想刚才，年轻男子还是感到心有余悸。

    “嗯。”凌辰轻轻点头回应，再而冲着白眼魔猿一呼：

    “走！”

    “吼！”魔猿再吼，猿身往上而冲。

    “阁下，稍等一下！”忽然，那个叫霖叔的中年男子出声。

    听到那声音，魔猿再次一个飞顿，凌辰低头俯视着，问道：“有何事？”

    “你这是要去秦国？”霖叔问。

    不过显然易见，从这往前去的人，必是往秦国了。

    “是的。”凌辰回答。

    “前面的路，近些时日可能不太好走，你要当心。”霖叔说。

    “不太好走？为何？”凌辰问。

    “听闻雷林中心地带，出现了一具具魔兽死尸，每一头尸体，都被挖空了心脏。

    据猜测，那里，恐怕出现了一头绝世凶物。”霖叔回答。

    “被挖空了心脏！”听到这几个字眼，凌辰的脑海之中，第一浮现的，便是那冥族。

    看来，有冥族跑到了这雷林作乱。

    就是不知道，这冥族，是不是与虚元女皇勾结的那一个。

    见到凌辰脸上出现细微惊讶之色，霖叔以为他开始了忌惮，于是再而说道：

    “传闻那凶物极其恐怖，秦国派出了一名武宗强者统帅的大军，想要进行铲除。

    结果，全军覆没，就连那位武宗境的将军，都已身死，被挖了心脏。”

    凌辰脸上惊色仅浮现一瞬，便已收起，跟着，对着下方树上的霖叔又而说道：“我知道了。”

    说完这一句，再而对白眼魔猿说：“走！”

    “吼！”魔猿一个暴吼，最终，还是朝着前方怒猛冲击。

    “这……”

    见到如此，三人为之一愣。

    原本以为，那一位会退去，结果没有想到，他继续前行，继续往那雷林中心的凶险地带而去。

    “难道，他有实力对付那凶物？”年轻女子娇儿说。

    “霖叔，你能看出他的修为大概在什么境界吗？”年轻男子问。

    霖叔说：“他很年轻，如此年轻，修为就达到了武皇之境，又有五阶战宠白眼魔猿，算得上一位天骄啦。

    只不过，若真遇到那大凶之物，恐怕也要被挖去心脏，陨落雷林了。”

    “啊！那该怎么办啊？”娇儿一声娇儿，面露担忧之色。

    “希望他，不要遇上吧。”霖叔轻声一叹，跟着转头望向凌辰消失的方向，“骚年啊，既然不听劝告，那就自求多福吧。”

    ……

    白眼魔猿还是一路破空，一路抓捕雷林之中的雷霆魔兽进行吞食。

    目前在这雷林，可以说是一路霸道纵横。

    成为了雷林之中一头真正凶物。

    凌辰随着魔猿前行，眉心之上的青火印记退去，血月神目开启。

    第三血目，扫视洞悉。

    如今身处的这片雷林，还是一片正常，没有见到异状，雷兽，还在奔跑。

    白眼魔猿，可真是饿坏啦，看到就抓，抓了就撕，撕了就咬。

    对于吞食魔兽，凌辰自然不管，他如今只在意的，便是那冥族。

    连武宗强者率领大军都全军覆没，那个冥族，武宗之上，具体到底在何境界，还是不知。

    不过……那冥族却是只待在这雷林中心地带吗？

    “尸体！”就在这一刻，凌辰心中一呼。

    他见到，前方丛林之中，一具具魔兽尸体进入眼中。

    与此同时，他身形一动，直接朝前飞了过去，下落林中。

    “轰”地一声，白眼魔猿，无比狂暴地落在他的身后。

    凌辰蹲下身查看，脚前，是一条蟒蛇。

    “这具尸体，已被挖了心脏。”凌辰眉头一动，说道。

    跟着起身，朝着走去，“也是被挖掉心脏。”

    “这也是。”

    “全是。”

    “看来，确实是那冥族在此作孽！”

    望着这一具具没有心脏的兽尸，凌辰心中已经越来越确定。

    身形一动，往前一飞，对冥煞枯骨下令道：“冥月，你入地底寻找！若发现异动，不要轻举妄动，即刻离开大地通知我。”

    “唳！”听到凌辰此话，冥煞枯骨一声唳啸。

    身体猛地一动，飞冲入大地之中。

    白眼魔猿，继续随着凌辰飞行。

    凌辰急速穿梭于这片雷林之间，越来越多，越来越密集的尸体，显现在他的眼中。

    简直是密密麻麻，已然是一片人间地狱。

    到得此刻，也不仅是魔兽的尸体，还有许多人的尸体。

    一具具，身穿战甲，已经开始腐烂，发着恶臭。

    “哑~哑~哑~哑~”林中，发着一阵阵乌鸦凄厉嘶哑的叫声，让人听得极度不适。

    恍若预示着什么。

    凌辰眉头微微拧起，就连他，此刻都于心中感受到了不祥。

    “呵呵，又有猎物，上门了吗？”忽在这时，凌辰听到一阵沙哑苍老的声音响起。

    这一道声音，听在耳里感到极度刺耳，极度难受。

    声音，恍若源自于四面八方，光从声音上，根本难以辨别出那物在何方。

    “杀！”凌辰冷声一喝，一剑往上怒斩。

    狰狞的血色剑光狂闪而上。

    “呵，弱小的猎物。”那一道刺耳的声音又而响起。

    忽见凌辰斩出的血色剑力消失。

    (本章完)

