    贾瑞这两天心情大好，不但两宗案子都查得顺利，黛玉的身子也一天好似一天了。

    这日在城管卫衙门里看了一回审讯的口供，看了几页也没什么大的事件，便偷闲往隔壁市舶司去找凤姐了。

    凤姐正在核算账目，见贾瑞来了笑问道：“今日你这大忙人怎么得空了？”

    贾瑞往桌案上一坐翘着二郎腿道：“没什么要紧事，偷半日闲。

    西府里那两位太太想必这两天过得忒舒服了，我想着跟她们去清算清算呢，怎么样，要不要和我一起去？”

    凤姐白了贾瑞一眼道：“你有法子使他们都怕你，你只管去折腾，又拉上我做什么？

    我算哪一根葱？虽说我如今不是荣府的人了，到底还是二太太的侄女呢！”

    贾瑞活动了一下脖子说道：“罢了。

    本想着大太太给你那么多委屈，让你好好出出气呢。

    既然你这么说，那我就自己去给你出气了。”

    见贾瑞要走凤姐却拉住了：“哎，我问你，你到底要拿她们两个怎么样？”

    贾瑞笑道：“你倒是说说，怎么样你才能出气？”

    “让她变成个穷光蛋！让她一文钱都没有！这贱妇，还想霸占我的嫁妆……”

    凤姐咬牙切齿的说道。

    “行，这不难办，你就瞧好吧。”

    “哎，你等等！二太太……你要怎么着？”

    贾瑞道：“这就不用你操心了。”

    凤姐听了这话心里头便没底了。

    王夫人差点害死林黛玉，贾瑞能轻饶她？

    可王夫人到底是她的姑妈，只能劝道：

    “你别依着自己的性子混闹！二太太虽然有些不是，到底她也是元妃娘娘的生母呢！

    你闹得狠了不是给皇上没脸么？”

    贾瑞冷笑了一声：“你以为现在皇上就有脸了不成？

    二太太丢的脸还不够么？好了好了，我知道了，我不要她的命就是了。

    放心吧，我有分寸。”

    说着又看向一旁的平儿：“平儿，要不你陪我去耍一圈，回来讲给你奶奶听？”

    “我？”平儿有些不知所措的看了凤姐一眼。

    凤姐道：“罢哟，你去吧！你不是总在背地里骂大太太吗？这回倒是让你去过过瘾！”

    回到荣国府贾瑞也不客气，直接往荣禧堂正位上一坐，让人把贾赦、邢夫人王夫人都叫了过来。

    贾赦硬着头皮问道：“瑞哥儿叫我们来是有什么话说？”

    贾瑞冷笑一声：“我是来说一件好消息的。”

    三人不解的看向贾瑞。

    贾瑞道：“林妹妹这两天略好些了，二太太，你跟宝玉不用给她陪葬了。这算不算是好消息？”

    王夫人听了心里头暗暗松了一口气。

    贾瑞也不看她，又对邢夫人说道：“还有个事呢，就是在西府里抄没的那些个东西可以发回来了。”

    贾赦邢夫人听了这个不由得精神一振。

    贾瑞却又说道：“不过呢，现在有个问题。

    那群混账东西把账单子给整没了，那么多东西，也分不清是你家的还是他家的了，这可如何是好？”

    邢夫人忙说道：“我的东西我都认得！拿过来我们自己分就是了！”

    贾瑞道：“你急什么？我还没说完呢！我怎么看着里头有许多凤丫头的东西？

    还有我留给我闺女当嫁妆的许多钗环首饰也在里头。

    还有酒庄子、农庄的地契，这可都是我的产业，我就先拿出去了，你们没意见吧？”

    王夫人早就料到贾瑞有这一手了，况且王熙凤的嫁妆跟她也没什么干系，便没有开口。

    邢夫人则是心疼得肝肠寸断。

    从凤姐那里搬来的那么多好东西，自己还没看上几眼呢，就没了……

    可她这会子也不敢提出什么异议。

    贾瑞又说道：“还有，你们两个这么一闹腾，把甄家在荣府里藏了十万两银子的事也给闹出去了，皇上知道了龙颜大怒，要没收这些银子。

    你们若是有什么意见呢，可以直接跟皇上提去。”

    这回轮到邢夫人成没事人，王夫人心疼了。

    可到底是别人家的银子。甄家老亲又怎么了？谁让你们家欠着朝廷的银子呢？

    王夫人又不是故意把甄家的银子给献出去的，也是迫不得已吗！

    想到这里王夫人心里头也有些释然了。

    贾瑞却将话头一转，问道：“你们两房分家了没有？”

    贾赦邢夫人王夫人不由得都一怔，贾瑞怎么关心起这个来了？

    贾赦只得说道：“瑞哥儿有所不知，老太太有遗愿，在她周年过了之后才让分家的。”

    “哦？那就是说你们没分家咯？”贾瑞挑了挑眉毛：“那就好办了，还钱吧！”

    “还……还钱？”三人更摸不着头脑了。

    “对啊！还钱！怎么，你们不会是想要赖账把！

    你们难道忘了，当初盖大观园的时候你们可是把我林妹妹的钱都给借了去了么？

    三十六万两，加上三年的利息一共四十七万九千两，我今日便是要替林妹妹要账来的。

    三年了，也该还了吧？打个折，算你们四十八……凑个整，五十万吧！

    不用谢我大方，还钱吧！反正没分家，你们是一气给我五十万也好，一家给我二十五万也罢，看着办！”

    “这……”邢夫人王夫人对视一眼。

    五十万两银子，她们拿什么还？

    邢夫人咬咬牙说道：“这钱不该你来要！”

    贾瑞似笑非笑的看了邢夫人一眼：“这话怎么说？

    当初林姑父在的时候可是把林妹妹托付给我的。

    难道还要林妹妹亲口跟你们要来不成？她懒怠见你们，那我回头让她写个条子来。”

    邢夫人道：“并不是因为这个！

    你不知道，老太太临咽气的时候说了，林姑爷要让林姑娘嫁给宝玉！

    这些银子可都是黛玉的嫁妆，他们两个成亲了这嫁妆不是还得抬过来吗？”

    说完偷眼看贾瑞的反应。

    她是多麽希望贾瑞听到这句话之后恼羞成怒一脚踹死王夫人，好给自己了解这个死对头。

    王夫人死了，贾政又得了脑风，到时候不就是她说了算了吗？

    最好皇上再怪罪贾瑞杀了自己的丈母娘，剐了贾瑞，这样一来世界彻底就清净了！

    即便贾瑞没事，还逼着她还钱，大不了大观园我不要了就是了！

    反正当初盖大观园是为了元春省亲的，跟她这一房本身就没有什么关系！

    王夫人则是胆战心惊的看着贾瑞。

    谁知贾瑞只是冷冷一笑：“老太太说的？林姑爷说的？你们有证据吗？”

