
　　诛虏将军刘隆从早忙到晚，好不容易才回到大营，简单用了些饭，便唤来心腹何成、吕功，问道：“南面的消息可确切吗？白龙真的过河了？”

　　白龙是刘隆背后对刘秀的称呼，起源于刘秀的一个别称“白水真人”。这个别称的来源很有谶语的味道。

　　王莽篡位后，忌恶刘氏，因为刘字拆开是卯金刀三个字，所以他见到金刀等字都格外反感。而“钱”字就是金字旁，当时流通的五铢钱的“铢”字也是金字旁，这都犯了王莽的忌讳，因此他废除了五铢。因古音“泉”与“钱”通，王莽就用“泉”字替代了“钱”字，铸“货泉”流通天下。

　　“货”字拆开是“真人“二字，“泉”字拆开是“白水“二字，因此“货泉”也被称为“白水真人”。

　　这件事本是个传闻，无可考证。但是在刘秀登基后被拿出来说事儿。因为刘秀当年与其兄刘縯就是在南阳郡舂陵白水乡起兵，他成事之后，就有传闻出来，说王莽铸“货泉”就是预示着刘秀的崛起，这是刘秀当为天子的谶语。因此，刘秀得了“白水真人”这个名号。

　　反叛之人不愿再称刘秀为陛下，又不敢直呼其名，怕被人不小心听了去，因此就取了这个白字，称其为“白龙”，只是在参与谋逆的这个小圈子里通用。

　　刘隆已经知道今天的战报内容，知道刘秀渡过了大河，但是他要行大事，对于一些关键信息都要多方面确认，免得出什么纰漏。而作为掌管全国情报系统的官员来说，他也有这个能力，可以印证消息的真假。

　　校尉何成道：“侯爷，千真万确，不只是朝廷的战报这么说，咱们的人也从前线传来消息，白龙急于抵达战场，他在半路甩掉了大队人马，只带了三千骑兵疾驰南下，两天前便过了河，他的大纛在祭遵的军中，大家都瞧见了。”

　　“只看见大纛做不得准，可曾见到他真人？”刘隆确实是个非常谨慎的人，也因为他太了解刘秀，对于这个行事严谨的陛下十分忌惮。

　　何成道：“侯爷不必怀疑，刘秀亲率骑兵进入祭遵军中，许多人都见到了。”

　　刘隆冷哼一声，“我等要做大事，断不可有丝毫的疏忽，未曾亲眼所见之事，都要留有三分疑心。”

　　何成、吕功都拱手称是，心中未免有些不以为然，觉得刘隆太过小心了。

　　刘隆又道：“黑龙那边如何？”

　　“黑龙”是建世帝刘钰的代称，不仅是对应于刘秀的白龙，也是因为天下人皆知刘钰面色黝黑，以致于关东人除了称他为“放牛皇帝”“放牛小子”之外，还常常谑称其为“那个黑小子”。

　　军司马吕功道：“侯爷，黑龙那边传来消息，大军已集结于滏口陉和井陉，只要这边一动手，那边便开始强攻，呼应我们，如今白龙南下，又有邯郸内应，这可是黑龙突破太行山的绝佳机会，他怎肯轻易放过？”

　　吕功向前凑了凑，眼睛里放着光，带着掩藏不住的兴奋，“汉情局车局长说了，如果侯爷能献上邯郸，当有裂土封王之赏。”

　　“成败只在今夜，明日邯郸便当易主。若我果以此功封王，当上书表你二人之功，必请陛下封你二人为侯。你们追随我这么多年，我刘隆没别的可给你们，只有一句话，同患难，共富贵！”

　　何吕二人一齐拜下，说道：“末将誓死报答侯爷知遇之恩！”

　　刘隆与手下心腹计议停当，只等夜色更深，便要去夺南军、北军的兵权，接管邯郸城门的防卫，这是整个计划中最要紧的一环，只要将防卫京城的禁军兵权抢到手中，控制了城门出入，事情便成功了大半。

　　攻占未央宫的事情交给了刘信和刘闵，主要力量是刘信平日豢养的一群死士以及安成侯和汝阴侯府的家兵，加起来有八百余人。刘信早就收买了卫士令邹骏，只要大队人马能顺利抵达西司马门，邹骏就会从里面打开宫门，迎接他们进宫。如果能顺利冲进宫里，这些人就足够用了。

　　除了这几人之外，他们的同党还有淄川王刘终和捕虏将军马武，这两个人负责率军抓捕未央宫旁尚冠里的文武百官，主要是邓禹和李通等人，只要把这两个留守京城的首要人物抓在手里，即便有其余大臣落网，也很难再组织起有效的反攻。

　　淄川王刘终原是刘秀的发小，两人关系十分亲密，刘终曾在更始皇帝驾前任侍中之职，更始帝败亡之后，他便与父亲刘歙一道逃到河北，投奔了刘秀，刘秀对这个少年玩伴相当不错，将他父子二人都封为王。

　　原本以刘终和刘秀的关系，他是不可能参与谋逆的，但是事情在一年前发生了变化。刘终因为一桩小事触怒了刘秀，被其当着百官之面大加申斥，并削夺了一县的封地，刘终因此羞愤交加，便不再上朝。自那之后，刘终几乎与朝政绝缘，每日只是在府中置酒高会，每当喝得酒酣耳热之际，便会说些过格的话，发泄心中的不满，这些话偶尔传到宫中，刘秀便扬言要废了他，刘终恐惧，便闭门谢客。

　　刘隆与刘终关系不错，两人时常往来，刘隆见他心怀怨望，有心拉拢他入伙，经过几番言语试探，两人一拍即合，相约共做大事。

　　捕虏将军马武是绿林军旧将，在刘秀巡行河北，攻灭王郎之后，背弃更始帝刘玄投了刘秀，一直随他南征北战，多有战功。近年来他一直在前线，或是在太行山一线，或是在河南战场，常年与长安兵马交锋，屡战屡败，渐渐对邯郸朝廷失去了信心。他与长安朝廷的故旧景中联络，对刘秀生出了异心。

　　没有月亮的夜晚，正适合做黑暗的勾当。

　　古老的邯郸城漆黑一片，一切都不可见，只有未央宫的角楼隐约露出些轮廓，以长安尚冠里命名的邯郸尚冠里就在未央宫西厕，此时正是一片死寂。

　　三更鼓响，好像是按下了一个开关，尚冠里似乎从梦中苏醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，524.黑龙白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 