    除了几个地面人员，黎明号的人虽然惊讶于城主大人会和张默在一起，但并没有觉得有哪里不妥。

    毕竟张默和白月魁两人郎才女貌，颜值非常匹配不说，两人的战斗力是现存人类中最强的。

    整个黎明号加上幸存者基地，也就只有他们两人才般配。

    马克和镜南看着山大碎星几人略显夸张的表情有些不明所以。

    如今黎明号登记成为夫妻的不在少数，马克和冉冰早已暗中登记结为夫妻，就差一场盛大的婚礼了。

    当然，这也只是他们不了解具体情况下才这么认为的。

    如果他们知道白月魁的实际年龄有八十多岁，知道张默和白月魁认识的时间其实很短暂，那就不会这样想了。

    而最关键的是，他们完全想象不出自己老板会和别人谈恋爱，还是一个只有二十岁出头的青年！！

    ‘这混蛋！他一定是故意的。’白月魁脸色羞红，神情尴尬到有些不自然，这迫使她想马上离开这间会议室。

    她还没有完全准备好把这件事情说出去，结果张默当着这么多人的面……

    尤其是她看到山大和碎星两人震惊到不可思议的目光，她现在都恨不得找个地缝钻进去。

    “额……张默，城主大人问你话呢。”一旁的马克推了推‘睡觉’的张默。

    而张默见自己官宣的事情得逞，假装睡眼惺忪的从桌子上坐了起来。

    “哦……建城的话首先就是选址了，然后就是建立一个安全区，这个安全区要保障民众能安全的作业。

    接下来就是……”

    顶着白月魁那要杀人目光，张默把昨天想了一夜的方案给说了出来。

    “张……张默兄弟，你不会是在开玩笑吧？”

    听了他的方案，包括白月魁在内所有人都惊骇到目瞪口呆瞠目结舌，这样的想法也太异想天开了，这真的能够实现吗？

    不是说他要建造多么雄伟的城市，而是他居然要把城市建立在天空上。

    建立一座一直悬浮在空中的城市。

    “你看我像是在开玩笑的样子嘛？”

    摊了摊手，张默笑着从系统仓库中拿出了一样东西。

    “这个东西叫无重力碎片，我这里有非常多的数量。

    你们可以研究一下怎么用这个东西。

    我想，如果建城的时候加上这种材料，让整座城市浮空应该是没有问题的。”

    无重力碎片是张默在生化危机世界消灭丧尸得到的玩意，数量非常多。

    昨天晚上他仔细研究了一晚上，发现这种碎片有着极强的特殊的强力磁场。

    磁场影响的范围居然能让一些物品凭空漂浮起来。

    所以他才诞生了一个看似荒诞大胆，却有非常大的可能性实现的想法。

    如果黎明号的那些科研专家能研究出彻底激发无重力碎片能力的仪器，天空之城的建造不是没有可能。

    傍晚十分。

    持续了整整一天的会议终于结束，每一个人都拖着疲惫的身躯走出会议室。

    张默原本还打算会议结束后出发前往军事基地，结果没想到关于建城事宜的大小细节居然那么多，足足讨论了差不多一天之久。

    同时，关于白月魁自己不想担任城主一事，在会议结束后她当众宣布了。

    结果是毫不意外，遭到了大家的极力劝说与反对。

    这城主当的这么优秀为什么要退位？而且这城主还没当一个月就退位，成何体统？

    但这些东西在白月魁的强势和一些让步下，最终得到了一个比较好的方案。

    镜南成为了城主候选人。

    等白月魁两年城主期满，她就可以退位让贤了。

    ……

    又是一个夜晚。

    诸事缠身的白月魁被迫留在了黎明号。

    而张默见此直接桃之夭夭，以免待会老婆找自己算账。

    他现在总算知道白月魁为什么不想当城主了，开个会就一天，真是一点自由也没有。

    同时，关于张默和白月魁在一起，并且她并没有当场反驳这件事情，迅速传到了每一个幸存者耳中。

    大家除了震惊和更多的震惊外，几乎每一个人都对张默竖起了大拇指，言语中充满了敬佩。

    “厉害了我的哥，居然能搞定我们老板。”

    “完全想象不出老板会和别人结婚的样子，不过如果是老板和张默的话，那我肯定是祝福你们的。”

    “老板一把年纪能找到自己的幸福也是不容易啊，恭喜你们呐张默兄弟。”

    “好样的张兄弟，听说你是故意把这件事情说出来的，你确定老板不会揍你吗？”

    众人围绕着张默七嘴八舌道。

    “哼哼，她呀，就是包袱太重，八十岁又怎么样？谁都有选择自己幸福的权利，有什么不好意思让别人知道的，偷偷摸摸在一起多难受。”

    享受着大家竖起的大拇指，张默内心却狂笑不止。

    从此以后，自己就可以光明正大肆无忌惮的进出白月魁房间了，哈哈……

    “哼……”

    夏豆躲在远处，气恼的看着脸上洋溢着得意之色的张默。

    她化愤怒为食量，狠狠的往嘴里塞了一把薯片，随后越想越委屈，最后还是忍不住，哇的一下哭了出来，惨兮兮的跑回了自己小屋。

    被众人围绕的张默自然是感知到了夏豆的存在，他无奈一声叹气，直接跟了上去。

    蹑手蹑脚的打开夏豆的房门，发现她正趴在桌子上哽咽着。

    面对着一个如此喜欢自己的女孩，按理来说自己本不应该辜负，可奈何白老婆这一关不好过啊。

    她是一夫一妻制的坚定拥护者，把自己的伴侣和其他女人共享是完全不可能的事情。

    想到这里，张默又叹了一口气，看来还得从其它地方下手才行啊。

    “夏豆，我进来了呦。”

    哭泣中的夏豆从桌上抬起头来，她看着已经进来的张默连忙抹干净眼角的泪水。

    “你都有老板了还来找我干嘛。”

    “谁说有她了就不能来找你的。”张默找了个椅子挨着夏豆坐下。

    “那是找我有什么事？”夏豆则转过身去不看张默。

