    陈丽姝做的这个决定非常正确，店里生意太好，早就已经有人因为嫉妒暗地里想要下绊子，王艾香的表现阴差阳错让大家误以为已经有人动手了，一时间大家倒是对‘姝色’服装店的境遇都表示同情起来。

    那些一直盯着店里看的目光也都少了不少。

    陈丽姝则把印染布料的事情全权交给了梁春生，每次除却运回县城的部分，其余都以一块五的价格批发给了两个代理商。

    他们再继续分散到各处，布料的事情一下子变得不那么显眼了。

    ……

    自从江雨薇答应会帮忙跟家里提工作的事情，孙玲就一直在家里等消息，可是左等右等也不见有消息过来，她便准备再去学校问问江雨薇情况。

    这天她刚下楼没多久，便总感觉身后有人跟踪，一开始孙玲还以为是她的错觉，毕竟大白天的谁会这么胆大包天，可在一次转过街角的时候，眼角余光突然扫到一个鬼鬼祟祟的男人的身影，在她转头时，对方飞快的朝一旁躲去。

    孙玲的心顿时跳到了嗓子眼，一边朝前面快步走去，又一边频频回头看那人有没有跟上来，走了一段之后，眼见着人再没有跟上来，总算放下心来。

    结果刚抽回目光回头，差点没撞在一个人身上，看清楚对方一身藏蓝色衣服，正是刚刚跟踪她那人穿的一身，喉咙一紧，忍不住直接尖叫出声“啊——”

    对方见她大叫，赶忙伸手将她的嘴捂住并且压低声音说：“玲儿，是我！”

    王二彪？！

    孙玲听见声音后很快从惊骇中回神，当看清楚面前站的确实是王二彪时，眼底的恨意几乎要喷薄而出。

    “之前的事情是我不对，是我对不起你，你要打要骂我都随你，只要你保证不再大喊大叫，我就放手，行吗？”

    那日一时冲动不但伤害了孙玲，还捅了蒋卫国，原本以为自己杀人了，吓的他赶紧跑去外地的亲戚家躲了起来。

    后来打电话给朋友才知道蒋卫国不过是重伤住院了，警察来家里调查过之后没看见人就离开了。

    虽然人没死，但因为伤势严重一直在住院，警方肯定不会善罢甘休，所以王二彪连过年都是在外面过的。

    现在之所以冒险回来，就是想再看看孙玲，尤其在得知她并没有报警的时候，心里突然多了一丝期盼和奢望，孙玲其实是有那么一点点喜欢他的。

    看见是王二彪孙玲心里就不怕了，又听见他和自己商量的话，犹豫着点了点头。

    王二彪放心的将手撤回来：“玲儿，我知道那天那么对你是我不对，如果你愿意，我肯定娶你，用我的下半辈子当牛做马来弥补……”

    “来人啊，这里有个杀人犯——”

    不等他把话说完，孙玲突然扯着嗓子开始大声喊叫起来。

    王二彪顿时慌了神：“你，你刚刚不是答应我不会叫的？”

    再想去捂孙玲的嘴，后者早走防备，转头就跑，边跑边继续大声喊叫。

    对她做了那种事情还想获得她的原谅，简直痴心妄想，她现在恨不得扒了他的皮吃了他的肉都能解他心头之恨。

    孙玲的叫声很快引起周围路人人的注意，王二彪原本还想再和孙玲心平气和的解释几句，但看她那么排斥自己，而且已经有人朝这头跑过来了，王二彪只能放弃，不是很情愿的跑走了。

    有了王二彪的插曲，孙玲心里又气又怕，也没心思再去学校找江雨薇，而是转头回家去了。

    ……

    不知道从什么时候开始，学校在申请公派留学生的消息逐渐传开了。

    “要是这个名额能落在我头上就好了。”张雪双手撑着下巴，喃喃自语道。

    “为什么这么说？”陈丽姝不禁有些好奇的问。

    张雪瞬间来了精神：“你想啊，公派留学生，肯定是国家花钱，据说还能坐飞机，到时候到了国外，什么没吃过的，没看过的，通通都能免费体验一遍，多好啊。”

    陈丽姝：“……”还以为这家伙能说出什么建树性的言论呢，看来是她高估了。

    “平时让你多看点书多听点新闻，你以为国家傻啊，万一都像你这想法可坏菜了。”

    后头的李志伟忍不住接话道：“人家奖学金都是有数的，紧紧能维持你在国外的最低生活标准就不错了，其它还得靠你自己努力。”

    张雪不服：“你怎么知道的？好像你去过似的。”

    “我是没去过，不过我家有亲戚曾获得过公派留学生的资格。”

    “你家亲戚？”张雪好奇的回头追问道：“哪个大学的？去的哪个国家？怎么样你听他说过什么有意思的事儿没有？人现在回来了吗？”

    李志伟眼神闪了一下：“人现在已经定居在米国了。”

    “国家派他们出去的怎么就不回来了？国家四化建设正是需要人才的时候，发达国家就那么有吸引力？连自己的祖国母亲都背叛了，简直就是白眼狼。”张雪顿时愤愤的说。

    李志伟噎了一下：“话也不能这么说，人各有志，反正要是有机会出去我肯定是要回来的。”

    不远处的杨丽丽听着几人的对话，又抬头看一眼陈丽姝和江雨薇的方向，眼眸不禁暗了一瞬。

    江雨薇的家庭背景摆在那，加上本身也优秀，陈丽姝不但成绩优异，还在学校担任助教，跟老师的关系非常好，如果有留学生名额，学校肯定也会选他们的吧？

    不管自己如何努力，终究是赶不上他们的吗？

    突然杨丽丽眼中暗下去的光再次亮了起来，似乎比之前还要亮。

    明明她比两人都努力，付出的一点都不比他们少，相反甚至因为想拜托贫穷的命运而更加用功，即便出国考核肯定也是综合评价，没到最后一刻谁又能确定她就没有机会呢？

    下定决心要参与竞争之后，除了加倍努力的学习之外，杨丽丽开始努力积极的表现自己，上下课抢着给老师擦黑板，班级值日即便没有她，她也会主动留下来帮助同学，学校和系里有什么活动更是积极参加。

    吃苦受累只要能让老师和同学记住她都会毫不犹豫的去做，只为了争取得到三好学生的荣誉，这样在考核的时候肯定会成为加分项。

