    “怎么回事？剑呢？我手中的剑呢？”

    “在天上，剑在天上！”

    “快看，漫天的神剑！”

    “好家伙，整个城池都被神剑笼罩了，而且神剑的数量还在进一步的增加！”

    “这是天海圣君为我们举办的惊喜吗？那个女子不正是天海圣君的夫人？”

    “似乎有些不大对劲，他们夫妻好像打起来了！”

    ……

    那些沉睡的人纷纷苏醒过来，他们惊诧地看着天上的变化。对于如此巨大的变化，每个人心中都感到十分震撼。”

    然而他们并不完全清楚究竟发生了什么，只是傻傻地望着天空。

    “墨韵，我要让你知道与我作对的下场！”

    天海圣君大喝一声，那些靠近他的神剑纷纷淫灭。雷光神芒响彻大地，整个城池都在晃动。

    地面出现无数裂缝，似乎到了末日一般。这一下，所有人都清醒了。他们意识到问题非常严重，已经殃及了他们的安危。

    神仙打架，凡人遭殃。很少听说过两个顶级强者率先有一人死亡，最先倒下的永远都是那些微不足道的普通人，或者是那些无关之人。

    滚滚的神雷加上无数的神剑并不能伤到天海圣君，墨韵仙子对此也非常的清楚。但她早已经想好了下一招。

    她双指触碰在一起，打了一个响指的动作。随后地面上的人一个个都飞了起来。这些普通人不断的叠加在一起，形成了上万人的人墙。

    操控着上万人，墨韵仙子的脸色都发生了很大的变化。哪怕是牺牲一切寿元的她，也不能为所欲为。

    “不要，不要抓我！”

    “我不想死，不想被杀死！”

    “快放开我，放开我！”

    ……

    数万人无比惶恐地说道，他们被墨韵仙子吓破了胆。谁能想到这般美人，动起手来居然如此狠辣。完全不拿他们的生命当回事。

    “天海圣君，你若是想要直接杀我，就先过他们这一关！本仙子临死前不介意多拉一些垫背的！”

    墨韵仙子强忍住没有吐血，但他已经有些站立不稳。秦叶在一旁看着仙子的状态，心中感到十分的不安。自己可是处于水深火热中，一但墨韵仙子支撑不住，下一秒他们都会死翘翘。

    “好手段，真是好手段。利用神剑来拖延我的时间，真正的目的是为了弄到一些人质，让我不能轻举妄动。墨韵仙子，不愧是我看上的女人！”

    天海圣君看着面前的人墙，他不禁点了点头。对墨韵仙子的智慧和狠辣予以赞赏，唯有这一招可以让自己拖延一些时间。否则她施展任何神通，都会被自己瞬间摧毁。

    “但，你以为这可以拖延我很多时间？我可以告诉你圣君可做任何事情，我隔着他们就可以把你就地正法！”

    赞赏过后，天海圣君的话锋猛然一转，他的语气变得更加犀利。他要告诉墨韵仙子，自己任何事情都可以做得到。

    “是吗？只要我手里还有这个，你就无法秒杀我！”

    墨韵仙子并没有拿出任何东西，但天海圣君已经猜到了她的想法。那就是她要把定海珠的事情宣扬出来。

    一旦定海珠的事情完全公开，整个西北都会发生重大变故。其他地域的人也会踏上这条道路，前赴后继的夺取定海珠。到时候，天下将会大乱。

    “所以，没有瞬间秒杀我的把握。最好还是对本仙子客气一些！”

    墨韵仙子拉着秦叶已经到了皇室祠堂的上空，下方的张中成仍在疯狂的搅动着。此前他不止一次的想要逃走，而当他有这样念头的时候，心中就会出现慌乱。迫使他不得不放弃打算，怪怪的布置风水阵。

    “张道长，你准备好了吗？”

    墨韵仙子对张中成喊话，她话语中已经流露出了极大的不满。张中成对她不忠，令仙子内心起了一丝的杀意。

    “准，马上就好了！”

    张中成听到恶魔的声音，他满头大汗。墨韵仙子，比秦叶还要恐怖的人。沾上她就会噩梦缠身，无法自拔。

    “怎么停下来了？难不成天海圣君那个老家伙被抓住了什么把柄？”

    “看样子是，那个丫头真的好生厉害。从始至终都在压制着天海圣君。”

    “我说那小子怎么有点慌张，原来是做出这样的勾当。不过今日他们还想着能够离开吗？如果真的被他们离开了，天海圣君的脸就没地方放了！”

    “走不掉，多大的神通他也走不掉。如今老家胡已经动手了，他不动声色的封锁一切。两个年轻人和他斗，还嫩了！”

    ……

    几位圣君把一切都看得分明，看似天海圣君有些被动，但这都是他刻意营造出来的氛围。

    定海珠是他的命根子，他怎么能让定海珠离他而去？不论付出多大的代价，定海珠他都要拿到手中。妄图通过传送阵离开，那是万万不可能的。

    到了他们的境界，封锁传送阵是绰绰有余的事情。因此天海圣君此刻并不着急。

    “如此本圣君就先把他们救下，再于你斗法。但你们无论如何都逃不出我的手掌心！”

    天海圣君一边说着，手上一边做着动作。但墨韵仙子仅仅关心张中成的进度，对别的都并不在意。

    “仙子，我们进入风水阵中。”

    秦叶示意墨韵仙子先行进入风水阵，至少在那里多了一层保障。天海圣君就算是突破风水阵，也需要一点时间。现在对他们来说，一分一秒都无比珍贵。

    “也是，指望别人不如指望自己。任何时候都是如此！”

    看着张中成小心翼翼的举动，墨韵仙子的心底非常不快。按照他的小心谨慎打开地府之门，天海圣君早就把他们杀死了。因此，墨韵仙子踏入风水阵，亲自打开地府。

    张中成布置的大阵，是为了让他们能够从地府回来。

    最初的目的是墨韵仙子带着秦叶从天海圣君的房间内逃到地府里，张中成悄悄的打开另一个门把他们从地府之中带回来。

    但由于张中成的大张旗鼓加上秦叶无法和墨韵仙子汇合，计划就发生了一定的改变。到现在，只能拉着张中成一同进入地府。至于要承受的一切风险，对他们来说也只能以后再议论了。

    踏入风水阵的墨韵仙子放弃了对人质的操控，天海圣君的速度更加飞快，几下就把他们解救出来了。

    “居然还找到了一个懂得风水之人，看来准备的还很充足。背后如若有哪位圣君，不妨也一并叫出来吧。因为凭你们两个人，还万万不是我的对手！”

    天海圣君打量着下方的风水阵，对他们又多了几分的兴趣。毫无疑问，背后必然是有着圣君的支持。

    “张中成，你来主持风水阵，本仙子打开大门！”

    墨韵仙子直呼张中成的名字，之前的张道长称呼也消失不见了。这一切，都能体现出她对张中成的不满。

    “仙子，打开大门不能鲁莽。一旦把那些家伙放到人间来，后果将会不堪设想！”

    张中成的眼中流露出了一丝的惊骇，他小心翼翼的提醒着墨韵仙子。

    但现在生命是最重要的，墨韵仙子根本不会顾忌太多。而且她的个性就是唯我独尊，为了自己的目的可以做任何事情。

    “参见天海老祖！”

    皇室的成员瑟瑟发抖，对于突如其来的这一幕，他们压力很大。在他们宗室祠堂出现了这样重大的事故。

    一旦被天海圣君认为他们和墨韵仙子有任何关联，整个皇室都会被屠杀殆尽。

    “你们跪在远处，本圣君没有时间来理会你们！”

    天海圣君根本不愿意搭理皇室这群人，如今他的眼里只有风水阵下几个蝼蚁。面对下方的风水阵，天海圣君迈步走入，他将周围的一切都封锁住，避免他们的对话被外人听到。

    做好这一切后，天海圣君显得更为从容不迫。现在的他再也不畏惧墨韵仙子任何威胁，毕竟所有的话只能被他一人听到。

    “还要负隅顽抗吗？优秀的年轻人！”

    此刻的天海圣君赞赏着三人，这三个年轻人已经让他十分恼火。从出道至今，再也没有人比这三个年轻人更为优秀。

    明目张胆的算计圣君，不管他们背后之人是谁，但终归是三人在对抗自己。

    “铃铃铃……”

    张中成疯狂摇动铃铛，他左手摇动铃铛，右手仗剑舞蹈，头发遮住面庞。完全是一个疯魔道人，在那里比比划划。

    “张道长，需要我的血吗？”

    一旁的秦叶也是挽起了袖子，他随时准备奉献出自己的血液。人皇之血，那不是一般的鲜血。

    而张中成却并没有理会他，他口中振振有词，不停地念叨真言。这会的他已经听不进去任何话语了，他完全化身为天命师。秦叶也是彻头彻尾的成为了一个闲人，他在一旁没有任何作用。

    “呦，倒是有意思了。”

    望着一个个歪歪扭扭，朝着自己走过来的阴兵，天海圣君眼中更为戏谑。他一步步的朝着前面的阴兵走去，那些阴兵纷纷倒在他的脚下，根本没有办法近身。

    “上！”

    那些阴兵纷纷朝着天海圣君的身上爬去，它们前赴后继。

