
“你们三人倒是会寻避雨的地方。我们这些人都快被淋成落汤鸡了。”

溧阳郡主笑道。

清漪一见到溧阳郡主，便心生不悦，甚至连话都不想敷衍。

“酒过三巡，有了些醉意，我不过出来走走，谁料想着就下雨了呢。远远看到这凉亭，就想着避一避。却不想这般巧遇到了二小姐。现下钧彤，”在提及溧阳郡主名字的时候，灵渊觑了觑清漪的脸色，果真是难看至极，他立马改口道，

“现下郡主也到了，咱们就一同赏雨吧。”

那凉亭本来空间便不大，凭空多了这些人，拥拥挤挤，哪里还能生出赏雨的雅兴。

“七弟真是好兴致，也好，等这雨稍稍停了，咱们就去用膳。”

此时已经到了午膳时分，碍着下雨，不得不推迟了时间。

而溧阳郡主会来这里，才不是知晓灵渊在这里，不过是因为下雨，她聊想着带众人进室内用膳罢了。

遇到灵渊，不过是碰巧罢了。

说实话，她看到轩辕瑒与清漪在一起，说不难受都是骗鬼的。她是天子娇女，还从未有人胆敢和她抢喜欢的东西。前有灵渊吹笛相助，现有二人凉亭听雨，她不得不多心。

瞥了清漪一眼，柔柔弱弱尽是小家子气。

她心头颇为得意，“沐二小姐方才早早便出来了，可是心情不佳？若是我招待不周，那就罪过了。”

清漪真想直白地说一句“是的”，可是这么多人在场，她如何说得出口。

“郡主多虑了，我也不过是出来透透气罢了。”

这几人说得实在无趣，便不再说话，静静看那凉亭之外大雨倾盆。

远远看见一个人在雨中狂奔，溧阳吩咐道：“大家腾出点地方来。”

待得近了，听得清凌说道：“好像是宁王兄呢。”

大家这才注意到宁王轩辕珩并不在凉亭之内。

轩辕珩奔跑进凉亭之中，浑身都湿透了，他用手甩了甩脸上的雨珠子，“这雨真奇怪，我看着下的并不大，想着等下就会停了。却不想把全身淋了个湿透。”

溧阳郡主道：“倩桃，还不赶紧带宁王换身干净的衣裳去。”

倩桃使溧阳郡主身旁第一大丫鬟。

轩辕珩道：“无妨。再说现下里雨这般大，等下还是要淋湿，还是等雨小一点再换。”

溧阳郡主道：“我是怕让皇奶奶知道了，又要怪我们不上心了。”

这一句“皇奶奶”让清漪想起灵渊曾经抱怨的话。因着祖母的青睐，他那八弟便对他有千般刁难。

清漪初时并没有对轩辕珩产生敌意，现下里她却莫名地感觉到自己对轩辕珩有些不喜欢了。

轩辕珩笑道：“那有何难，不告诉皇奶奶不就成了吗？让她老人家知道了，不仅钧彤姐你挨骂，连我自个也要挨骂呢。”

溧阳郡主余钧彤笑道：“你呀，自个平日里不注意，非得连累我们挨骂。我们才不替你背这个锅。”

清漪与灵渊分站在余钧彤旁边，而此刻轩辕珩就挨着清漪站，他对着清漪浅浅一笑，眼睛却盯在清漪手中的帕子上。

“二小姐的帕子借我擦擦脸罢。”

这帕子方才清漪才为灵渊擦过脸，她是断断不想给别的男人使用的。因而拒绝的冠冕堂皇。

“男女授受不亲，王爷还是借旁人的罢。”

轩辕珩笑意爽朗，却带着几分的痞性。

“原来二小姐也知道‘男女授受不亲’这个道理啊，倒是我唐突了。”

清漪方才与灵渊搂搂抱抱，分明是把“男女授受不亲”这个理忘得一干二净。轩辕珩看似漫不经心的话语，却字字句句烙在清漪心上。

若不是当时四周无人，清漪几乎都要以为轩辕珩目睹了她与灵渊的一切了。

她索性不再说话，也免了这许多无谓之争。

余钧彤对倩桃使了个眼色，只见倩桃默默抽出了掖在腋下的帕子来。余钧彤接了过来，塞给了轩辕珩。

“赶紧擦一擦吧。”

轩辕珩复又塞给余钧彤，“我要钧彤姐帮我擦。”

余钧彤本不想，但是轩辕珩说了出来，她也不太好拂了他的面子。只得拿起那帕子仔仔细细帮轩辕珩擦拭。

轩辕珩方才已经用手胡乱擦过了，余钧彤根本无需费力，便帮他擦干净了。

旁人大都感慨这溧阳郡主余钧彤关爱兄弟，唯有清漪一个人面上青白一片。轩辕珩一举一动，都让她感觉到自己方才的行为被尽数看了去。

“你们看看，这么大的人了，还闹人呢。”

余钧彤粉面娇俏，“我看呐，改日我便向皇奶奶请示，让你早早完婚，娶了王妃便不会再闹人了。”

轩辕珩有意无意地看了清漪一眼，“姐姐尚未婚配，我哪里就敢娶妻呢。再说了，七哥不也是孤家寡人。怎么着也得等到你们都办了终身大事，我才能心安理得地寻我的宁王妃啊。”

余钧彤言笑晏晏，眼神像是含蜜了一般，看着灵渊道：“我不过说上一句，反被他抓住不放，眼下倒是嫌弃我嫁不出去了。”

轩辕珩如何不知余钧彤对他七哥的那点小心思，有几分看笑话似的回道：“还不是钧彤姐自己不想嫁。”

末了，他又补充道：“可要抓紧了啊。”

他双手比划了一个比翼双飞的样子，又看了一眼灵渊。惹得余钧彤笑低了头。

这一幕尽数被清漪看在眼里，她看了看灵渊，灵渊亦在看她。四目相对，不论旁人说什么，她都愿意相信灵渊。

什么郡主，什么亲王都见鬼去吧。

雨停了，众人随着余钧彤去用了午膳。那午膳十分丰富，说不尽的山珍海味。清漪却是丝毫都没有胃口。只盼着早早散了。

归家以后，清漪胡乱泡了澡，便坐在窗前写经文。

放在桌上的秋海棠已经有些败了，但是芳香犹存。清漪把花瓣摘了下来，夹在书的扉页里。

萃浓安安静静地坐在旁边，看她抄写经文。

不久便打起了哈欠。

清漪看了看身旁，只有采月一人服侍。清漪不满采月已久，虽然王夫人把她许配给了年逾四十的老男人，但是终究不好直接撵了出去。只带清漪寻了她一个错处，便赶出沐府去。

这段日子，她倒是消停了。罢了罢了，只要她安分，就暂且随她去吧。

她便吩咐采月道：“去扶三小姐歇息吧。”

采月应了个“是”，却听得萃浓回绝道：“你下去吧，我再陪二姐一会儿。”

采月退下去之后，清漪停下笔，问萃浓道：“说吧，到底是什么事情？”

萃浓立马来了精神，“二姐怎么知道我有话要说？”

清漪笑了一笑，那笑容如同水上波纹一般淡，“往日里你不就喜欢在我面前说说姐姐的事情吗？今个憋了一天憋坏了吧。”

萃浓点头如捣蒜一般，“还是二姐了解我啊。”

紧接着她便说道：“二姐，你不知道今天大姐都快被气炸了，偏偏又不能发作。那样子我还是第一次看到呢。”

清漪的确不知，只知道回来的时候，清沅一语未发。这可真真是奇事呢。

“到底是怎么了？”

萃浓双手托腮，“是那个叫陶致孝的，一直对着大姐吟诗作赋，看样子对大姐仰慕的紧。我甚至还听到他说什么，待到明年中举之后便来咱们沐府求娶大小姐！”

清漪听得此句，简直是火冒三丈！

虽然她时有不满清沅行为，但是她也不能任由那陶致孝在大庭广众之下折辱了清沅的面子。

清沅向来要强，若是年岁相当门第又好的公子向她说出这种话，尚且能够满足她的虚荣心。现下里可是个年过半百的老者啊。让清沅的脸面往那里放。

“胡闹！”

这两个字几乎是脱口而出了。

萃浓没有想到清漪反应这么强烈，慌忙道：“二姐你镇静些。”

清漪道：“真是胡闹！姐姐琦年玉貌，他白发苍苍；姐姐身份尊贵，他甚至连功名都没有。他到底哪里来的信心来求娶我们沐家的大小姐的！简直是胡闹！”

清漪一口气说完这些话的时候，不只是萃浓，连她自己都震惊了。

她向来没有门户之分，然而此刻她却还是入了俗流。说不定那陶致孝对清沅真的是一见钟情无比仰慕的呢。她不管不顾便因为年岁、相貌、门第这些因素而把他否定了。

她尚且如此，那么旁人也会如此。

若是旁人以这样或者那样的理由来否定她与灵渊，她又当如何呢。

清漪当然来不及细思这些，她只想着清沅决不能嫁与这样的一个人。

“萃浓，你当时在场，为什么不护着姐姐点？”

萃浓不过想向清漪说几句，却不想被清漪这么一反问。她有些愣了。过了一会儿才回应道：“我一向不喜欢大姐。当时根本便没想着为她出头。”

清漪轻叹一声，拉过萃浓的手，“我知道我这样说让你为难了。但是现在我们是一家人，你既然叫她一声‘大姐’，她便是你一辈子的姐姐。过去的事情就让它过去吧。虽然我不能强求你待姐姐像待我这般，但是在外人面前，我们都是沐家的女儿，千万别让旁人欺负了去。”

她怔怔地望着萃浓的眼睛，问道：“萃浓，你懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652525"  chaptername="第90章  不知所起（2）">加入书签</a>
</div>
