
　　周五早上过九点半，比往常多用十余分钟，言非凡才为今天的小手术准备妥当。

　　不得不说，言非凡也是小心谨慎怕死的很，为今天的手术做了相当充分的准备。

　　他穿的手术服，是为应对呼吸传染病特制的高级别全封闭手术服。

　　言非凡整个人严严实实的被罩在其中。

　　再加上很有科幻感的椭圆形透明不起雾头盔，乍一看就像是穿着宇航服的太空人。

　　言非凡还为小心起见，特制的防护外科手套都穿戴了两副。

　　全副武装的他，走进手术室，看到手术的人儿，禁不住有些愣怔。

　　除站在手术台边，担任手术助手的王川外，余苏叶、石珉教授也在。

　　更让言非凡没想到的是，不是医生的姐姐，竟然也穿着无菌服出现在了手术室。

　　“姐，你赶紧的离开！”

　　心中有些暖暖的言非凡，警告道：“姐，这台手术虽然不是开膛破肚，但手术刀切割手臂的场面，对未经训练的你来说，仍然能引起严重心理不适。”

　　言自若却坚持道：“我只看你，不看你手上的手术动作。”

　　“亲眼看着你顺顺利利的做完这台手术，我才能安心。”

　　言非凡又扫了手术室的几人一眼，语带无奈的说：“本是一台小手术，你们这么一搞，让我不紧张也紧张了。”

　　“你们这是关心变坏事！”

　　王川注意到言非凡的超规格防护，就晓得这小子心中也是忐忑不安的。

　　他故作说笑道：“非凡，你就因为她们的到来而变得紧张，这就表明，你的心理素质还有待加强啊。”

　　“这样吧，我来替你做这台手术？”

　　王川自信的道：“不就是正中神经的分割吗？我来做，不会比你差多少的。”

　　言非凡没有回应，而是径直走到了手术台前的主刀位置。

　　站在这里，他就有一种异样的感觉。

　　仿佛回到了最为安心，最为安全的地方，言非凡心中再无担心，再无惧怕。

　　这一刻，他就变成了这里的主人，成为斜睨众生，主宰一切，诸神退却的存在。

　　言非凡先是看了一眼全身麻醉，陷入昏迷的钱澜，又转头看向手术台对面的王川。

　　他一点不给面子的说：“不会差多少，那也是差，患者要求的可是恢复如初。”

　　“既然接下这手术，我自然要尽心尽力，不容丝毫的差错。”

　　说着这话，言非凡就往旁边一伸手。

　　担任器械护士的孟瑶，心有灵犀的把手术大圆刀放在了言非凡的手上。

　　言非凡握住大圆刀的刀柄，先是在手里把玩熟悉了两下，让隔着两层厚实手套的手，熟悉恢复一下手感。

　　紧接着，这手术刀就落向了钱澜的手臂，未见任何迟疑的划了下去……

　　在手术刀划开皮肤的那一刻，言自若就不敢再看了，如条件反射一般，抬起双手捂住了自己的眼睛。

　　虽然不敢看，她心里却是着急，赶紧用肩膀碰了碰身边的余苏叶。

　　“苏叶，怎么样了？怎么样了？”

　　余苏叶见她这个样子，忍着笑意，给她做起了解说。

　　“非凡正在划开患者的左手臂肌肤，王医生正在擦拭渗出的血液……”

　　“肌肤全切开，正在分开肌肉组织……”

　　“王医生在协助非凡，用扩张器固定刀口，让神经完全暴露在视野中……”

　　“非凡要开始分割神经了……”

　　一直捂着眼睛不放的言自若，意外的等了一会儿，也没等到余苏叶的声音响起，就催促道：“苏叶，怎么没动静了？”

　　余苏叶压低了一些声音，介绍说：“非凡正在分割神经，这需要全神贯注，细致和细心，我们别打扰了非凡。”

　　言自若点了点头。

　　在无声无息的黑暗中，又熬过去了几分钟，言自若就有些撑不住了。

　　她很想放开眼睛，看看究竟进行到哪一步了，但是又怕看到血淋淋的场面。

　　说实话，只是想像一下那血肉场面，言自若就觉得胃里有些翻腾。

　　她已经在尽力压制呕吐之意了。

　　又煎熬了一会儿，言自若就听到了身边的余苏叶，长长的呼出了一口气。

　　她再也忍不住，开口问：“结束了？”

　　“没，只是神经分割结束了。”

　　余苏叶又介绍道：“非凡正在分割的两条神经之间置入分隔生物胶体，防止两条神经再黏连愈合在一起。”

　　“做到这一步，手术就算是进入了尾声，接下来就是刀口缝合了……”

　　听到这话的言自若，就是心中一松，不过她还是没放下捂着眼睛的双手。ŴŴŴ.23sk.com

　　手术台上，王川等言非凡放置完分隔胶体，说：“非凡，缝合等收尾工作，就交给作为手术助手的我，来完成吧。”

　　言非凡头也没抬，说：“缝合也就几分钟的事情，川哥你就不必再上手了。”

　　王川晓得，这种手术，参与的工作是越少越好，言非凡这也是爱护自己。

　　他没在坚持，接受了这份关心，然后看着言非凡对刀口做了清理，又娴熟快捷的对刀口做了缝合。

　　就连最后的包扎处理，言非凡也是亲力亲为，没有让护士等人插手。

　　至此，这台让几人十分紧张的手术，无风无浪，无惊无险的顺利完成……

　　言非凡走出手术室，就见自家姐姐在过道走廊的一个垃圾桶前，弯腰呕呕个不停。

　　余苏叶在旁边，轻拍着她的后背。

　　言非凡来到姐姐身边，笑着说：“姐，我可是看到，你一直捂着眼睛呢。”

　　“这都受不了？”

　　余苏叶忍俊不禁道：“姐姐离开时虽然脸色有些苍白，倒也没事。”

　　“只是旁边手术室正好出来一位医生，手术服上全是血，姐姐就忍不住了，嘻嘻……”

　　言非凡笑了笑，伸手也拍了拍姐姐的后背，说：“姐，手术室这种地方，真不是非专业人士可以随便进来的。”

　　“姐，先离开这里，再吐……”

　　几人回到九楼的办公室，言自若也不吐了，脸色也恢复了正常。

　　言非凡一脸郑重的说：“你们不要再这样做了，虽是关心，反而加重了我的心理负担，效果是适得其反的。”

　　他又感叹道：“其实AIDS患者做手术的风险相当小。”

　　“想想很多医生同仁面对高传染性高致命性的疾病患者，仍然不计生死的舍身救治，我这点风险，根本就不算什么。”

　　言自若哼哼道：“需要你冲锋的关键时刻，我自然不会拦着，拖你后腿。”

　　“但是像这种能避免的风险……”

　　言自若语气忽然变得严厉起来，批评道：“言非凡，你给我听好了，一定要能免则免，免得让我们担心。”

　　“这位患者的手术，又不是非做不可，不就是不能弹奏古筝吗？”

　　“又死不了。”

　　言自若见弟弟要开口分辩，恶狠狠的说：“不许狡辩。”

　　“再有下次，我打肿你的屁股……”

　　PS.

　　月末了，求月票支持……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第943章 再有下次免费阅读。https://xs.23sk.com 