    就算是没有叶婉青把这件事情说出来，她这段时间也是因为这件事惶惶不安，压得心头十分沉重。

    现在姜筱的话总算是让她心头一轻，她才能真正放松地哭了出来。

    姜筱全身有点儿僵硬。

    她实在是不习惯被不熟悉的人这么拥抱着。

    但是特殊情况，只能尽量忍忍。

    忍了约莫一分钟她就伸手把解兰娣身子扶正了，“解兰娣，你不会还要去邓清江那里工作吧？”

    “我，我不敢去，但是我想要钱......”

    姜筱叹了口气，对她说道：“如果我介绍的工作，你去不去？实话告诉你，我要办一个食品加工作坊，要做的工作也很简单，就是给点心打包装，因为我要求会挺高的，需要老实做事，手脚灵活，讲卫生又不嘴碎的人，所以给的工资也不会太低。如果你愿意做的话，等我过几天办好了就来找你。”

    “我愿意！”解兰娣惊喜地叫了起来。

    “但是先说好，我不会对你另眼相看的，你到时要是做得不好，我一样会辞退你的，还有，如果你到时候因为我们是校友是舍友就觉得帮我做事心理不平衡，做出什么小动作来，我也是不会客气的哦。”

    姜筱并没有因为这个时候解兰娣脆弱和有寻短见的心思就说谎安抚她。

    她可以拉解兰娣一把，扭一下她人生的道路，但是，她终究并不是那么热心肠和善良的人，她不会当老母鸡护着解兰娣。

    解兰娣用力点了点头，破涕为笑，“我知道的，我不会的，我谢谢你都来不及！谢谢你姜筱！”

    “不会想跳楼了吧？”姜筱瞪了她一眼，道：“你知道从楼上摔下去有多可怕吗？你知道摔到水泥板的那一瞬间有多痛吗？你知道在半空的时候有多害怕绝望吗？”

    她的脑海里又闪现了自己前世惨死的那一刻，只觉得心头阵阵发凉。

    她真想让害死她的人也尝尝那种滋味。

    解兰娣傻傻地看着她，怎么感觉姜筱好像知道那种感觉一样......

    她摇了摇头，赶紧将这种荒谬的感觉甩出脑海里。

    “还有，想想你家里人，好不容易把你供出来上大学了，人说没了就没了，你是想要他们都伤心死？”

    “我不会做傻事了。”解兰娣用力地用衣袖擦去了眼泪。

    姜筱点头道：“这就对了。找个机会，我带你去把那个老家伙揍一顿！”

    解兰娣睁大了眼睛。

    去、去揍人？

    可是她怎么突然觉得好兴奋啊......

    两人从天台下来，姜筱拍了拍她的肩膀，拿出了两张五十块钱的递了过去，“需要用钱是不是？借你。以后你去我那里上班，我会从工资里扣回来。”

    说完她就把钱塞到了解兰娣手里，挥挥手走了。

    今天外公外婆已经回M市了，家里可只剩下阿六一个人的，她赶紧回去买菜去。

    解兰娣望着她的背影，握紧了那一百块钱，又忍不住抹了抹眼泪。

    望着宿舍楼，望着校园，她一阵后怕。

    如果她刚才真的从上面跳下来了，就真的再也看不到这些了，再也不能坐在教室里学习了。

    还有，再也回不了家，看不到家人了。

    