 “什么人？敢坏我的好事？”

    幽连怒吼，异变突起，自己的肉身和神识几乎都被冰冻了，那些魔人的尸体更是结成了冰晶，一下子炸开，直接打断了这个幽连的祭祀大法，让他怒不可遏，心里一下子升起一股不好的预感。“

    你果然有问题！”

    一个冰冷的声音传来，一身翠绿服饰的冰女出现在当场，冷漠的望着幽连冷声哼道，同时，一道冰晶首先把真魔殿主保护了起来。“

    是你，你怎么知道我有问题的，”

    看到冰女出现，这个幽连不由的大吃一惊，他怎么也没有想到冰女会去而复返。“

    我虽然没有来过九幽魔域，不过也知道里面的魔人众多，而我来时，却是一片空寂，如果说是真魔前辈一人外出，还好理解，可以，为何那么多的魔人全都消失不见？还

    有，你的语气虽然诚恳，不过眼底深处，却是有闪烁之色，我负责管理逍遥门这么多年，你当真以为我就那么容易好骗么？”冰

    女虚空漫步，在她的身体周围，如同暴风雪一般的飞舞，气温极低，如果是低境界的强者，被她他的冰封大法直接冻死。

    “该死，当真小看了你，你以为你能阻止我么？”

    这个幽连浑身一阵，一股黑幽的魔气能量爆体而出，把体外的冰晶直接冲开，一双鬼一般的眼睛望着冰女幽幽的说道。“

    我从来没有斩杀过灵帝，不过今天看来要试一下了，”冰

    女冷漠之极的说道。

    “放肆，今天让你也陨落在这里，”幽

    连怒连，一步踏出，顿时，魔气升腾，凶威浩荡，高大如同魔山一般对着冰女就欺压过来。

    “小心他的真魔心咒，这是我当年传给他的，只要封闭你的六识即可破他，”真

    魔殿主有些虚弱的指点冰女道。

    本来，这个幽连一吼，冰女顿时感觉如中了咒语一般，身体有些僵硬，听了真魔殿主的主，不由的恍然大悟，魔道高手的神通匪夷所思，冰女并没有和魔道高手大战的经验，所以，这才差点着了道。“

    冰雪斩！”

    冰女顿时封闭了六识，顿时清醒，直接动用了强大的攻击，她现在也是灵帝，而且不比这个幽连弱。所

    以，这一出手，一道风雪长龙，恐怖无比，对着幽连就杀了过去，速度更是极快，四周的冰晶璀璨无比，冰冻着幽连的肉身和神识，让他的身体陷入僵硬状态。“

    混账东西，你敢！”幽

    连没有想到真魔殿主直接出卖了自己战技的弱点，被冰女占了上风，那道冰雪长龙，冲破了幽暗世界，对着自己就斩了下来，恐怖之极。

    “轰轰——”

    “噔噔噔噔，”随

    着能量的轰响，自己高大的魔躯，被冰女斩的一连后退了好几步，整个身体险些被冰雪斩给劈裂，体内的魔气能量翻滚，让他喷出了口如同血液一般的液体，顿时脸色大变，冰女的强大，超出了他的想像。

    “遮天魔手，”

    幽连大吼，一只大手如同小山一般，魔气森森，对着冰女就抓了过来。

    “冰雪神箭，”

    一击占了上风，让冰女信心大增，看到这只大手抓来，浑然不惧，双手虚划，在她的面前，出现了一张巨大无比的弓，然后以能量为弦，冰雪为箭，一只长约十丈的冰雪神箭出现，散发着恐怖的威力，冰冷之极，似乎把这片天地都在冻住，对着幽连的大手就射了过去。

    “噗嗤！”

    冰女一箭洞穿了幽连的大手，让其发出一声惨呼，再次的倒退。“

    以气化魔，”这

    个幽连魔人再次的大吼，顿时，他的整个身体一下子溃散了，化成了无数的黑点，每一点似乎都是缩小版的幽连。

    “这是他的一种战技，如同跗骨之蛆，一旦破开身体，就会无孔不入，极难排除，小心了，”看

    到幽连这一招，真魔殿主顿时说道，作为自己的一个手下，他对他的神通战技太了解了，甚至有许多都是自己指点或者传授的，所以，幽连的底，真魔殿主自然知道的一清二楚。

    “冰封大术！”冰

    女大喝，顿时，以她为中心，风雪飞舞，天寒地冻，每一朵雪花，都似乎是一个冰封世界，顿时，那些无数的黑色的小点，直接被冰女冰封住，纷纷炸开，可想而知，这冰封大术有多恐怖，温度极低。

    “这样就消灭了么？”看

    到那些炸开的黑色冰晶，似乎并没有血肉，冰女不由的微微一怔。“

    想不到吧，就连这个老东西也不知道我还有这一招，”

    冰女的身后，突兀的出现了那个幽连的身影，说话的同时，大手直接穿过了冰女的身体，大手猛的一撕，顿时，冰女的身形四分五裂，只不过没有血雾出现。

    “残影？”幽连不由的吃了一惊，誓在必杀的一击，没有想到竟然击了一个空。“

    真的以为我什么都不懂么？”冰

    女冷喝，在另一处出现了她真实的身体，玉手一划，顿时，这个幽连的身体，外面覆盖上了一层厚厚的冰甲，光亮无比。

    “想封住我，没门，”

    幽连大喝，一下子冲开了冰封甲，只不过冰女的玉手连连的划动，一层层的冰封完全的把他笼罩。“

    好，不错，不愧是那个小子的女人，有两下子，冰雪战技，已经登堂入室了，”

    真魔殿主不由的赞叹道，真魔殿主的眼力自然不弱，他看的出来，冰女的实力明显比这个幽连高出一筹。“

    轰——”此

    刻，真魔殿主突然一下子长身而起，身材极为的高大，比起幽连还要高大的多，一步夸出，就来到了冰女面前。

    “前辈！”冰女看向真魔殿主。“

    小女娃，多谢你了，为我赢了时间，我说过，我生吞了他，自不会食言。”真魔殿主微笑着看向冰女道。

    “你——敢！”冰

    封中的幽连吓的魂飞魄散，冰女的到来，他就知道不妙，冰女不但打断了自己的血祭大术，而且冻碎了那个魔人的尸体。像

    真魔殿主这种人物，只要给他几息的功夫，他就能恢复一些实力，而且还不是自己所能对付得了的，毕竟，他可是八级灵帝顶峰的人物，自己才一级灵帝。“

    想我真魔殿主，纵横世间几万年，被盘龙那个混账给封印在这里，在突破的同时，险些毁在了你这种蝼蚁的手中，看来，我真是老了，”真

    魔殿主感叹的说道，顺手抓起幽连，就往嘴里塞去，喀嚓，喀嚓，随着一声惨呼，让人头皮发麻的声音传来，这个幽连竟然被真魔殿主给生嚼了。 