    “我......”白夭犹豫不决，老实说，她也不确定自己目前想要的是什么，毕竟该有的东西，她目前一个不缺。

    “孩子，既然你无法决定，那就由我帮你做决定吧。”空中又传来了那道声音。

    “那就多谢前辈了。”白夭朝着大殿的方向躬身，她也想看看，天涯路究竟会给她什么样的惊喜。

    “咚——”

    神殿上的钟再度响起，金光自钟的身边汇聚，凝结，与刚才送给词玉的一样，明亮的金光缓缓飘向了白夭的体内，这一刻，好像有什么变了，又好像什么都没变。

    白夭眨眨眼睛，低头看了看自己的手，不知道这道金光赋予自己的是什么。

    这时候，天空中传来声音：“念在你仁义之心的可贵，便赋予你万毒不侵体质。”

    万毒不侵！白夭目光亮了，她立即深深朝着神殿一拜，说道：“多谢前辈恩赐。”

    “好家伙，万毒不侵，就算当初的师父都没得到这样的荣幸。”应修在一旁嘀咕着，更多的还是羡慕，像这样特殊的体质是其他人做梦都梦不来的。

    万毒不侵，哪怕世间最毒的毒药，都无法对白夭起丝毫作用。

    词玉为白夭感到高兴，他的目光停留在她身上，看着她的浅笑，心情从未如此雀跃过。她得到了如此祝福，这比他自己得到了还开心。

    “轰——”

    奢华的神殿大门在此刻缓缓开启，带着古朴气息，门上瑰丽的花纹在这一刻全部亮起，而在门的后方，便是一条通向光明的通道。

    “可以走了，可以走了！”应修几乎控制不住自己的情绪，眼睛因为激动而睁大，双拳都紧攥着，全身上下每个毛孔都透露着喜悦，这座神殿的出现与这扇大门的开启，他可是盼了两百年！

    “我们走吧。”白夭扬起笑容，飞向了神殿大门，总算是在两个月内，完成了天涯路的考验。

    三个人并肩而行，一起进入大门后的光辉之中。

    全身上下都沐浴着光芒，好似撞进了一汪温柔的泉水中，全身的灵力都在这一刻有了显著的提升。

    就听闻“叮”的一声，白夭的修为竟是突破至了破元境七级！

    仿佛打开了新世界的大门，不管是在五感的敏锐程度上，还是对周围环境变化的反应，都提升了不少！

    白夭深呼吸一口气，浑身上下都通畅无比。

    得到了好处，三个人依旧继续行走，在光芒之后，三个人很快就走出了大殿。

    一阵热浪来袭，周围炙热的温度几乎要将肌肤都给灼烧透红。

    “我去，怎么还是这片沙漠！”应修有些抓狂，刚才所有的喜悦都化成了泡影。可是一想到有白夭在，她应该有办法。

    眼前的正是一片金黄色的大漠，除了他们脚下踩着的这座大殿，就再也没有其他的东西。

    茫茫黄沙中，因为过热，空气都有些扭曲起来。

    “这到底是什么鸟不拉屎的地方啊。”应修抬手扇着热风，但因为太热，他还是放弃了，只不过才站了一会儿的时间，三个人的身上都冒出了汗。

    蒸桑拿都没这么快的效率，连白夭都觉得胸口有点闷闷的。

    “这里，可能是无尽沙漠，不过幸运的是，我们落在了它的边缘。”词玉抿唇，他的精神力已经铺开，在离他们前方五十公里外，便能走出无尽沙漠，可是与无尽沙漠相邻的，便是魔屿大山川。

    这座魔屿大山川他有所耳闻，是一个魔将统领的地域，人家的实力都已经到达了无皇境的级别，要是擅闯进去，肯定会被杀得尸体都不留下。

    “那我们该怎么回去？”应修问道。

    “大师兄，我先送你进鬼谷。”白夭看了眼应修，一掌拍在了他的肩膀上，应修实力比较弱，要是一起行动，有可能会拖后腿。

    “哈？”应修一时间没反应过来，而等他反应过来的时候，白夭已经将他送进了鬼谷。

    他一进去，林岚会向他解释所有的。

    “这无尽沙漠我们最好不要擅闯，就算距离真正离开沙漠还有五十多公里，还是不能大意，这里的热浪极易令人产生幻觉。”词玉没有移动，他格外地小心，有生之年，他得以复明，这让他更加珍惜这双眼睛，哪怕是一点险都不敢去冒。

    白夭也觉得词玉说得有道理，“可是我们不走，怎么离开这片沙漠？”

    她还回身看了一下，天涯路的大门依旧开着，仿佛在昭示着他们随时都能回去。

    可是回去是不可能的，他们可不想像应修一样，一走回头路，便直接被变相囚禁两百年，而且下一个试炼者还不知道会不会到来。

    鬼谷都已经成了一个封闭的空间，没有了白夭，谁也进不去出不来，根本不可能再有人进入天涯路。

    “我有个回学院的传送卷轴，不过只能传一个人回去，而且这无尽沙漠距离学院过远，所以可能还没到达学院，就会半路截停，去到不知名的地方。”词玉皱眉，这大概是他们目前唯一的出路，可是未知性太强，万一是落到了哪个更危险的地方，就不妙了。

    忘念之地的广阔远比想象中还要大，其中人类已经踏足的地方，都还不足百分之二十，更多的还是大片的森林，山地，或是沼泽，其中危险重重，不乏无皇境级别以上的灵兽，可以说除了城镇以及各大势力的管辖范围以外，处处都是危机。

    “我有办法，你把卷轴给我，我先带你进去鬼谷。”白夭伸手道，不论去到哪里，她还有南宫棋这个神算，她放在他那里的天书，也可以为她指引出路。

    “你确定？”词玉有些怀疑地看着白夭，但是一想起她的实力，好像确实没有更好的办法了。

    白夭点点头，词玉只能拿出卷轴给她，说道：“那你一切要小心，遇到危险千万不要勉强，要是再不济，你就一起躲进鬼谷，然后我们再想办法出去。”

