
　　Jessica、Tiffany和侑莉三人结束通告返回宿舍时，心情很是沉重，不知道泰妍的状态如何。

　　“咦？”开门后，刚要换过拖鞋，三人突然齐齐轻咦一声。

　　小巧的鞋子旁，有一双很大的鞋子，明显属于男人！而且，鞋子的样式，三人都比较熟悉。

　　突然各自生出不同的心思。

　　“你们回来了。”换过拖鞋，刚刚进入客厅，就听到朴志勋的声音响起。转头看去，只见他坐在沙发上，正用一手扶着脖子，一脸难受、困顿的模样。

　　属于九个人的宿舍，不管任何一人的男朋友前来，都会引发不满。但是，单独对这三人而言，朴志勋显然不在此行列。

　　随即，三人同时将目光对准了好像小猫般蜷缩睡在沙发上泰妍，身上还盖着朴志勋的外套。

　　Tiffany眼中闪过一抹惊讶、欣慰，侑莉先是皱眉、很快又舒展开，jessica面色愈发清冷，不过并没有明显生气的表情。

　　“什么时候睡着的？”Tiffany轻声问道。

　　“快3个小时了。”朴志勋起身说道，“你们回来，我也回去睡觉了。”

　　随着他起身的动作，三人才看到，泰妍紧紧攥着他的右手食指。他该不会就这样硬生生坐了三个小时吧？怪不得一副难受的表情！

　　泰妍也被他的动作惊醒，迷迷糊糊地坐起身子，本能地抬起双手揉着眼睛，一副娇憨的模样。睡得非常踏实，以致于眼睛一时都难睁开，更不可能看到Tiffany三人。

　　“我走了，回房去睡吧。”朴志勋拿起外套，说道。

　　“嗯，几……”泰妍刚想问几点了，却在放下手后，突然看到Tiffany三人，怔了一下，才急忙说道：“哦。”三人都回来了，时间肯定已经不早。

　　“谢谢OPPA。”Tiffany代替泰妍道谢，想要送他离开。

　　“西卡送我吧。”朴志勋却在穿上外套后，主动说道。

　　泰妍、Tiffany和侑莉三人同时一怔！在三人的理解中，现场四人，jessica和他关系最浅，可听他的意思，却好像有什么不为人知的隐情。

　　“嗯。”jessica放下手包，轻轻应声。

　　“好好休息。”朴志勋叮嘱泰妍一句后，又对Tiffany、侑莉点头说道：“再见。”

　　“再见。”Tiffany、侑莉愣愣看着他和jessica并肩离开。

　　泰妍直到两人离开后，才记起来起身。

　　Jessica只是把朴志勋送到宿舍门口。

　　“明天晚上8点我有时间。”朴志勋说道。

　　“干嘛？”jessica撅了撅嘴，问道，并没有恼怒、生气的味道。

　　“给你生日礼物。”朴志勋揉着脖子说道。仰着脖子，倚着沙发靠背半睡半醒将近三个小时，全身都不舒服，脖子尤其难受。

　　“哦！”jessica这才应声。

　　“就这样，我走了。”朴志勋说道。自始至终，都没有解释什么。

　　“路上小心！”jessica叮嘱他道。也没有追问、审讯什么，今天的事情都知道，自然理解。

　　“嗯。”朴志勋摆摆手，转身离开。

　　来到楼下后，才突然记起，忘记给朴敏雅打电话了！他不想再回楼上，在这里等显然也不太合适，走出一段距离后，打车回家。

　　宿舍内，Tiffany、侑莉正在询问泰妍状况如何，看到jessica这么快返回，才轻轻松了口气。不过，却仍是有种鞋里硌着沙子般不舒服的感觉。

　　“他走了？”侑莉问道。

　　“嗯。”jessica应声，来到泰妍面前，柔声问道：“现在怎么样？”有些愧疚、有些心疼。

　　“没事了。”泰妍抿了抿嘴唇，回答道。

　　“早点休息吧。”jessica说道，她不是很擅长用语言表达感情的性格。

　　泰妍点点头，将心中的疑惑压了下来。

　　Tiffany、侑莉也都没有询问jessica和朴志勋突然亲密的关系。不过，侑莉心中的疑惑却更胜Tiffany，比泰妍也不逊色。

　　其余成员陆续回来，每人都首先泰妍泰妍的状况。

　　今天的事情，让她们都受到不小的惊吓。

　　……

　　第二天。

　　《我妻子的一切》拍摄现场，笼罩着一层奇怪的气氛。

　　之前曾拍过林秀晶在朴志勋面前把衣服全部脱掉的戏份，当时所有工作人员都离开，只剩两人自己拍摄。

　　可是，今天不同。因为需要一些特写镜头，而且还有位置转换，所以必须要有拍摄人员在场。

　　这对两人的演技、定力都是一个很大的考验。

　　“action！”再次询问一遍，等两人都做好准备后，尹熙珍喊了开拍。在片场，她是作为朴志勋的“另一半”存在，很多时候，都是由她掌镜。

　　屋内，所有人都安静下来，落针可闻。

　　“啊、啊、呀！”朴志勋被林秀晶抓着头发压下身子。

　　“把我当做蛋糕吧。”林秀晶仰躺在桌子上，一手拉开自己肩头的衣服，用一种甜腻腻、带着成熟女人魅惑的口吻呢喃道。

　　“我喜欢韩食。”朴志勋顺手把她的衣服拉上，摆脱她抓着自己头发的手，准备逃开。脸上，一副毫不感兴趣的模样。

　　目前为止，都很到位。

　　“那就蛋饼。”林秀晶一把抓住他的双手，拉着按到自己胸口，声音愈发甜腻，好似浓稠的蜜糖拉出丝般的感觉。

　　朴志勋的身子微微一颤。

　　“CUT！”尹熙珍喊道。戴着眼镜，把媚眼遮掩起来的她，很有一种干练、果决的气场。

　　虽然只是一个不起眼的小动作，但却容不得马虎。

　　“对不起！”朴志勋急忙道歉。这种戏份，当然是一次过关比较好，尤其对女方来说。只是，他心里虽然做好了准备，身体却不听使唤。

　　林秀晶在桌子上坐了起来，瞬间满脸晕红。

　　朴志勋揉了揉鼻子。

　　现场大部分人都是“过来人”，看着他这副腼腆、尴尬、和平时截然不同的模样，顿时全都明白过来，偷偷用眼神交流着。

　　即便林秀晶也都看了出来，心底那一点点不满也随之消散。

　　他好像从没有过这方面的经验！

　　“咳！”朴志勋在众人的注视下，轻咳一声，说道：“开始吧，这次我会注意。”

　　几个深呼吸后，心思更加集中！之前只是身体的本能反应，林秀晶堪称完美的表现给了他很大压力、以及动力！

　　重新开拍。

　　很顺利地过去。

　　朴志勋的表现，明显比之前更加流畅、自然，他也是那种压力越大、动力就越大的性格！

　　“我今天一定好好地跟你做，把一个月的量都做了！”朴志勋说着，用力在林秀晶嘴上亲了一口，看不出丝毫新手的模样。

　　“一个月的量？”林秀晶用一种软软的声调问道。

　　“不是、不是、不是！”朴志勋一边脱裤子，一边说道，“我把毕生的珍藏都给你！”说完，直接把林秀晶压倒在桌子上，嘴唇在她的脖子、肩膀、腰侧一一吻过。另外一手，在她的身体上抚摸，没有丝毫迟钝。

　　不算短的一段镜头，顺利通过。

　　“呼——”听到尹熙珍喊停后，朴志勋才长出一口气，急忙起身提起裤子，顾不得系腰带，一手提着，另外一手把林秀晶拉了起来。

　　“谢谢。”林秀晶道谢后，笑嘻嘻地看着朴志勋系腰带。

　　不仅她，其她很多女性工作人员也都如此，脸上都带着一种古怪的笑意。

　　现在这个社会，居然还能遇到这样的“极品男人”？他是84年出生，今年已经28岁，却还没有过这方面的经历，难道一直都是自己解决吗？

　　“咳！”朴志勋被众人看得满脸晕红，用力咳了一声后，见没有效果，急忙转过身子，把腰带系好，说道：“休息5分钟。”

　　众人这才各自散开。

　　“哇——”尹熙珍却走上前，在他转身后，一声惊叹。

　　“哇什么？”朴志勋脸上再次一红，有些羞恼地说道，“有什么问题？”

　　“没，一切顺利！”尹熙珍突然好像小女孩儿般调皮地吐了吐舌头，说道，“依照这个进度，估计三个多月就能拍完。”虽然还不算正式导演，但也算是“体验版”！多年心愿一朝达成，每天、每天她的心情都非常愉悦。不再像以往，总是严肃着一张脸，找回了刚毕业时的纯真、激/情。

　　“那就好。”朴志勋点点头，说道：“准备下一场吧。”

　　“OK！”尹熙珍比划了一个手势。

　　托福于这段镜头的顺利，一天下来，拍摄的分量比预估多出将近一倍！

　　晚上8点收工，朴志勋给jessica打了一个电话，然后，依照地址来到一家私人会所外。少女时代的成员、以及S.M公司的一些熟人，在这里为她庆祝生日。

　　几乎整个韩国都知道了她是今天生日——她的粉丝们为她登报庆祝，并且在网上大规模宣传、恭贺，声势很大！

　　“生日快乐！”看到她从俱乐部出来，朴志勋主动迎了上去，把手中的精美盒子递给她，说道。

　　“什么礼物？”jessica没有道谢，而是直接问道。

　　“自己看看不就知道了吗？”朴志勋说道。

　　Jessica皱了皱鼻子，打开精美的包装盒，而后眼睛倏地一亮。一定巴掌大小的华丽公主冠！在灯光下，闪耀着璀璨的光芒。

　　“你不是叫‘冰山公主’吗？所以送一顶公主冠给你。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯！”jessica轻轻应了一声，抬头问道：“脖子好了吗？”

　　“已经好了。”朴志勋怔了怔，才想起昨天的状况，回答道。

　　“进来一起吧。”jessica邀请他道。

　　“不了。”朴志勋摇摇头，说道，“还有很多事情！我马上就要走。”

　　“哦。”jessica微微鼓嘴，有些遗憾地应了一声。

　　就在这时，一辆保姆车停下，泰妍、Tiffany、徐贤三人从车中走下，看到两人后，刚要打招呼，却又突然一顿，同时看向jessica手中拿顶华丽的公主冠！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十一章 第一次免费阅读。https://xs.23sk.com 