    出了山洞的叶青只是在山洞附近寻找干柴，嗯……他不敢离山洞太远，因为他隐约听到了野兽的咆哮声。

    显然，在这个区域是有野兽出没的。

    虽然暴雨倾盆而下，但正如叶青跟两女说的一样，这山上着有些岩石下方是雨水波及不到的，叶青在山洞逛了一圈，还真拾到了不少干柴。

    为了不让这些干柴让暴雨淋湿，他甚至脱掉了自己的衣服来将干柴包裹起来。

    虽然这样并不能完全将雨水与干柴隔绝，但将干柴捆在一起后，中间的干柴不会被浸湿。

    在拾柴的过程中，叶青顺便捉到了一只野兔和两只山鸡，这能解决今天晚上的温饱问题了。

    很显然，暴雨一直下，叶青他们是根本无法下山了。

    嗯……叶青在拾干柴的时候，顺便看了一眼下山的路，虽然雨才下了几个小时，但有很多路段都已经出现了滑坡的情况。

    毕竟两女并不是武者，如果冒雨下山，遇到滑坡，或者是泥石流之类的，他倒是能闪避，但两女估计是不能的，所以啊，要想让两女安全的下山，那只能是等雨过天晴了。

    将野兔和山鸡用腾条穿在一起，挂在肩膀上后，叶青将那捆用衣服包裹着的干柴抱在身前，并且弯着腰，用自己的身体来护着干柴尽可能的不被雨水给淋湿。

    嗯……在确定短时间之内无法下山后，这捆干柴就相当重要了，因为这是他们在山上燃起生命之火的源泉啊！

    如果全淋湿了，生不起火，他们恐怕就得生吃野兔、山鸡了，更重要在这山里，一到夜里，肯定是很凉的，如果没有火的话，两女恐怕是支撑不住的，更何况，她们还被暴雨淋过，生病就是必然了。

    叶青即便能用死亡九针来治疗，但死亡九针也不是万能的，虽然说在很多疑难杂症上，死亡九针的作用很大，但面对感冒这样的小病，作用却不怎么大了，得需要药物来辅助治疗的。

    然而，刚才叶青在附近逛的时候，并没有发现有什么适合的草药。

    不然的话，他肯定也会挖上一些拿回山洞备着的。

    当然，早些时候在对面的峭壁上方，叶青倒是发现一些能治疗感冒的草药，但现在的问题是，即便他是巅峰小宗师，也无法跨越一个百多米宽的峡谷到对面搞草药啊。

    毕竟峡谷中现在可是滔滔的山洪。

    纵然叶青很厉害，也无法和大自然来抗衡的。

    嗯……他是人，不是神。

    现在山顶的干柴已经让叶青收集一空，如果这些柴被淋湿，而生不起火，那就会真的麻烦了。

    所以现在这些干柴可比生命还要重要了，嗯……只要能将火生起了，后面续火就算是被淋湿的柴也没问题了，毕竟淋湿的柴是可以用火烤干的。

    叶青护着干柴回到了山洞，看到他居然用自己的衣服和身体来保护干柴，两女哪会不明白是因为什么啊？

    说真的，两女心里都已经让叶青感动到了。

    梧桐深深的看着叶青，突然说道：“对不起！”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“怎么突然说对不起了呢？”

    “如果不是因为我们将你骗到这个峡谷中来，就没有这些事了。”梧桐一脸歉意的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“即便是被骗，那也是我心甘情愿的，不是吗？”

    两女相视了一眼，同时苦笑起来，还真是这样啊！

    这家伙早已经发现她们有问题了，但还是跟着她们来到这个鬼地方，这还真是叶青自己的决定。

    “行了，现在啊，我们算得上同是天涯沦落人，大家一起好好的在一起度过这一星期吧！”叶青笑着说道。

    两女显然听懂了叶青的意思，她们同时皱起了眉头，梧桐沉声问道：“我们不能冒雨下山吗？”

    叶青耸着肩说道：“我刚才去拾干柴的时候，看过了下山的路，到处都有滑坡的现象，甚至有些地方出现了泥石流，所以冒雨下山，实在太危险了，我们只能等待雨后天晴。”

    梧桐抬头看着叶青，问道：“你自己应该是能下山的吧？”

    “能啊！”叶青随意的应了一声。

    “为了我们姐妹，您却跟着我们在山下受苦，受累，说真的，我心里挺不好受的。”梧桐苦笑着说道。

    “这算什么受苦受累啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“对我来说，这才是我以前正常的生活。”

    显然，从小到大在灵山生活，面对这样的情形，叶青不知道遇到多少回了，他早已经习惯了。

    “哦！”梧桐应了一声，并没有再问什么，但从叶青的这只言片语中，她还是收获了很多的信息，她也能想到叶青从小到大生活在什么样的一个环境中。

    说真的，一想到那样的画面，梧桐突然间发现自己的心就犹如被针刺了一样，居然有些心痛。

    虽然说没有经历过男女之情，但梧桐也知道这意味着什么。

    毕竟她们姐妹们从小就被当成间谍来培养的，那个组织在男女感情方面给她们灌输的知识并不少，所以梧桐懂得自己的感受是什么。

    嗯……就算不是爱上了叶青，梧桐也知道，她对叶青有了感情方面的情愫。

    这时，梧桐扭头看了一眼海棠，她发现自己这个妹妹正呆呆的看着叶青。

    看到老妹这样的表情，梧桐不由的苦笑起来，嗯……自家老妹估计也让叶青感动到了，心里也产生了情愫吧？

    两姐妹同时对一个男人产生好感，梧桐并不觉得有什么问题，但她却不知道这是好事，还是坏事。

    毕竟陷入到情感中的女人是会变傻的，而她们姐妹可还背着报仇的重任啊！

    要是陷入到情感漩涡中，迷失了自我，这还怎么去给父母亲报仇啊？

    所以梧桐心里有了担心，然而，有些情愫一旦产生，好像也不由她了。

    这不，她回过头来，不也呆呆的看着叶青在另一边开始钻木取火了吗？

    很原始的取火方式，但却是叶青唯一的选择，毕竟他带在身上的打火机被雨水给浸湿了，根本就打不着了。

