    怀疑一个跟案件无关的人看起来似乎有些荒唐，但也只是目前来看并没有关联罢了，不能证明两人就真的没有交集。

    至少伊与小姐和死者都是“茑取”这所居酒屋的常客，相互认识也是有可能的。

    还有一点也是唐泽怀疑的原因。

    下田先生走后，最先离开的是伊与小姐，之后才是桥田先生。

    但如果伊与小姐就是那个神秘的女人呢？

    女人的便装可是很容易的。

    伊与小姐扎着头发给人一种知性、安静的感觉，如果把头发放下来，然后穿着艳丽的时髦大衣，戴着花里胡哨的戒指和下田一起从酒吧门口路过呢？

    只要挡着脸，在这种地方很容易被当成招待小姐吧？

    而且如果能够撒谎的话，伊与小姐是最有可能的。

    唐泽从来都不是一个犹豫的人，心中有了怀疑就去解开它。

    所以当内心有了怀疑对象，哪怕好像是一个没有关联的人，也要验证一下自己的推理是对是错才行。

    在告别了小哥之后，唐泽带着千叶前往了“茑取”酒吧，想要找老板打听了伊与小姐的联系方式。

    不过电话虽然没有，但却从老板那得知对方在“明玉大学”工作，唐泽两人商量了一下最后决定明天早在去校门口等对方，今天暂且下班。

    说来本次的调查花费时间却是多了些，但这也是在所难免的，毕竟这次可不是案发就有嫌疑人在现场，而是直接将尸体随机抛尸在东京的。

    到目前为止，连嫌疑人都找不到人影都没有看到。

    但好在梳理死者的人际关系后，唐泽他们还是有所收获的。

    至于高木那边也同样是有了额外的收获，他们排查完上土身前关系亲密的人后，从对方姐姐口中得知了一个消息。

    对方是有恋人的，只不过家里人当时都不知道，后来因为上土去世才见过对方一面，后来也没了联系。

    唐泽得知这件事后让两人明天继续追踪对方的这位神秘女友，之后便和千叶原地解散下班。

    没办法，大晚上的他们也不可能这个时候去拜访人家，就算心里再着急也得一步一步的来。

    因为和绫子提前打过电话，所以等到唐泽到家的时候新鲜的料刚刚出炉，正等着家中的男主人享用。

    “麻烦你了。”唐泽脱下外套递给绫子一边道：“让你做两回晚饭，你都已经吃过了吧。”

    “这都是我应该做的。”绫子笑了笑，伸手将外套放在衣架上一边问道：“最近那个案件有进展了吗？”

    “算是有头绪了吧。”唐泽一边说着一边夹了一筷子菠菜：“至于能不能有收获还得看明天。”

    品尝着绫子所做的料理，唐泽工作了一天的劳累仿佛都在缓缓消散。

    饭后再泡个热水澡更是无比的舒坦，整个人都放松了下来。

    软玉在怀，唐泽与绫子说着家常的话语，早早进入了梦乡之中。

    一夜无话。

    第二天一早，唐泽与千叶老早便守在了明玉大学的学校门口，一番询问后在伊与小姐办公室门口耐心等待着。

    当上楼后的伊与小姐见到两人的时候，她愣了一下旋即走了过来：“那个…请问还有什么事吗？”

    “是这样的，之前你说看到的那位和下田先生在一起的女人看起来像是招待小姐是吧？”

    “没错。”伊与小姐看向唐泽道：“有什么问题嘛？”

    “是这样的，那位女士其实并不是招待小姐，因为那个点其实已经显得有些太晚了。”

    唐泽笑着解释了一下，将昨天热情小哥所说的那些情况告诉了对方。

    “原来是这样，不过我原本就对那边的世界不太了解…”伊与小姐双手环抱在胸前语气平淡道。

    “那不了解为什么一看就知道是招待小姐呢？”千叶笑着问出了一个富有攻击性的话语。

    听到千叶的话，伊与小姐不由笑了笑道：“招待小姐的话，大概不都是那种感觉么。”

    “确实是这样，不过根据我们的调查，那位其实是假扮的招待小姐。”

    唐泽看着有些疑惑的伊与小姐笑了笑道：“因为她没有带打火机，当时酒吧里下田想要抽烟，但是他身边的那位女士却是无动于衷。

    这对招待小姐来说几乎是很明显的“失职”行为了，毕竟为客人点烟也是她们的工作，就算自身不抽烟的也会随身携带打火机，就像是工作道具一样。”

    说到这唐泽看着伊与小姐意味深长道：“也就是说，那位女子或许和伊与小姐你一样，对于那个世界其实并不了解，但殊不知已经暴露了。”

    听到唐泽的话，伊与小姐眼神有些闪烁道：“我也只是说了感觉…并没有说一定吧…

    对我来说并这并没有什么区别，你们这样好像是在怪罪我一样…”

    “是金的吗？”

    唐泽目光投注向伊与小姐的右手无名指的那枚戒指问道：“结婚戒指？”

    “啊…这个…”伊与小姐摸了摸戒指点了点头道：“是的。”

    “真是少见。”唐泽笑了笑道。

    “结婚戒指少见吗？”伊与小姐抚摸着戒指有些诧异道。

    “其实有一点你或许不知道，那位假扮招待小姐的女士，和你戴着一样的由黄金打造的结婚戒指呢。”

    唐泽这一刻选择了正面进攻：“或许您不知道，在霓虹金戒指是很少见的，大概只有百分之四的夫妇在使用，你该不会告诉我是偶然吧。”

    唐泽看着伊与小姐目光锐利，连他也没有想到，自己这次面见对方居然会有如此大的进展。

    本来他只是有些怀疑伊与小姐所说的证词，感觉不论哪种情况都需需要拜访一趟。

    但没想到那个神秘的女人，真的是伊与小姐假扮的。

    不知道招待小姐的工作常识、戴着金戒指、在桥田先生离开酒吧前跟死者汇合，这些条件都和对方完全能够对上！

    图穷匕见！

    唐泽选择了正面强攻的发问，而这也确实是有效的，对方慌乱后沉默了片刻道：“没错，那个人就是我…那确实是我的变装…”

    “为什么？”千叶问道：“要做这样麻烦的事情？”

    “其实我在居酒屋跟他见过面后，就变装了一番跟他一起去了酒吧。”伊与小姐捂着右手道：“因为被发现的话会很麻烦啊，毕竟是外遇啊…”

    “那么那天晚上，和下田先生最后接触的人就是你了？”唐泽问道。

    “是…但是我们从酒吧回来就分开了，之后我就不清楚了。”伊与小姐道：“那天我有些不舒服，所以没有去酒店…

    我以为他应该和我一样直接回家了的，谁知道会冻死街头，我知道这件事的时候真的很吃惊，但随后是无比的害怕…

    毕竟我乔庄的事情肯定会引起怀疑…”

    “所以在我们问话的时候，你说看到了个招待小姐一样的女人。”千叶看着伊与道：“为的就是洗清嫌疑吗？”

    “情况就是这样了…”伊与小姐看着两人鞠躬道：“很抱歉给你们添麻烦了，但还请对我外遇的事情保密，不然的话我会很麻烦的…”

    面对这种情况，唐泽两人也只能点了点头，起身离开。

    “现在怎么办？”

    离开大楼后，千叶看着楼上的办公室：“要说她的话也确实合理，外遇这种丑闻第一反应肯定是隐瞒下来，但是我总觉得有些不对劲…

    你说如果她想让下田离婚和她结婚，但是被对方不断搪塞，会不会处于觉得自己被背叛一怒一下杀了下田？

    如果是这样，那就是情杀了…”

    千叶的怀疑确实有可能，再加上对方目前来看就是和死者最后一个接触的人，确实有着最大的嫌疑。

    但查案是讲究证据的，不然就算你的推理再准确，也不过是空中阁楼罢了。

    如果没有之前他们的调查，得知那位神秘女人如此多的特点和证据，这次就算见了伊与小姐，也没办法让她承认自己假扮了那位招待小姐。

    可现在对方的理由却也同样滴水不漏，而唐泽等人又缺少关键性的证据，就算怀疑对方是犯人也没办法。

    说到底，还是缺少关键的证据。

    两人下楼后上了车，等到坐在副驾驶座上后，唐泽突然开口道：“你说，伊与小姐的丈夫是一个什么样的人呢？”

    “或许对她很不好吧。”千叶有些感叹道：“不然她应该也不会有婚外情吧，毕竟感觉上来看她确实不像那种人。”

    “不，我反倒觉得或许对她很好。”唐泽脑海中闪过一个可能：“如果她说的丈夫是上土呢？”

    “这？”千叶闻言一愣，旋即立刻振奋起了精神：“如果是这样的话，那我们就能够锁定她是犯人了啊！！”

    “走了，回去。”

    唐泽系下安全带道：“我们需要调查她的详细情报来佐证我的推测。”

    现在科技还是不够发达，要是智能机的时代，唐泽就能拜托网络对策科的人帮忙调取资料之后发到自己手机上了。

    现在，发个彩信都够呛，没有照片佐证的情况下唐泽他们也害怕找错人，干脆还是亲自确定算了。

    花费了一点功夫，两人根据她的名字与工作场所交叉锁定了对方。

    伊与江子，女，三十二岁，独身。

    明玉大学LNG工科研究室的一名研究员。

    “她是独身！”千叶看着资料上标明的“未婚”两字神色激动起来：“但她说自己结婚了，这么说她是上土女友的可能性很大...”

    “如果真是如此真是如此，那么一切就都有了解释。”唐泽看着猛然想起了什么面色忍不住一变，接着立刻向门外走去。

    “诶？唐泽刑事你去哪？”刚拍完照片的千叶见到唐泽的动作连忙跟了上去。

    “去明玉大学。”唐泽一边按着电梯的按钮一边道：“去见伊与江子。”

    “但是我们还没有确定伊与江子就是上土先生的恋人吧，我已经发彩信给高木了。”

    说到这千叶有些不解：“等他们向上土的家属确认后，我们再去找她更好吧？”

    “来不及了，早上我们的拜访恐怕已经打草惊蛇了，她的复仇计划还没结束！”

    电梯门打开，唐泽一个跨步走进电梯道：“她的下个目标就是花崎恭子！！”

    “因为她和下田一起陷害了上土，导致他的死亡吗？”

    千叶闻言也立刻明白了情况的不妙：“之前她一直不动手是觉得自己可能很安全，我们的注意力都在那个神秘的女人身上，所以打算先避避风头之后再行动。

    可今天早上我们发现了她的乔装，她觉得自己已经怀疑了，为了能够复仇一定会赶在我们行动前动手！！”

    想到这，千叶也立刻焦急了起来：“但伊与江子会在哪动手呢，她身边好像没有冷冻设施吧？”

    “不，有地方，而且就在研究室！”

    说话的时候电梯已经来到了地下停车场，唐泽迈步奔向自己的GT-R的同时还一边解释道：“明玉大学的研究室叫做LNG工科研究室，而“LNG”是“液化天然气”的意思。

    天然气从生产地运到消费地的时候一般通过输油管或者轮船。

    如果使用轮船运输，就需要将天然气液化压缩成体积为液体来进行运输，要在将其转化成气体。，

    而最关键的一点就是转化气体的这个过程，因为液化需要将天然气冷却到零下一百六十度！！”

    “所以我们才需要去研究室啊！”千叶恍然的同时立刻想起来什么道：“我记得当时进入大学里面看到了一所标有“低温研究室”的牌子！”

    “没错，就是那里了！”

    说话的同时，两人早就已经跑到了汽车旁打开车门坐上了车，只不过这次坐在主驾驶上的是唐泽。

    “系好安全带，接下来我要全速前进了。”将车内的警笛等放置在车顶，唐泽系上安全带后立刻发动了汽车。

    黑色的钢铁巨兽带着轰鸣的咆哮瞬间窜出了地车车库，在马路上向着目标地飞驰而去！！

