    ……

    这瞬间，华丽而壮观的空间门浮现，不用猜流云也知道，通往现实世界的入口就在那扇门之后。

    看向恢复元气的琪亚娜，这傻丫头完全就是刘姥姥进大观园，一脸的惊奇，明明前不久才在量子之海中的小世界泡看过。

    “对了，等我们回去了，你手里的游戏道具不就失效了吗？要不你趁现在看看，能喝的趁现在喝了?”

    不怀好意的勾起唇角，流云看向琪亚娜揣在口袋的崂山白花草蛇水。

    虽然心里想着看乐子，但流云嘴边却是一副这是为了你着想的语气。

    “对啊。”

    听完流云的话，琪亚娜一副恍然大悟的表情。感谢流云的提醒后，琪亚娜麻利的从口袋里掏出那瓶传说中的大秘药。

    听流云介绍，这可是被封印的秘药。

    在琪亚娜看来，应该就是这堆道具里价值最高的，喝起来一定非常可口。

    傻乎乎的打开瓶盖，琪亚娜仰头，将这东西一口气灌进了嘴里。

    另一边，将命运之刻插在祭坛上，布洛妮娅看着琪亚娜傻乎乎的将崂山白花草蛇水倒进嘴里，目光满是怜悯。

    布洛妮娅就知道，琪亚娜这个笨蛋在流云面前就没带过脑子。

    那东西能从得到开始留到现在，用脚指头想想都能想出来是因为这东西有问题。要是没问题，她在路上就已经喝掉了，根本轮不到琪亚娜好不好。

    不过，看着琪亚娜傻乎乎的去喝这瓶传说中的大秘药，布洛妮娅可没有提醒这个傻姑娘的想法。

    因为，看着琪亚娜被整蛊，愉悦！

    药水进肚，独特的味道在嘴里散发，紧接着，琪亚娜感觉自己的脑袋都在这瞬间空白了起来。

    这东西，就像是泡了臭袜子的水，又像是樱桃味可乐和藿香正气水的结合体。

    德丽莎所喜欢的苦瓜汁在这东西目前完全就是小巫见大巫！

    哇的将嘴里的药水吐掉，擦了擦嘴角的口水，眼含怒火的琪亚娜恶狠狠的看向满脸坏笑的流云。

    “流云——！！！”

    一声愤怒的咆哮，恐怖的分贝足以顶爆任何的测量机器。

    而流云，在这种距离下被琪亚娜的佛门狮子吼正面击中，下意识的想要举手捂住耳朵。但就在流云举起手的那一刻，肌肉的酸痛与疲倦再一次侵袭了流云的身体。

    倒吸一口凉气，动弹不得的流云眼睁睁的看着琪亚娜带着狰狞的笑容向他一点一点靠近。

    “嘿嘿嘿~~”

    “流云~我们是好朋友对不对。”

    “好朋友不仅要生死与共想法，更要有同甘共苦的实践，你要是拒绝我，那不就成了有难同当有福不能同享了?”

    见流云动弹不得，琪亚娜眼前一亮，这可是百年难得一遇的机会。

    要是放走了这千载难逢的瞬间，她不知道什么时候才能欺负到流云头上。

    嘿嘿一笑，一屁股坐到流云腰上，不顾流云毫无抵抗的挣扎，琪亚娜伸出手将流云固定了起来。

    “别，我就是开个玩笑！”

    “姐，我真的就是开个玩笑啊！”

    这一瞬间，流云思考了很多，从宇宙大爆炸到为什么骗琪亚娜喝这玩意，但是无论怎么思考他也没想到为什么会发展到这个样子。

    而琪亚娜，听着流云刚才情急之下喊的那声姐，整个人都舒畅了起来。

    就好像是三伏天来了瓶冰汽水一样，又好像是在洗完澡后芽衣帮她来个按摩，从头到脚，从里到外都舒爽了。

    “唉，再叫声姐来听听，说不定琪亚娜姐姐就放过你了。”

    除了姬子，琪亚娜可没听流云叫过其他人姐。而她，现在只是凭借这瓶就像是臭水沟里捞的水就做到了。

    琪亚娜实在是太佩服自己了。

    不仅如此，见流云这幅‘柔弱’的模样，琪亚娜瞬间就乐了。

    虽然趁人之危不好，但她错过这次机会可就没有欺负流云的机会的。她在思考，这是否会是她此生绝无仅有的机会。

    如果放弃，她有可能会得到来自流云的感激，但如果继续下去，她一定能在流云面前翻身做一次主人！

    这就相当于亚索面前出现五条虚线，没有一个快乐风男能拒绝跳大。

    撤退的短暂安宁与一整天的快乐，这绝对是个不需要考虑到选择！

    “咕……”

    见琪亚娜眼中泛起的光芒，流云忍不住咽了咽口水，直觉告诉他，琪亚娜这丫头绝对不会放过他。

    僵硬的转过头，流云将求助的目光望向场中仅存的希望。然而，布洛妮娅这家伙居然不知道什么地方掏出了摄像机，然后镜头就锁在他的身上。

    接收到流云求助的目光，布洛妮娅轻轻摆了摆手示意爱莫能助，紧接着比了个要坚强努力的手势。

    自己玩的火，就算是烧到了自己身上也要努力忍着。

    另外，布洛妮娅绝对不是因为觉得这个发展有趣才不帮忙的。能近距离记录两人的相互反杀，这可是双倍的快乐！

    在布洛妮娅拒绝后，流云不敢置信的闭上眼睛，这根本不是他记忆中坚不可摧的反琪亚娜同盟军成员。

    “乖乖张嘴，还能免受皮肉之苦哦。”

    注意到镜头，琪亚娜咳了咳，露出一个和善的标准反派笑容，伸手拽住流云衬衫的领口，缓缓将手里剩下的半瓶秘药怼在了流云嘴上。

    从平躺到被拽起，流云瞄了一眼近在眼前的药剂，就这一点点的时间，崂山白花草蛇水的味道已经弥漫了开来。

    如果可以，流云真的想疼晕过去，因为嗅觉被强化过，所以这种直冲大脑皮层的味道只需一点点就让流云头皮发麻。

    忍着想吐的冲动，流云看向满脸兴奋的琪亚娜，不用猜流云也知道，这次应该是在劫难逃了。

    有人说，不管遇到什么样的危险什么困难都不要怕，微笑着去面对。

    所以，区区一只琪亚娜，半瓶崂山白花草蛇水！

    咬咬牙，流云深吸一口气，前倾咬住药剂，心一横，闭上眼睛，一副豁出去了的表情，在琪亚娜意外的目光中直接将剩下的半瓶药剂喝了下去。

    “咦，这玩意还不错啊。”

    半瓶药剂下肚，身体各处出现暖洋洋的感觉，这种感觉，就好像是有一双温暖的小手在各个关节上按揉一样。就连之前肌肉撕裂般的疼痛也在这一刻舒缓了不少。

    总结起来就两个字，舒坦。

    “？”见流云脸上出浮现似享受似回味的神色。琪亚娜歪了歪头，疑惑的看向掉在地上的瓶子。

    他们俩刚才喝的真是一个东西吗？

    捡起瓶子闻了闻，还是那股熟悉的刺激怪味。看到这里，琪亚娜这才确定自己没有记错。只不过正因为如此，琪亚娜顿时后怕了起来。

    流云这次该不会被她玩坏了吧？

    要是这样，她雷打不动的两位大厨不就少了一个了吗！！

