    听到了文殊菩萨这么说，观音眉头微皱，深吸了口气，缓缓开口说道：“阿弥陀佛，本座，这也是为了早点完成上尊交于的任务。”

    “你有何计谋？”

    观音菩萨询问道。

    就这么明目张胆的捣乱，怕是不行的，等下反而会引得那孙悟空愤怒，更加不好收场。

    如果可以，观音菩萨想要用劝说，把孙悟空劝回去天庭，这样，她的任务就能完成，而且也不需要大动干戈。

    听说孙悟空的实力不弱，有大罗金仙之威，而底牌更是能达到准圣境界层次。

    观音菩萨也是为了保险，不想要跟孙悟空开干。

    跟孙悟空打，那是下下策了。

    文殊菩萨冷笑的道：“观音菩萨，我们可以这样……如此如此……这般这般……”

    观音菩萨眼睛一亮：“好阴毒的……啊呸，好贱……呸呸呸，是好厉害，诶算了，反正就是这个计划很牛逼就是了。”

    文殊菩萨满头黑线，没好气的说道：“称赞都不会称赞吗？我这个叫做智勇双全的计划！！”

    观音菩萨：“？？？”

    你这个计划，跟勇这个字，有什么联系的嘛？？

    而文殊菩萨的计划就是，要影响，打扰孙悟空的闭关！！

    弄一只妖兽，到花果山这边捣乱，而这只妖兽的修为境界不能太低，不然无法对那阵法造成什么影响，就无法影响到正在闭关的孙悟空了。

    以他们这个修为境界层次，随便弄一只妖兽过来捣乱，也是不难的。

    不过，他们最多也就是弄几只太乙金仙，或者大罗金仙初期的妖兽，不然等下不受控制，他们也会有些麻烦的。

    ……

    而与此同时，花果山，水帘洞里。

    【叮！检测到观音和文殊两位菩萨在外头商量阴谋计划，对花果山不利！】

    忽然的一道系统提示声音响起，让林天不由得睁开了双眼。

    “观音和文殊？？”

    林天心中有些惊讶，这两个家伙，这种时候来花果山干啥？！

    不过同时，林天对于这系统的提示，心中也很是好奇。

    这系统的提示，到底是出于什么而提示呢？

    观音和文殊两位菩萨在外头商量对花果山不利的阴谋计划，系统就提示了，可是上次，太上老君来了系统怎么没有提示？

    难不成，这系统给他的提示，是看他系统心情的不成？！

    （统子：(*^▽^*)我就是看心情给你提示的！）

    “算了，不管了，既然那观音和文殊两个家伙要来花果山捣乱，那我自然不能让他们得逞！！”

    林天眼睛眯成了一条线，又看了看一旁正在闭关的孙悟空，思索了一下，就自个儿走了出去外边。

    孙悟空现在还在吸收仙灵石提升修为着，林天觉得还是不要去打扰他。

    不过……

    在离开水帘洞之前，林天布置了一个阵法。

    “膈音阵！”

    这是周天一百零八变里就有的，林天都不需要去系统商城买，反正就是给孙悟空膈音就行了，他听不到外头的声音，就不会打扰到他。

    随即，林天就走了出去。

    “棒……林天大王，你和大王出关了吗？”

    老猿猴看到了林天，便连忙的走了过来。

    林天脸色一黑，棒你个大头鬼啊！！

    “还没有，我只是提前出来逛一逛，猴子他……你们大王还在闭关呢！”

    林天淡淡的说道。

    老猿猴挠了挠脑袋，点点头说：“额，那个，林天大王，观音菩萨来了，说是要找大王有事……”

    林天点了点头，说道：“此事我已知晓，出来就是为了这个事情的。”

    听到了林天的话语，老猿猴瞪大了眼睛：“原来，林天大王你是知道了啊？”

    “居然让观音菩萨那等存在在外头等着，好牛逼的林天大王……”

    老猿猴嘀嘀咕咕的小声说道，声音虽然很小，但是林天还是听得到的。

    对于老猿猴的嘀咕，林天也不放在心上。

    很快，老猿猴便带着林天，来到了花果山山门前，也就是阵法的边缘。

    “嗷吼！！！”

    而，就在这个时候，一道恐怖的妖兽嘶吼声音，从不远处响彻而来。

    那是一只，修为境界达到太乙金仙的妖兽。

    “哦豁？”

    “来了吗？”

    林天嘴角微微弯起，已然知道了，这只太乙金仙修为的妖兽，必然是那观音和文殊搞来捣乱的。

    如果自己没有被系统提示，被这妖兽给忽然过来捣乱，虽然无法进来花果山，但也会影响到他和孙悟空闭关的。

    要是没有在突破的紧要关头，那还好，如果在紧要关头的时刻，忽然的被影响到，那必定会损伤到他们突破的根基，甚至会被反噬也有可能。

    林天或许不会，但是孙悟空就不一定了。

    这观音和文殊，可真歹毒啊！！

    竟然用这一招？！

    身为菩萨级别，还是大罗金仙层次的强者，绝对会想到这个。

    而他们这样的行为，也着实令人恶心。

    林天的脸色，也都变得冰冷了起来。

    看着那只太乙金仙修为的妖兽，他的手中，盘古如意棒出现。

    已然成为了人身道体的他，也可以把自己的盘古如意棒身躯召唤出来，嗯……这样看起来，就是在自己用自己的身体作战？

    我拿我自己？？

    林天脸上露出了一抹怪异。

    不过现在，林天也不去想这些，他手持盘古如意棒，就踏出了花果山范围。

    那些猴子猴孙们，也早就发现了那只太乙金仙修为的妖兽，只不过他们看到了林天后，就缩在了那些石头后边，要看林天大展身手。

    说句实话，花果山的猴子猴孙们，都很少有看到过林天出手呢！！

    以前，都是林天以盘古如意棒的形态，被孙悟空拿在手中，如果跟敌人作战。

    而林天，基本都是没有独自出手的。

    有的也就是在之前，跟牛魔王干架的时候，林天以盘古如意棒的身躯，击败了牛魔王，然后成为了牛魔王以及几位妖大圣的老大。

    其实嘛，在之前林天击败了牛魔王，说要做他们的老大，也很有可能是说说而已，未来的事情，会变成什么样，林天也不知道。

    像那牛魔王，狮驼王，鹏魔王，蛟魔王等等，在原著的剧情里，他们在西游天团开启后，都是孙悟空的敌人。

    嗯……

    换句话说，他们，都变成了西游大戏劫难的棋子，为孙悟空他们西游天团来演戏的棋子。

    这些先不说，就说此时。

    林天手持盘古如意棒，指向了那只太乙金仙修为的妖兽，冷声开口喝道：“小小妖兽，打哪儿来打哪儿回，这里花果山，不欢迎你！！”

    起码，目前的花果山，不欢迎别的妖怪加入，更何况是这看起来是敌人的妖兽了。

    至于以后花果山要不要加入新的妖怪进来，那以后再说。

    “嗷吼！！！”

    那只太乙金仙修为的妖兽听到了林天的话，顿时愤怒嘶吼。

    似乎，对于他来说，区区地仙境界，也敢在他的面前挑衅，这是在侮辱他。

    “呵呵，原来是不会说话的？”

    林天讥讽说道，那只太乙金仙修为的妖兽为什么不说话，这个他也管不着，反正，敢来犯我花果山，虽远必诛！！

    林天道身消失，转而融入了盘古如意棒当中，然后变得无比的巨大，以一万三千五百斤的重量，轰压而去。

    “我靠！！”

    那只太乙金仙修为的妖兽倏然的爆了句出口，吓得化作了一个人形生物，撒丫子就逃。

    他从巨大的盘古如意棒上，感受到了一股巨大的压迫感。

    就感觉，要是被压中，他一定会变成肉饼的！！

