
　　刺啦！

　　跳动的火星在黑龙刀和黑暗护盾之间迸发，龙牙心头一跳发现刚才自己还远胜于眼前这家伙的力量此刻反而还陷入了劣势！

　　而劣势，也还不仅仅如此。

　　左手用黑暗护盾防住了龙牙的劈砍，楚让右手却是将黑暗剑刃斜里一刺！

　　锋利尖锐的金色剑尖仿佛带着穿透一切防御的气势直插龙牙的心脏！

　　龙牙脸色一变，连忙把还架在黑暗护盾上的黑龙刀斜着向下一拖！

　　锵！

　　黑龙刀狠狠斩在黑暗剑刃之中，可刚才楚让所经历的一切此刻却是原封不动的再次在龙牙的身上上演。

　　当楚让被生存之力给强化之后，数据上再占有优势的可就不是龙牙了，而是他！

　　一往无前的黑暗剑刃在黑龙刀的打击之下纹丝不动，依旧保持着前进的势头刺向龙牙。

　　而先前选择阻击的龙牙此刻却已经没有了再去躲避的机会。

　　铛！

　　一声洪钟大吕一样的声音响起，龙牙闷哼一声迅速倒退，直到半跪在地上时才彻底缓解了冲击力。

　　但这可不代表他就已经消除了楚让对他所造成的伤害，黑暗剑刃无匹的力量近乎穿透了龙牙坚硬的外装甲，此时依然让他感觉到胸闷气短。

　　“你还挺喜欢射我？”，楚让露出一抹阳光的笑容，摸出一张降临卡片迅速插入黑暗护盾的读卡凹槽里。

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　咔！

　　卡片一发动，楚让左臂上原本的黑暗护盾瞬间蒙上一层薄薄的镜片，然后镜片猝然碎裂，暴露出的崭新护盾却已经变成了一把固定在手腕之上的轻巧弩弓。

　　“糟了！”，龙牙暗叫一声不好，看着数道朝着他急速射击而来的明黄光弹心脏砰砰直跳，不顾任何形象急忙不停地在地面上进行翻滚躲避！

　　一连串爆炸声犹如跗骨之蛆一样紧跟着翻滚的龙牙身后响起，一蓬蓬爆炸溅射出的烟雾之花也连绵不断的盛开，但转瞬又被空中的雨水给吸收的一点不剩。

　　在龙牙狼狈躲闪的同时，楚让当然也不可能闲着。

　　拿到一份新的力量正愁没地方来试试，龙牙作为一个实力强劲的敌人简直就是最合适用来试验卡片的存在。

　　“再试试这个！”

　　“Advent！”（降临！）

　　召唤契约兽的降临卡片发动，楚让猛然感觉到背后袭来一阵强烈的飓风，一个巨大的阴影霎时笼罩在他的头顶。

　　正是黑翼。

　　但现如今黑翼同样被生存之力强化，它更准确的名字应当是疾风之翼！

　　相比于之前黑翼那还略显单薄的体型，疾风之翼的体型就完全可以说是魁梧了，蓝色的身躯上点缀着不少金色的条纹，让疾风之翼看上去颇有王者风范。

　　而在它巨大的双翼上还各自有着一个巨大的涡轮！

　　呼啸的两团龙卷风此刻便从那两个急速旋转的涡轮之中诞生，仿佛由无数小刀组成的两道旋风一并笼罩住龙牙，旋风所产生的吸引力更是让龙牙抵抗不了只能眼睁睁看着自己被卷入风暴当中。

　　嘭！

　　旋风裹挟着龙牙黑色的躯体穿过雨幕后飞向远处，不知道碰撞在什么坚硬的物件上迸发出一道震耳欲聋的回响！

　　那声音之大，就连楚让自己听了都感觉心肝颤，那得多疼啊。

　　“这就溜了？”，手持着黑暗剑刃，楚让看着面前那一堵被彻底撞垮的围墙砸了咂嘴。

　　龙牙真溜了。

　　但溜了也好，他还得继续去找真司他们。

　　......

　　“真司...快站起来啊！”，半跪在地上的手冢声音嘶哑的吼着，可不管他再怎么去呐喊。

　　地上那个躺着的红色身影都丝毫没有要回复他呼唤的征兆。

　　猛虎的突袭太过突然，加上他还利用了北条这一护盾，让真司和手冢两个都抗拒战斗的家伙实在没有办法奈何他。

　　善良的羊纵使头上长有尖锐的犄角，可在面对不择手段的猛虎之时，一切也都是徒劳。

　　“还不放弃吗？”，猛虎面具下响起那年轻的声音，语气没有半点起伏，就像是白开水一样的寡淡。

　　“你们的死，不是毫无价值的。”，猛虎继续平淡的说着，双手则是缓缓高举起了一把虎头巨斧。

　　在闪耀的斧刃之上，倒映出的正是真司那火红的身影！

　　唰！

　　银白的斧刃急速下落，带着呼啸的风声就要落到真司的脖子上，而此时真司才有了一丝要爬起身子的趋势！天籁小说网

　　啪嗒！

　　一声鞭子抽打的声音猛然打断了猛虎下劈的进程，暗红色的长鞭更是死死缠绕在猛虎那名为死亡的巨斧之上。

　　“呃啊！”，手冢双手疯狂的颤抖起来，状态跌落低谷的他实在难以和处于全盛状态的猛虎角力！

　　“愚昧的凡人”，猛虎还是那副淡漠的模样，双手一搓手中的死亡斧召唤机，整把巨大的斧头一下转动起来，力道沿着邪恶尾鞭一路蔓延到手冢的双臂之下。

　　手冢只感觉双手一麻，再不能握住长鞭！

　　而猛虎又再次把目光聚焦在身前已经快要颤颤巍巍的爬起身的真司身上！

　　“英雄的背后，必须得有人去牺牲”，猛虎用只有他自己能够听见的声音低语，铁面下冰冷的目光一闪而过，手里的死亡之斧再次被高高扬起！

　　“真司！”，手冢怒吼一声，拼尽全身力气朝着真司飞扑过去！

　　可就在他飞扑的同时，一道突兀的降临卡片发动声自猛虎的后背响起！

　　原本正要挥下斧头的猛虎一点不拖泥带水的放弃了终结真司的意图而是就地一滚朝一旁躲去。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　“手...手冢！”，艰难地爬起身的真司还未反应过来便被手冢给飞扑在了地上，但他却看见了让他目呲欲裂的一幕。

　　推开他的手冢却在半空之中被一道紫色的身影连环飞踢后扑通一声坠落在地。

　　咔嚓！

　　从空中跌落在地上的手冢直接退出了变身，地面上深深的积水眨眼间的功夫便把他浑身上下都给沾湿。

　　“居然让你小子给躲开了...”，浅仓舔了舔嘴角，举起黄金军刀如毒蛇一样阴冷的注视着闪躲到一旁的猛虎。

　　他，是来寻仇的。

　　可真司，已经濒临崩溃。

　　跪倒在地用摇晃的双手抱起手冢，真司面具下的双唇不住地颤抖：

　　“为...为什么还是这样...”

　　“没事的...真司”，连眼睛都快要睁不开的手冢此刻依旧没忘记真司的感受，哪怕他的身体上已经开始飘散出大把大把的细点。

　　“记得吗？我的占卜...可是很准的。

　　“这一次...你一定可以终结所有，一定会生存到最...”

　　真司的怀里空空如也，手冢终究也还是未能说完他最后想说的话。

　　但他想说的，真司都听到了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十二章 Survive！生存！生存！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 