    第27章长得也挺好看的

    因为余薇的离职，明祈在华纳娱乐也要重新安排经纪人。

    上次为她安排的出了差错，宋南飞很不爽。当然，这种不爽纯粹源于他认为自己作为宋家大少落了面子。

    于是这次一定要亲自为明祈安排个好的，以免再出差错。

    明祈倒不在意他那些小九九，整日在片场拍戏，因为现在热度不高，倒也用不上经纪人这样的角色。

    倒是方文姝作为徐敬临时派给明祈的小助理，做事非常细心周到，明祈已经盘算着等戏拍完就将方文姝也带走，雇佣她做自己的贴身小助理了。

    就是不知道对方乐不乐意，如果她不乐意，那自己就要“威逼利诱”了。

    这样想着，明祈坐在那里喝着温水，盯着方文姝的眼光就像看香饽饽，看得方文姝心中莫名一凉。

    正想着，远远的就看见宋思北走了过来。

    明决看到他当即皱了下眉，没有吭声。

    一如既往的，宋思北放下手中的小零食，坐到明祈旁边的小凳子上。

    他本来有一米八的身高，坐到小方凳上缩着手脚，就比明祈坐在轮椅上矮了不少。

    宋思北稍稍仰头朝她笑笑：“你刚才的表演很厉害，情绪很到位。让我这个老前辈都感觉到压力咯。”

    他们刚刚有一场对手戏，明祈在剧中扮演的人物本就气势强盛，加上明祈本身演技好，差点压得宋思北都接不住戏了。

    明祈也笑：“前辈也很厉害。”

    话说不上是敷衍还是客气。

    宋思北自顾自的夸赞：“明祈，你真的很有演戏天赋，也很有灵气。如果不混这行简直是可惜了。”

    的确，一个没有任何演戏经历的人一入圈就扮演这么复杂的人物，与几个影帝影后同台彪戏也不落下乘，这可不是普通人能做到的。

    但是，宋思北张了张嘴，有话没说完。

    腿疾。

    一个有腿疾的人怎么可能混得了娱乐圈。

    “那你呢？”明祈问他。

    “啊?”

    “你会一直在娱乐圈待下去吗？”明祈说：“宋前辈也是宋家的二少，怎么会想到来娱乐圈呢？”

    听到这话，宋思北眼神闪了闪。

    他苦笑一声，摇摇头脸上露出几分无奈：“有些事情，就是身不由己。”

    “嗯?这话怎么说，宋前辈不是真心想来娱乐圈的吗？”明祈似乎有几分好奇，追问了下去。

    宋思北欲言又止。

    明祈笑了下：“宋前辈要是不想说，不用勉强的。我理解你。”

    她今天的态度出乎意料的好，宋思北心想自己之前做的那些明祈果然还是有所触动的。

    他漫不经心的想，到底还是个小姑娘，再难伺候还不是被打动了。

    于是宋思北脸上露出一丝柔和，说：“不是我不想说，只是这些都是……不太好的事情，我怕你听了徒增烦恼。”

    明祈似乎有几分动容，她说：“没事儿的，宋前辈说出来，如果可以，说不定我也能帮到你呢？”

    “没事的，”宋思北还是笑笑：“都过去了，我可比你大不少，知道怎么处理。倒是你，小小年纪就不要想太多，天天活的开心就行。”

    放长线钓大鱼，宋思北知道慢慢来。

    “那好吧。如果有什么需要，你可以联系我。”帮不帮另说。

    “好啊，一定不跟你客气!”

    ……

    一直看着宋思北走远，明祈脸上的温和笑意才稍稍降了些许。

    她唇角一动：“傻逼。”

    “明祈。”

    宋思北才离开，又一道声音传来。

    明祈回头，意外的一挑眉：“宋大少。”

    宋南飞迈腿过来，看了眼宋思北的身影：“你什么时候和我弟关系这么好了?”

    他刚刚远远的就看到宋思北和她坐在一起两个人有说有笑的。

    明祈奇怪的看他一眼，直看得他不自在：“看什么?”

    明祈说：“宋大少今日怎么有空来片场。”

    片场这个地方，和宋南飞似乎不大搭。

    宋南飞：“我今天来，是想告诉你我已经重新为你选好了经纪人了!这次绝对不会再出现什么幺蛾子！”

    “哦。”

    见明祈不咸不淡的应声，宋南飞又说：“你就不关心一下吗？这可是本大少亲自挑选的人!”

    “那真是辛苦宋大少了，还劳烦您亲自动手。”明祈的话听起来颇没有诚意。

    宋南飞青筋蹦了两下。

    “宋大少还有事情吗？没有的话我要去准备化妆拍戏了。”明祈抬了抬衣袖，身上繁复的宫服丝丝缕缕都透着贵气。

    宋南飞瞟了两眼，“没有了。”

    明祈便过去休息室化妆。

    这一次要拍的戏份不是明祈的主场，于她只是简单的一场外景。

    十一月天气已凉，扶颜长公主一件大氅裹身。

    扶颜跟随楚帝乔装打扮成平民出城外踏青，与之相随的还有扶安公主和小将军宴临。

    踏青时两人一路吵吵闹闹的拌嘴，看得楚帝忍俊不禁，和扶颜连连感慨少年人的活力。

    而扶颜只是在旁边含笑点头应是，目光温和柔软，看上去就是一个疼爱妹妹的普通长姐。

    温柔如水，丝毫看不出她就是背后搅得长安天翻地覆的人物。

    这里她的镜头不多，只是在楚帝和她聊天时给到她，但明祈还是尽责的沉浸其中，一举一动都规范得体。

    因着身体不好，她两只手拢在袖中，轮椅推动间能看到若隐若现的纤纤玉手，不难辨认出她右手正在转着扳指。

    这是她一贯养成的习惯，无论闲适放纵还是思索大事都会转动扳指。

    楚帝无奈扶安公主的娇纵，实际连呵斥中都带着笑意。

    他回头对这位长女假装抱怨：“扶安啊这个性还是太跳脱了，要是能有你一半沉稳就好了。”

    扶颜微微一笑，体贴的为小妹辩解：“扶安还小，这个性子活泼点才正好呢。等以后长大了，自然就懂事了。”

    楚帝摇摇头，眉梢眼角却全是纵容：“连你都这么纵容她。”

    扶颜勾了下唇，没有说话，笑看着两个年轻人拌嘴。

    她袖中的手指微动，红色小痣依稀可见。

    ……

    “咔——”

    “好，一次过，这里不错啊。”徐敬拍拍手。

    这场戏主角除了明祈这个怪才全是拿过奖的大佬，彼此搭起戏来非常轻松，轻轻松松就过了。

    明祈放松神情，虞向笛则顺手推着她离开片场。

    “唉，天天在剧组拍戏不说，还要去接受几个采访，又得端着表情装人设，真是累死我了。”虞向笛抱怨两句。

    明祈笑着反问她：“有钱赚，有名声拿，这还不好?”

    虞向笛撇撇嘴：“人生当真只有这点乐子能盼着了!”

    她眼神一转，俯身嘀嘀咕咕：“我们晚上再去搓一顿吧！”

    “我看可以。”

    “让我想想吃什么……”

    两个人说着闲话离开。

    角落里，一直站着的宋南飞目送着两人离开。

    因为长时间站立没动身体还有些发麻，他动了动身子，说了一句：“啧，演得还挺像那么回事的。”

    长得……也挺好看的。

    (本章完)

