    特里斯森林外围。

    黛薇此时正在经历自己平生仅见的画面。

    她现在正站在一群哥布林力士的阵线当中，与一群狗头人对峙……

    在她的身边分别站着哥布林力士、哥布林火鸦力士以及哥布林炼气士，这些经过了韩齐强化的魔物看起来高大魁梧，散发着不好惹的气息。

    相较之下，对面的狗头人们就显得要寒酸很多了。

    这些类人生物只有一米左右的高度，体型精瘦，全都咧嘴露出獠牙，看起来跟还是很有凶性。

    这些家伙纯以战斗力而言肯定是不如异化的哥布林们的, 但是他们的数量却占据了绝对优势……

    黛薇一眼望过去，乌泱泱一片全是狗头，估算一下约莫能有近两千只。

    并且这些狗头人职业体系俱全，有手持木杖的狗头人施法者、有身着铠甲的狗头人勇士、还有两眼通红的狂暴狗头人，显然也应该是个战力不俗的狗头人氏族……这种强力的狗头人氏族一般都生活在特里斯森林的中部或者深处，这却不知道为什么跑到了森林外围来跟哥布林抢地盘。

    哥布林们虽然够强, 但是毕竟只有几十只, 被上千名狗头人包围着，还是有点儿气势不足。

    哥布林炼气士站在哥布林们的最前方，跟对面的狗头人长老互相对嚎。

    两个类人魔物用魔物最原始的方式争执……那就是对嚎。

    对面的狗头人长老一般是异变后的特殊狗头人，在漫长的生命中因为受到了魔力的感染而衍生出了魔力器官，不仅拥有更强的战力，也拥有了更悠长的生命，一般只有数量上前的狗头人才会诞生处这种高等级狗头人。

    它用魔力震荡发声，发出像是巨兽般的咆哮声，想要震慑住哥布林炼气士。

    哥布林炼气士也不惯着它，调动起自身的道门法力，饱吸一口气，肚子鼓起来像个气球，然后猛的吼出一股声浪。

    哥布林炼气士本来就能够喷射气箭，现在用喷射气箭的练气能力吼叫, 威力甚至堪比攻击性法术。

    带着法力的音浪席卷而出，迫使狗头人长老连续后退了好几步。

    同时，附近的狗头人们也被震慑住了，颤颤巍巍有想要逃走的迹象。

    狗头人长老见状，干脆不搞什么套路了，转身跳入狗头人阵营中，呼呵着指挥狗头人们发起进攻。

    狗头人们虽然也会觉得害怕，但是在大部队的裹挟之下还是选择集体进攻。

    哥布林炼气士见状，立刻在前方布下了一道法力屏障，然后指挥哥布林们准备应战。

    几名火鸦力士迅速升空，准备投放火焰弹。

    哥布林力士们则呈半弧形构筑战线，不仅没有后退，甚至还准备发起反冲锋。

    黛薇看着这一幕，心里闪过的第一个念头是趁机逃走…第二个念头是趁机联合狗头人一起把这些哥布林杀掉……

    不过在下一格瞬间，她想起了那个男人……

    联想到那个男人那恐怖的眼神，黛薇打了个寒颤，然后准备使用法术协助哥布林作战。

    不过还没等到哥布林和狗头人们真的打起来，天上突然响起了一阵闷雷。

    黛薇抬起头看向天空，此地上空不知何时已经被漆黑的乌云所遮蔽。

    狗头人与哥布林也因这雷声而顿住。

    下一刻，数十道细如银蛇的电光从云中降落。

    “砰！”

    “轰！”

    雷电轰击狗头人们的阵线，使得这上千名狗头人顿时大乱。

    哥布林长老举着自己的手杖连连挥舞，号召狗头人们稳住阵型不要乱，但是狗头人们的智力本来就不高，在这种天象攻击之下完全陷入了彻底的暴动之中。

    狗头人们彼此冲击，乱成一片。

    哥布林们看到这一幕全都愣住了，纷纷眨巴着眼睛面面相觑，不知道应不应该发动进攻。

    哥布林炼气士倒是灵机一动，一下子明白发生了什么，抬起头看向天际，高举双手，大叫起来：

    “哇哈哈哈哈！主人来啦！”

    谷舝

    哥布林们闻言，纷纷激动起来，连连高举双手。

    “哇哈哈哈哈！”

    “乌拉拉！”

    “啊啊啊啊！”

    在哥布林们的吱哇乱叫中，一柄银白色的飞剑从天而降，落在了想要悄悄逃走的狗头人长老身旁。

    这把从天而降的神兵插在地面上，瞬间释放出了极为强横的元磁之力，磁力形成特殊磁场，改变周遭重力。

    附近连同狗头人长老在内的几百名狗头人瞬间因为重力的陡然升高而被压倒在地。

    随后，听闻天际云端传来一声号令。

    “敕！”

    瞬间，【北极元磁剑】的磁场扩张，笼罩到了方圆十里。

    虽然重力略有削弱，但是却罩住了在场所有的近两千只狗头人。

    狗头人体质孱弱的一部分瞬间颤颤巍巍坐倒在地，体质尚可的也都僵直在原地。

    而那些狗头人勇士甚至是狂暴狗头人虽然能够在重力中勉强行动，但却因为恐惧而不敢动弹。

    随后，一身道袍的韩齐从天而降。

    哥布林们见状，再次高举双手。

    “哇哈哈哈哈！”

    ————————

    与此同时，昆仑山背对图兰堡一侧的山下。

    穿着道门修士服的穆昂正坐在一块巨石上，面前有一名皮肤黝黑、身材修长的女性以及一个个子矮小、满头银发的少年朝着昆仑山走来。

    穆昂看见这一男一女走来，朗声说道：

    “两位，前方是我道教禁地，请止步。”

    银发少年愣了一下，没说话，看起来有点儿呆呆的。

    黝黑女子则是挑了挑眉毛：

    “哦，听说图兰堡的贤者韩齐收复了一名被古龙祝福过的剑士，就是你咯……你们这些人类教派不都喜欢吸收信徒吗？怎么还有把人拒之门外的。”

    “如果要参拜我道门诸神，请往城中道观。况且，我教虽然不会拒人于门外，但你也并不是人类啊……黑龙。”

    黑肤妹子闻言，笑了笑：

    “那我要是非要上去呢？”

    “你可以试试。”

    “狂妄的人类！”

    黑肤妹子一声娇斥，身化残影冲向山上。

    穆昂则直接用行动说话，手中巨剑立刻斩出。

    被穆昂的剑锁定，女子瞬间感觉不对。

    “这是！？真正的龙斗气！？”

    面对剑锋的威胁，女子身上汗毛炸起，然后整个身形爆发出大量的黑光，炸开澎湃的元素能量。

    穆昂被元素气浪炸退，飞身后撤，巨剑插在地面上拖出一道长长的裂痕。

    暴流的气浪中，穆昂看起头看向前方上空。

    一只巨大的黑龙振翅于前，金色的眼瞳带着龙族的威严，漆黑的鳞甲散发出金铁般的光泽。

    龙尾时不时扫中地面，扬起一片尘烟。

