    虎子曾经与尸为伍，在棺材里面死里逃生，又承载过棺中煞气，这导致它会对阴气，煞气，邪气等尤其敏感。

    铁牛见钱眼开，走的很快，走出门，他出乎意料的笑着说道：“哎哟，这不是我苏总嘛，您是真够意思，来这么早。”

    听到是苏含，我的眉头皱的更紧了。

    走出院门，我看到苏含正在往这边走，满面红光，精神状态非常的好，不但不像是中了什么邪煞，反而意气风发，精神饱满，整个人看上去气质满满，比任何人都要自信。

    可让我感觉很奇怪的是，虎子一直冲着苏含狂吠，和之前见到刘思瑶一样。

    苏含手里提着礼品，笑盈盈的走了过来，嘴里说道：“那必须第一个来捧场呀，我一大早就从市里赶过来了。”

    铁牛毫不客气的接过礼品，然后舔着脸问道：“苏总，您的红包是不是放礼品盒了？放了您就提前告诉我，别给整丢了哦。”

    苏含笑了笑，从包里拿出了一个大红包说道：“放心，红包自然少不了。”

    铁牛接过红包，一脚踹在了虎子的身上，嘴里说道：“别叫了，虎子，人家给红包了你还叫，怎么一点眼力劲都没有。”

    虎子被铁牛一脚踹翻，哼唧几下之后又爬了起来，对着苏含又是一阵狂吠。

    苏含把红包递给了铁牛之后，笑盈盈的看着我说道：“好久不见，四公子。”

    “好久不见，苏小姐，来，进屋吧。”我点了点头，是一直在观察苏含，确实没有看出什么问题来，可是虎子的反常又让我不敢放松警惕。

    “好，真不错呀，这个地方搞得这么喜庆。”苏含笑着走了进去棺材铺。

    铁牛赶紧跟了进去，嘴里喊道：“瘦猴，给苏总倒茶，这是咱们自己人。”

    我站在门口，抬头看着正午的阳光，直射到苏含身上，她也没有任何的不适，阴气煞气和邪气都害怕太阳，如果苏含有什么问题，不应该在太阳下面还如此正常。

    我转头看着还在做匍匐状态的虎子，然后走到虎子身边，蹲下身子，用手给他顺着它的背毛，嘴里说道：“虎子，苏小姐是不是有什么问题？”

    虎子停止了低吟，在我的手掌上蹭了蹭，然后疯狂的点着自己的小脑袋。

    看着虎子的动作，我内心有些震惊，这虎子居然像是听得懂人话一样。

    “哪里有问题？”我试探性的开口问道。

    虎子靠近我的身体，然后突然直立站起，左前腿搭在了我的大腿上，右边的前腿在我的腹部拍了拍。

    虎子的肢体动作已经很明显了，我下意识的问道：“虎子，你是说苏小姐的肚子有问题？”

    虎子仰头看着我，然后疯狂的点着头，虽然它完全不会说话，但是这沟通也没有任何的障碍。

    肚子有问题？

    我皱了皱眉头，脑海里面飞速的搜寻着，虎子给我的信息已经很明确了。

    稍微一思考，我顿时身体一震，两个字在我脑海中冒了出来：鬼胎！

    鬼胎，顾名思义，就是由鬼魅孕育出来的胎儿。

    苏含当然不是鬼魅，那么就只有一种可能，有人对她施了邪术，让她怀上了鬼胎。

    如果是鬼胎的话，那就很好解释了，鬼胎孕育的初期，鬼胎不但不会吸取母体的营养，反而会用自身强大的能量来反哺母体，让母体的身体和精神状态都达到一个最佳的状态。

    在这种情况下，阳光是丝毫不会影响母体的，但是到了三四个月鬼胎开始疯狂发育，母体腹部凸显之时，鬼胎就会疯狂的吸取母体的营养，精神状态会瞬间跌落，最终沦为鬼胎的孕育傀儡。

    “谢谢。”我摸了摸虎子的头，赶紧站起身来，跑进了棺材铺。

    此时的苏含已经被瘦猴招呼到了堂屋，苏含也很懂事，她没有着急坐下，而是来到爷爷的神龛前为爷爷上了三炷香，这才回到八仙桌边坐了下来。

    我也坐了下来，开门见山的问道：“苏小姐，最近睡得好吗？有没有做什么奇怪的梦？”

    这个问题一问出来，苏含顿时脸一红，缓缓的低下了头，似乎非常不好意思。

    看到她这个反应，我就知道我没有猜错，苏含是真的怀上鬼胎了。

    “苏总，你不会是梦到和四公子做羞羞的事情了吧？怎么这么害羞呢？哈哈哈……”铁牛开着玩笑说道。

    瘦猴也插嘴说道：“如果真的是，现在就可以让你美梦成真，四公子，你就准备接客呗，哈哈哈……”

    “你俩出去。”我皱了皱眉。

    铁牛和瘦猴对视一眼，然后笑着走了出去。

    我看着缓缓抬起头的苏含问道：“那个……苏小姐，把手给我。”

    “啊？”苏含一愣，稍微犹豫了一下还是把手对着我伸了出来。

    我抓起她的手腕，放在了桌上，然后把食指和中指搭在了他手腕上，闭着眼睛，用指腹感受着她脉搏的跳动。

    苏含的脉搏平顺，强劲有力，但是在每七次跳动的间隙，会有一次连续跳动两次的阴脉乱象。

    我眉头紧锁，反复确认了十多次，足足过了一两分钟，我这才把手收了回来。

    见我的表情很不好，苏含担心的开口问道：“四公子，怎么了？有什么问题吗？”

    “最近是不是有连续做过几天春梦？”我直截了当的问道。

    苏含一愣，然后惊讶的看着我，低声问道：“你……你是怎么知道的？”

    “那个……有…有几天啊？”碰到这么敏感的问题，我也变得有些结巴起来了。

    苏含低着头说道：“三……三天。”

    “梦里的那个人，有什么特征吗？比如穿的什么衣服……”我继续问道。

    苏含摇了摇头，低声说道：“那种事情……怎么会穿衣服。”

    “呃……那那人长什么样能看清么？留着什么发型？”我不得不继续问下去。

    问到这里，苏含突然抬头看着我，腼腆的说道：“那个人就是你呀。”

    嘶~

    我下意识的倒吸了一口凉气，喃喃自语的说道：“怎么会是我呢？”

    苏含掩嘴一笑，语气害羞的说道：“四公子，你在梦里和我说，那是在给我采阳补阴，我还以为是你特意安排的什么秘术呢。”

    我赶紧摆了摆手说道：“没有没有，哪有这种秘术。”

    苏含继续说道：“没关系呀，不影响我的睡眠，反而让我精神饱满，思维清晰，而且也完全不会感觉到累，我感觉挺好的。”

    我叹了口气，无语的说道：“那是有人用邪术在针对你，为了不让你怀疑，用了我的样子罢了，实不相瞒，你现在已经怀孕了。”

    “怀孕？”苏含娇躯一颤，惊讶的问道：“那…那是你的孩子吗？”

    苏含这话问的我哑口无言，我伸手拍了拍脑门，嘴里说道：“不是，是鬼胎，施术者想要整死你。”

    “鬼……鬼胎？”苏含忍不住站起身来，她到了现在，才意识到了事情的严重性，身体开始发抖。

    “四公子，这……这是怎么回事？”苏含语气颤抖着问道。

    我摆了摆手说道：“先坐下，我知道有人要对付你，但是我没想到下手这么快，你还记得么？我昨天打电话问过你一切可还好。”

    苏含点头，着急的问道：“记得，四公子，究竟是谁要对我下如此死手？还有，我还有救吗？鬼胎，到底是一个什么东西？”

    “苏小姐，你先别着急，这件事情我不会不管的，说起来这件事情，我也有责任。”我歉疚的看着苏含。

    “你？”苏含皱了皱眉头，眼神之中满是疑惑。

    我点头说道：“是，当初你在刘廌的墓中把我们救了出来，触犯了某些人的利益，那个苍龙你还记得吧？幕后的黑手应该就是他。”

    “苍龙……就是因为我救了你们，他就要报复我吗？”苏含问道。

    “嗯，大概是这个原因，当然，也有可能还有林家的参与，苏小姐，你放心，我会尽全力帮你解决这个鬼胎的。”我语气坚定的说道。

    苏含这才缓缓的冷静了下来，她思考了好一会儿，这才问道：“那我要怎么做，才能摆脱这个鬼胎？”

    说完，苏含捏起她的小拳头，愤怒的朝着自己的小腹锤了下去。

    我抬手抓住了她的拳头，赶紧说道：“不能锤。”

    苏含一愣，抬头眼巴巴的看着我，眼中满是急切。

