    “我还以为会是在你们碧落黄泉宗的地上城市或者地下城市内见面呢!”

    牧云打趣道。

    二狱王却是笑道:“那里现在是我们碧落黄泉宗分部了,而至于地下的,若是被有心人发现,麻烦会很大!”

    牧云只是笑了笑。

    “牧峰主,请吧!”

    二狱王手掌一挥,引着牧云进入到碧落黄泉宗内。

    而此刻,三狱王走到剑一鸣身边,低声道:“你先回去看看你娘吧,她很想念你!”

    “是!”

    剑一鸣话语落下,告辞离开。

    此刻,二狱王和三狱王陪着牧云,在进入到碧落黄泉宗内。

    刚进入到山门之内,牧云便是感觉到,这碧落黄泉宗内的天地灵气,充沛无比,几乎呈现出液态化了。

    牧云也知道,一条灵脉,足以引发此等天地灵气的扩散。

    “看来碧落黄泉宗,一直是暗地里发展实力,等待着一鸣惊人的机会!”牧云缓缓道。

    “相比于牧峰主的进步,碧落黄泉宗还是很慢!”

    二狱王笑道:“牧峰主的提高,也是让我等汗颜,从一个小小的人仙,成长到今日的第二峰峰主,四代天剑子,牧峰主真是羡煞旁人!”

    “羡煞旁人吗?”

    牧云回应道:“若是可能,这二峰主的位置,交给两位狱王,二位可愿意?”

    此话一出,二狱王和三狱王皆是哈哈一笑。

    “此次我来,是想问问,你们碧落黄泉宗,到底是什么态度?”

    牧云脸上没了笑容,淡漠道:“在这个关键时刻,你们宗主不在,大狱王和碧小姐也不在,曾经和灭天剑宗所说的约定,是不是已经不算数了?”

    此话一出,二狱王和三狱王二人,相视一眼,皆是苦笑。

    “牧峰主误会了!”

    二狱王开口道:“宗主和碧中天狱王以及碧青玉小姐,还有左右护法五人,有着要紧的事去办,可能不仅仅是短时间内回不来,所以现在,碧落黄泉宗内,任何事情,我与三狱王一同负责!”

    “牧峰主若是有什么问题,可是随时联系我们!”

    “我得到消息,血煞神教和羽化天宫,即将对三十三天剑门出手,可是羽化天宫却是向三十三天剑门提出,派遣弟子到天宫之门内,提升境界,明明面上是这个意思,私下里,却是共同商讨,如何对付谢青!”

    “谢青?可是牧云仙王的坐骑?”

    “嗯!”

    牧云点头道。

    “此事干系重大,我想,既然灭天剑宗和碧落黄泉宗准备联合起来,那……此事我有义务告诉你们!”

    “多谢牧峰主!”

    二狱王拱手道:“不过这样一来,狗咬狗,我们倒是可以坐收渔翁之利!”

    “没那么容易!”

    牧云再次道:“我还得知,三十三天剑门内,天剑卫,并没有死绝……”

    此话一出,二狱王和三狱王两人呼吸变了。

    这可不是一个好消息。

    “所以,我希望两宗合作,那就共同努力,到时候,不可出现什么乱子,毕竟,剑南天乃是十大仙王之一,我想,出现一丝问题,所有人,都可能死!”

    此话一出,二狱王和三狱王也是点了点头。

    牧云心中比较郁闷的一点,他实在是想不明白,那个碧落黄泉宗宗主,到底在忙什么?居然可能不止是短时间内不会归来……

    “我想说的话,已经说完,若是血煞神教和羽化天宫真的与三十三天剑门血拼,我们倒是可以坐收渔翁之利,可是到时候,可能得罪的是三大域界。”

    “此事,还望两位斟酌,对了,剑一鸣可以留下这里几天时间,我会在天剑楼等他。”

    牧云话语落下,身影一闪,消失不见。

    看到牧云立刻,陆青峰和剑封仙皆是揭开面纱,恢复声音。

    “这小子,看来生气了呢!”

    陆青峰苦笑道:“恐怕宗主实在是有很紧要的事情去办,若不然,也不会让自己儿子在这里,有遇到危险的可能!”

    “看来这家伙,不信任你我二人的能力!”

    剑封仙摇头道:“不过,话说回来,对上剑南天,你有把握吗?”

    “没把握啊!”陆青峰摇头道:“不过,加上你,我还是有些把握的!”

    “你这家伙……”

    两人话语落下,结伴而行,在讨论些什么……

    而此刻,牧云离开,一路朝着乾坤山脉疾驰而去。

    今日的天剑楼,乃是乾坤山脉内赫赫有名的霸主,九仙阁下属四大白银级势力之一。

    与碧落黄泉宗、三极天盟、紫凰塔,并列。

    至于当初的乾坤山脉的乾坤山庄,沉沦之地的皇极世家,在上次的争斗之中,早已经是彻底灭亡了。

    此时此刻,乾坤山脉之中,天剑楼总部之中,亭台楼阁,鳞次栉比,一道道身影,在山脉之间,来来回回。

    今日的天剑楼,不似往昔,面貌焕然一新。

    整体实力,可以说直接压了紫凰塔和三极天盟一头,唯有碧落黄泉宗,比起强盛。

    只是碧落黄泉宗内,向来是低调的可怕,根本与世无争,所以可以说,在南剑域内,天剑楼现在风头正盛。

    而此刻,牧云身影一闪,出现在天剑楼一座大殿后方。

    打开门,牧云一闪身便是进入其中。

    房间内,布置温馨,是他和叶雪琪在分别前的地方,仔细看,房间内一切没有改变。

    还是按照原来的摆放,一股淡淡的馨香,渐渐传开。

    牧云悄然间进入房间内,一道身影,盘膝在榻,双目紧闭,周身淡淡的强横气息,悄然间扩散开来。

    牧云步步上前,安静的坐在床边,看着佳人秀眉紧蹙的表情,忍不住微微一笑。

    “很好笑吗?”

    突然间,一道淡漠的声音响起,床上佳人,双眼睁开,一双眼眸,精光射出,落在牧云身上,带着一抹冰冷的光芒。

    “好看!”

    牧云环抱叶雪琪,淡淡道:“小师姐什么时候,都是那么美丽!”

    “坏小子,嘴巴越来越甜了!”

    叶雪琪嗔骂道:“你身边佳人环绕,我来说说看,秦梦瑶,萧允儿,以及现在伴随在你身边的王芯雅,还有那个对你百般维护的明月心,我再想想看看,对了,还有你师尊孟紫墨,以及你的好徒儿妙仙语,对你也是爱慕不已,还有那个红颜知己九儿,据说是九尾灵狐,九尾灵狐可是妖域九王之一的。”

    “刚好七人了,日后,还不知道你有多少床头佳人呢!”

    听到此话,牧云一阵无奈。

    “别别别,我承认,瑶儿、允儿和芯儿,是如你所说,可是明月心可不是,至于孟紫墨,我亏欠她的太多,让我肉身偿还,我也不会拒绝啦!”

    “额,妙仙语只是我徒儿好吗?九儿,也是我前世欠她的,这些人,怎么能够都归结于我的女人呢?”

    此话一出,叶雪琪点了点牧云的脑袋,道:“你还真好意思承认,前世我不知道你的德行吗?你什么时候缺过女人?”

    “现在就很缺啊,很缺我的琪儿!”

    牧云坏笑一声,便是压向叶雪琪,房间内,抱怨的声音,逐渐变成了低沉的喘息声,久久不散……

    一段翻云覆雨之后,两具身体,盖着一床被子,躺在偌大的木床之上。

    叶雪琪娇嫩的肌肤,暴露在外,只有身体重要部位盖着床被,整个人宛若一只小兔子一样,趴在牧云胸口。

    “哼,别以为你这么做,我就会原谅你了!”

    叶雪琪冷哼道。

    “不原谅?看来是还没有喂饱啊!”

    牧云笑了笑,道:“是不是还想见识见识我的厉害功夫?”

    “流氓,果不其然,女人多了,连花样也多了,我看你是越来越坏了!”

    叶雪琪哼了哼,玉指在牧云胸口画着。

    “你这一去极乱大地,待了好久,出现什么事了吗?”

    “出现了一些问题,母亲一人处理,太过劳累,我就一直在那边了!”

    “哦?什么事?”

    叶雪琪靠了靠牧云,无奈道:“你也知道,原本极乱大地,四大顶尖的实力,我灭天剑宗是其一,统治着极乱大地东南位置,可是当年一战,灭天剑宗内,一部分强者,本就是被父亲招揽,父亲身死,他们就退出了,还有一部分死战,葬身极乱大地,剩下一部分,便是跟从母亲,隐藏等待。”

    “所以现在,灭天剑宗只有曾经三分之一的实力,无法统治整个极乱大地四分之一的地域,东南位置,现在是灭天剑宗和太极宗相互制衡。”

    “一直以来,极乱大地,可以说暗地里被划分为四大区域,西南区域,则是惊天门的势力范围,西北区域,乃是焚天谷,东北区域,则是邪风阁,原本东南区域在父亲整治下,灭天剑宗强势崛起,可是后来出现打乱,太极宗反倒是步步高升。”

    “最近,太极宗更是有吞并我们的模样,狼子野心,昭然若揭!”

    “太极宗……”

    牧云默默记下这个名字。

    “现在如何?”

    “有过几次交手,太极宗也是老实下来了。”

    叶雪琪无可奈何道:“你也知道,极乱大地,龙蛇混杂,多的就是不怕死的人,所以,若真要打起来,我们灭天剑宗败了,太极宗也恐怕元气大伤,不敢胡来的!”

    这一点,牧云倒是知道。

