    七中，篮球场。

    蒋方平坐在场边上，身边就是江雪，江雪负责记录比赛数据，主要是记录几个参加选拔的人的数据，得分、篮板、助攻、抢断等。虽然蒋方平并不是完全靠数据选人，但可以作为一个参考。

    “江雪。”蒋方平开口说道：“我不是让你告诉你哥不用参加选拔，可以直接进校队吗？”

    “我跟他说了，但他说他要公平竞争，通过选拔进入校队。”江雪无奈的道：“他就是这样的性子，我也没办法。”

    蒋方平呵呵一笑，不以为意。

    江枫和江雪都是转学生，不是其他市转来的，是从北方一个省传过来的，其他人不知道，蒋方平却知道江枫的实力，在他们原来读书的地方有很多高中给他开出丰厚条件，想要招揽江枫，都被江枫给拒绝了。

    虽然不知道这两兄妹为什么非要来余阳，但能有江枫这样的高手加入，蒋方平还是很开心的，他看向球场，目光落在江枫身上。

    球场上。

    江枫拿球之后先是做了个试探步，把球放在腰间，避免被人掏球，然后右脚探出，往前横跨一步，左脚不动，作势往右侧突破。

    防守他的是赵海，赵海下意识的往左移动重心。

    这正中江枫下怀，只见他迅速收回右脚，把球往左侧拍出，从左侧突破，赵海暗叫一声“不好”，想要调整重心已经来不及了。

    “没事，还有我呢。”付强守在内线，高声喊道。

    “哼。”江枫冷哼，丝毫没有迟疑，过掉赵海之后就冲向内线，迎着付强跳起，付强也起跳，两人身高差不多，可弹跳却差距不小，江枫将篮球举起，足足比付强的手高出了一大截，付强根本就够不到球。

    啪！

    嘟！

    一声脆响，付强的手打在了江枫的手腕上，裁判的哨声也随之响起。

    而就在这个时候，江枫依然将球投了出去，篮球在篮圈上滚了一圈，最后“唰”的一声坠入篮网，裁判竖起两根手指，示意两分有效。

    “好球。”

    “漂亮的2+1。”

    人群发出喝彩声。

    秦昊眼睛一亮，这是个很漂亮的2+1，虽然只一个球，但他已经看出了很多东西，首先江枫的身体素质很出色，弹跳很好，身体协调性不错，在空中遭遇对方犯规之后还能把球打进，是个高手。

    “还好我这一个星期没有浪费。”秦昊暗自庆幸，“否则真要是什么都不干，想要凭速度快的特点就入选校队，怕是要完蛋。”

    当初秦昊是凭借速度快的特点入选的校队，因为随着高三学生毕业，校队空缺了3个名额，除了王磊和徐开来之外，也就他算是比较有特点的，其他人都很一般，所以三个名额里才有他一个。

    可如今多了个江枫，若是秦昊还和以前一样，恐怕就进不了校队了。

    “唰！”

    江枫加罚命中，红队进攻。

    赵学兵持球推进到前场，一个变向就过掉了陈东，看的秦昊忍不住摇头，陈东的防守太差了，轻易就被赵学兵的假动作骗到，让赵学兵过得很轻松。

    过掉陈东，赵学兵顺势杀入内线，看到王磊在身前，忌惮王磊的身高，他没有直接硬上，而是选择了分球，把球传给了付强。

    付强接球就跳起，想要用一个打板将球打进。

    “小心。”

    忽然间，付强感觉身后劲风袭来，还没反应过来就见一只大手袭来，啪的一声，篮球被扇飞了。

    付强转身，就看到王磊正冲自己傻笑，那笑容真诚的让他想哭。

    “付强太大意了，王磊也不是陈东这种水平。”秦昊并不意外，王磊身高193，比付强高一点，臂展也更出色，而且弹跳、爆发力都比付强好，特别是爆发力，非常的出色，远超付强等人。

    这令他的弹速非常快，刚才他先是扑向赵学兵，然后赵学兵传球他才转身，其实付强已经跳了起来，但王磊弹速太快，后发先至，还是将这球封盖了。

    球被江枫拿到，也不等其他人，自己推反击，他的速度很快，能跟上他速度的只有赵学兵，可赵学兵身高矮了一大截，足足差了十几公分，追上了也没用，而江枫也根本没有在意身后的赵学兵，杀到前场之后迈进罚球线，猛然跳了起来，单手抓着篮球，半截手臂都已经超过了篮筐......

    “这是要干什么？”

    “该不会......OMG，这是要扣篮吗？”

    看到江枫的动作，人们不由得惊呼。

    就连蒋方平也不由得站了起来，他是知道江枫实力的，但也没想到这小子一来就要上演爆扣。

    只见江枫右手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去，篮球被灌进篮筐，他右手抓在篮筐上，将篮筐抓的变了形，整个篮球架都在摇晃。

    “嘶......”

    一片倒吸冷气之声，随后就是疯狂的尖叫。

    这是扣篮，就发生在他们面前，而且江枫这个扣篮丝毫不勉强，可说是非常的劲爆，霸气十足。

    一群围观的学生激动地尖叫，大声呼喊，足足好一会儿才安静下去，女生们更是捂着嘴眼睛放光，恨不得把江枫给吃了。

    小胖子有种吃了柠檬的感觉，酸溜溜的道：“不就是会扣篮吗，有什么了不起，和nba的比起来差远了。”

    秦昊挑眉，这次是真的有些吃惊，刚以为江枫是个黄金，没想到这家伙的段位已经到了钻石，这不是一般的高手。

    一米九的身高，换了一般人可做不出这样的扣篮。

    事实上，在高中比赛当中扣篮并不多，因为扣篮对身体素质要求很高，不是光有身高就行的，还要弹跳、爆发力、身体协调性等等.......

    这个扣篮江枫做的并不勉强，很轻松的样子，显然对他来说扣篮并不是一件难事，不是第一次这么干了。

    “这家伙，竟然能扣篮！”赵学兵心头凛然。

    一群红队的球员此刻都不由得凝重起来，看江枫的眼神都变了，很显然江枫很强，观众看到的只是扣篮，他们看到的还有江枫的控球能力，速度，弹跳，爆发力，这些无一不是顶尖水平。

    比赛开始不过一会儿，江枫已经是大出风头，征服了所有人，徐开来、陈东等人也开始更多的给江枫传球。

    这就是实力！

    有实力，才能赢得尊重。

    【作者题外话】：关于更新，每天六千打底，不定期爆发！有打赏也会爆发！

