    “骗局，一定是个骗局！！”伯爵指着那水面尖叫起来！

    这突然的声音让一众人犹豫了，虽然来之前大家都说哪怕是个坑也跳了，可真到了这一步，还是有所犹豫的....

    事实证明很多人并没有那个勇气.....

    鲁克和邦迪冷冷的看着那猪一般的伯爵，如果不是对方是珊妮的父亲，那兽人或许还不想他死掉的话，两人或许会直接出手将他剁了！

    这头猪也不想想，如果真是设计的他们，图什么？一路上那么多大型怪物，哪次都能对整个队伍造成极端的损失，但是谁一马当先解决了危机？

    这么大的海浪，那条恐怖的巨蟒，在港口的时候就能直接解决掉他们的，非要给他们搞这么一出再迫害他们？

    图什么？

    不是完全不会出问题，但都已经走到这里了，回去的路说不定都已经变成海水了，你这时候来这么一出是脑子打铁吗？

    “咳.....”最终鲁克咳嗽了一声，提高声量道：“都静静，听我说一句！”

    作为一路带领队伍过来的最高指挥官，无论在军队还是平民眼中，都还是有很大分量的，于是纷纷安静下来，看向了对方。

    “临门一脚了，我知道很多人心中很惶恐，生怕自己期待的一切希望只是一个泡沫，一个谎言.....我理解，我真的理解！”鲁克吸了口气，声音越来越轻缓：“说老实话，我此时也不确定水面的另外一面是什么，也许真的就是镜面上显示的那么美丽的世界，也许.....跨入进去后等待我们的就是那条可怕巨蟒的血盆大口！”

    “但那又怎么样呢？看看你们身后，我们还有退路吗？我们还能反悔吗？”鲁克这般问道。

    众人闻言都回身望去，那是一条一望无际的平行线，两边的海水神奇的立起，指不定什么时候就会塌下来，将他们彻底淹没在海底。

    此时方反悔，这条路能撑到他们回去吗？

    鲁克大人说得对，他们....确实没有后悔的机会了.....

    “既然都不能后悔了，我们吓自己有什么意义呢？”鲁克笑了笑道：“我愿意走这一趟，哪怕前面的确是不好的结果，至于你们怎么做.....我现在宣布所有人都是自由的，愿意前走，还是后退，都是你们的自由，反正我队伍里什么都没有了，无论粮食还是淡水....”

    说着鲁克不在理会众人，也跨入了那镜面当中，随后跟随的则是邦迪、鲍勃、大卫等高级军官。

    而剩下的人都愣在原地，回想着鲁克的话....

    就在众人沉默间，人群后方突然传来骚动，随着一阵挤动众人纷纷让开，这时才发现一直往前挤的是那个天天安慰自己残废女儿的可伶伯爵夫人。

    “你....你干什么？”伯爵望着背着女儿的夫人，后退两步道。

    伯爵夫人冷冷的看了对方一眼，眼中满是恶心和怨恨：“滚！”

    “你.....”伯爵顿时气炸，但同时再看到对方手中的匕首后，最终还是退了退，这疯婆娘上次可是差点杀了他的存在。

    鬼知道一激动会做出什么事来？

    见对方最终还是吓得后退，伯爵夫人一阵冷笑，心中不由暗恨自己硬气得太晚，否则怎么会让这种东西将自己心爱的女儿害成这样？

    她才不管这狗东西说什么，里面有救女儿的希望，哪怕只有万分之一，她也要走这一遭！！

    在伯爵被逼退后，她背着女儿，快步的跨进了里面。

    众人一阵沉默，但随着伯爵夫人的踏入，后面越来越多的人选择向前走，毕竟鲁克大人说得对，都走到这里来了，后悔有什么意义？

    眼见越来越多的人进入里面，伯爵不由大骂他们愚蠢，但其实他也在犹豫是不是要进去，但自己刚才才第一个跳出来那般说，此时进去不免有些打脸太快，有点面子拉不下去。

    最后还是觉得，先让这些人进去，自己看一波情况先.....

    就这样，伯爵一直站在镜面旁边，看着几十万人浩浩荡荡的走进了里面，到最后连自己曾经的亲卫队都走进了里面，伯爵终于挪动了步伐。

    显然，他还是没能硬气到一个人走回头路。

    可当他想要跨入镜面的一瞬间，诡异的事发生了。

    那镜面突然砰的一下，如气泡一般消失了.....

    “这.....这什么情况？”伯爵顿时愣住了，拼命的向那镜面消失的地方抓去，可却什么都没有，仿若一切都是幻觉一般。

    “果然....果然是个陷阱对吧？我说什么来着？一群蠢货！！”伯爵大声吼道。

    就在这一声吼叫过后，周边海面那原本的绿光却开始渐渐暗淡，最终消失不见，整个世界再次陷入黑暗当中。

    一瞬间，伯爵的哑住了，惊恐的望着周围，但已经习惯光线的他却什么都看不到，眼前只有一片黑暗。

    光芒再次被剥夺，冰冷的恐惧感瞬间涌上伯爵心头，他哆哆嗦嗦的站了起来，在刚才镜面的位置不断摸索，试图找到一些痕迹，但却什么都没有。

    没有摸到伯爵又试着摸索其它地方，手很快就摸到两边的水里，没有了光芒的海水冰冷刺骨，如那寂静的黑夜一般让人感受不到一点温度。

    而且突然的，他好像摸到了什么滑腻腻的东西....

    一瞬间伯爵手如触电般缩了回去，跌倒在地，惊恐的望着刚才摸索的位置。

    那是什么？

    可他看不到，他不知道水里刚才是什么东西.....

    会是什么呢？

    蟒蛇？章鱼？或者其它什么怪物？

    黑暗中，人对恐怖的想象力是没有穷尽的，一些可怕的念头止不住的就从脑海里冒出来，让伯爵神接近崩溃，他甚至都不知道两边的海水什么时候会直接塌下来！

    “我错了.....”

    崩溃的伯爵终于跪倒在地，语气里充满了哀求与绝望。

    “我错了，求你们，不要.....不要让我...一个人......”

    --------------------------------

    伯爵在黑暗中绝望的哀求，其他人是听不到了，此时就算听到了，恐怕也没人会去理会他，因为此时的他们，正被眼前这奇异美丽的世界所深深吸引！

