    如渊盖苏文所说，五天之后他带着几个心腹大臣，还有高句丽的财政大臣一起又来了，跟大唐订立了盟约，高句丽出钱粮地盘换回五万战俘，并且送回小长城下面的几座京观尸骸。

    　　

    　　    可是听说是跟蛮夷交界的一处五不管之地扶余城，知情的刘弘基不干了，割地就要有个割地的诚意，那地方鸟不拉屎大唐要来什么用？

    　　

    　　    最终杜少清开口劝住了大唐的一众大员，第一次合作，各让一步好了，大唐也不能那么苛刻，大家还等着回去抢收粮食呢，没时间在这里干耗着。

    　　

    　　    魏征带队跟高句丽签订盟约，进行的交换仪式，仪式上渊盖苏文嘲讽道：“大唐摒弃王道上邦的声誉，变得像一个唯利是图的小人了，这等作风传出去，恐怕令我等小国瞧之不起。”

    　　

    　　    听到这话，魏征以牙还牙道：“不劳大对卢费心了，老夫倒是希望高句丽日后能够克己守约，再次来犯大唐，恐怕就没这么便宜了。”

    　　

    　　    尉迟恭大笑道：“老魏，话不能这么说，高句丽要是一年多来几次，那要不了几年估计他们的地盘都要割让给我大唐了，这个生意做得。”

    　　

    　　    刘弘基推了老黑一把笑骂道：“怎么也要他们恢复个三五年攒攒钱吧，要不然不够一次打仗赔偿的。”

    　　

    　　    二人一唱一和，将渊盖苏文气得直咬牙，可又能怎么着？

    　　

    　　    就在这时，一队快马赶到现场，“禀报大将军，朝廷特使已经赶到我们大营阵前。”

    　　

    　　    众人心头一惊，来的这么快？不知道是谁来的？现在事情还没办完，京观尸骸还没接回来，地盘还没接收呢，关键是对方的人还在这里，别再起了疑心可好。

    　　

    　　    好在杜少清急智，赶忙打着哈哈道：“肯定是陛下派人来督战催促了，我们的陛下就是喜欢开疆拓土，现在夏收还顾不过来呢，哪里能够再天天打仗？

    　　

    　　    魏相、三哥，咱们去迎接一下好了，几位将军陪着大对卢商量一下怎么接回京观尸骸的问题。”

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　    渊盖苏文虽然心中有疑问，但大唐高层的事情，自己不是很了解，现在盟约都定完了，也就只能如此了。

    　　

    　　    魏征王硅，心中咯噔一下，这位一直都是老秦王府一派的，早知道带着尉迟恭一起来好了，王硅跟自己不太对付，而且既然是礼部尚书，自然是喜欢坚持王道治国的。

    　　

    　　    几人将王硅迎入大帐，由于吴王李恪也在，魏征又是宰相同僚，所以王硅很是客气，带着皇帝的圣旨大赞前线大捷。

    　　

    　　    可是听说几人已经把事情私下定完了，而且还是这么的荒唐，用的商贾做派，王硅勃然大怒，先说一定要上报朝廷治罪尔等，又要去当场找到高句丽的人立时解释误会，就要毁约。

    　　

    　　    李恪不忿，站出来严词大喝道：“王尚书，兄弟阋于墙，外御其辱！现在高句丽的人就在外面不远处，您虽然是朝廷议和特使，但如果此时跟我们不是一条心，岂不是让外人看了笑话，说我大唐内部不和，朝令夕改？”

    　　

    　　    “可是陛下有诏示下，要东北战事和谈宽容，显示我上国的仁慈之心。你们这样，是在毁坏国家声誉，抵抗陛下旨意。”王硅正色道。

    　　

    　　    魏征同样反驳道：“我给陛下报捷的时候，东北战事未完，不知道陛下另有安排，情况紧急我们只能相机决断，我是河北瘟疫后勤总提调，又是大唐中书令，有权利代表大唐处理紧急的邦交问题。

    　　

    　　    此事已经有果，即便是有任何的争议，我们日后回到陛下面前再论，王尚书，还请顾全大局。”

    　　

    　　    “这么说，魏相要坚持如此，一人担责？”王硅问道。

    　　

    　　    我们……李恪和杜少清也要站出来，可是魏征一把挡住，“不错，是功是过，我魏征一人承担。

    　　

    　　    现在帐外边境上我们正在计议今日拆了高句丽门口的那几个京观，迎回我中原英魂的尸骸，那些都是曾经为中原远征高句丽牺牲的将士，不能如此被异族摆在门口侮辱尸骨。

    　　

    　　    拆掉京观，也是我们此次和谈要求之一，对方已经答应了。”

    　　

    　　    听到这件事，王硅脸色一变，不再是满脸的指责和质问，惊讶的追问道：“你们要拆了京观？高句丽已经答应了？”

    　　

    　　    看到魏征点头，王硅态度一变，肃然起敬，对着魏征一个大礼，“王硅代这些大隋将士谢过了。

    　　

    　　    暂且将你们此次的功过放一边，回去再论。

    　　

    　　    既然你们已经跟高句丽订立了盟约，那就是大唐订的，不能朝令夕改，老夫也不再多说了。”

    　　

    　　    魏征点了点头沉声道：“我魏征当年也曾在大业帝手下做过官，也做过大隋的朝臣，此事乃是分内事，无需谢我，要谢你就谢这两个年轻人吧，想法是他们的。”

    　　

    　　    王硅感叹道：“谁又不是呢？三征高句丽时候我才不到二十岁，只是长安宫门一名小吏，可是这些远征的战士，牺牲的可惜啊！”

    　　

    　　    说着他对着杜少清和李恪分别拱手示意，就当谢过了。

    　　

    　　    “你我身为前隋的臣子，当牵头主持此事，我又是大唐礼部尚书，更是义不容辞，走吧，看来我这个特使来一趟不是一无用处。”说着，王硅和魏征携手往前线走去。

    　　

    　　    时隔快三十年了，三征高句丽阵亡的将士尸骸根本不能辨认，也基本上不会有家属来认领尸首了，即便是想认领的，也找不到哪是哪了，因为这几座京观的尸骨基本上已经腐朽在了一起，如果分开，那就是一堆骨头，拼不出个人形了。

    　　

    　　    所以最终还是杜少清出的主意，就在这营州外面，建立一座巨大的公墓，将这些尸骸集体风光大葬在大唐境内，刻一石碑，上书远征高句丽阵亡英魂永垂不朽，日后家属有来祭拜的，就这石碑就行了，旁边写上事情的经过，也好供后人瞻仰英烈事迹。

    　　

    　　    礼部尚书王硅亲自领头上阵，一曲古雅的《楚辞·招魂》，仪式弄得很风光，五万大唐将士全都参与了这次事件，看着那些尸骸得以归国入土，纷纷感动的落泪，战场上马革裹尸生死难料，能死了入土本国，那就是个圆满了，谁也不想弃尸荒野，魂魄无家可归。

    　　

    　　    京观的事情解决了，可是稀里糊涂的讹来高句丽一块地盘，这个怎么整？没准备呀，也没想到能得来这么大的地盘，反正让杜少清算着算着就有了一座城池了，有城池就要出官员治理，出兵马守备，这些事情恐怕要申报朝廷来了。

