    合拢了本子。

    陈宇仰面平躺在床上，闭目养神一阵，睁眼，看向积攒了厚厚一层灰的老旧窗沿。

    一阵夜风吹过。

    气流透过缝隙，腾起了一缕尘烟颗粒，弥漫片刻后，又安静的落回到窗后的缝隙……

    良久。

    陈宇回过神，伸手在怀里摸索一阵，拿出一颗通体红色的二星魂珠。

    放在眼前仔细观察。

    二星魂珠，纯红。

    圆润饱满，幼童拳头大小…内部，血色氤氲飘荡环绕。

    如雾气一般，飘渺不定。

    微弱却奇异的灵魂波动，从内核逸散，扩散而出……

    陈宇手指摩挲着魂珠。

    拿到眼前，放在月色下，端详了片刻。

    曲指一弹。

    “啪！”

    力量通过手指，传导至魂珠，旋转着飞向陈宇的口腔。

    但就在这时。

    一只苍老、干枯的手掌却蓦然出现。凌空抓住二星魂珠。

    陈宇瞳孔微缩，回头看去，发现正是鲁滨逊，不知何时出现在了他的身后……

    “……晚上好。”陈宇沉默片刻，面色平静的搬来一把竹椅，又洗干净铜炉，泡了壶茶。

    为鲁滨逊倒上一杯。

    “知道我为什么阻止你吗。”鲁滨逊坐下，手中把玩着二星魂珠。

    “请指教。”

    鲁滨逊点点头，放下魂珠，端起素色陶瓷茶杯，将茶水泼到屋内的爬山藤上。指着空茶杯，说：“这是普通人。”

    说罢，他提起茶壶，往杯里添了半杯茶水。

    滚烫的茶水泛起白色水雾，沿着杯壁、水面蔓延……最后化开、消散。

    “这是新晋的一星超凡者。”

    老人把茶杯推到陈宇面前，微笑：“每个超凡者，晋级后，都只能算得上半杯水。还有剩下的半杯，可以通过锻炼、或长时间的自动成长，慢慢达到瓶颈。”

    “……也就是说，我晋级太快了？”陈宇问。

    “是的。”鲁滨逊轻抿一口茶水，悠哉：“你才刚刚突破一星，连稳固还达不到，继续升到二星，好处并不多。不然你以为城主的三儿子为何要等成年后才吞服魂珠？”

    “我明白了。”陈宇若有所思。

    “当然，如果你着急的话，我也没什么资格阻止你。毕竟每个人的路都是自己走的。”

    鲁滨逊饮下滚烫的半杯茶。

    将茶杯放在二星魂珠的旁边，道：“现在，你自己选择吧。是先把这茶杯‘装满’、还是直接跨上二星。”

    “……”

    陈宇静默稍许，伸手端起茶壶，将茶杯倒满：“我不急。”

    “好。”

    鲁滨逊微笑，扶着桌子摇摇晃晃站起身，转头离去：“那我就不打扰你了。好好休息，别想太多事。还有，你刚才的警惕性太差了。”

    陈宇：“……”

    ……

    次日。

    陈宇换了一身干净的衣裳。

    趁着晨光，迎着朝露。

    推开了庄园的木门，门底拖过地面，跟地上零散的石块发生摩擦，拖出“吱吱~”地刺耳长音。

    而随着陈宇离去的背影渐渐缩小，别墅二楼，丁蓉蓉拉开了窗帘，神色复杂……

    穿过屋舍，一路向西。

    越往前走，荒草堆中的枯骨越多，层层叠叠。

    走至道路尽头。

    便见到了那座矗立在城东的巨大“石窟”。

    推开石门，刚踏入监狱，一股让人作呕的奇怪味道，伴随着一阵高过一阵的非人哀嚎，一齐传到陈宇的脑子里。

    陈宇面色冰凉。

    眉头微不可查的皱了一下。

    石道里人来人往，穿着风格各异的衣服，或狞笑，或平静，或哀嚎，或尖叫……举止疯癫。

    石道两边。

    被胃酸、尿液、鲜血常年浸泡的木质栏杆。

    早已经腐蚀、破败、枯槁……

    仿佛轻轻一推，整座木门都会倒塌。

    牢房内。

    一些超凡者正在对“囚犯”行刑。

    有的，让犯人趴在肉沫、血液、排泄物混合的泥泞中。将其发臭的舌头拽出，贴在燃烧的火炭上。

    有的，握紧一把篆刀，在囚犯裸露的皮肤、**器上雕花，作画。一旦伤口渗出的鲜血过多或是对犯人的体态不满意，影响了画作的整体“美感”，便会从头“撕”下。

    还有的，高举锋利的手术刀，一层一层，像剥洋葱一样，把**的肚子剥开，从***中取出还没成型的“**”。

    鲜血、**流到地板上，混入泥泞……

    超凡者再一把，**“**”，拿到****的**面前，当着*的面，****，嚼*****……

    一切景色，尽收眼底，陈宇面无表情，继续向下行进。

    很快。

    深入地底，来到了卷宗室的门口。

    下一刻，两名狗头人身的执法者四肢快速爬动，从石窟中蹿了出，停在陈宇面前。仰着脑袋，居高临下，傲然开口：“大执法等你很久了，快跟我们进去。”

    说罢。

    四条狗腿，努力向上，支撑起胸膛，头部，摇着尾巴，学着杀戮公主的动作，向卷宗室快速爬行。

    陈宇跟在“狗身”执法者身后。

    没一会儿，在石窟内的中央，见到了准备“点心”食物的杀戮公主。

    食物放在桌案上的青花瓷盘内。

    那是一节节冒着腾腾热气的大肠。

    肠内，装着不知名“食材”。

    有些像鸭血，但更像潮湿的泥土。

    桌案周围，还坐着六位小队长。

    尾断，空出了一把椅子。

    众队长注意到陈宇出现，却都没抬头，专心吃着桌上的早餐。

    只见杀戮公主的进食最为优雅。

    翘起臃肿的兰花指，轻轻拨开大肠肠皮，从中挖出一爪子“食材”，塞进嘴里，用力咀嚼。

    一脸满足。

    “小可爱，你也要……吃吗？”杀戮公主看向陈宇。

    “吃完了。”陈宇面色平静。

    “好。”点点头，杀戮公主慢慢吃完所有食物，甩了甩油迹斑斑的爪子，慢条斯理道：“吃完了，就早点工作吧。”

    说着，他猛地一把挖出自己的凸出眼球，连带着一大截神经，丢进水杯里，快速涮了涮，

    接着又将眼珠从杯子里拽了出来，甩干净血迹与水迹，重新安进眼窝里，眨了两下。继续道：“今天，第一天上班……就跟着小六学习一下行刑技巧吧。不会……行刑的执法，不是合格执法。”

    声音干涩，像两块生锈的铜片相互摩擦。

    而随着话落，桌案边缘，站起一名一星超凡者。

    他身材高大，肩宽体阔。腰间挂着一串各种动物的颅骨。走到陈宇面前：“我是执法部六队的队长。你可以叫我小六。”

    陈宇：“也就是说，我以后，是小七？”

    “没错。”小六点头，擦干净嘴角油腻的食物残渣，咧嘴笑了：“行刑，是一门艺术。而我，是专注行刑的专家。跟着我学，你必定收益匪浅。”

    陈宇也不多啰嗦，看都不看其余的超凡者，转身便走。

    “那请快点。我想早点下班。”

    ……

