
　　等李孝恭的笑声停止后，王氏开口道：“夫君，你何故发笑？都这时候了，你还在笑。要我说，杜二郎这小子年轻气盛，而且，也完全不顾及妾身的颜面。不过是一个掌柜，用得着如此大动干戈，而且还这般羞辱王岳吗？”

　　李孝恭扫了王氏一眼，道：“妇人之见，头发长见识短。”

　　王氏皱起眉头。

　　李孝恭道：“本王笑的是，杜启不愧是本王的女婿。这份胆魄，以及这一份果敢，真是让本王喜欢啊！”

　　王氏听得更是疑惑，这还果敢？

　　她真没有看出果敢。

　　更没有看出什么胆魄。

　　王氏所见所闻，只觉得杜启是莽撞冲动，更有些小肚鸡肠，无非是一个掌柜而已。

　　太自以为是了。

　　王氏沉声道：“夫君，要我说杜启，就不是烟云的良配。当初之所以选择杜启，是因为杜启自突厥归来，立下了大功，所以选择杜启。可如今看，杜启也不过如此。反正只是定亲，干脆把这一门婚事定了。”

　　李孝恭闻言，眼神渐渐锐利，那锋锐的光芒，落在王氏的身上，仿佛要戳入王氏的内心一般，使得王氏冷不禁打了个寒颤。

　　旋即，李孝恭淡淡道：“本王不希望，这话再从你的口中说出来。”

　　“是！”

　　王氏立刻回答。

　　他看出李孝恭的不对劲儿，作为李孝恭的身边人，王氏是了解李孝恭的，这是极为强势的男人，而且言出必行。

　　李孝恭决定的事情，绝不可能再更改的。

　　李孝恭沉声道：“杜启此子，有血性，有胆魄，将来即便是不出将入相，但也必然不凡。烟云能嫁给这样的人，是她的福气。”

　　“本王不希望，你再说什么悔婚的事情。再者，今天王岳的事情，我都不知道你是哪根筋不对劲，竟然眼巴巴让杜启安排。”

　　“王岳是王家的人，王岳要去杜启的麾下做事情，找王家出面便是，找你做什么？你更是愚蠢，平日里，你都是聪明的。怎么这一事情，竟然犯浑了。”

　　李孝恭道：“杜启是何等人，你仔细看下他的产业，所有产业都是外人，连杜家的人都不曾进入，凭什么王家的人要走关系进入。”

　　“这样的人安排进去，王岳必然是会耍手段的。”

　　“更何况，你弟弟王岳是什么货色，你难道一点不知道。据本王所知，王岳是一个混不吝的人，而且贪婪无度，没有半点的能力。”

　　“这样的人去担任掌柜，你怕是脑子被驴踢傻了。你只想着为你的弟弟考虑，可曾为你的女儿考虑过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　严厉话语，自李孝恭口中传出。

　　王氏眼中一下有了晶莹的泪珠，滴答滴答的流淌下来。

　　太委屈了。

　　要知道李孝恭对她，一贯是极为宠溺的。今天的李孝恭，前所未有的严厉。事实上这时代讲究出嫁从夫，她既然嫁给李孝恭，就是李家的人，自然不再是王家的人。

　　所以李孝恭说她。

　　王氏仔细的想了想后，觉得是这个道理。只是当时想着，王岳好歹是她的弟弟，所以想要安排一下，没有考虑更多。

　　李孝恭看到王氏流泪，道：“哭什么哭，你倒是对王岳慈悲心肠。但如果杜启有什么想法，波及到烟云，有你哭的时候。”

　　王氏一下不哭了。

　　她心中这下也是有些慌乱，原本王氏来找李孝恭的时候，内心满腹的怨气，认为杜启对她不够尊敬，可是经由李孝恭的一番话，王氏又有些惊慌。

　　她的女儿，的确可以退婚。

　　可消息传出后，李烟云还怎么做人，对李烟云是极为不公平的，也是极为不妥的。

　　更何况杜启也不简单。

　　王氏道：“夫君，这可怎么办呢？”

　　李孝恭说道：“还能怎么办，自然去拜访杜家，找杜启说道说道。这事情说开了，也就没有什么。只是你如今，可是给杜启添麻烦了。”

　　“王岳回到王家，肯定会大肆宣扬杜启目中无人，甚至诬陷杜启瞧不起五姓七望的人。这一连串的消息传开后，杜启会遭到许多人针对。”

　　“尤其是王家的人，或许还会亲自找上门来。”

　　李孝恭道：“总之，情况有些不妙便是。”

　　王氏更加的慌了神。

　　她有些急了。

　　这一刻的王氏，回想着先前发生的事情。尤其杜启曾询问她，让她来处理王岳的事情。可是最终，王氏反倒是偏袒王岳。

　　李孝恭看着神色复杂，内心无比紧张的王氏，道：“走吧，你不必如此的担心，这事情不算什么大事情。总之，杜启也没有这般小肚鸡肠。到杜家后，你去见郑氏，向郑氏道个歉认个错。杜启这里，交给本王来。”

　　“是！”

　　王氏点头回答。

　　事已至此，王氏只能按照李孝恭的安排去办，毕竟涉及到了自己的女儿。

　　李孝恭看着仍有些心神不属的王氏，却是摇头轻笑。要说他的妻子愚蠢，肯定是不可能的。问题是，王氏一开始的想法，必然是安排王岳，也向王家展示一下她女婿的情况，相当于是要炫耀一番，没想到最终是弄巧成拙了。

　　这才有了现在的局势。

　　虽说如今风雪加大，天色已经彻底黑了下来，但李孝恭出府却也不冷。他和王氏一道，乘坐马车往杜家去。

　　待马车在杜家的大门口停下，有随行的侍从前去敲门。

　　不多时，房门打开。

　　门房接过名刺，又听到侍从说李孝恭的来意，门房哪里还敢耽搁，连忙把人请入大厅，毕竟这是府上二公子的岳父母，而且还是当朝的赵郡王。

　　这样的一个情况，谁都不能忽视，门房把李孝恭夫妻安置在大厅，火速去通报。

　　不多时，杜启便来了。

　　只是杜如晦如今，都还在秦王府内处理政务，只有杜启、郑氏前来。

　　双方见过面后，郑氏带着王氏往后院去。李孝恭和杜启在厅中各自落座，这个时候，不论是李孝恭，亦或是杜启，都衣着正装，没有身穿羽绒服的。

　　两人面前，都有着炭盆。

　　以驱散寒意。

　　杜启道：“赵郡王连夜赶来，莫非是为了先前王岳的事情。”

　　“是！”

　　李孝恭点头回答。

　　杜启道：“那么赵郡王，是什么态度呢？赵郡王是准备替王妃和王岳，出一口恶气。还是说，要当这个和事佬，把事情大事化小小事化了解决掉。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第308章 连夜登门免费阅读。https://xs.23sk.com 