
　　当年为了报复，夏天覆灭天神组织，人世间趁势崛起，取而代之。

　　当然，作为曾经的九大霸主势力，夏天不可能彻底剿灭。

　　夏天击毙天神塔尔塔罗斯和天神组织核心成员之后，仍然有一大批漏网之鱼。

　　例如天神的一对儿女，以及那些残余旧部，全都销声匿迹了。

　　虽然这些年人世间一直不曾放弃调查与追杀，但收获并不大。

　　不久前在国内，夏天抓住了天神的儿子奥古斯塔斯，如今也被雷霆击毙了。

　　至于那个戴面具的神秘女子，至今无法确认她的身份，究竟是不是天神的女儿奥克塔薇儿。

　　而洛天口中的黑狐克拉克，同样是追杀目标之一。

　　此人战力并不高，但极为狡猾残忍。

　　“真的是他？”夏天的眼中闪过一抹寒光。

　　“应该错不了。”洛天正色道，“玛姬说她是从暗网花大价钱买到的消息。”

　　夏天沉思着，许久，他直视着洛天，“暂且不要妄动，盯死他，后面一定还有大鱼。”

　　……

　　马歇尔家族庄园。

　　会议室中，弥漫着一股阴霾的气息。

　　包括马歇尔家族族长哈伯德在内，每一位核心成员的脸色都凝重无比。

　　克莱尔城堡发生的一切，出乎了所有人的意料之外。23sK.com

　　尤其是加登。

　　他真的以为对方就只是个小人物，想要踩死他轻而易举。

　　但是没想到，现实给了他一记又一记火辣辣的耳光。

　　“父亲，您不应该让加登离开的。”

　　一名中年沉声开口，脸上写满了担忧，“那个东方人的身份很不简单，不能让加登乱来。”

　　“难道要让我收回考验吗？或者你认为加登会放弃继承人这个位置？”

　　哈伯德眯着眼睛，带着一丝森然，“况且，他还杀死了艾伦，难道让我们马歇尔家族视而不见？”

　　“可是……”

　　“没有可是。”哈伯德猛然一摆手，“现在情况已经明了，他不是什么权势大人物，如果他死了，谁会在意一个死人的人情，这不仅是加登的考验，也是我们马歇尔家族的怒火！”

　　闻言，中年沉默了。

　　好半晌，他才说道，“加登是一个人离开的，需要派人保护他吗？”

　　“没必要。”哈伯德摇摇头，“现在没有人知道，克莱尔家族事情和我们有关系，加登就做的很好，如果我猜测不错的话，他会去找老乔治。”

　　老乔治。

　　听到这三个字，其中众人眼睛一亮。

　　他们都知道，那个家伙是英伦最大的黑帮头目，心狠手辣，关键是能量极大。

　　这样一个人物，想要让一个人死在英伦，并不困难。

　　“父亲。”

　　中年眼神闪烁，问了一个让人意外的问题，“还没有查出那个人吗？”

　　这句话说出，包括哈伯德在内的所有人，脸色微微一变。

　　当初哈伯德之所以要以杀死夏天来考验加登，就是因为他在某天接到了一个神秘电话。

　　电话中，那个人告诉他，一个叫云伊诺的华夏人来到了英伦，而且是一个各方面都纯洁的少女，最后又说，她的哥哥，就是杀死艾伦的凶手。

　　哈伯德当然不会轻易相信对方，立刻进行了详细调查。

　　待确定之后，他又将这个消息告诉了加登，并且赋予他考验。

　　所以才有了之后的一切。

　　可是关于那个神秘电话人的身份，至今无法查明。

　　“不管对方是什么身份，有一点可以肯定，他一定和那个华夏人是仇敌，也许我们会得到意外的惊喜。”

　　……

　　宽敞明亮的房间内。

　　英伦最大的黑帮头目，老乔治仰靠在沙发上，夹着一根雪茄，好整以暇望着对面坐着的加登。

　　“加登小朋友，我很好奇，你为什么要杀那个华夏人。”

　　说罢，那双阴沉到极点的褐色瞳孔犹如野兽一般盯着加登的双眼。

　　“老乔治，我来找你是做生意，没必要和你解释。”加登脸色阴沉，“一千万欧元，做不做。”

　　“哈哈。”

　　老乔治大笑了起来，摇着头，仿似听到了最好笑的笑话，“小朋友，难道你不知道那个华夏人的身份很不一般吗，以为我是蠢货……”

　　“两千万！”

　　加登当即打断了他。

　　“呃……”老乔治怔了怔，再次笑了，但这次笑容却温和了许多，“小朋友，如果你肯出两千万，足以雇佣最好的杀手和雇佣兵，何必……”

　　“五千万！”

　　加登盯着对方，冷冷道。

　　“哇。”

　　老乔治站了起来，双手张开，“赞美上帝，小朋友，你的慷慨打动我了，说吧，你想他怎么死？”

　　“呵。”加登狰笑起来，眼中阴冷之极，“只要和我没有任何关系都可以。”

　　“没问题，这件事包在我身上。你还有什么要求。”

　　加登咧开嘴，眼冒狠光，“我要亲手拧断他的脖子。”

　　……

　　每一个国家都有贫富差距，英伦当然也不例外。

　　东英伦，便是有名的贫民区。

　　一间昏暗的地下室。

　　二十多名面色冷酷的壮汉齐聚一堂。

　　这些人皆面带杀气，浑身上下透着肃杀与死意。

　　为首是一名带着棒球帽，穿着运动装的黑人。

　　黑人的个子并不高，甚至看起来有些单薄，相比于别人，他就像是一个弱不禁风的弱者。

　　事实上也是如此。

　　他只是一个手无缚鸡之力的普通人，而这里的二十多人，最低战力都是天级。

　　只是——这里所有人却以他为首。

　　因为他是黑狐克拉克，有着超高的智商，极其缜密的心思，曾策划出一个又一个天衣无缝的阴谋。

　　他曾是天神奥古斯塔斯最为信任的一人。

　　“黑狐先生，已经确定了。”

　　其中一名身形魁梧的壮汉率先开口，“加登已经找上了老乔治，而那个杂碎则一个人在英伦街道上闲逛，身边并没有人跟随。”

　　唰。

　　所有人都将目光投向黑狐克拉克。

　　“他那样的人，极为自负，根本不需要人保护。”黑狐咧开嘴笑道，“不过这也是我们的一个机会，不是么？”

　　停顿了一下，他的神色之间变得凝重起来，面向所有人。

　　“各位，大家应该都知道，我们将面对是什么人，他的强大也是有目共睹，所以，我们的机会只有一次。”

　　他脸上的表情变得森然，杀气凛冽，“我们所需要做的，就是耐心等待，只要老乔治出手，我们也趁乱出击，一颗子弹。”

　　他伸出一根手指，“你们每个人都有开枪的机会，哪怕只要有一颗子弹能击中他，他就死定了，明白了吗？”

　　“明白！”

　　黑狐克拉克端起一杯红酒，一饮而尽，眸子中尽是寒光冷意。

　　“杀神，希望我研究的特殊子弹……你能喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1020章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 