    在看到她后，白卿落突然朝她走来，挑衅道“我的梅园死灰复燃了，我看这回还有谁能把它给毁了。”

    陆晚晚不禁摇了摇头，白卿落还是不懂，梅园没错，错的是它的主人，只要它的主人不犯错，梅园自然不会受到迁怒。

    不过话说回来，也不知道白卿落这两天是怎么了，不仅买了一辆跑车，还买了好多衣服首饰，多到店主派人一箱箱的送来。

    对此，庄静虽然脸色难看，但却没有说什么。

    不过明眼人都看得出来，白卿落这是翻身了。

    “对了，你还不知道吧，我今天去给项臣送爱心便当的时候，在电梯里遇到了一个女明星，她说她是来找厉大哥的，还说要跟他共进午餐呢。”

    一顿过后，白卿落接着说道“看来你也不过如此嘛，这才过了多久啊，厉大哥就厌弃你了，我好歹还跟了他五年，而且还是我抛弃的他。”

    女明星?陆晚晚忽然想起沈祁然昨天的那通电话，心下了然，道这件事厉先生早就跟我报备过了，那个女明星叫方彤，是我们星悦传媒的艺人，今天是去厉氏集团谈代言的。”

    她每说一句，白卿落的脸色就差一分，可见她说的都对。

    白卿落沉着脸，道“你不怕她和厉大哥擦出什么火花吗?我看那个叫方彤的，不是什么善茬。”

    小心我对你不客气想起昨天方彤一个人就霸占了一部电梯的性格，陆晚晚道"她确实霸道,不过也不能以偏概全，除非她真的做了，不然我不想冤枉她。”

    白卿落见挑拨不成，不禁有些动气，但又拿陆晚晚没办法，她想不通，一个女人在听到自己的丈夫和别的女人共进午餐时，为什么还能这么淡定?换做是她的话，早就杀过去了!这时，一个男人走过来，对白卿落说道“白小姐，我们已经把梅树种好了，能不能请您把工钱结一下?”

    白卿落看了眼屋内，对男人说“你进去找庄夫人要好了。”

    她吞进去的钱，哪还会有吐出来的理?屋内，正在喝茶的庄静一听到男人的话，顿时气得把茶杯"砰”的放下“你说什么?白卿落让你来跟我结账?”

    男人吓得结巴道"是、是的。”

    庄静直接起身去找白卿落，正好和进屋的陆晚晚擦肩而过。

    “白卿落，你不要太过分了!这两天你花了臣儿多少钱了，现在居然还把主意打到我头上!”

    “妈，不就几个钱么，我们可是一家人，就别说两家话了。”

    陆晚晚将她们的对话尽收耳底，突然觉得挺可笑的，真就应了厉先生那句话，狗咬狗，一一嘴毛当厉景琛回到家中时，只见陆晚晚正坐在沙发上，一副等着兴师问罪的模样。

    小心我对你不客气"厉太太?”

    陆晚晚伸手一指，小脸一派严肃“你过来，坐这儿。”

    厉景琛颇为惊讶的走过去，坐下问“怎么了?”

    陆晚晚双手环胸，做出很凶的样子“老实交代，你今天中午跟谁一起吃饭了?”

    厉景琛神情自然道“我自己啊。

    “骗人。

    厉景琛好笑道“我怎么骗人了?要不要我现在打个电话给秘书，你亲自问他?”

    “你是他的老板，完全可以联合他一起骗人。”

    厉景琛大概清楚是怎么一回事了，不由轻笑一声，道"厉太太，你知不知道,你吃醋的样子有多可爱?”

    陆晚晚白了他一眼“谁吃醋了，我问你正事呢!如果不是我提前知道你找方彤当代言人的话，我刚才都不知道该怎么应付白卿落了。”

    这里面还有白卿落的事?厉景琛面色一沉，开口说道“厉太太，我跟那个方彤在办公室里聊了几句后，就让她离开了，现在我连她长什么样都忘了。”

    "虽然明知这是他的甜言蜜语，但还是觉得受用怎么办?“再说了，我能控制得了自己，但我控制不了别人自作多情啊。”厉景琛摊了摊手，十分无辜。

    看着他英俊帅气的脸庞，陆晚晚叹了口气，确实，女人会为小心我对你不客气了他自作多情也不奇怪。

    饭后。

    厉景琛冷冷的将白卿落拦下，警告道“你再在晚晚面前胡说八道，小心我对你不客气。”

    "你要怎么对我不客气呀?”白卿落现在胆子大了，直接伸手抚_上厉景琛的胸膛，语气暧昧“你是要骂我，还是要打我?厉景琛厌恶的甩开她的手“你父母都是知识分子，要是被他们知道精心教养出来的女儿变成了现在这样，不知会作何感想?”

    白卿落身子一颤，父母是她心中最后一道防线，她害怕看到他们眼中的失望，所以到现在都不敢回家。

    厉景琛见她还知道怕，这才转身离开。

    二楼，房间内。

    见厉景琛一回来，便把衬衫给脱了，丢到垃圾桶里，陆晚晚不解的问“厉先生，你干嘛把这么好的衣服给丢了?”

    “因为看它不顺眼。”厉景琛没说的是，刚才被白卿落触碰到的地方，竟叫他十分不适，干脆丢了。

    "?"陆晚晚更糊涂了。

    厉景琛丢了衣服还不够，还去浴室给自己彻底消毒才满意,不然总觉得干了什么对不起陆晚晚的事。

    结果，等陆晚晚进去洗澡的时候，惊讶的发现"厉先生，你把整瓶沐浴露都给用光了?!”

    小心我对你不客气厉景琛诚实的“嗯"了声。

    “可这是我的!"陆晚晚放下自己那瓶空了的沐浴露，拿起旁边另一瓶还满满当当的男士沐浴露，示意道“这瓶才是你的!你是不是看错了?”

    厉景琛厚颜无耻的说“没看错，我喜欢你的味道包围着我。”

    "陆晚晚被他这句话骚到了。

    “那我今晚用什么?'“你可以用我的。"厉景琛声线懒懒的“成年人要学会分享。”

    "陆晚晚不知道他这是怎么了，只能无力的把浴室门关上了。

