    一爪横空，龙吟惊天，无穷的力量碾压过来，浩浩荡荡的压力一下子覆盖到了太元的..1a

    “大龙相术！”这个龙族巨头出手就是三千大道，没有丝毫犹豫，大龙相术，蕴含龙族真意，在这个龙族巨头手上使出，更是平添了三分威力，一爪之下，虚空坍塌，雷霆崩溃，眨眼之间就要把太元彻底镇压起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元眼神一闪，清晰地感受到这龙族巨头的厉害，长生秘境巨头使出的三千大道，要比神通秘境厉害多了，不论何种神通，只要突破长生秘境，都会有一次巨大的蜕变，更不用说三千大道这样的太古神通了。

    无尽的龙吟，浩瀚的龙力，纷纷涌现出来，甚至太元都看到在那龙族巨头的头顶虚空深处，不仅有仙界元气不断垂落下来，而且还沟通了一个古老苍茫的世界，一道道金色的元气洪流无时无刻都在降临，这是龙界。龙界也是三千大世界之一，不过比起玄黄大世界要厉害不知多少倍，里面的元气都是龙力，凝练纯净，蕴含龙之神力，就是比起仙界元气也不差多少了。

    现在太元所面对的是龙族的长生巨头，他自然是能够同时沟通仙界和龙界的，元气法力之强横，比起一般的长生巨头都要厉害多了。

    转眼之间，狰狞庞大的龙爪就降临到了太元头顶，那龙爪光辉万丈，无数神秘的符文烙印在上面，时时刻刻都散出可怕的气息，如此龙爪，足以擒山拿岳，扭转乾坤。

    若是一般的神通十重修士，遇到这一招，那基本就只有一个下场，就是直接被龙爪碾压成齑粉，没有任何存活的希望，长生巨头和神通十重虽然只是相差一个境界，却是天壤之别，这其中的差距想要弥补，绝对没有那么容易，而且太元遇到的还是龙族的长生巨头，比起一般的修道人要更加强大。

    不过他没什么好怕的，突破神通十重之后，太元本身就有了和长生秘境修士一战的实力，现在遇上这一头龙族，正好可以印证一下他的修为。

    “天地煌煌，纯阳一剑！”长啸一声，太元身形挺拔，如松而立，青色的道袍微微鼓荡着，他手持纯阳剑，一剑斩出，顿时剑气纵横，日月无光，雷霆退避，浩瀚的剑气粗若山岳，散出刺目的光芒，锋锐之气激荡三千里。

    唰，瞬息之间，这一剑就狠狠地斩在了那龙爪之上，这一只龙爪，虽然是那龙族巨头的大神通凝聚，可是却拥有他一身的神通法力，威力非同小可，但是在纯阳剑下，还是支撑不住，那一道剑光，太锋锐，太绝决，一剑之下，鬼神不留，虚空层层破灭，然后噗嗤一下，漫天金光溃散，无数神通符文都在纯阳剑气之下被粉碎。

    一声尖叫，那龙族巨头法力神通被斩破，他这神通与自身气息相连，神意相合，现在被纯阳剑的无上锋芒斩中，化作无数的金色光华溃散开来，那就伤了元气，灵魂都仿佛被斩了一剑，惨烈的痛苦一下子涌了出来，龙族巨头顿时就惨叫起来。

    “可恶啊，小子，你竟然敢伤害为大的龙绝尊者，你死定了，死定了！”

    这龙族巨头叫做龙绝尊者，长生一重的修为，但是今日却伤在了一个神通十重的神通修士之下，这简直要让他疯狂了。

    语气中充满了森然的杀气，虚空中都仿佛出现无数血色的雾气，血腥残忍，隐约有无数的残肢断臂，冤魂厉鬼在那重重相雾气中沉浮着。

    “原来你叫龙绝尊者，不过你也没什么可抱怨的，你以为贫道是软柿子，随便你揉捏的吗，今日既然是你找上门来，那就怪不得贫道了。”

    太元语气平静如水，却充满了无尽的寒意，他可不是什么优柔寡断之人，龙族虽然势力庞大，足以纵横诸天，可也吓不到他，该下杀手的时候还是要杀。

    所以他丝毫不停留，一剑破灭龙绝尊者的神通，紧接着就又是一剑斩出，这一剑出，无尽的风雷呼啸，周围的雷霆精气都被纷纷吸引过来，融入了剑气当中，最后他这一剑变得越可怕，形成一道雷霆剑气，纵横十方，朝着那龙绝尊者便斩杀过去。

    此一剑，太元不仅动用了纯阳剑本身的威力，而且还加入了自身的神通之力，正是他刚刚练成了都天五行神雷，这门神通汇聚天地雷霆之力，然后与纯阳剑气结合，加起来绝非等闲，一剑之威，惊天动地。

    刹那间，无数时空被粉碎，大地崩溃，山岳倒塌，浩瀚的剑气所至，粉碎一切，切割所有。

    龙绝尊者更是觉得浑身冷，太元这一剑给他一种死亡的气息，这是生命都受到威胁了。

    “不可能，此人到底是什么怪胎，区区神通十重的修为竟然能有如此战力，简直不可思议，不对，是那口剑，他手中之剑绝对是无伤神兵，可又没有道器的气息，非常神秘。”

    龙绝尊者修行几千年，眼力自然不会差，仅仅是片刻的交手，他就对于太元的实力有了一个比较清晰的认识，特别是纯阳剑，更是让他心中警惕万分，这口神剑，才是真正的大杀器。

    “绝对防御，大护身术！”龙绝尊者眼见太元的剑气狠辣，心意一动，便再次施展出一门神通，三千大道之一的大护身术。

    大护身术，是天下第一防御神通，练到极至，无人能破，虽然龙绝尊者本人没有达到那个境界，但是他的大护身术施展出来，那也是非同一般，想要破开，绝对不是一件容易的事情。

    眨眼功夫，龙绝尊者身上法力汹涌，然后浮现出一重龟甲般的护罩，上面无数光晕在流动，亿万符文不断闪烁着，这正是大护身术。

    “竟然还有大护身术？不愧是龙族的巨头。不过想要抵挡纯阳剑的锋芒，那还是不可能。“太元心中暗道一声，对于眼前的局面没有任何意外，龙绝作为龙族的长生巨头，有几门三千大道在身上，太正常不过了，龙族的底蕴，毕竟不是一般的宗门种族能够相比的，这是天地间最为顶尖的一个势力。

    不过他并不担心，大护身术虽然强大，但是龙绝本身的修为也就是长生一重而已，对于太元来说还不是无可匹敌。

    所以他法力汹涌澎湃，全都加持在了纯阳剑上，顿时剑光大量，无数雷霆在闪烁，一道道毁灭般的锋芒绽放开来。

    下一刻，轰隆一声巨响，太元的纯阳剑狠狠地斩杀在了龙绝的大护身术上，璀璨的光芒爆出来，一个是无尽的锋芒，一个是绝对的守护，就这样悍然撞击在一起。

    到底还是纯阳剑更胜一筹，在龙绝尊者惊骇的目光中，他的大护身术在几个呼吸的功夫，竟然破碎开来，其中亿万符文都被可怕的剑气给击破了，那一层透明龟甲般的防御罩直接破碎开来，下一刻，青蒙蒙纯阳剑就直接斩杀在了龙绝尊者的身上。

    纯阳剑的锋芒有多可怕，龙绝虽然是龙族，肉身强悍，防御强横，可是在纯阳剑之下，也是极为脆弱的，噗嗤一声，龙绝尊者被太元一剑给斩杀成两截。

    鲜血横流，龙绝尊者的鲜血流淌出来，虚空中散出阵阵清香，龙族，浑身是宝，龙绝这样的长生巨头就更是如此。

    龙绝尊者现在还没有死去，长生巨头的生命力极为强大，他虽然没有练成不死之身，但是身躯分成了两截也不会死，不过即使不死，龙绝现在也身受重伤，想要再战太元，那基本是不可能了，更何况太元是不会给他恢复的机会的。”龙绝，今日就让贫道送你上路。“

    太元淡漠地说了一句，一步步朝着龙绝走去，他手持纯阳剑，剑身光晕流动，散着刺骨的锋芒和煞气。”不，这不可能，你一个神通秘境的小修士怎么会是本尊的对手，你敢杀我？我是龙族的巨头，你杀了我，日后就要面临龙族无穷无尽的追杀，小子，你可要想好了。“

    龙绝尊者知道自己现在伤势非常严重，周身的法力元气正在不断流失，就算是他不断吞吐仙界元气，一时间也根本补充不过来，没有办法，太元的纯阳剑杀伤力太大了，其中的剑气更是蕴含着可怕的杀伐破灭之气，龙绝被他一剑斩成两截，伤口处密密麻麻的剑气如跗骨之蛆，根本祛除不过来，仍然在不断地侵蚀着他的生机。”没什么可想的，龙绝，你以为你龙族的身份就能够压住贫道？简直是痴心妄想。“太元根本不为所动，他虽然清楚龙族的强大，但是也没什么害怕的，再说了龙族想要找到杀害龙绝的凶手，那也不是一件容易的事情，即使是那些长生秘境的大神通者，可以推演天道，算尽玄机，可是想要推算出太元的消息，那也基本是不可能的，他本就不是此方世界之人，加上身上玄妙多多，可以掩盖自身天机，那些大神通者想要推算出他的痕迹，几乎没有什么可能。

    所以太元杀死龙绝之后，只要自己不到处嚷嚷，那就不可能暴露。

    再说了，就算是龙族知道了他的消息，他也不怎么放在心上，因为他现在距离长生秘境就只有一步之遥了，只要突破这一步，就可以解开自身封印，到时候实力恢复过来，龙族，也就算不得什么了。

    所以太元不理会龙绝的各种威胁，直接走到他的身边，一剑斩出，剑气如丝，灭杀灵魂。

    噗嗤一声，龙绝的眉心就被太元的纯阳剑气洞穿。

    龙族巨头，就这样被太元斩杀。

    嗖，一把抓起龙绝的尸体，太元身形一纵，就消失在茫茫雷霆海洋当中。刚才他和龙绝一战，动静不很可能惊动在末日坟场修炼的一些高手，所以他要尽快离开此地，暂时还不能够暴露出行迹来。

    一连飞出了十几万里，太元才停留下来。

    他伸手一抓，就从龙绝的尸体中抓出了一团氤氲的神光，这一团氤氲之光就是龙绝残留下来的元神法相，他的法力神通都在这一团法相当中。

    对于太元来说，这元神法相作用巨大，不禁可以炼化其中的元气来提高修为，而且更重要的是龙绝所修炼的种种神通，对于太元来说也是非常重要的。

    神念一扫，太元就清楚了龙绝的元神法相中蕴含的诸多神通道法，其中最精妙的就是几门三千大道，一个是大护身术，一个就是大龙相术，除了这两门三千大道之外，龙绝竟然还修炼有一门大咆哮术，这也是龙族之中流传极广的一门神通。

    三种三千大道级别的神通，对于太元来说，绝对是一种大收获了。

    他毫不犹豫，当场就开始炼化，浩浩荡荡的法力侵入这三门大道神通之中，不多时，就烙印下了自己的痕迹，嗖，三道璀璨的光芒一下子融入了太元的天地法相当中。

    这一下子太元就收获无数，三门三千大道级别的神通，而且还是长生秘境的巨头修炼的神通，其中蕴含的法力神韵，都非同小可，几乎是眨眼之间，太元的天地法相就彻底壮大到了巅峰，体内的法力也进一步开始凝练。”好，剩下的这些神通也不能浪费，全都打入纯阳剑中，提升潜力。“太元心意一动，见到龙绝的元神法相还有大半没有炼化，他本身是无法继续炼化了，这元神法相当中虽然还有几十种龙族的无上神通，但是对于太元来说并没有太大的作用，他也不准备修炼这些神通，不过却是可以拿来给纯阳剑炼化，这口神剑根基雄浑，只要不断培养下去，绝对非同小可。

    纯阳剑一闪，一道剑气席卷，龙绝留下的全部精气就全都被纯阳剑炼化一空。

    神剑之上，青光闪烁，光晕流动，隐约中，太元就现纯阳剑吞吐仙界元气的数量增强了不少，这就说明此剑炼化了龙绝的大半元气法力之后，威力再次有了提升。

    等到太元消化了龙绝带来的好处，时间已经再次过去了几个月。

    不过在末日坟场之中，到处都是灰蒙蒙的一片，雷霆闪电纵横，几乎没有时间的概念，太元自己也不太在意这些，他经过这几个月的修炼巩固，已经到了神通十重的巅峰。

    现在，他就准备打开仙界之门，突破长生之境。

    这一步，对于太元来说意义非凡。

    雷霆海洋深处，太元端坐虚空，周身气息玄妙，双目微闭，他在做最后的准备。

    一切准备就绪，开始突破，太元心意一动，自身所修炼的种种神通道法就纷纷涌现出来，大五行灭绝神光，都天五行神雷，大挪移术，大崩灭术，大星辰术，大龙相术，大咆哮术，大切割术，太极阴阳道，相当于九种三千大道级别的神通道法，这么多的神通道法运转起来，气势疯狂膨胀，元神法相更是前所未有的强横，汇聚全身的意志，太元开始冲击仙界之门。

    冥冥中，他的精神意志渗透到虚空深处，横跨诸多次元，很快就感受到了一尊伟大的门户，仙韵缭绕，古朴苍茫，无数花纹密布，散出惊天动地的气势。

    这就是仙界之门，不知存在多少亿万个时空深处，这是只有精神思维才能够感应到的一尊门户，只有以自身精神意志打破仙界之门，才能够沟通仙界元气，被仙界法则之力淬炼己身，进行最后的蜕变，踏破神通，成就长生。”仙界之门，洞开吧！“太元无尽的精神意志，冲天而起，化作一道凝练的身影突然出现在那仙界之门附近，轰轰轰，一连串的巨响出，太元以精神意志化身狠狠地轰在了仙界之门上面，顿时就是一片璀璨的光芒迸而出，那仙界之门上，亿万符文疯狂地闪烁着，想要抵挡太元的轰杀。

    只是太元这一次的积蓄太浑厚了，他还是神通秘境的时候，就修炼了诸多三千大道级别的神通，不论是根基还是法理，精神还是意志，都不是寻常人能够相比的，所以他冲击仙界之门，动静非常浩大，出的攻击也极为凶悍。

    仙界之门非常坚固，但是太元的积蓄太雄厚了，一次冲击，就连续攻击了一元之数，十二万九千六百次，眨眼之间就完成了，那仙界之门出阵阵哀鸣，轰隆一声，终于洞开了。

    轰隆！一声巨响，好像一个大世界被破灭，那仙界之门，缓缓的打开了！里面朦胧一片，紧接着，山崩海啸一般的天地法则，仙界元气，各种信息，天道规则，世界奥秘，滚滚奔涌了下来，宛如天河断裂，宛如星际之中，所有的星辰一起掉落下来。

    从肉眼可以看得见，一条条的仙界元气，大道法则的信息，凝聚成了一条条的巨龙，全部降落在了太元的身上，然后没入了他的身体之中，最后进入了他的本命天地法相之中，同时充塞了他的识海，贯穿了他的身体。

    法力在增强，力量在增长，无休无止，浩浩荡荡。

    海量的仙界元气长龙一般降落，甚至那元气还没有到达他的身躯就开始散出明亮的火光，这是纯阳之火，太元沟通仙界元气，直接把这些元气都凝练成了纯阳之气，这是最为适合他修炼的一种元气。

    元气垂落，神通蜕变，大道轰鸣。

    太元这一下突破，就惊天动地，令人战栗。

    长生秘境，终于成了。