    青龙城，南北长几万公里，东西长十多万公里，辽阔无比，是大夏第一巨城，地域堪比一郡大小。

    城内多莽荒山脉，将各大乡镇隔开。

    为了避开唐劲松的追寻，林宇与江老降落在了一座名为青云镇的乡镇，这里车水马龙，店铺林立，人潮汹涌，极为繁华。

    为了更好躲避探查。

    林宇选择进入了鱼龙混杂的民间赌坊，这里人来人往，不容易查出。

    他第一时间用出了一张上品屏蔽法符，覆盖了整座赌坊及周边数千米的店铺，隔绝了半圣和天王的顺风耳与神识。

    为了避开唐劲松的追踪，他这次下了血本，一张上品符文便价值百万金币。

    而他身上总共才五张。

    随后，林宇用十个金币，让赌坊员工找了一个房间，与江老变身换装。

    一切准备就绪，正当两人从另一条街的酒楼房间里走出，打算混入人群离开时。

    天空中，骤然传来一声大喝：“整个青云镇的所有人听着，全部待在原地，不许动，谁敢擅动，杀无赦。”

    这声音如滚滚惊雷，声威浩荡，摄人心魄，震得房屋都在不断颤抖，树木剧烈摇动。

    不少胆小之人，直接被吓得一趔趄栽倒在地。

    就连林宇，也被吓了一跳，心率加快。

    许多人仰天望去，只见高空中有一个浑身笼罩光华的人，踏在一只巨大的灵鹤背上，可怕的气息澎湃而下，如十万大山压近一般，给人一股快窒息的感觉。

    “圣人降临了，快下跪参拜。”

    “圣人之威，当真是恐怖如斯啊！”

    “圣人发怒了，他要大开杀戒吗？”

    许多凡人跪伏在地，战战兢兢，不断叩首，他们没见过圣人，见此人威能惊天，误认为是圣人。

    而修炼之人亦胆战心惊，如临深渊，不敢移动一丝脚步。

    他们无法感知天空之人的具体修为，但能感受到那强盛无比的气势，修为最低也是天王，甚至半圣。

    “唐劲松，没想到你做得这么绝，想囚禁所有人，从而查出我。”

    林宇一眼就认出凌空而立的人，正是追踪自己的半圣唐劲松，他失去了自己的踪迹，恼羞成怒。

    妄图以这种愚笨但实用的方法，查出自己。

    “师父，我们该怎么办？”

    江老望向林宇，他神智并未完全恢复，遇事不懂思考。

    “先回房间，按兵不动，看他怎么做。”

    林宇暗暗传音，他相信通过七十二变这种上古神通的变身，唐劲松没那么容易找出他俩。

    屏蔽法符的功效还没完全消除，他和江老趁机退回了房间。

    就在这时。

    天空中，隆隆作响，一辆气势磅礴的巨大战车碾空而来。

    上面站着一群甲胄铮亮的战士，每一个最低都是炼神境的君侯，神色严肃，气势凌厉。

    他们的铠甲上，有一枚青龙印章，这是青龙卫的象征。

    很明显，这群人是大夏四大禁卫之一青龙卫。

    “唐大统领，请问您召唤我等，所谓何事？”

    为首的是一个发福的老人，他是一名渡劫境天王，乃这队青龙卫的统领，一身红色铠甲，十分显眼。

    唐劲松神色严峻道：

    “我追查的两个要犯混入了青云镇，他俩应该会易容，我需要你们镇守四方，防止他俩逃脱，记住，若谁敢移动脚步，就给我抓起来。”

    “诺！”

    红甲天王单膝微屈，震声回应。

    接着，他率领四十八名青龙卫，朝四面八方散开，将整座青云镇牢牢封锁起来。

    “这唐劲松居然是青龙卫的大统领，调动了一小队的青龙卫前来搜查，这下有麻烦了。”

    林宇瞳孔微缩，眉头皱了起来。

    他原本想通过人群，隐匿自己和江老的行踪，谁知道现在弄巧成拙，被困在了人群中。

    就算现在动用通天魂圣的力量，也无法斩杀唐劲松和所有青龙卫。

    况且，就算能斩杀，他也不能这么做，毕竟那些青龙卫是无辜的，他们并不知道唐劲松是以权谋私。

    “青云镇的众人听着，我们青龙卫正在追查两个穷凶恶极的罪犯。

    他们易容混在了你们当中，现在我们要一一排查，请安安分分配合，说出家世与地址，还有之前去哪了，有谁可作证。”

    红甲天王宏声宣布，声波浩荡数十里。

    林宇心中愤怒无比，若被抓住，他和江老最轻也会丧失自由，沦为工具，最严重甚至会死亡。

    “启禀唐大统领，易统领，我们青云镇属于大镇，有一个王族和一个宗门的矿产，进出人流有些多，恐怕难以排查。”

    青云镇的镇长御空来到战车前，神态恭敬。

    青龙白虎玄武朱雀四大禁卫的权利很大，特别是大统领，甚至只比各州的州牧低一级，一旦办案，各郡各府的官员都得全力配合。

    唐劲松神色冷厉，以强硬的态度道：

    “那两个要犯罪恶滔天，就算掘地三尺也得找出来，无论王族，还是宗门的矿产，都给我停了，谁也不许走动。”

    他身为青龙卫大统领，又是皇族之人，权利极大，一声令下，就连王族，和宗门也得听从。

    “是。”

    青云镇镇长见上头态度坚决，没再多说，率领一众官员，服从青龙卫调遣。

    “我等遵从大统领的安排。”

    驻守在此的王族和宗门的首领，闻讯赶来，也俯首称臣。

    “怎么办？”

    林宇陷入了困境，面对半圣，还有天王率领的青龙卫，逃是不可能逃得掉的。

    以玄天盘杀出重围，也难度极大，毕竟自己现在距离唐劲松太远了，不能保证一击成功。

    一直躲着也不是办法，随着不断排查，总会查到这家酒楼的。

    “那要犯到底有多凶残啊，居然出动了禁卫大统领。”

    “唉，我还想尽早赶回家和妻儿团聚呢，看来又要延迟了。”

    “青云镇乃大镇，人口十多万，不知道要调查多久，难道连一步都不能走吗，这也太霸道了吧。”

    “嘘，禁卫办事，你少抱怨，小心惹来大祸。”

    整个青云镇的人，人心惶惶，有些言语甚至带着许些不满。

    “重点排查好运赌坊和周边店铺，要犯就是从那区域消失踪迹的。”

    唐劲松冷声道。

    “是。”

    一群铠甲明亮的禁卫，浩浩荡荡降临在好运赌坊前，吓得赌坊里一群人惊慌失措，双脚发软。

    “多亏我用了上品法符，屏蔽了数千米，换了一条街，不过就算如此，也拖延不了多久，现在该怎么办？”

    林宇绞尽脑汁，思索逃离的办法。

    “师父，让我杀出去，引开他们，你趁乱逃走。”

    江老虽然神智受损，思路不畅，但也知道两人陷入了危机，想独自引开追兵。

    “不行。”

    林宇断然拒绝，他已经将江老当成家人，怎会让他做出如此牺牲。

    “唉，都怪我的修为消失了许多，不然我一定斩了那老东西。”

    江老叹息，很是不甘。

    “修为消失？对了，我有办法了。”

    林宇脑袋灵光一闪，想到了一个极佳的法子。

    “什么办法？”

    闻言，江老双眼一亮，兴冲冲问道。

    “办法就是提升你的修为，让你晋升半圣。”

    林宇从储物戒中，拿出了弑神鼠道丹，和毕方圣骨，还有那快晋升半圣药的魂药大白菜。

    他决定借此让江老重临半圣，恢复神智。

    “师父，我不想成为半圣。”

    江老面色忧愁，胆怯而小声的回道，与刚刚遗憾自己修为消失，态度完全不同。

    “为什么？”

    林宇很诧异，人人都想成为半圣，江老怎么反其道而行啊。

    “因为我怕一旦晋升半圣，恢复神智，就忘了你，还有小香和紫儿她们，我怕失去你们……”

    江老一脸不舍，一双枯手不安地扯着衣角。

    林宇沉默了，和江老相处了几个月。

    从最初的只是单纯想找把保护伞，到现在的视若家人，一路走来，积累了太多情感，他也放不下。

    思虑良久，他深吸了一口气，徐徐道：

    “江老，就算现在不恢复，以后你也得恢复，曾经的那个你，家人和亲友都在等着你回去，你不能这么自私。”

    “师父，我知道，可是我怕恢复实力后，会忘了你们。”

    江老的眼泪突然夺眶而出。

    林宇笑着安慰道：“不会的，我相信你不会忘记。”

    “嗯，我死也不会忘记，师父，帮我提升修为吧，这样我们才能杀出重围。”

    江老含着泪点头，眼神里带着一股坚决。

    “你脱光衣服，坐在浴桶里，按照我教你的方法运气。”

    林宇从储物戒中，拿出了一只灵桶，将其放大，灌满了灵泉。

    “嗯。”

    江老没有迟疑，快速脱掉衣裤，只留下裤衩，跳进了桶里。

    “我下药了，可能会伴有疼痛，你要忍耐住，不断运气炼化吸收。”

    林宇拿起了弑神鼠道丹，它宛若一只刚出生的小老鼠，漆黑如墨，栩栩如生，一双小眼睛透着一股杀戮之气。

    这是弑神鼠蜕凡时脱落下来的躯壳，对天王晋升半圣的生灵有奇效，可提升数倍几率。

    “我不怕疼。”江老回道。

    林宇再次布下符文，屏蔽等会的波动，然后化掌为刀，斩在弑神鼠道丹上。

    突然。

    一只黑金闪闪的巨大老鼠，虚空凝形，怒声嘶吼，它全身缭绕着浓浓的黑雾，不甘被斩断，散发出恐怖的威能。

    林宇不为所动，连续几刀劈在上面。

    “喀嚓。”

    终于，弑神鼠道丹破碎了，跌落在灵桶里，虚空凝形的老鼠一声悲吼，消散于水里。

    接着，林宇直接将毕方圣骨丢入了桶里，这骨头太硬，圣器都无法斩断，只能让江老慢慢吸收炼化。

    然后，他又剥开白菜，丢了十几片菜叶进去。

    江老受的是噬魂之伤，必须辅以养魂灵药，进行养魂，这白菜吸收了麒麟真血，快进化成半圣药了，对于治疗魂伤效果很不错。

    三大至宝药物，全都放于桶里，相互融合抵制，竟产生了神奇的异象，水都变成了五颜六色，不断放光。

    光芒中。

    可以看到一头五彩神鸟，振翅高飞，圣洁之气弥漫。

    也可以看到一个黑金老鼠，龇牙嘶吼，杀戮之气浩荡。

    还可以看到一只麒麟圣兽，威风凛凛，神圣之气汹涌。

    江老闭上双眸，按照林宇所说方法运气，三大至宝的灵性物质，化为神曦全部没入其体内，隆隆而鸣。

    在这一刻，他的五脏发光，肉身生霞，一股又一股神秘的涟漪散发而出，宛若一尊真神。

    “江老，能不能恢复到半圣，接下来就靠你自己了。”

    林宇又放下了许多灵药，和两颗圣灵石，用以辅助。

    其实，若不是有弑神鼠道丹和毕方圣骨，这两件辅助晋升半圣的至宝，就算给江老吃再多的养魂灵药，都无法让他重新晋升半圣。

    因为任何境界，一旦跌落，就得重新领悟。

    江老沉浸于炼化吸收中，没有回应。

    时间一分一秒过去，外面搜查进行得如火如荼，检查极为严苛，任何一人，无论是老人，小孩都不放过。

    转眼，太阳西沉，天地陷入了一片黑暗中。

    尽管黑夜降临了，唐劲松依然没有一丝松懈，半圣的浩大神识不断扫描，巡视。

    “唐劲松，为了一时贪恋，你竟然做得如此过分，等我成半圣后，纵然你是青龙卫大统领，我也要宰了你。”

    林宇望着夜空下，站于战车之上的唐劲松，眼里充满了恨意。

    “所有人都不许动，等着我们盘查，谁敢异动，当做要犯处理。”

    隔壁，传来了青龙卫的声音，他们进行得很快，已经将好运赌坊那一条街排查完毕，找出疑犯三十五名。

    大多数是外地人，因一人独行，没人证明之前在哪。

    “这么快吗，都查到这里了。”

    林宇闻声，心中咯噔了一下，他扫了一眼江老，药物吸收才进行到百分之六十，修为只提升到了渡劫后期。

    现在去唤醒的话，可就功亏一篑了。

    “只能看能否拖延一段时间了。”

    林宇看了江老一眼，没有去叫醒他。

    “咚咚咚。”

    没多久，铠甲踩在地面的脚步声从酒楼外传来，青龙卫搜查到这里了。

    一个房间，两个房间……

    林宇以神识默默感应着，心跳也慢慢加速起来，啪啪啪，敲门声响了起来。

    “来了！”

    林宇深吸了一口气，推开了门，入眼是两个身穿甲胄的禁卫，他们不苟言笑，满是威严，扫视着整个房间。

