    “保重……”

    钟秦留下两个字后带着碧华门的精英离开了，早在之前穆哲圣便一直培养钟秦的势力。碧华门未来是要交到钟秦手中的，给接班人培育一些党羽是十分重要的，否则的话一有不测便会发生难以估量的事情。

    “月凝，月澜宗的事情还有你来操控。切记这一场不要让月澜宗遭受太大的损失。若是能够灭掉七头大蛇最好不过，但也要做好离开的准备。”秦叶冲着月凝说了一句，说完话后他走到了银发玄尊与塔主两个人的身前，朝着东门而去。

    这会东门的战斗有一阵了，山亭庙主持与四大金刚飘在空中，七头大蛇与他们不断对峙着。

    “畜生，你祸乱天下苍生，难道真的不想活了？”山亭庙主持脸上收起了慈祥，转变成了严肃。

    “你个老家伙算什么东西，竟然敢在这里教训我。”

    七头大蛇看着眼前的主持，对于这个人类它感到一丝的忌惮。在主持身上它感受到了可怕与讨厌的气息。密宗的念力是它这种邪恶的克星。

    “我密保佑，你若是执迷不悟今日就要大祸临头了。”

    山亭庙主持周身充满了光芒，数十亩的莲花出现在他的脚下。漫天的念力洗涤着周围的怨气，七头大蛇的气息也被他逼退了许多。

    作为西域最强者，山亭庙主持还没有怕的人类。昔日祸乱天下的七尾妖狐也是被他一手封印的，尽管前一阵子逃走了，那也是因为准备不足。若给他充足的准备，七尾妖狐也休想从他的手心逃离。

    “老家伙你真是活腻了，那我便先杀了你！”

    额头上印有火属性印记的头颅喷出一股烈火，风属性的头颅在一旁配合着。火借风势，风借火威。周围数十里出现一阵的火海风浪，强大的气息令地面迅速的塌陷。

    “我密保佑！”

    主持站在莲花之中诵读密宗法号，随后他脚下莲花聚拢起来，由盛开变成了原始的花骨朵，主持的身体也被包裹在了其中。抵御着熊熊而来的风火之威。

    “砰砰！”

    周围无一处不在炸响，尽管主持抵挡住了九成的气息，但还是有一成落在月澜城上。四分之一的月澜城因此变为一片废墟。

    震撼，除了震撼还有震撼。一些来不及逃走的修士被掩埋在废墟之下。月凝等人早已升在了空中，看到这一幕后让她心底发颤。世界上还有如此强横的家伙吗？

    “你个老家伙还有点手段，竟然能够抵挡住我一击。不过这一次呢！”一个蛇头猛然朝着主持咬去，速度快的异常离谱。邪意与贪婪的眼神出现在它的双眼之中。

    主持看到后想要躲闪，不过还是没能逃过七头大蛇的毒口。一半的莲花被蛇头一口咬掉，其余的一半也迅速被染成黑色。主持趁机摆脱莲花，身体迅速的后退。几个闪烁下他已经退入了城内。

    “太强悍了，七头大蛇果然是乱世的祸根，强大到了无可比拟的程度。”刘春看着七头大蛇的强悍眼中不住地赞叹着。

    刘春期望七头大蛇能够更加英勇，最好将西域的高手尽数屠戮，这样对于他日后统一天下是很有好处的。

    “主持我来助你一臂之力！”大雁塔的塔主飘到了主持的身旁。

    尽管大雁塔与山亭庙有着血海深仇，但眼下并不是计较私人恩怨的时刻。七头大蛇处理不好整个西域都会生灵涂炭，大雁塔，山亭庙，月澜宗都不会幸免。

    两位半圣的联合施展手中的武技，塔主出手便是没有客气，使出了大雁塔的绝学，一只漆黑的大雁被他用气息灌输出来，大雁之上充满了可怕的气息。半圣要是被轰击一次也会受到伤害。

    “念力加持！”

    山亭庙主持选择了在一旁辅助塔主，漆黑的大雁瞬间披上了一层金色的外衣。从里到外涌现出强大。

    简直不可思议，大雁的威力至少增加了三倍。塔主心中说道，随后在他的操控下大雁朝着七头大蛇身前飞去。

    “去死吧！”

    一道水爆从七头大蛇口中喷出，想要将金色的大雁碾成粉碎。不过大雁却是从水爆之上绕过，飞到了引诱水属性纹路的蛇头面前。

    “给我爆！”

    金色的大雁猛然爆炸，强大的爆炸声传出百里。上空逃离的玄皇们回过头去，发现不可一世的七头大蛇七个头颅同时低下，被掩埋在了尘埃之中。

    “赢了，我们赢了！”

    “塔主万岁，主持万岁！”

    一些并明事理的玄皇高声呼喊着，看到这一幕他们也不再飞行了。

    “讨厌的苍蝇！”

    烟雾之中忽然出现一道漆黑的气息，犹如一道毒剑一般朝着空中的玄皇们射1去。那些沾沾自喜的玄皇身体瞬间被洞穿，一些人话音甚至还没有落下便被打的身形俱灭。七头大蛇接连喷出几口，数百位玄皇彻底的消失。

    “这一次能够清净一些，不过之前的一下确实疼痛。”

    七头大蛇看到空中的苍蝇少了许多后心情逐渐恢复了平静，六个头颅也全都抬起，不过水属性的头颅却是隐藏起来，在轻敌之下受到了一些的伤害。

    静！彻底的沉静！

    一直指挥的月凝看到这一幕她也忘记了自己想要说的话，七头大蛇的可怕已经烙印在了她的心间。

    “老哥哥，这把武器给你，他能够让你的手段翻倍的发挥。”秦叶震惊并不大，继续做着他应该做的事情。

    “这是极品道器？”

    银发玄尊十分的识货，看到极品道器后他眼神之中发生一些变化。极品道器在大雁塔也是不多，到如今银发玄尊手中也没有一件极品道器。

    “嗯，里面的双头狮子也是不凡，这是我在覆灭冰然宫时候得到的战利品。不过我手中有山河扇，对他也是用不到，放在你手中能够最大程度发挥它的威力。”秦叶开口说着，对于这把正宗他还是十分的看好，只不过并不适合自己。

    “有了它在半圣又能怎样！”银发玄尊握住正宗后忽然觉得自己提升了一个档次，半圣都不被他放在眼里。

    “我们也会一会七头大蛇！”

    “月澜宗的长老听令，结成月澜大阵，确保逃跑的修士不会受到波及。”

    月凝这个时候终于下令，包括护宗长老的一百多位玄宗玄尊长老一起结阵。把周围的空间完全封锁住，七头大蛇同塔主等人的战斗不会波及到其他人。否则按照他们这种方式打斗下去，方圆千里也是承受不住。

    “真是家大业大，单单是玄宗玄尊长老的数量就超过了一百人，这还不算月澜宗内部守护的长老。西域果然是最强大的一域，其他地方无法比拟。”看着月澜宗强大的阵容，刘春口中慢慢地说着。

    “这也只是暂时的，相信不久的将来刘春皇帝必将统一这里。”智公子不知何时站到了刘春的背后，看着刘春一脸的认真。

    “若是有先生帮忙成就这一番大业自然是指日可待。”

    见到智公子过来后刘春脸上流出欢笑，赶忙做出邀请的姿态。智公子的才华他是领教过的，上一次交流他便是对智公子念念不忘。

    在月澜城中刘春不止一次拜访智公子，不过前两次都是十分的不幸，第三次才见到智公子的庐山面目。见到智公子后刘春便是表达了他内心之中的想法，想要邀请智公子出山辅佐他，不过智公子给了他一个摸凌两可的答案。

    “刘春皇帝三次拜访，在下怎能不来。只是在下才疏学浅，怕是辜负了刘春皇帝的一番期待。”智公子对于刘春十分的满意，世间的最强组合之一今日也算是正式的牵手。

    “先生您太过谦虚了，您在东域的种种事迹我也是有所耳闻。秦叶唯独怕你一人，冰然宫，秦宗也被你把玩在鼓掌之中……”刘春不断拍着智公子的马屁。

    “大哥这是怎么了？一个智公子有什么了不起的，难道还有我们兄弟重要？”张水小声嘀咕着。

    “三弟听从大哥的就是了，智公子的能力还要看着具体的考验。”关江在旁说了一句，字里行间之中也是体现出了对智公子的不屑。

    “先生对于今日的事情如何看待？”

    刘春与智公子亲热地聊了起来。那头北域三宗的副宗主，月澜宗宗主月凝，加上其余的玄尊玄宗高手齐齐对付七头大蛇。他们这头倒是交流起来，而且交谈的还是十分愉快。

    “七头大蛇是乱世根源，有它存在整个世界都不会安宁。纵然这一次有高人将它引来，想要对付秦叶。不过还是无法达到满意的效果。全天下的人都怕它，哪怕是山亭庙主持也未必能够配合它，若是不控制的话四域全都无法幸免。”

    智公子看着发飙的七头大蛇口中分析着，说话的时候他眼神之中的睿智得到了充分的体现。事到如今他已经猜到了背后捣乱之人就是刘春，但却没有点破，反而是说着背后的高人。这句话听得刘春十分的顺耳。

    “看来背后的高人有些鲁莽了，既然先生说七头大蛇是乱世的祸根，能够毁掉这个世界，那有什么办法能够把它除掉吗？”刘春看着七头大蛇的威猛心中也有些退缩，如此多的高手都无法将它治服，事情真的有些超出了控制。

    “除掉是不可能的，至少在四域之中并没有那样的高人。秦叶的忘情火对它的影响也是越来越小了，只有一种方法能够暂时消除它的影响。”智公子看着场面的局势说着。

    “天寒地冻！”

    北域三宗的副门主一同出手，一股强烈的寒流不但冻住了七头大蛇，一些玄宗也被冻成了冰雕。

    “爆燃火之忘情火！”

    “念力加持！”

    “风旋云动！”

    “万木同春！”

    ……

    十多位玄尊一起配合着秦叶，秦叶的忘情火再度成为了这一场战斗的主角。尽管天骄大会上秦叶并没有夺得第一，但这一刻他却是实至名归。

    “又是可恶的火焰，该死的秦叶！”

    七头大蛇对于秦叶的忘情火万分的痛恨，在火海之中咆哮着。北域三宗的宗主给这一次的进攻创造了先机。

