    听到这里，林枫不由得一阵震惊了，看向田纵横的时候，发现他没有丝毫开玩笑的意思！

    “田老，这是为何？”林枫诧异问道。

    “小枫啊，你不要再查这个事情了，丹药师既然已经死了，那就适可而止！”

    “是我威胁丹药师对陛下用了禁药的，我的目的不是为了害死他，而是为了让他不玷污马青柠！”

    田纵横神色阴沉无比，脸上带着一抹无奈之色。

    “田老难道你和马贵妃……”林枫欲言又止，有些想象不到了。

    田老少也快四十五了，怎么可能和二十岁的马贵妃有地下恋情啊？

    “你想多了吧？我当她爹都算老了，不要乱猜测！”

    “你的目的是得到女帝的信任，利用女帝去针对太师杜如贤！”

    “你抗击匈奴是对的，调查贪腐是对的，对抗杜如贤也是对的，唯一不对的是你为了先帝的死去调查和为难马贵妃，你需要扭转这个局面，我需要马贵妃没事！”

    田纵横冷冷说道，话语中似乎已经带着一丝的警告了。

    “田老，这个事情女帝已经下令让我严查了，我查不出来，只怕会落得一个办事不力的罪名啊！”

    “而且我并不知道马贵妃和您是什么关系，所以我已经在女帝面前分析了，马贵妃和先帝不能人事有关系！”

    “当然，我并没有说是马贵妃让人害死女帝，因为害死女帝的是另有其人，我会想办法帮马贵妃翻案的！”

    林枫严肃说道。

    “那好，此后不要再找马贵妃的麻烦，我听说你想针对她，幸好还没有出事情！”田纵横又严肃说道。

    “好的，听田老的话，我回头就去找她说两句！”

    “不过，田老你就不能告诉我马贵妃为什么不能查吗？”

    林枫说道。

    田纵横冷冷的看着林枫，咬咬牙说道：“我可以告诉你，但是绝对不许说出去，包括化烟也不行！”

    林枫点了点头，朝田老靠了过去！

    田纵横在林枫耳边低语说道：“她是亲王的旧情人，为了宏图霸业，送给先帝的……”

    轰！

    林枫脑袋一阵轰鸣，但是紧接着，感觉一切都明朗了！

    马贵妃为了那个他，宁愿放弃自己的贞节，可歌可泣啊！

    而自己竟然假扮刺客，去拿下了马贵妃的一血，这若是让亲王知道，那岂不是杀头之罪？

    这不等于给亲王戴绿帽吗？

    林枫想到这里，心里又好笑又担忧，亲王监控他的族人，那他就玷污亲王的情人，这一波复仇，满分操作！

    “那马贵妃知道我们是亲王的人吗？”林枫又低声说道。

    “当然不知道，彼此不知道，才好演戏嘛，都知道了，那若是某一个人被抓了，我们岂不是全盘皆输？”田纵横冷冷说道。

    “嗯，我明白了！”

    “记住了，不管是你，还是化烟，我都把你们当我徒弟看待，你们露馅了的话！”

    “不是我杀了你们，就是我替你们去死，希望你小心！”

    田老的双眼深邃无比，语气十分的严厉！

    “明白！只要彻底取得女帝的信任，别人想反我，不可能！”

    “除非有一天我们自己人反我们自己，否则我不可能露馅的！”

    林枫十分笃定地说道。

    闻言，田老苦涩地叹了一口气道：“马贵妃若是出事情了，我第一个被责罚，要付出巨大的代价……你无比处理好来！”

    林枫知道田老肯定也是被亲王拿捏着什么命脉，否则以他的实力，怎么可能屈服于亲王呢？

    先帝驾崩之前，亲王可是力压太师一头的，在京城几乎是呼风唤雨，一人之下万人之上的地位！

    先帝病重之后，让他去了西土，让苏晴雪继位，这激发了亲王的怒意，起了篡位之心！

    亲王走之前，进行布局，而田纵横就是他在宫中的一颗重要棋子！

    一直以来，林枫一直是限制杜如贤的，现在就得加上保护马贵妃的任务了！

    “嗯，匈奴这边一直问不出什么结果，又不能体罚，确实无从下手！”

    “极有可能是太师已经收买了田老的人，给这些匈奴传递了信息，让他们死守口风，真是可恶啊！”

    田纵横无奈地说道。

    “慢慢来吧，如果让这些人看不到希望的话，他们自然就交代了！”

    “明日早朝，避免不来一番较量，看我怎么整杜如贤！”

    林枫咬牙切齿地哼道，然后抖了抖身上的披风，转身朝马贵妃的宫殿走了过去。

    ……

    永乐殿，马贵妃一身的睡裙，慵懒地躺在贵妃椅子上！

    烛光下，那红唇依然丰润，脸上也带着亮泽，手里捧着一本书，安静地看着！

    在她的座椅边上站着好几个宫女和太监，紧紧地守护着她，外面还有带刀的侍卫。

    看得出来，上次被刺客入侵之后，她已经防范严密了起来，并且丝毫不敢去追究！

    上次出事情之后，她不敢和亲王苏青龙说，因为担心自己不是完璧之躯后，亲王不要她了！

    眼下她在研究着一些医术，看看能不能恢复完璧之躯，这样就不怕亲王到时候嫌弃自己了！

    “贵妃娘娘，林总管求见！”一个宫女从外面走了进来，表情严肃地说道。

    林枫？

    马贵妃不由得一阵震惊了，因为上次被刺客玷污之后，林公公在自己昏迷后来了，难不成是他是调查这个事情？

    想来，她瞬间就慌了起来！

    “马贵妃好雅兴啊，这么晚了，还在看书？”

    不等她做出决定，林枫就大步流星地走了进来，好不肆意！

    马贵妃的眼底不由得闪过了一抹不悦之色：“林公公，你好大的胆子，贵妃寝宫，岂能硬闯？”

    她赶紧站了起来，将自己曼妙的身躯展示了出来，一抹烛光下的性感春意落入林枫的眼底。

    嘶！

    上次的恩爱画面，仿佛就在眼前啊，林枫浑身的热气不由地飞涨了起来！

