一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第544章善待我的女儿

    “跟你说这些并不是为了让你同情，只是想说……我并没有做过伤天害理的事情，我只希望以后你能好好的……善待我的女儿。”刘宜安的眼神中带着一丝期盼。

    乔玉灵皱眉，“若你不想在这里待，我可以助你离开，你的女儿还是你自己照顾比较好。”

    刘宜安的眼神亮了亮，随即又暗淡了下去，“老谷主对我很好，我不能离开。”

    乔玉灵不懂刘宜安的这种心理，但是她也没有再多问，更没有答应刘宜安的请求。

    “这三本书是老谷主留下来的，谭洪海想要得到它，我怕自己保不住，这两天他越来越没有耐心，我怕他会用你的命来威胁我。”刘宜安顿了顿看着乔玉灵，“你能悄悄进毒医谷肯定有身手，我并不担心。”

    乔玉灵笑了，“如果我死了，你在外面的女儿怕是也没有人照顾了。”

    “不会，如果谭洪海用你逼我的时候，我会先死，这样他就不能拿你怎么样，后面的……你看着办吧，我死了谷里的事情也不由我去管了。”

    刘宜安低头看着手里的书，轻轻抚摸了两下，这才递给了乔玉灵，“拿着吧，你这孩子眼睛干净，书交到你手里我放心。”

    乔玉灵低头看了一眼，玩味儿的说：“谭夫人这样放心我？”

    刘宜安笑了，她直接将书放到了乔玉灵的腿上，这才道：“我刘宜安这辈子看人还是很准的。”

    乔玉灵没说话，直接将书收了起来，不过这不能做为她相信刘宜安的交换。

    “你要的是刘宜平，我会想办法让你将她带走，不过……你要小心谭洪江，他不是好对付的。”

    “你知道？”乔玉灵眨着眼，好奇了，她突然对眼前的女人来了兴趣。

    刘宜安轻轻叹了一口气，“女人的第六感是最准的，谭洪江看刘宜平的眼神不对，如果你带走刘宜平，怕是谭洪江会直接跳出来你自己想办法吧。”

    乔玉灵懂了，刘宜安还不知道谭洪江与刘宜平之间的事情，只知道谭洪江对刘宜平有兴趣而已。

    “今天晚上我需要你帮我引开门口的守卫，配合我，我要出去一躺。”

    “好，没问题。”乔玉灵爽快的答应了。

    刘宜安动了动唇，刚要说话，门被人推开了，是被芍药拉出去的那个丫鬟，“夫人您该休息了，小姐也该回去了。”

    乔玉灵轻笑，扭头看向刘宜安，“我明天再来看你。”

    刘宜安轻轻点头，然后目送着乔玉灵离开。

    乔玉灵回到住处的时候，肚子都快饿扁了，她让九十九去准备吃的，然后便拿出了刘宜安给她的东西。

    三本，一本是讲如何制毒，一本是讲如何解毒，还有一本竟然是讲机关的。

    三本……全都是宝贝。

    制毒解毒讲的不是很细，但是很多草药的相生相克讲得很细，这是很多人不知道的，如果吃透了这两本书，怕是……她在毒术上会有一个质的飞跃。

    机关她也非常感兴趣，难怪……毒医谷处处都会有机关，感情人家祖宗会呀。

    吃过饭后，乔玉灵便开始接着研究了，化尸水，她还是要制出来的。

    而那两个被九十九与一百二代替的人，本就是药人，他们对毒药有一定的抗体，所以乔玉灵这几天不但要想着怎么做化尸水，还要想办法对付这两个药人，不能让他们死，也不能让他们醒过来。

    对药人下药……难度不是一般的大。

    夜里，乔玉灵按照刘宜安的要求计划着怎么将人引开，可难就难在……人数太多。

    真不知道这谭洪海为何要这样对刘宜安，周围放那么多的人，还怕她跑了不成？

    想了又想，乔玉灵决定借晚上的机会，将娟娟救出来。

    夜深人静，乔玉灵对九十九和一百二吩咐一番，然后悄悄去了娟娟所在的地方，两天不见娟娟又虚弱了不少，这次连叫也叫不醒了。

    她皱着眉，直接将娟娟身上的绳子解开，将她扶起来，走出一小段，不成想一个正被绑着的药人竟然……睁开了眼睛，他看到乔玉灵的时候是兴奋的。

    “你……你救我走。”男人声音沙哑。

    “为什么？”乔玉灵停下来看着他。

    “你能救她走，就肯定能带我走，她这样已经活不了多久了，而我可以，我身手很好，如果你带我出去，我会好好帮你，给你一大笔银子。”

    乔玉灵皱眉。

    男人见乔玉灵不说话，直接威胁道：“如果你不带我走，我就喊了，叫人过来。”

    乔玉灵笑了，“这世上能威胁我的人还真不多。”说完，她将娟娟放到了一边，在男人威胁后得意的眸光中，抬头便直接用刀抹了他的脖子。

    男人到底都有些不可思议，甚至一个声音也没有发出来。

    乔玉灵嫌弃的看了一眼男人，她扭头找了一圈，看到在旁边有一个男人，身形很小，但与娟娟的很相似。

    她快速走上前，将男人直接带着绳子拖到了娟娟刚才待的地方，然后从空间拿出来火油，给各处浇了点，也给男人的身上浇了点。

    返回刚才的地方，将她抹了脖子的男人移到刚才空了的位置后，她又浇了点火油，然后扶着娟娟找了一个无人的角落，直接将娟娟带进了空间。

    安排好娟娟，确定她暂时不会醒过来，乔玉灵这才出来快速点火离开。

    她的动作很快，在快要出去的时候，她将娟娟带了出来，然后扶着她从一拐角处到了自己住的地方，九十九与一百二看到乔玉灵带了一个满身是血的人，一个立刻转身开门，另一个四处张望放风。

    将娟娟带进了屋子，乔玉灵这才松了一口气，外面有一百二和九十九守着她很放心。

    用屋子里的水，简单给娟娟擦洗了一下，然后从空间拿了一套衣服出来给娟娟换，她比娟娟小，里衣穿在娟娟身上明显很小……但好歹是干净的。

    安置好娟娟，乔玉灵上前直接割开了屋里那两个一直昏迷的药人身上的绳子，然后将两人收进了空间。

    推开门，她吩咐道：“你们两个，去弄点吃的过来，再送点热水。”