    第118章 《中国少年说》此生无悔入华夏！

    “泷神越长越帅了！”

    “男神居然直播了，我直接舔屏！”

    “不是吧！难道泷仁又要发新歌了，距离上一次发新歌才过去三四天时间而已啊！”

    “卧槽！我居然在猫牙看见了泷仁！想哭！”

    “泷神我恨你！为什么你写的《明天，你好》那么好听！竟然让我一个大男人哭了出来！重点是旁边还有其他人看着我！靠！”

    ……

    直播间人气迅速暴涨，一下子就增涨到了五千万这么夸张！

    并且人气还在以不可思议的速度增长着，完全没有停下来。

    泷仁看了一眼。

    感觉这增长速度好像人气要破亿啊！

    好离谱！

    不过这样的人气放在泷仁身上，似乎又很合理！

    直播间的观众们兴奋不已，激动万分。

    泷仁坐在直播间面前微微一笑：

    “我相信大家都能猜出来，我又要发歌了。听完了我的新歌，如果大家有时间的话，我希望大家去把觉醒年代这部剧看完，谢谢！”

    “已经看完了！非常好看！”

    “觉醒年代确实是一部好剧！”

    “男神开口了，我一定会看完！”

    “今天是建党节，泷神发的新歌应该和国家有关吧？”

    ……

    直播间的弹屏速度很快，看得泷仁眼花缭乱。

    发现观众们都很听话，表示自己会去看剧。

    泷仁心满意足的点头微笑。

    见直播间人气涨到了七千万，泷仁打算等人气破亿，直播间观众人多一点再开始唱歌。

    跟直播间的观众们聊了大概十分钟左右，人气成功破亿！

    好像打破了猫牙直播间历史上人气记录！

    随后泷仁坐在直播间面前，开始调整情绪，准备唱歌了。

    打开前奏。

    “少年智，则国智！少年富，则国富！”

    “少年强，则国强！少年自由，则国自由！”

    “少年智，则国智！少年富，则国富……”

    这首歌的前奏与众不同，是一段许多稚嫩声音的合唱，也可以说是少年们的宣誓发言！

    紧接着，泷仁开口唱道：

    “红日初升~其道大光~河出伏流，一泻汪洋~”

    “潜龙腾渊~鳞爪飞扬~乳虎啸谷，百兽震惶~~”

    “少年自有少年狂~！身似山河挺脊梁~！”

    “敢将日月再丈量~！今朝唯我少年郎~！”

    “敢问天地试锋芒~！披荆斩棘谁能挡~！”

    “世人笑我我自强~！”

    “不负年少~~”

    ……

    正如前奏的歌词，一个国家的少年强，那么这个国家就强！

    少年是祖国的未来！

    很快会接替前人的脚步继续向前！

    我们这一代的少年是幸福的！无数先烈英雄们为我们开辟出了一片盛世和平的国度！

    虽然这个国家还有缺陷，但哪有十全十美的国家呢？

    我们华夏不敢说在全球排第一，至少也是全球这么多个国家之中名列前茅的强国！

    现如今的华夏，已经站在了世界顶端眺望全球各国！如龙似虎！令全球颤栗！

    不过。

    前辈们很快就会老去！需要一个个少年来顶住国家的脊梁！披荆斩棘的带着国家向前走去！

    相信没有任何人希望自己，或者是自己家人再遭受一次被各国侵略杀害掠夺的画面！

    落后就要挨打！

    千万要记住挺直脊梁骨！

    无论身旁有什么声音，都要自强起来！让全世界看看我们华夏新生代的雄风！强大！

    不负前人的血与泪！

    不负先烈的誓死守卫！

    歌曲的最后一段，泷仁抛开了所有技巧，用最气势恢宏，傲骨嶙嶙的语气唱道：

    “少年自有少年狂~！”

    “心似骄阳万丈光~！”

    “千难万挡我去闯~！”

    “今朝唯我少年郎~！”

    “天高海阔万里长~！”

    “华夏少年意气扬~！”

    “发愤图强做栋梁~！”

    “不负年少~~”

    “发愤图强做栋梁~~！不负年少~~”

    ……

    一个人的力量是有限的，不过当华夏众多少年的力量拧成一股绳，足以成为这个世界上最强的力量！！

    男儿不做懦夫！！不畏强敌！！

    哪怕有再多难关，也要硬着头皮往前走！为国家盛兴做栋梁！

    前辈们已经为我们开辟出了一条光明大道！

    他们能用堆积如山的尸山血骨捍卫我们后代尊严和脊梁！我们发愤图强，为强国贡献一份力量是不是应该的！

    相信没有人希望自己国家的军权，经济，科技，武器，z治都被别的国家捏在手里吧？

    世界太平的时候，这样的国家就等于别人的狗！

    主人怎么说，狗怎么做，狗要是不听话就要挨主人的打！

    哪天世界不在太平的时候，这样的国家更惨！

    基本上被别人拿炮灰使！很可能第一个就亡国！

    毕竟主人要是出事了，肯定第一时间叫狗上去挡着！

    我们华夏人要做这条狗吗？

    不！！

    我们华夏不侵略别人！也绝不允许别人的侵略！

    敢犯我华夏者！杀无赦！！

    绝对不容许自己父母老婆孩子等华夏人再经历一次大屠杀！绝对！！

    一曲落幕。

    泷仁坐在直播间面前，深呼吸了一下：“谢谢。”

    “好听好听！”

    “听得我热血沸腾！庆幸自己是华夏男儿！”

    “我以为是我的运气不好，其实我的运气都花在投胎华夏人这件事上了！”

    “华夏万岁！！”

    “华夏：人民万岁！！”

    “此生无悔入华夏！来世愿在种花家！”

    ……

    看着直播间的兴奋激动，泷仁掷地有声道：

    “我们这一代的少年，切记要自强！”

    “大家不要以为我们现在剪去了辫子，穿上西装，满嘴的英文，那些西方人就会尊重我们！”

    “我可以肯定！当我们华夏人西化成洋鬼子的时候，他们只会对我们更加蔑视！”

    “我们华夏要做的是拿出自己的东西！拿出最强大最优秀的人给全世界看看！这样才能赢得真正的尊重！”

    “如果卑躬屈膝的舔洋人脚趾！自断脊梁的给洋人低头！我劝这些人好自为之！你的懦弱和自卑，即使生在漂亮国那边，也是最底层的垃圾人！没有人会瞧得起你！”

    “我想跟所有少年来说一句。”

    “我们的父母老婆孩子，所有华夏人未来是做人还是做狗，决定权在你们手里！”

    “少年强则国强！谨记！”

    (本章完)

