    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    休息恢复之后，林羽，阿飞，卯月夕阳继续赶路，向水之国边境进发。百度MM，更多好看免费阅读。

    路上，林羽一直在思考着有关万花筒写轮眼，以及须佐神器的事情。

    众所周知，万花筒写轮眼随着使用，会走向自我封闭，最终的结果就是失明。

    原作中，带土频繁地使用神威，却没有失明的原因，是借用柱间细胞提升了身体能量，从而抵消了万花筒的副作用……

    但带土终究只有一只万花筒，无法使用双眼万花筒才能开启须佐能乎，更不能使用须佐能乎的神器。

    这才是带土没有失明的根本原因。

    “没想到，须佐神器需要消耗如此庞大的瞳力，若是使用过于频繁的话，就算我有柱间的细胞，都会有失明的风险吧……”林羽手按着自己的眼眶。

    并非所有须佐能乎，都能蕴育出神器。

    在林羽知道的范围内，就算是‘因陀罗’的转生者，宇智波斑，以及宇智波佐助，都无法使用神器的力量。

    “莫非……在宇智波一族中，反而是‘非因陀罗转生者’，才能蕴育神器？就像宇智波鼬，他的须佐能乎拥有十拳剑，八咫镜，八咫琼勾玉三大神器，远近攻防兼备，还自带封印术。”

    “只不过，没有千手柱间力量的宇智波鼬，却要驾驭神器之力，其代价就是年纪轻轻就身患重病，甚至借药物才能延续生命……”

    “我迟早会获得‘永恒万花筒’写轮眼，所以，失明的风险对我而言不算什么，不过……”

    哒，林羽在一棵树干上停下，目光幽深：“合成永恒万花筒所需要的‘止水万花筒’，尚且在蕴育当中，在他开眼之前，我还不能彻底失明，所以，须佐神器，尽量少用吧，在我获得永恒万花筒之前……”

    “羽，没事吧？还是使用神器的副作用吗？”阿飞关切地问道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “没事，继续赶路吧。”

    雾隐方面没有再派出后续的追兵，忍刀七人众和水影接连败下阵来，就算是血雾之里也胆寒了吧，只盼着林羽这尊瘟神，赶快离开水之国境内。

    就这样，又过了两天两夜时间，林羽三人离开了水之国版图，来到了‘雷之国’地域。

    雷之国有着高耸入云的山峰，回响着震耳欲聋的雷声，因此得名。

    中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线，国内还有很多温泉地区，雷之国的忍者村是云隐忍者村。

    云隐拥有二尾与八尾两个人柱力，推崇剑术与忍者体术的武斗派忍者村，为了增强本国国力，专心研究其他国家的忍术与忍具。

    原作中，云隐村曾执行过不少肮脏的计划。

    从最初的金角银角部队，连二代火影千手扉间都不幸殒命。

    更试图染指木叶的九尾……可惜，因黄色闪光波风水门一人之力而计划夭折。

    再后来……他们又盯上了木叶名门，日向一族的白眼，派出忍者，掳走了年幼的日向宗家大小姐‘日向雏田’，尽管他们的计划再次以失败告终，却也让日向分家成员，宁次之父‘日向日差’成为了牺牲品，造成年幼的日向宁次性格扭曲，激化了宗家和分家的矛盾。

    呵呵，一向喜欢掠夺的云隐村，绝对想不到，有朝一日，掠夺之手，也会伸到他们头顶吧。

    这次来的，可不是‘佐助’那只‘雏鹰’。

    而是林羽这尊‘修罗’！

    他绝不会犯当初佐助的错误，被奇拉比险些团灭不说，最后仅带走了八尾一条章鱼触角，让带土在晓成员面前丢尽了脸。

    雷之国国境线附近。

    嘭！

    “啊！”一名落单的云隐忍者，后背重重撞在一棵树上。

    “该死。”他痛苦地望着走来的面具男子。

    “八尾人柱力，奇拉比现在在什么地方？”林羽冷酷地发问。

    那云隐忍者喘息着，抬起头，目光蔑视道：“呵呵，云隐村的忍者，绝不会出卖自己的同伴！”

    “嗯，这我倒是认同，你们擅长团结，这样更加方便掠夺其他国家的资源。”林羽一针见血道。

    “你！”云隐男子反击道：“随你怎么说好了，云隐的忍者，不会屈服于武力之下！”

    林羽抓着男子的脑袋，将他提到半空，面具下，写轮眼幽冷地注视着男子双眼：“是吗……但你眼中的恐惧，出卖了你的内心。”

    “！”云隐男子眼神因为心虚而闪烁着，身体开始发抖。

    “而恐惧……便会给人以可乘之机！”林羽冰冷的话语落下，写轮眼释放幽光。

    幻术·写轮眼！

    咚！云隐男子，双目圆睁，然后失去了焦距，木讷道：“云雷……峡，修行。”

    林羽随手将这名云隐扔到一旁，嘴角一挑：“云雷峡……宿命还真是有趣呢。”

    身后，阿飞看了一眼地上口吐白沫，浑身抽搐的云隐男子，心道：只是普通的幻术，就彻底摧毁了一名上忍的心神，用出神器之后，羽的瞳力，真是全面提升了呢，若不是羽，而是‘带土’的话，恐怕还要数年，才能有这种瞳力呢……

    原作中，带土曾潜入雾隐村，以写轮眼的幻术，操纵当时已是‘完美三尾人柱力’的水影矢仓，其实，那个时间点，乃是眼下的十年之后，而眼下这个时期的‘带土’，瞳力还差得远呢。

    也就是说，抛开双神威，羽也已远远走在带土前头了。

    翌日，黄昏，云雷峡。

    “光芒真刺眼?已经是傍晚了吗?，笨蛋家伙，混蛋家伙?”

    “从早修行，肚子空空，?爱ra的我好事之人?晚饭就决定吃寿喜烧yeah?！”深色皮肤黑色墨镜的青年奇拉比，唱着奇葩的ra，跳着浮夸的舞姿，从内室中走来，然后，看到下方的台子上，站着三个陌生人，为首一人……带着面具，正是林羽。

    “嗯？”奇拉比一跃而下，来到三人面前。

    “终于见到你了，忍界‘蔡徐坤’。”林羽说道。

    “菜……须昆？”奇拉比脖子一扭，面带不解，他当然搞不懂什么是蔡徐坤，但他习惯追求一种押韵。

    只见他手舞足蹈：“你说谁是菜须昆?你才是菜须昆?你全家都是菜须昆?卷心菜加龙须菜?，再加昆虫草?今晚就吃油炸菜须昆oh，笨蛋家伙，混蛋家伙，wei！”

    末尾，奇拉比手指捏起朝天，做了个十分雷人的手势。

    此刻，连以沙雕著称阿飞都忍不住说道：“这家伙，脑袋里进屎了吧……”

    “yo！yo！与其被你说我脑袋里进屎?我想我宁可选择自己去拉屎！?你这长得像‘生抽纸’的混账狗屎?，笨蛋家伙，混蛋家伙！?！”奇拉比脱口而出。

    “羽，我能参战吗？”阿飞对林羽说道。

    “忍一忍吧，这家伙，是我的猎物……”林羽嘴角，勾起噬战的笑容：将近七天的长途跋涉啊，终于，终于……能和尾兽一战了！				

