    可以说，实力已经有了一个翻天覆地的变化。

    当初，有的洲域，不过仅有天灵境界的强者罢了。

    可是现在，实力最低的洲域之中，都有化圣境巅峰修为的存在。

    可以说，化圣境的强者，已经比之前那个时候，不知道高出了多少倍。

    当初，天灵境界的存在，都是一方强者了。

    而现在，天灵境界的存在，不过只能算是小家伙。

    别说是天灵境界的了，就算是轮回境的存在，那也是一样，没有什么区别。

    至少，对于现在的形式来说，就是如此。

    渡神境的强者，也是好不到哪里去。

    此刻，他们能做的，就是闭关修炼，在闭关修炼。

    除此以外，就没有其他的事情了。

    因为，没有达到化圣境的人，别说是参战了，连站在远处观战的资格都没有。

    大量的法则之力碰撞，所产生的法则震荡之力，根本就不是渡神境的人，可以承受得起的。

    化圣境，随着时间的推移，局势的变化，现在已经不能算是顶尖的存在了。

    充其量，只能算是中坚力量。

    而真正决定未来胜负的，还是要看神圣境强者。

    现在这个时候，化圣境的强者，可以说算是最苦的。

    因为，他们不仅要在之后的一战之中活下来，而且，还要在承担压力的情况下，突破到神圣境。

    以后，还是要继续战斗的。

    直到，最终结果出现的时候，才算是真正的结束。

    只是，这个时间，是漫长的，过程，也是艰辛的。

    西部二十七洲的强者，一部分已经到了天玄圣城，一部分，正在赶去的时候。

    在本源界和天玄界相连的跨界通道之中，此刻，正在进行着惨烈的大战。

    本来，表面上看起来，本源界那边，还算是占据优势的。

    至少，在北冥玉宸他们离开，和赵逸轩他们赶到之后的那时起。

    可以说，算是占据优势的。

    因为，赵逸轩和周正清的手中，有着上古神器的存在。

    而那时候，天玄圣城的圣城主，手中可是没有上古神器的。

    只是，还好凌寒焰在，凌寒焰，以一个人的力量，对抗赵逸轩和周正清二人。

    这才不至于，因为赵逸轩和周正清的到来，从而使得局面变的糟糕。

    可是，随着圣长老姬白帝他们，解决了外面的强者，进入到其中之后。

    可以说，就变的不一样了。

    有了姬白帝的加入，本来一对二的局面，顿时变成了二对二。

    在上古神器方面，已经没有什么劣势了。

    若仅仅是如此，肯定是天玄界这边，更胜一筹。

    但是可惜啊，并非是如此。

    就在姬白帝他们，刚赶到之后，赵周两家的大量不灭境强者，也都赶到了。

    可以说，就在一瞬间，让天玄界这边的众多强者，感受到了极强的压力。

    是的，在这里，神圣境的强者，根本发挥不出来，本来该有的优势。

    索性，本源界之中，也并非仅有赵周两家。

    神灵的凌寒焰，都带着上古神器参战了，进入到这里了。

    那么自然，神灵的不灭境强者，也是在这里的。

    可以说，有了神灵的强者出手之后，双方才算是，相对来说，暂时处于一个平衡的境地。

    “凌寒焰，你这是什么意思，帮着外界强者，对我们出手。”

    此刻，看到局面并非是自己所想的那样子。

    周正清，在这一刻，开始诛心了。

    很明显，周正清现在不管心中是怎么想的。

    至少，嘴上表明的立场，那就是自家人不打自家人。

    是的，相对于天玄界来说，本源界的所有强者，才是一家。

    在这个时候，凌寒焰让神灵的人，对着他们两家强者出手，这岂不是在自相残杀。

    “你少给我来这一套。”

    “你心中怎么想的，别以为本座不知道。”

    “现在这个时候，你若是真的如同你所说的那样子，你让你们的人住手。”

    凌寒焰，自然是不会上当的，也不会任由周正清继续说下去。

    此刻，直接点破了周正清的心思。

    并且，也是在表示，你想要联手，可以啊，没有问题。

    现在这个时候，你就让你们的人住手，不要攻击我们神灵的人。

    此刻，看你能够做到吗，你若是能做到，那么我们再谈。

    若是，你自己都做不到，你都对着我们神灵的人，痛下杀手。

    那么，就不要在这里假惺惺的，说什么我们对着你们的人出手。

    这种话，骗一骗小孩子也就算了。

    他凌寒焰，以及神灵的一众强者，可是不会相信的。

    果然，就在凌寒焰说完之后，周正清，还真的不敢开口。

    因为，周正清也知道，现在纵然是他真的开口了。

    那么，结果也只能更糟糕，绝对不会比现在好的。

    一旦他真的开口了，那么岂不是，将生死，都交到了神灵的一众强者手中。

    这种事情，他是做不出来的。

    更何况，本来的时候，周正清也就从来没有想过，跟神灵那边罢手言和。

    凌寒焰此刻，看到周正清不再搭话，自然是知道，周正清心中的想法。

    还不是想着，怎么能让神灵的人，人心涣散。

    可是，凌寒焰是不会给他这个机会的。

    “别再白费心思了，本座跟他们，早有约定，否则的话，你以为，我们凭什么，有十足的底气，跟你们两家抗衡。”

    此刻的凌寒焰，直接毫不遮掩的表示，有些事情，早就已经是达成共识的了。

    不是现在这个时候，你随便几句话，就可以给挑拨的。

    正是因为，早有约定，所以一直以来，才会根本就无惧这一切。

    凌寒焰此话一出，周正清的脸上，虽然表情没有丝毫的变化。

    可是此刻，内心之中，却已经起了波澜。

    因为，真要是如同凌寒焰所说的话，那么岂不是说，凌寒焰他们，早就跟天玄界这边，有了联系。

    林清尘他们，出现在本源界，也并非是巧合，而是有预谋的了。

    真要是如此的话，那么可就真的是糟了。

    因为，别的先不说，就说现在，天玄界这边，所展现出来的力量，就让周正清心中十分的忌惮。

