    顾青山被拉回来，在床前坐下。

    他注视着战神界面，利用“战神技艺”激活了六道轮回奥秘之拳：不周。

    谁知立刻便有新的提示符接连出现：

    “你已经掌握了此奥秘之拳。”

    “请选择你所要融入的神祇之位。”

    顾青山一目扫完，心中恍然。

    战神界面说过，这套奥秘之拳，需要由六道世界的神祇来施展。

    神位不同，拳法也会不同。

    相当奇妙！

    顾青山犹豫了一息，却没有融入黄泉鬼王的身份。

    ——他是黄泉鬼王的事，很多人都知道。

    如果拳法对应着神祇之位，恐怕将来施展出来，会被人看出端倪。

    虽然这种可能性很小，但不可不防。

    顾青山心思一转，想起自己的另一个神祇之位。

    拥有黄泉神器，便是黄泉的神祇，那么自己除了黄泉鬼王之位，还有另一个神祇之位：

    六界山神。

    这是一个秘密。

    除了自己身边几个人，没人知道山女的来历。

    也就是说……

    “我乃六界山神。”顾青山在心中默道。

    忽然，整个世界离他远去。

    他发现自己进入了一个无人之地。

    四周什么也没有，只有一片广袤无垠的大地。

    顾青山站在原地。

    六界神山剑飞出来，直接窜入他手，被他握紧。

    天地间似有千言万语，在他耳边轻轻述说。

    顾青山这便明白过来。

    曾经有一些存在，也来过这个地方。

    六道神祇觉醒一切奥秘之术的地方，就在这个空间。

    可是，这到底是哪儿？

    顾青山一动不动。

    他感到自己正在明白什么事情。

    可一旦他认真去想，却什么也想不起来。

    到底是什么事情呢？

    顾青山觉得这种感觉实在太难受了。

    下一瞬。

    他忽然离开了那个世界。

    他回来了，依然坐在床沿上，一边发呆，一边听着李秋雨和赵琼的劝说之言。

    时间——

    似乎只过去了一眨眼的功夫。

    突然，充满奥秘的知识和感悟在脑海中炸开，形成了一个一个拳式，如同他天生就掌握的力量。

    战神界面上，一行行萤火小字随之出现：

    “你掌握了奥秘拳术：不周·山之拳。”

    “本奥秘之拳术，共分四式，分别为：山之傀、无赦、万影、空劫。”

    此时两女尚在一旁，他也来不及细看，只大致扫了一下四式拳法的内容。

    十分有趣的是，这四式拳法隐隐约约与六界神山剑的四门神通：神山护界、断法、慧命和不朽互相呼应。

    他正看到这里，战神界面上再次闪现出一行小字：

    “你彻底掌握了六道奥秘拳术：不周。”

    “至此，你杀死了六道战争主祭司，并彻底领悟了它的传承。”

    “你是六道战争之主中的一位，参与新时代的六道争雄。”

    “你的传承拳术，便是你在战争之中的地位证明。”

    顾青山微微怔住。

    新任祭司？

    这么说，自己已经完全替代那个蛇身人首者，获得了它的身份？

    那个战争主祭司，原本图谋着一个新的身体，希望以此躲过大墓之中的末日。

    ——历史上，恐怕这样的事也没失败过。

    毕竟对于它们这些墓中的存在，万兽深窟之中的人族不过是蝼蚁罢了。

    谁能想到，它最终却被身体的原主人杀死，反而夺去了身份？

    顾青山心思涌动，无数个策略在脑海中来来去去。

    这时李秋水已经摸着他的头，安慰道：“别怕，说不定宗主很快就回来了。”

    赵琼也轻声道：“三郎，你好好休息吧，有我跟你姐在这里，没事的。”

    顾青山听了。

    他略默了几息，忽然笑起来。

    “赵姐，我看你那骨片上写着，当一个人通灵至神照觉醒之境，会有某些特殊的征兆，是这样吗？”

    他跟赵琼说着话，轻轻握住拳头。

    昏黄的光辉从他身上散发出来，在风中照亮了整个房间。

    赵琼和李秋雨直接愣住。

    赵琼失神的道：“不……这不可能，你通灵的速度太快了，就像……”

    她没有说出后面的话，似乎在害怕这是一场梦。

    “就像绝世强者。”

    李秋雨补了一句。

    她目光似水，望着顾青山道：“这是六道本源之力，我能感受的到。”

    赵琼却道：“可是我听说，达到神照境之后，会突然开窍，回忆起前世的事，觉醒一些宿慧，李三郎，你——”

    这次轮到顾青山呆住。

    真是一场弥天大谎。

    这样的说法掩盖了那些人性格和行为举止上的变化。

    难怪这么多年，都没有人怀疑这件事。

    突然，整个城市震动起来。

    吼！！！

    充满暴虐杀意的怒吼声，从世界的极深远处传来。

    “不好，那个末日开始发动了！”赵琼道。

    李秋雨记挂自己哥哥，匆忙就要往外走，口中说道：“三郎你先躲在这里，我只去看一眼，立刻就回来保护你。”

    她被人一把拉住。

    回头一看，却是李三郎。

    “怎么？”李秋雨问。

    “现在整个流派之中，通灵境界最高的好像是我。”顾青山道。

    他从李秋雨身边走过，身形一纵，消失得无影无踪。

    城墙。

    城墙上，万圣刀尊李春刀和谪剑仙王进站立不动，死死盯住地平线的方向。

    每个人身边都围绕着七八名骨师，用各种骨片在为两人治疗伤势。

    顾青山出剑很有分寸，给他们造成的伤势，让他们必须经过一段时间的调养才能好。

    这种临时的治疗，无法让他们瞬间痊愈。

    当然，山海栖霞那些人若是出手，说不定能快速治愈两人。

    但她们不在。

    吼！！！

    天空的尽头，震耳欲聋的吼叫声再次传来。

    渐渐的，一个巨大的身影出现在众人视线中。

    它的身形之庞大，几乎可以顶着天，每落下一步，就跨越山川河流，以目力可见的速度朝山海流派靠近。

    近了。

    越来越近了。

    仔细看，可以发现这是一个拖着锁链，身穿残破盔甲的类人怪物。

    它的盔甲乃至那些锁链，全都是由一个个生灵的灵魂构成。

    也不知是用了什么术法，所有的灵魂被粘黏在一起，形成一整套的甲胄，散发出亿万道痛苦哀嚎。

    这个怪物一开始出现的时候，是无形无质的。

    被它杀死的众生，灵魂不得解脱，会成为它的兵器和甲具，帮助它不断壮大，进而越来越强，最终毁灭整个世界。

    “可惜，威力达不到一定标准，根本伤不了它，唯有你我出手才能对它造成影响，其他人都不行。”李春刀叹息道。

    王进微微点头，没说话。

    李春刀看他一眼。

    只见王进身上还在颤抖，勉强以长剑保持着身体的平衡。

    “喂，你能上吗？”李春刀怀疑的问道。

    王进以剑柱地，面色平静的道：“开玩笑，我这样的状态，能平稳的站在这里就不错了，你呢？”

    李春刀说：“我么，终究是实力比你强些，不断能站稳，还能自己走几步。”

    王进默了一下，赞道：“比我年长几岁，果然还是不一样。”

    大地不断震颤。

    怪物越来越近了。

    它的吼叫声已经变得无比清晰。

    ——那其实是数不清的灵魂齐声发出哀嚎之音。

    王进深深吸了口气，两脚划开，稳住身形。

    他摇摇晃晃举起剑，沉声道：“春刀，你先上。”

    十柄长刀出现在李春刀的身侧。

    李春刀随手取了一把，问道：“那你呢？”

    “我酝酿一下，万一不行，我就舍了这条命，出一剑。”王进道。

    李春刀扬了扬眉，死死握紧长刀，忽地大笑道：“开什么玩笑，本大爷在此，怎轮得到你——”

    两人一顿。

    他们对望一眼，露出惊讶之色。

    四周的骨师和两人一起扭头，朝身后的天空望去。

    只见一团昏黄的光辉飘飘荡荡，凌空飞掠而来。

    在那光辉的后面，是李秋雨和赵琼，以及数不清的战士。

    “我眼睛花了吧。”王进满是怀疑的道。

    “不，你没事，是我在做梦。”李春刀呻吟一声，说道。

    那团昏黄的光芒从天空落下来，站在两人面前。

    “李三郎，你这是……”

    王进听见自己发出声音。

    他问不下去了。

    六道本源之力化作昏黄色光辉，在李三郎瘦削的身子周围缭绕不休。

    “王大哥，你欠我一个拳套。”李三郎笑着说道。

    王进二话不说，手腕一动，将一对火红色的兽皮拳套取出来，递给对面的少年。

    “烈焰拳套，珍品，本来准备等你生辰再给你的。”王进道。

    李三郎接了拳套，一边朝手上戴，一边说道：“你还知道我的生辰？”

    ……真是奇怪的感觉。

    竟然会有人想着给我过生日？

    虽然这是一个假的生日，可是为什么会有人给我过生日？

    李三郎默默把拳套戴紧，火元素开始从拳套上亮起。

    “李秋雨查的，通知了我们。”王进如实说道。

    李三郎回头看看李秋雨。

    她脸上满是忧虑之色。

    忧虑？

    顾青山心中一转。

    ——并不是抵至神照境，就一定能对付眼前的末日。

    神照境只能证明通灵已经到顶，至于实力，还得检验过才知道。

    李三郎只是个十三岁的孩子，万一不敌，谁能救他回来？

    顾青山读懂了李秋雨的意思。

    他朝着李秋雨微微一笑，又冲赵琼挥挥手，说道：“赵姐，宿慧什么的我一点都没有，我只需要这个就行。”

    他举起拳头。

    拳套上冒出一团烈焰，映照着他那稚嫩脸庞。

    “上了！”

    李三郎身形一纵，在众人此起彼伏的喧哗声浪中，飞出了城墙。

    但见一点熹微之光，如黑夜中的萤火虫，孤身掠过长空。

    微暗的昏黄之芒直冲那巍峨如山的末日怪物。

    突然，它消失了。

    “不周！”

    天地间响起李三郎崩天裂地的怒吼声。