    第286章想不想听辞哥的糗事儿

    餐厅内静默了三秒。

    麦栎视线扫过骆瑶最后定在席辞和颜画身上。

    两个人CP粉确实不少，毕竟一起演了两部电视剧，而且都是情侣，两个人颜值又都绝顶，光是放在一起都养眼的很，这样不为拍戏、不为宣传在现实中席辞抱着颜画的画面，对于CP粉来说简直就是天大的糖。

    麦栎视线紧紧缩着席辞和颜画，想看看两个人对他们的CP是什么反应。

    骆瑶感受到一片寂静的时候才惊觉自己说错话了，两人还没公开呢，她现在说这个不是让人家徒增尴尬，她正想着说点什么挽救一下这场面好，席辞却先开口了。

    席辞微微一笑，非常官方的笑容，眼里让人看不出真实情绪，“原来你是CP粉啊，没事，别紧张，想磕就磕吧，你们开心就好，做艺人这种情况很正常。”

    说完，他转头看向颜画，眉眼舒展，笑容真切了起来，“是吧画宝？”

    颜画点点头，一脸认真，“嗯，正常的。说明我们的剧演得还不错，很有CP感。”

    听了两人说的话，大早上直播间内为数不多的观众发起了弹幕。

    【嘤！他们说想磕就磕啊！！一点都不排斥！！简直就是另类发糖！！】

    【CP粉一本满足！！本来还以为他俩听见会立刻回避呢！！真是太开心了！】

    【之前席辞怒拆梨花CP的时候可不是这么说的！放到自己身上又正常了？这么双标吗？！[斜眼笑]】

    餐厅内，骆瑶连连点头，席辞赶紧转移话题，问骆瑶能不能帮忙给颜画上药，骆瑶自然答应了，席辞便抱着颜画上楼了，骆瑶紧跟在后面。

    麦栎看着他们远去的背影心里有些不安。

    两个人都没有表现出任何尴尬和排斥的神情，一丝丝都没有，是出于艺人的修养已经习惯了被别人磕CP，还是本身就没觉得有什么？

    不管出于什么原因，兄妹两个不反感别人把他们当成情侣磕，本身就是个隐患了……更何况两个人朝夕相处，举止间总是那么亲密……

    楼上房间内，席辞嘱咐好颜画上完药老实趴两个小时再动以后就去舞蹈室了。

    等席辞从舞蹈室出来以后，去客厅找颜画，就发现颜画坐在正中的沙发上，腿上盖着薄毯，跟前放着切好的水果，各种小零食堆成了小山，还有奶茶酸奶，手里正拿着游戏手柄全神贯注地盯着电视屏幕打游戏。

    “妹妹，你拿那个锤子把那个瓶子凿碎。”另一边的单人沙发上，麦栎拿着手柄，在原地乱跳着，等着颜画把瓶子凿碎。

    “哪个瓶子？”颜画控制着自己的小人一连凿碎一堆瓶子也没看见有什么出现，她转了一圈，发现另一边还有一堆瓶子，立刻跑过去凿。

    他家小姑娘居然在和麦栎打游戏？！

    席辞顿时心里不是滋味，皱皱眉走过去。

    麦栎余光瞥到有个人影过来，转头一看立刻发现了席辞神色不太友好的样子。

    他立刻站起身，还没等席辞说话，就把手柄塞进席辞手里，“辞哥你可算出来了，先坐下歇着陪妹妹玩会儿，我给你买的奶茶在冰箱呢，桌上的水果你也吃，零食——我按照以前咱俩喜好买的，基本都是你爱吃的，你也吃啊。”

    “……”被麦栎按着坐到颜画旁边，手里没一会儿就被塞了杯奶茶，扫过桌上那些零食，席辞嘴抿了抿，顿时就说不出话来了。

    “我先去趟洗手间，你们先玩吧，一会儿我下来找你玩。”麦栎说完就离开了客厅，往厨房去了。

    “……”席辞彻底无语，原来这家伙是在等他吗……

    他转头看着小姑娘，装作不在意地问，“怎么今天忽然想打游戏了？”

    他家小姑娘可不是那种会主动打游戏的人。

    颜画看麦栎上楼走远了，抬头小声说道：“我下来以后想看会儿书，麦栎就忙前忙后地给我准备这准备那，我说不用，他就一脸过意不去的样子。

    他是你朋友，这样照顾我，我也不可能对他冷着脸，只能说让他把我当正常人对待就行，让他歇一会儿。

    然后他就说无聊了想打游戏，一个人玩没意思，让我陪他玩会儿。

    他忙活了半天，我就陪他打打了……”

    “这样啊。”席辞点点头，想了想麦栎这家伙应该还处在愧疚情绪中，而且说实在的也只是一块打个游戏，这家伙照顾小姑娘的时候还记着他那份呢，应该没什么，还是他占有欲太强了点。

    “那咱俩玩会儿，陪你过了这关我就上去洗澡换衣服了。”席辞看向电视画面，熟悉了下操作，便和颜画一起玩了起来。

    通了这关，席辞就上去洗澡换衣服了，这时候麦栎正好下来了，他左右看了看，没见到席辞人影，看向正在看书的颜画，“妹妹，辞哥人呢？”

    颜画指指楼上，心想麦栎是真的太黏席辞了，刚才席辞一过来他就一副终于等到他的样子，现在一会儿不见就要问，“去洗澡换衣服了，应该很快就能下来。”

    “行吧，还以为我出来就能让他陪我打游戏呢。”麦栎伸手拿起一袋零食吃起来。

    颜画看着麦栎，想起自己之前因为他太黏席辞吃醋误会他，倒是有些惭愧。

    谁还没几个要好的朋友呢，她以前和沫沫在一起的时候也很黏，也会抱抱牵手，太久不见也会睡一张床上聊天到深夜。

    “你们关系很好。”颜画看着书，淡淡说道。

    “那当然，毕竟在一个宿舍住了两年。”麦栎理所当然地点点头，似是回想到了还年少时的事，笑了起来，“别的宿舍的练习生有的都会打架，但是我俩吵架都没几回。”

    “其实第一次见到他的时候我还被他唬到了，一脸生人勿近的样子，身边还跟着管家，我还觉得我特倒霉怎么分到一个傲气大少爷，结果慢慢接触下来发现他和我没什么太大区别，也没乱七八糟的臭毛病，除了有点爱炸，但是只要不惹他就没事儿。”

    “后来看他们别的宿舍，各有各的矛盾，我就想，我何其有幸分到了这么一个舍友。”

    麦栎滔滔不绝地说着，见颜画盯着他看，似乎很感兴趣的样子，他倾身杵在沙发上，勾了勾手指，神秘兮兮地问她，“妹妹，想不想听辞哥以前的糗事儿和秘密，我全都知道噢~”

    颜画立刻眼睛一亮，圆润的眸子瞪得大大的满是好奇，唇角微微弯着，一张小脸带着几丝兴奋，连连点头，往右边坐了坐离麦栎那边的沙发近了点，微微倾身一副洗耳恭听的样子。

    直播间的观众也立刻兴奋起来。

    【快说快说！已经等不及了！！！】

    【震惊！席辞兄弟揭秘！席辞不为人知的一面与过往！！】

    【哈哈哈哈哈！完了！估计说完了辞哥以后没脸见人了，我们粉丝也没脸了！！】

    【前边的别怕！先听着！！觉得没脸就装成妹妹粉丝啊哈哈！！！】

    ?  ?笑，席辞完全被麦栎的糖衣炮弹迷惑了

    ?  

    ????  

    (本章完)

