    “砰！”

    齐英心里的郁气找到了发泄口，一脚将旁边的椅子踢翻，“那个蠢货，他也配？！”

    秦谦忙安慰，“表姐别生气，我只是猜测而已。”

    齐夫人弯腰把椅子扶起来摆好，又拍了拍齐英的肩，“你这脾气，也不知道什么时候能改改，娘不是给你说过，遇到事不要冲动，一定要冷静。”

    “那就是个蠢的不能再蠢的东西，他凭什么喜欢我？”

    齐英心里的怒火腾腾往外冒，如果宋三小不是宋宛月的叔叔，她现在就找人算账去。

    “你没听谦儿说嘛，这只是他猜测的。”

    “是啊，表姐，宋三小并没有说喜欢你的话，是我猜测的，也许猜错了。”

    齐夫人再次拍拍齐英的肩，示意她安静下来，“谦儿，你把听到的话原原本本给姨母说一遍。”

    秦谦把他听到的对话说了。

    听完，齐夫人沉吟了一会儿，“谦儿猜的没错，宋三小确实对英儿有心思，否则他不会平白无故这么问，不过这样也好，我们可以从他身上打听出一些事情来。”

    “娘……”

    齐夫人看向齐英，神色依然很温柔，语气却严厉起来，“你已经不小了，凡事以大局为重。这两日，你去找宋三小，让她给小丫头带话来咱们镖局玩。”

    “我不去，谁爱去谁去！”

    齐英赌气的起身走出去。

    齐夫人无奈的摇头，对秦谦道，“你表姐被我和你姨夫惯坏了，以后啊，你帮姨母多看着她点，别让她惹出额外的麻烦来。”

    “不会的，表姐只是一时无法接受，等想通了就好了。对了，大表哥和二表哥该回来了吧？他们这一趟镖走了三个多月了。”

    “快了，这几天应该能到家，到时候，你们兄弟三人好好聚聚。”

    “一切都听姨母的，我出来的时辰不短了，该回去了。”

    “你稍等。”

    齐夫人拿了两张五十两的银票给他，秦谦也没推辞，收下后出了镖局，一路飞快的走回书院。

    进了书院以后，微微擦了擦额头上冒出来的汗，回了寝舍。

    宋思已经吃完饭回来了，桌子上放着秦谦的餐具，里面是宋思帮他打的饭菜。

    “多谢宋兄了。”

    秦谦有些微喘。

    宋思正在看书，闻言没有抬头，“快吃吧，不然一会儿凉了。”

    ……

    翌日一大早，顾义跟着顾夫人去了东明县，姚大夫也跟着去了。

    宋宛月每日在家里，除了教二丫写字，还督促宋慎把这些天的账本重新弄一下。

    宋慎叫苦不迭，觉得自己上了宋宛月的当了，要是知道管家里的作坊，还要负责记账，当初说什么也要推到三叔身上。自己跟着爹娘去卖麻辣串，多省心，哪像现在，他记账记得头都大了。

    “应该有那种专门的记账本，等过两日我去县里的时候买回来，你先记好，等买回来后再誊写到那上面。”

    宋慎哀嚎，“月儿，你饶了二哥吧，二哥就不是做这个的料，你反正也闲着无事，帮帮二哥，等二哥有了私房钱，给你买好吃的。”

    “私房钱？”

    宋宛月尾音挑高。

    宋慎听的一个激灵，差点跳起来，“不、不是，二、二哥没有，二二哥是说以后，你、你也知道，现在作坊每天都出货，一文钱还没见到。”

    “二哥呀……”

    宋宛月换了一种语调。

    宋慎听到身上的寒毛都立起来了。

    宋宛月一字一句，“你最好记住今天说的话，要是让我知道你有了私房钱，我就告诉二叔二婶，你就等着被打断腿吧。”

    宋慎脑海里浮现双腿被打断的情景，顿时又是一个激灵，脸都白了。

    看他被吓住了，宋宛月满意了，抬了抬下巴，示意把他账本写出来。

    宋慎也不哀嚎了，乖乖的坐正身体，誊写账本。

    ……

    两日后，集市上。

    宋三小一反前几日的颓废不堪，哼着小曲把桌子擦了一遍又一遍，都能照见人了。

    宋树和刘翠兰纳闷，前几日还要死不活的人，怎么突然间有精神了？

    刘翠兰给宋树使眼色，示意他问问，三弟太不正常了。

    宋树也担心，走过来，拍了拍宋三小肩膀，“三弟，什么事这么高兴？”

    因为宋思说对齐小姐没有那个意思，说不定他以后还会有机会。当然了，这话不能对宋树说。

    “哪有什么好事？我就看着咱家的这两天的生意好，心里高兴。”

    生意好吗？

    宋树用眼神询问刘翠兰，刘翠兰摇了摇头，家里每天都是准备一样多的食材，每天卖的钱都一样，哪里好了？

    宋树加重了力气又拍了拍宋三小肩膀，“三弟，你要是真有什么事就给二哥说，别自己在心里偷着乐。”

    “真没有，我就是觉得咱家这几日的生意好，二哥，你别盯着我了，快去准备吧，一会儿该上人了。”

    见问不出什么，宋树也不再问了，提了水桶去打水，一会儿用来洗盘子。

    宋三小继续哼着小曲擦桌子，桌子擦完擦凳子，凳子擦完，刚好宋树拎了水回来，他又把所有的盘子提前刷了一遍。

    陆续有人过来吃串，宋三小热情的招呼着，一直到天将中午，摊位前的人越来越多。

    “宋家小哥……”

    有人喊。

    宋三小抬头，一眼认出他是镖局的人，愣了一愣。

    那人已经走到他面前，把手里拎着的一串铜板给他，“一百文钱的麻辣烫，麻烦您一会儿给送去镖局。”

    宋三小愣愣的接过铜板。

    那人看他如此，以为他很为难，不好意思的挠了挠头，“今日大师兄和二师兄回来，我急着去迎他们，就不排队了，麻烦您帮个忙。”

    宋三小反应过来，“哦，好。”

    那人拱手，“多谢，多谢，记住了，做好了直接送过去就行。”

    说完，就急匆匆的走了。

    宋三小看看他走远的身影，再看看手里的铜板，激动的差点蹦起来，拎着铜板过去，“二嫂，一百文钱的麻辣烫，现在就要，做好了我马上给送过去。”

