    第581章 强悍的木珍星人

    “露西亚，不出意外的话，我们现在应该已经抵达木珍星云了。”

    时空城当中，正木敬吾轻笑着对露西亚说道。

    “真，真的吗？”

    听到这话，原本正在看书的露西亚，双手微微一颤, 抬头看向正木敬吾确认般的问道。

    这半个多月一来，他们虽然在宇宙中跨越了难以想象的距离，但在时空城中却是不会产生多少的感觉。

    所以露西亚忽然听到正木敬吾说已经到了，才会显得十分紧张。

    自己终究还是回来了啊！

    深吸一口气，露西亚站起身来，正在不远处撒欢的老王，也摇着尾巴跑了过来。

    正木敬吾伸出手，作邀请状：

    “我们走吧。”

    “嗯，好！”

    露西亚点点头，伸手牵了上去。

    老王也“汪汪汪”的叫出声，和希尔巴贡跟在了他俩身后。

    随后正木敬吾将时空城收入到伊甸园当中，一行人再度悬浮于在宇宙空间，并朝着木珍星云内飞去。

    木珍星云的范围，比太阳系要大出了很多很多，其中蕴含着众多孕育了智慧生命的行星。

    而其中的最强者，自然是木珍星人。

    木珍星人十分好战，而且行事风格十分的残暴。

    他们的宇宙战舰，几乎踏足过木珍星云的所有地域，而木珍星云这个名称，也是由他们强制以自己母星的名字来冠名的。

    可以说，正是有着木珍星人的存在，整个木珍星云都置身于战乱和水深火热当中。

    露西亚的母星奥兰星，正是遭受其波及的无辜行星。

    对于木珍星人，其他的智慧行星不是没有反抗过。

    他们不仅本星球上的人进行抵抗，有能力的那些星球，甚至还联合过诸多智慧行星, 组成反侵略联盟，共同抵抗木珍星人。

    不过即便如此，他们依然面临着岌岌可危的状况。

    甚至于弱小一些的联盟，早就已经被毁灭掉了！

    原因无他，只有一个，那就是木珍星人实在是太强大了！

    木珍星人不仅有着极其顶尖的科学技术水平，而且单体自身的战斗能力，也十分强悍。

    通过那些科技力量，木珍星人制造出了各种，性能极高的宇宙战舰。

    这些战舰无论是在武器威力、通讯、运行速度还是侦查方面，都没有任何短板！

    据传说，木珍星拥有三大铁血军团！

    任一一个军团，都下辖着数十支不等的作战小队。

    当初降临地球的“爆裂”小队，只是其中一个军团中，并不算起眼的一支小队罢了！

    爆裂小队队员共有十五名，加上队长卡伊斯就组成了完整的小队。

    但是像那种顶尖级别的小队，队员总数就能够超过三十，而且队长的实力更是能稳压卡伊斯一头，能够达到高级战士巅峰的程度！

    要知道, 这里所说的队员, 那可都是达到了战士级的精英啊。

    这其中中级战士还占了大多数, 一些实力拔尖的初级战士，要是运气好的话，也能进入到小队当中。

    别说其他的小队，就单单只是说当初的“爆裂”小队。

    如果不是正木敬吾及时赶了回去，恐怕整个地球都已经被其单刷了都说不定！

    虽然当时的露露耶遗迹中，有着写加坦杰厄跟暗黑三人组，但是人类和地表文明的毁灭，他们根本就不会在乎。

    不过如今地球上有着胜利警备队存在，像爆裂小队这样的实力过去，就翻不出多大的风浪了。

    但是，仅以此冰山一角来看，就能够粗略的窥探出木珍星人总体实力的可怕。

    三大军团，掌控着数以百计的小队，而每一支小队，都具备轻易横推普通智慧行星的实力！

    也难怪木珍星云会长期被木珍星人所统治了。

    还有一点，那就是小队队长的实力，就已经能触及到高级战士巅峰。

    军团长的实力，必然都会比队长的实力更强。

    只不过，军团长基本上是不需要出手了的，所以很少有人能够见识到，他们的实力到底达到了什么程度。

    或许，三大军团长，皆以突破至了传奇级！

    从某种意义上来说，木珍星人的总体实力，已经全方位的超越了基里艾洛德人。

    但是木珍星的领导人，并不像基里艾洛德人那样，是其中的最强者。

    他们这的领导人，需要有极强的统帅作战能力，同时又得擅长管理，能够兼顾好后方的战需和普通民众生活等等问题。

    木珍星人作为好战文明，这些条件缺一不可。

    这以上种种，基本都是由外星人组织所提供的情报。

    正木敬吾先前看到之时，也不由得咋舌了一下。

    拥有这样的高层实力，完全都可以去碰瓷光之国了。

    只不过木珍星人的总人口数量很少，三大军团虽然可怕，但比之宇宙警备队的规模，还是有所不足。

    而且在尖端的战斗力上，赛罗以一己之力，恐怕就能够单挑三大军团长了。

    更何况还有传奇级的奥特之父，以及更加神秘强大传说级奥特曼，奥特之王！

    咳咳，话题有些扯远了。

    回归到木珍星云。

    正木敬吾要了解木珍星人的实力水平，自然不单单只是因为有好奇心。

    而是因为他想要……踏灭掉这个文明！

    毕竟这群家伙可是导致露西亚无家可归的罪魁祸首。

    不提什么伸张正义，正木敬吾只想替露西亚出一口恶气。

    这也是他此行而来的一个主要目的。

    要不然，单单只是带露西亚回来母星看一眼的话，根本就不会花费太多的时间。

    当然了，这个计划正木敬吾目前还没有告知露西亚。

    反正他现在有足够的时间，可以跟木珍星人慢慢耗。

    对于拥有系统的正木敬吾来说，所有的战斗，其实都是在薅羊毛。

    既然来都来了，要是不能闹出点动静，那岂不是白来？

    抱着这样的思绪，正木敬吾带着露西亚他们，持续的朝着木珍星云内部飞去。

    而他的首要目标，自然就是通过奥特念力种子，先找到扎拉。

    到时候，就能通过扎拉，系统性的了解一下木珍星云的当前局势。

    (本章完)

