    叶尘询问出了自己的想法，萧研听着叶尘的话，却显得有些不乐观。

    “叶尘哥哥，我和你说实话吧，其实对于这一场战斗，我也没有百分百胜利的决心，只不过对于我们来说，现在好像没有任何的退路了，龙族那边也知道了我们的计划，但是他们一直在等待着你的表态。”

    “很有可能叶尘哥哥你表达支持我们的想法，他们就可能直接冲过来和我们开战了。”

    叶尘轻轻地点了点头并没有说出来自己已经遇到了祖龙这个事情。

    因为祖龙可以说是被击杀在了那里，并且还被有心之人给隐藏了起来。叶尘这一次过来，也是想要看看到底是谁那么大胆，竟然敢行刺祖龙。

    但是已经到了那个位置的人，实力应该也十分的强大，要不然他怎么可能杀掉如此强大的龙族之首呢。

    叶尘此刻怀疑的对象自然就是龙族的这三位长老，但是现在叶尘只不过是建了一个三长老而已，大长老和二长老根本就没有露头。并且龙族的族长现在看起来好像已经了解了这个事情，但是他却没有插手的想法，这让叶尘感觉十分的奇怪。

    “我怎么感觉你们龙族的分布有些奇怪呢？现在看来。我越来越觉得我的想法好像是对的。”

    萧研听着叶尘的话，好像有些疑惑，萧研并没有听清楚，叶尘说的这个到底是什么。

    “叶尘哥哥，你说的这个话到底是什么意思？我怎么有些听不懂呢？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻咳嗽了两声。

    “我的意思就是，我对于你们龙族的大长老和二长老并不了解，不过三长老的实力，我已经大致清楚了。”

    “我有些无法理解，你们到底想要用怎样的手段来夺回整个龙族，如果用武力的手段的话，我觉得你们真的没有胜算。”

    萧研听着叶尘的话，也有些无奈。

    “叶尘哥哥，这也是我担心的事情，因为在来到这里之后，我才发觉他们的想法是那么的荒诞，如果真的想要从武力上面直接击溃龙族的话，真的没有办法。”

    “所以你的想法是？”

    叶尘就这样静静的看着面前的萧研，等待着她说出自己的看法。

    “叶尘哥哥，我的想法就是利用我们现有的手段来逼迫他们，让我成为下一任的族长。”

    叶尘听着萧研的话，这个确实是一个比较有利的事情，也没有说什么自己的看法。

    “其实研儿这个事情看起来有些麻烦。”

    “所以你清楚我的话里到底是什么意思吗？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，我自然十分的清楚，只不过在我思前想后之后，也只剩下这一个办法了。”

    “到时候叶尘哥哥你就在立场上面帮助我们就好了，剩下的就让我来做。”

    “好了，好了，你在这里说什么话？我怎么可能不帮你们呢？”

    “所以现在对于你来说，我只要做一些辅助就行了嘛。我的力量，莫非你们真的不需要了。”

    萧研听着叶尘的话苦笑了一下。

    “当然不是，叶尘哥哥如果可以帮助到我们的话，我们自然想要你。来，到时候叶尘哥哥我会和你说的。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点点头。

    “好吧，明天应该就要开始投票了，我到时候会占定我自己的立场的。”

    叶尘说完便直接离开了这里，返回到了自己的房间之中，距准备了叶尘，在明天到来之前还有一些事情想要做。

    所以现在自然也不能一直停留在这里。

    萧研点了点头。看着叶尘离开了之后，什么都没有说只是缓缓地回到了自己的桌子前面，在上面写了几笔。

    叶尘在回到了自己的房屋之中后，便直接进入到了系统之中。

    因为叶尘现在想看一下系统之中已经解锁的那个连锁任务，到底已经处理到什么地方了。

    “系统这个任务还有几个阶段？”

    “宿主还有三个阶段，不过之后的任务会越来越艰难，如果宿主决定不做的话，可以让系统取消，系统将会再次委派给宿主其他的任务。”

    叶尘听着系统如此人性化的提示愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    “好的，我知道了，其他任务就不必了，这些东西就够了。”

    叶尘只是随口提了一句，随后便什么都没有说了。

    系统此刻也没有来打扰叶尘，叶尘就这样静静的查看着自己任务的界面，而之前已经完成的任务，叶尘自然也可以查看，任务上面的字迹都显得有些灰暗。

    叶尘摇了摇头，又看了看其他系统的界面，在看到了自己功德点的余额之后，叶尘心里也有了一个想法。

    “系统如果我得到了回家的条件的话，是否可以直接返回我的世界？”

    系统听着叶尘的话，也发出了自己的回答。

    “一切全部都遵循宿主的想法，如果宿主已经得到了可以回去的条件的话，那自然可以离去。”

    叶尘在得到了系统的回答之后，便轻轻的点了点头，没有再继续说什么了。

    因为系统的这些话，就已经说明了自己之后需要面对的东西。

    叶尘虽然很不愿意承认，但是叶尘也是分的清楚，要是想要回去的话，很可能要面对这个世界的主神。

    也就是在星空之上的那些星神，但是叶尘也仅仅只是听说过他们的名头而已，根本就没有见过他们的真身，所以叶尘现在也无法搞清楚自己到底要怎么做。

    “算了，现在只能走一步看一步了，实在不行就只能先借助系统了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，这个确实是一个没有办法说的事情。

    叶尘在看了几遍之后，便直接退出了系统，因为现在再看下去，也没有什么有用的信息了，所以叶尘也干脆不留在这里了。

    叶尘出来之后又看了一眼白雾剑，可是里面却还是没有什么反应。

    “看起来前辈这一次可能受了很重的伤啊！”

