    几家欢喜几家愁，千骑营衙署之内热热闹闹，楚擎开开心心。

    议政殿中则是吵吵闹闹，邱万山懵懵逼逼。

    不止是邱万山懵逼，大部分朝臣都很懵逼。

    太常寺寺卿吴仕勋蹦跶出来，直接给邱万山喷了。

    原话是臣观户部右侍郎邱万山，盗权窃柄，身居高位尸位素餐，户部乃国之命脉，邱万山不精此道，如鼠守仓，钱粮固为国本，若携圣言观心观民鞠躬尽瘁，国库充盈，外敌何忧其不除，内贼更胜外敌，其占户部高位便是误天下之万民，辜圣之期，观其私德更是新衣新冠奢靡无度行必车食必肉，多流于肆官一掷千金，京中大儒更以窃文老狗称之，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，京中寒士腹中饥饿尚知忧国民天下事，邱万山反道之，法不容,礼难恕,臣与其同殿为臣，惶惶不可终日，呜呼哀哉悲兮痛兮。

    这一出口，直接给邱万山整懵了，没等邱万山反应过来劲儿，跳出来十多个臣子，各种附议。

    而且吴仕勋弄的还特别正规，奏章都写好了不说，几个监察使也递了奏章，并且还写上了名字,联名.

    其实大昌朝刚建朝那会，弹劾是有流程的，弹劾不是你想弹，想弹就能弹。

    起初能行使这种权力的只有监察使，还得走程序，步骤有四，一，锁定目标，这个步骤主要是找出这人犯错的地方，随即开始调查，包括在百姓中查访等等，收集到证据后才可以正式提出弹劾。

    第二步是写奏章，不管是来议政殿当着群臣的面弹劾，还是私下找天子，都得写奏章，让君臣了解事情经过。

    第三步就是最重要的一步了，正式递交奏章，但是无论是在议政殿还是私下找皇帝，得先交给中书门下进行审核，没有问题的话，中书门下才会交给皇帝，皇帝觉得这事得公开商量一下，才会在朝堂上议论。

    最后一步就是裁决了，皇帝可以直接裁决，但是如果品级比较高，或者争议比较大，才在议政殿上和群臣商量，同时也给“被告”一个辩护的机会。

    别看只有四步，但是极为繁琐，而且耗费的时间也长，刚开朝那会，一个监察使弹了一个马上退休的官员，这事墨迹了两年多，最终天子和群臣商量出结果了，给已经退休的这个官员抓回京城进行一场正义的审判。

    结果刑部去了这名退休官员的老家，官员儿子说了，你们咋才来啊,我爹都死半年了，你们带回去也行，自己找铁锹，挖去吧。

    后来继任的皇帝们就尽可能化繁为简，搞来搞去，就变成如今这个模样了，除了监察使，谁都能弹，当然监察使也不是摆设，臣子弹劾是可以弹劾，但是必须言之有物不能无的放矢，而监察使就有这个特权，我听说，我认为，我怀疑，那么我就可以弹劾，哪怕没证据,因为我听说了,我认为了,我怀疑了,堪比古代营销号.

    而今天，吴仕勋走的就是复古路线，监察使那边有人证物证，附议的朝臣代表“民心”，原告吴仕勋还写了奏章，交给了尚书省尚书令南宫玺。

    龙椅之上的黄老四面色很古怪。

    吴仕勋一跳出来，他就知道这家伙要搞事。

    只是让老四没想到的是，吴仕勋没针对楚擎，而是针对邱万山。

    转瞬之间，黄老四想明白了，这吴仕勋果然是个老狐狸，知道楚擎不怎么来上朝，而在朝堂之上帮楚擎周旋的人中，邱万山是对这些世家最有威胁的，没有之一。

    其余什么陶家父子、云麾将军谭忠平、京兆府马睿之类的，估计这些世家都没当回事。

    事实的确如此，先说陶瑸吧，太子少师，京中士林扛把子不假，可却缺乏朝堂斗争经验，再说谭忠平，虽然死撑楚擎，奈何没什么文化，一开口就是“俺也是”.

    马睿倒是有文化，可惜京兆府的把柄太多，他一喷别人，别人就拿京兆府说事，属于是杀敌一千自损一万八和个自爆卡车似的，至于陶少章…额…额…额…

    所以包括黄老四在内，大家都知道，楚擎小团伙之中的头号金牌打手只有一个邱万山，也正是因为如此，吴仕勋才找准了目标，串联了其他人，先下手为强。

    邱万山经过最初的懵逼后，很快就反应过来了，这群人，要对楚擎动手。

    反应过来的老邱都乐了。

    别看邱万山以前总偷诗词占便宜什么的，但是人家也是有文化的。

    就吴仕勋这群人弹劾的内容，不是什么大罪，三分真七分假吧。

    什么业务能力、窃文老狗、奢靡无度之类的，满朝臣子七成都这熊样，凭这种破事弹倒一位右侍郎，无异于痴人说梦。

    不过邱万山也知道，吴仕勋等人肯定还有后手，这不过是一个试探性的出击罢了。

    卫长风满面怒容，刚要出班，邱万山拉住了他，脸上带着风轻云淡的笑容。

    卫长风一看邱万山这笑容，心里明白了，老邱根本不在意。

    老邱没吭声，想要看看这群人耍出什么花样来。

    可有一个人站不住了，大理寺少卿陶少章。

    一看“战友”被攻讦了，陶少章迈出右腿就准备出来帮邱万山说话。

    邱万山正好用余光扫到了陶少章，心里顿时咯噔一声。

    第一次，有史以来第一次，邱万山脸都吓白了，近乎用“窜”的窜出了班，直接跪倒在地，就仨字---臣，知罪。

    见到自己提前一步，陶少章没来得及走出来，邱万山这才大大的松了口气。

    满殿哗然，君臣都傻眼了。

    朝堂第一滚刀肉，楚擎团伙金牌打手，杀人不见血一刀封喉的邱万山，直接认怂了？

    谁也没想到，邱万山，竟然直接认怂了？

    邱万山不但认怂，而且还怂的特别彻底。

    官帽摘下，老邱表了态，回家待参，工作的事交给属官，什么时候调查清楚了，是继续上班还是获罪，君臣给结果就行。

    这已经不是认怂了，而且还认命了。

    准备了一大堆黑料的吴仕勋等人，什么都算到，唯独没算到邱万山直接认怂认命了。

    邱万山这么一说，吴仕勋反而不好继续纠缠下去了。

    因为狠话已经说了，更狠的话，得等邱万山狡辩才行，然后大家群殴他，慢慢将事情闹大。

    当场认怂，当场认命，当场说回家待参去，这就等于是说，邱万山可以任人揉捏了，以后不来上朝，吴仕勋这群人想怎么泼脏水就怎么泼脏水。

    就连黄老四都不知道邱万山打的什么主意，宣布了散朝。

    散朝之后，邱万山如同孤寡老人一般，孤零零的走出了议政殿，上了轿子，直接回家了。

    就邱万山那落魄的背影，甚至让人怀疑这家伙是不是已经厌烦朝堂争斗了，想要趁着这个机会直接告老还乡。

    邱万山的确很落魄，回到府中后，从床下掏出了箱子，心里针扎一般的疼，掏出了五万贯银票。

