    而且，最低下限都是9点！

    他毫不犹豫的取出了大力丸丢进嘴里。

    伴随一股澎湃的力量，带动他的血液仿佛都燃烧了起来，牧枫清晰的感受到，全身肌肉都在膨胀。

    身高都在拔地而起！

    他感觉，自己的身高，已经达到了180公分了！

    全身的力量，能够打死一头熊，并不是夸张，而是真的有这种感觉！

    【叮！恭喜宿主使用了大力丸，提升力量属性+70公斤！】

    牧枫心里一震，呼吸都急促了起来！

    之前他所有加成和属性加起来，才90多公斤。

    现在直接提升了70公斤，达到了160公斤的力量。

    一拳头打死牛，不成问题啊！

    就算打熊，一拳打不死，那就多来几拳！

    他已经无法形容自己的情绪了！

    牧枫目光锁定了远处的一头C1级丧尸，正在寻找着什么，他直接冲了过去。

    小樱等被留在原地。

    C1丧尸发现了牧枫，张开血口，挥动利爪级朝着他扑了过来！

    牧枫上去就是极为简单的一拳打出。

    “啪！”

    C1级丧尸的脑袋，宛如西瓜般爆裂开来，黑血的撒了他一身。

    牧枫不怕被感染，更没有理会脸上的污秽，他已经彻底陷入了亢奋中无法自拔了！

    “这力量，太爽了！”

    “要是一直提升下去，更高等级的丧尸我就算单挑也不用怕了！”

    “也不知道，我算不算异能者，能达到什么级别。”

    牧枫晃了晃染血的拳头，转过身便进入了那家小型超市。

    刚进门，一个肥胖女人，卷毛头发，张开手臂就朝着牧枫热情的拥抱了过来。

    “嘭！”

    牧枫上去就是一脚，肥胖丧尸倒飞而出，砸在了商品架子上，发出一阵碰撞声，。

    紧接着，四周角落里的丧尸，全都被吸引了过来，都是普通的腐烂丧尸。

    生前都是顾客和员工，肥胖女丧尸应该是超市的老板，刚开始从吧台里冲出来的。

    “来福，长舌妇，一个不用留，全灭掉！”

    牧枫这一次都懒得去合成了！

    经历过刚才的火箭式合成，这种没有等级的腐烂丧尸，牧枫毫无兴趣。

    丧尸都被轻松的解决掉后，牧枫派出小樱她们搜寻高热量食物，装进购物车。

    他则是进入烟柜，把最昂贵的香烟，塞进背包里。

    背包用来装烟，没有重量，轻松一些。

    重量的食物，就直接放到系统的储蓄空间里。

    点燃一根华子，牧枫站在超市门口，直接敞开，然后释放出金刚。

    庞大的身姿，伤势已近全部愈合，提升到了C6级的金刚，形态已经发生了很多大的变化。

    比之前更加肥胖，胸口裂开浮现出的血口，肥肠的数量变少了，之前牧枫遇到的时候，至少有上百根。

    但是现在只剩下了三四十根，但变得更粗，更坚韧，而且肥肠上海浮现出密密麻麻的倒刺。

    金刚的身高，也突破到了4米的高度！

    整体看上去，凶悍，狂暴，真的如同丧尸坦克般。

    这可比之前他看到那些只会用脑袋撞墙攻聚集地的巨型丧尸强多了，因为金刚有更为凶悍的手段。

    那就是肥肠，体魄，外加一个技能，熔岩皮肤防御。

    “嗯，不错！”

    牧枫很是满意的将金刚收起，因为他发现远处的丧尸感受到金刚的气息，都已经远离了。

    回头的时候，牧枫看到了小樱他们已经把食物收集了足足三大车。

    全都是高热量的巧克力，午餐肉，包装的肉食！

    牧枫把食物开始装进持续空间，奈何空间只有六个格子，哪怕是叠加储存！

    也只能装进一个车子！

    “空间不够用了啊！”

    “系统，有没有什么办法，能够提升一下我的储蓄空间？”

    牧枫开口问道！

    【叮！系统提示：宿主可以通过完成任务，获得储蓄空间提升！】

    牧枫一听任务，感觉有些太麻烦，但是既然只有这一种方式！

    他也只能试一试了。

    “行吧，给我来个任务，我试一试！”

    牧枫点了点头说道！

    【叮！宿主接受储蓄空间提升六格任务，请在有效的时间内，击杀特殊丧尸‘大头丧尸’完成任务！】

    【任务提示：大头丧尸通常会出现在人类数量比较多，危险少的地方，属于一种低级，但是能够制造幻觉的丧尸！】

    牧枫听到后，首先就排除了聚集地。

    因为聚集地内部，对丧尸来说，也是极为危险的。

    一旦有丧尸，基本都会被迅速处理掉。

    连接触到的幸存者也会被关押24小时，确定没有被感染才会放出来！

    受了伤的幸存者，更是会被直接放逐。

    就在这时，牧枫看到了任务提示的寻路指示！

    朝着东边的一个方向，这说明，那里一定有幸存者。

    而且方向也是牧枫想要去的广播大厦附近。

    他看了看超市里的食物，只能暂时放弃，然后找来新的衣服换上之后，便走出了超市！

    牧枫不知道的是，在他刚走后，不远处的顶楼，有几个幸存者，手里拿着望远镜，看着他离去！

    “老大，这家伙应该是异能者，不然他怎么敢靠近超市！”

    “那下面的丧尸太多了，咱们盯了足足半个月，都没敢动手！”

    一个瘦小的青年，开口说道。

    “应该是异能者吧。”

    “这个混蛋，还真损啊，他走了还把丧尸都引回来了！”

    “不过，总算是比之前少了一些，想办法把丧尸引走，然后咱们冲进超市，能拿多少拿多少，咱们已经不能在等下去了，这是唯一的一次机会！”

    一个独眼龙男子，另一只眼睛看着超市，泛着冰冷的寒芒！

    其他人一听，也都露出了惊恐之色。

    面对丧尸，没有一个人能够做到正常对待。

    毕竟，那可是吃人的啊。

    但是他们已经没有足够的食物，在等下去，也只是等死。

    与其饿死之前，还不如拼一把。

    大概半小时后，几个壮汉居然找来了几个老年人幸存者，把他们用绳子捆住，然后直接从楼上扔了下去！

    顿时！

    惨叫声，加上那几个老人砸在地上溅起的血液，引起了丧尸的疯狂！

    包括超市门口的丧尸都跑了过来。

    “好机会，绕着过去，千万别引来丧尸！”

    独眼龙手里拿着刀，带着人已经来到了楼下，眼看丧尸全都被引走，他们抓准了时机，便疯狂的冲了出去。

    然而，等他们冲到超市门口的瞬间，附近有几头丧尸发现了他们，全都张牙舞爪的冲了过来！

