    凤卿尘冷冷抬眸，红衣惑人，青丝如雾，肤白如雪，眸色冰冷而讽刺：“本王爱的女人？她？冷九，你是疯了不成？”

    安易满腔的欢喜迅速地冷凝下来，冷冷地盯着男人满脸讽刺的表情。

    “本王不会爱上任何人，更何况是……你不是安玲珑？”凤卿尘冷冷地盯着安易的脸，“你怎么在这里？”

    冷九突然大叫起来：“哎呀，王爷，您认出夫人了？”

    凤卿尘眸色一暗，“本王自然认识她，当年一念之差没有杀她，没有想到竟然在这里……是护国公让你来的？”

    薛元国实在是忍不住了，低声问了薛神医：“娘，爷这到底是怎么了？”

    薛神医抬眸望了安易一眼，低声说道：“为师瞧了这么多年病，这种还是第一次瞧见，似乎是失忆了，但是又像失去的是一部分的记忆，他还说自己这次受伤是剿灭红莲教！”

    红莲教？安易猛然记起她在刘家村外的小清河发现凤卿尘之时，那一次他就是为了剿灭红莲教，结果被暗算受伤，难道……

    “凤卿尘，你可还记得凤十三这个名字？你可还记得刘家村小清河？”安易沉声问道。

    凤卿尘迅速地抬眸：“你如何知道十三这个名字？”

    这个名字，只有他心底的那个男人唤他过，那个男人一身青衣，站在红墙绿瓦旁，轻唤着他的名字，是他五岁之后在那阴沉的皇宫里看到的第一道曙光。

    “我不但知道这个名字，还知道你与安陵王的过去！”安易沉声说道。

    凤卿尘眸色一暗，他与安陵王的交情，是不能说的秘密，如果被龙皇龙千秋知道他与安陵王的关系……不等安易反应过来，一个红色的身影疾驰而来，一下子箍住了她的脖子，将她迅速地压在了床柱之上。

    男人神色冰冷地望着安易：“你如何知道这些？”

    冷九吓得不行，想要上前却不敢上前。

    薛神医想要上前阻拦，却被凤卿尘一挥手，她向后踉跄了几步，就倒在了薛元国的怀中。

    凤卿尘狠狠地撅着安易的脖子，眸色之中全是冰冷与阴鸷，他与安陵王的关系，只有他与安陵王知道，护国公府的嫡小姐，为何会知道他的秘密？

    安玲珑知道，那安阳升是不是也知道？

    许多的疑问在凤卿尘的脑海里一闪而过。

    安易紧紧地盯着凤卿尘的眼睛，她从男人的眼睛里真的冷漠还有狠绝，他不是假装的！

    脖子上的手越来越紧，安易鼻腔中的空气越来越少，安易反手银针一闪，刺向凤卿尘的伤口，凤卿尘这才向后退了一步。

    “咳咳！”咳嗽了两声，终于可以呼吸到新鲜空气的安易冷冷地望着凤卿尘，心里说不出的滋味。

    凤卿尘低下头，捂住了伤口，抬眸冷冷地望着安易。

    “夫人，您先冷静一下，现在这情形真的太诡异了！”冷九与薛元国赶紧上前，挡在两人面前。

    安易握紧了手指，她没有想到有一天凤卿尘会完全不认识她，甚至想要杀了她！

    她与这个男人经历过的一切，都没有存在在这个男人的记忆中！

