    没有放弃你而选择其他人，他想告诉她，他选的是她，从始至终都是她，他从来都没有想过要放弃她。

    可是，现在坐在陆焕之面前的是一个已经没了过去记忆的秦宁。

    她并不会因为陆焕之的那些话而有丝毫的动容，她只会觉得陆焕之莫名，只会觉得和她说这些的陆焕之有病。

    所以在听了陆焕之的话之后，秦宁只是很奇怪的看着陆焕之：“小叔，你在说什么。”

    她的语气和表情都告诉陆焕之，她无法理解陆焕之在说什么，她听不懂。

    那些早已准备好的话在对上秦宁平静的几乎没有任何波澜的表情之后没了声音。

    秦宁见陆焕之不开口，组织了一下自己的语言：“虽然我不是很懂小叔到底在说什么，但我觉得既然小叔当时已经做了那个选择，就已经证明了在当时，你是想那么选的，既然已经都是过去式了，那么也就没必要后悔了。”

    她的话委婉却又含着提醒，提醒陆焕之有些事情到了现在已经无所谓对错，无所谓后悔不后悔。

    “没必要再后悔了吗？”

    “如果你后悔了，那么对你和当初被你选择的那个人都是一种不尊重。”

    秦宁善意提醒。

    陆焕之看着秦宁，秦宁不躲不闪的回视陆焕之。

    “在聊什么？”苏维的声音自秦宁的身后响起。

    秦宁抬头对着苏维笑了一下，那是和对着陆焕之时完全不同的状态。

    “在聊小叔好像做错了什么事，我告诉他，既然做了，那就不要后悔，如果后悔了，不管对谁都是一种不尊重。”

    苏维在听了秦宁的话之后笑了一下：“你知道他说的是什么事，你就这样说吗？”

    秦宁摇头：“不知道，可我说的难道不是事实吗？选了，那就代表他在那个时间是想那么做的，即便重新来过一百次，他也还是会那么选，所以还有什么后悔的呢？”

    “不是这样的。”陆焕之想要告诉秦宁当初发生的一切，想要告诉秦宁，他会做出那样的选择，都是因为他认错了人，并不是他不要她。

    可秦宁似乎并不打算给他这个解释的机会：“哪怕其中有所隐情，小叔也应该和事件的主人公去解释，而不是和我，一个毫不相干的人解释。”

    秦宁显然不认为陆焕之说的话和自己有什么关系，更不认为陆焕之口中那个对不起的人就是她自己，毕竟在秦宁这儿，陆焕之就是她的一个长辈，一个长辈的爱恨情仇又能和他有多大的关系。

    陆焕之身体一震，几乎是不可置信的看着秦宁。

    “在聊什么。”苏维的声音从秦宁的身后响起。

    秦宁看到苏维，笑了一下，那是和在面对陆焕之时截然不同的表情。

    “没什么，只是听小叔讲了一下故事。”

    秦宁轻描淡写的概括了一下。

    苏维点了点头：“无聊不无聊，如果觉得无聊，我们就先离开。”

    “离开之后去做什么？”

    “带你去吃好吃的。”

    秦宁：“我要吃好多。”

    “好，但不许吃太辣。”

    两个人旁若无人的聊起了等会儿要吃什么，自成结界，是谁都没有办法插进去的结界。

    助理很快便拿着新买的鞋进了宴会厅，大概是之前苏维已经和她打过了招呼，所以助理很快的便找到了两人。

    苏维弯腰帮着秦宁脱下了脚上的高跟鞋，又将助理拿来的鞋子帮秦宁换上，做这些的时候，苏维的动作自然无比，而秦宁也很习以为常，仿佛在这之前，两个人已经将这样的动作做了无数次，虽没有过多的言语，但任谁都能看出他们的亲密。

    陆焕之看着这一幕，嫉妒几乎让他失去理智。

    “你到底对她做了什么。”

    苏维帮着秦宁穿好鞋，站起身：“是你对她做了什么……说到底我还要感谢你，若不是你当初那样做，我哪里来的机会？”

    做选择的人是陆焕之，秦宁会变成今天这副模样也是因为陆焕之。

    秦宁也起身，走了几步：“这双鞋很舒服。”

    “嗯，我们走吧，我刚刚已经和沈先生打过招呼了。”

    “好。”

    “那我们便先走了，改日我们会亲自登门拜访小叔的。”

    秦宁直接拉了苏维的手：“走吧。”她催促。

    “这么着急？”苏维被催的有点好笑。

    秦宁扯了苏维的手腕看了一眼时间：“我在网上找了一家做龙虾很好吃的店铺，再晚一点就不接客人了，我们要快点。”

    “好。”

    大概是新送来的鞋真的很舒服，秦宁几乎是硬拖着苏维往前走的。

    宴会上一直都有钢琴曲演奏，让秦宁的声音几乎是时断时续的传到了还在沙发上坐着的陆焕之耳里，可即便是这样，陆焕之仍然能想象到秦宁在说这些话的时候，脸上的表情又应该是如何。

    她真的忘了他……忘了他们的曾经……忘了他们的宝宝。

    “她好像真的忘了。”

    叶染不清楚所有事情的前因后果，但结合刚才苏维和陆焕之的那一番谈话，却也还是能推断出一二。

    “宁宁以前很喜欢陆先生。”

    叶染不清楚事情的前因后果，没有办法武断的下任何的结论，但她却知道秦宁很爱陆焕之。

    “在法国的那段时间，宁宁的状态很不好，她后来和我说，要不是因为肚子里的宝宝，她不确定自己是否还有重新活下去的勇气，能把那么要强的一个人逼到说出这样的话，陆先生真的很厉害，后来你去法国找了秦宁，她说她不敢相信你，又还在爱着你，所以她还是选择和你回了国，我不知道这次事情的前因后果，但我想，能让那么爱你的秦宁主动选择遗忘，想必是因为你让她伤透了心。”

    这段感情为秦宁带来的似乎从始至终都只是难过和委屈。

    “她现在看上去很快乐，既然你不爱她，那便放了她。”

    叶染说完这句话，便走了，只留下陆焕之一人坐在那里，也不知道在想着什么。

    “可谁告诉你我不爱她。”

    陆焕之的声音淹没在悠扬的钢琴曲中。

    ……

