    第119章尽皆为一人而战

    拍卖会已经终止。

    据商会称，雪莲已被神秘客人购入。

    有人悻悻，有人唏嘘，但没人敢质疑裴氏商会。不看僧面看佛面，这就是裴氏商会的底气。

    百草诗也回到了包间，她的脸上带着胜者的喜悦，却落入了一双冰寒的眼眸。

    折羽凝望着她,用眼睛说话，“你不相信我吗？我自己可以搞定！”

    百草诗也望着她，烟笼寒水月笼沙的眸子里，只有他。她笑笑，无声，“知道啊，你最了不起！可我是大夫啊,你要听我的。”

    “大夫也不能和恶鬼做生意。如果那样，我情愿不治。”

    “如果这世上真的有鬼,请你快点好起来，保护我啊。一日为夫，就要对我负责呦。”

    这是一场眼神的对话，无声的交流。

    但折羽读懂了百草诗。她就是那种人，嘴上说着最柔弱的话，却做着最坚硬的决定。他能做的，唯有尽快康复，或许他可以将一日延长，再延长。

    百草诗也读懂了折羽，他的愤怒，他的不舍，那一刻高高在上的谪仙人，沾染了人间烟火。

    接下来，百草诗简单交代了一下事情始末。

    而后与众人一道回了亳来客栈。

    到客栈的第一件事，百草诗唤出了真一楼。她弯腰九十度,行了一个大大的礼。

    “真一公子！”她无比虔诚而郑重地叫出他的名字，“明日巳时一过，请你十二时辰内一定守在折羽门外,不能让任何人、任何刀剑暗器、任何活物接近他。你可能会受伤，会流血，请你坚持住。”

    真一楼望着这个他教了不到一个月的女子，那一刻他看到了勇气和坚毅。

    他的答复很简单，“我在，折羽在。”

    他从墨非战那里接受的使命，护折羽与百草诗平安。

    除非流尽最后一滴血。

    他亡，敌人的刀剑才可能接近折羽。

    **

    百草诗没再说什么，接下来她去了铁岚歆的房间，并请来了南槊。

    “南大当家，请你助我。”

    南槊没有去拍卖会，不知道发生了什么事，只觉得张二和尚摸不着头脑。

    铁岚歆问：“南槊，你说过愿意为我做任何事，还算数吗？”

    南槊的回答，一个字：“算。”

    这就足够了。

    **

    百草诗去了母亲房间。

    “娘，小树，不管发生什么事，你们只管呆在自己的房间，不要出来。如果有人闯进来，就用毒。”

    她留了三瓶毒，塞进了百小树的手里。

    百李氏默默点头垂泪，不给女儿拖后腿。

    “姐！”百小树的声音是沙哑的。听姐姐的话，快快变强大。

    **

    从房间出来后，百草诗看到了两头狼。

    她俯下身，摸了摸福宝的头，“飞卢将军，保护好爹爹，等我回来。”

    福宝用自己的头蹭百草诗，撒娇卖萌。

    百草诗又看了看母狼，“飞卢夫人，你要帮着你相公哦。”

    **

    交代了一圈，百草诗最后到了绿头翁的房间。

    她二话没说，双膝跪地，磕头，“师傅，我把他交给你了。”

    绿头翁将百草诗扶了起来，摸摸她的头发，“丫头，苦了你了。”

    “他平安康健，我什么都愿意。”

    不知何时起，他成了心之挂牵。转身，毫不犹豫地离开客栈，向着裴氏商会走去。

    在她身后，折羽沉默地送她。

    她若有所感，蓦然回首，嘴角上扬。“待我回来，愿你健康。”

    折羽挥着手，五指两短三长。

    **

    第二天，巳时。

    裴氏在亳阳的医馆挂起了大大的招牌，新晋郎中坐诊，承诺药到病除，妙手回春。

    裴氏的声誉本就隆盛，挂上这样的招牌，更是吸引了一城百姓观摩看热闹。

    其时，百草诗带着幕篱，出现在诊室。

    她的第一个病人，是一个八九岁的小孩子，鱼骨卡在了喉咙，疼痛难忍。

    百草诗看过之后，吩咐裴氏为她配的小药童，“去，将我的白芍取来。”

    小药童愣了一下，因为得了上面的吩咐，百草诗出诊，本草药材由裴氏提供。结果第一个病人，百草诗就用了自己的白芍。

    白芍取来，百草诗揪了几个花瓣，道：“细细咀嚼，咽汁吞下。”

    百姓们不可思议，从来没听说过吃花能治鱼骨的。

    小孩子很听话，依言照做，果然一会就将鱼刺顺了下去，喉咙也不痛了。

    百姓们大为惊奇，排队的人立刻增多。

    一声大喊扰乱了秩序，就见两个容貌酷似的大汉，抬着一个面色苍白、虚弱不堪的妇人，慌慌张张地来到裴氏医馆。噗通一声，前面的大汉跪下，泪流满面，“求大夫救救我媳妇儿。”

    时值八月下旬，天气已见凉爽，而妇人路过血腥气扑鼻，血渍已经渗透了盖在其上的被子。

    百草诗只看了一眼，就判断出这是产后血崩。

    她走到近前，探出手指，在夫人肚子上轻轻一摁，“是否有腹痛之感？”

    夫人痛的说不出来话，却点头如捣蒜。

    百草诗当即吩咐，“芍药二两，肉桂去粗皮、甘草（炙）各一两……”

    **

    巳时一过，从裴氏商会运送的高山雪莲，抵达了亳来客栈，正式交到了绿头翁手中。

    房门砰地关上。

    商会的人前脚刚走，客栈的屋顶上方，落下了四个人，各站东南西北一角。

    其中一人举长剑，手握剑柄，向瓦片而落。只待掀了屋瓦，进入客栈内部。

    他没能得逞，因为一道剑气裹挟着雷霆之势已至。只一招，那人身首异处，化作一蓬血花。

    真一楼未作任何停顿，长剑挽了一个剑花，剑气荡起一个浑圆，将其余三人皆荡开，在空中化作血雨。

    两剑斩四人，云淡风轻。

    真一楼以剑拄瓦，亦如天地间的一柄剑，岿然屹立。

    他用了最消耗内力的打法，给所有宵小一个震慑。

    客栈下方，南槊望着真一楼不算雄壮的身材，肃然起敬。而铁岚歆，眼睛看直了。

    这就是折羽说的，可以帮她练兵的大总管！她只觉得杀回玉蓉城，有望了。

    飞卢将军舔了舔鼻子，伏在灌木后，伺机而动。

    这一天，他们都为了一个人而战。

    (本章完)

