    时雍身上丝丝凉凉，身上的外衫敞开大半，白腻的香肌在一层薄透的秋衫里若隐若现，身上的男人如同烧红的炭火一般，烫得她好像被浸湿的水草，使不出半点力气。

    “你恨我吗？”白马扶舟握住她的肩膀，轻抚青丝，见她不答，眼波又是一斜，里头淌出几缕柔色，低头在她耳边低语。

    “你的头发，怎么这么软？”

    时雍颈后全是热汗，喘着气道：“手，疼，你压着我了。”

    白马扶舟轻哑着声发笑，“谁给你养得这般娇气？”

    女子的脸红彤彤的，双眼发热，眉目带刺一般盯住她，唇染胭脂，娇好无比。白马扶舟笑了一声，略略松手。

    “为何不答，你恨我吗？”

    时雍隔着薄软的衣料，将一只胳膊横过他的腋下。

    “……你不热吗？”

    白马扶舟眼眸落在她脸上，声音发颤，“我帮你更衣。”

    “嗯。”时雍手臂展开，像是受不得这热一般，大口呼吸着，身子却一动不动，任由白马扶舟将她紧紧裹入火热的怀里，然后闭上眼睛，认命般低喃。

    “我依了你，你是不是当真放我出去？”

    “我何时……骗过你？”白马扶舟凑到她的耳廓，动作温柔缠绵，声音潮乎乎的仍不真切，“你这样乖？当真不是梦么？”

    时雍半阖眼皮，眸底荡出一抹细碎的光。

    “是梦。”

    白马扶舟盯着她的脸看了片刻，突然掐住她的腰，翻转过身，微微蹭一下她的耳，脸颊，声似浊泉，叹息而满足。

    “那我便让这场梦，一直做下去。”

    时雍浑身僵硬，背心都麻了，一动不动。

    “我不会让你失望的……我不比他差……”

    白马扶舟喃喃自语，仿佛坠入了一个无穷无尽的梦境深渊中，时而清醒时而迷糊，眼前朦朦胧胧，全是心仪女子的倩影，那灼人的药物像附着在骨头里的针，向他的四肢百骸扩散、蔓延、游走，他神经麻木而亢奋，沉醉却又清醒，明明整个世界都混沌不堪，却有一扇窗敞开着，有迷离而温柔的光，裹着他，托住他，让他仿佛失去除了怀中女子以外的所有意识……

    甚至，连疼痛感都消失了。

    他是先看到鲜血滴落在衣料上，染红了彼此的衣裳，然后才发现那把剑已经刺破了他的肩膀，此刻，正无声无息地架在自己的脖子上。

    “松开。”时雍双眼猩红，喘着气笑了一声，如同困兽般，发出冷漠的低斥。

    “不想死，就照我说的去做。”

    白马扶舟重重喘息着，盯着她的眼睛，再次低头确认了一下伤口，忽而一笑。

    “就这么恨？”

    时雍看着他，呼吸也是不匀，但目光冷冰而严肃。

    “白马扶舟，你清醒一点。还要不要命了？”

    “第几次了？”白马扶舟看着她道：“第几次刺伤我？”

    时雍不回答这种话，白马扶舟却仿佛钻牛角尖一般，不在意她的威胁，反而委屈地一叹，“你就只能伤我。来吧，杀了我，出出气。”

    “你他娘的哪来这么多废话？”时雍生怕再拖延下去生出事端，看白马扶舟不动作，伸手就要去推他，奈何男人的身子太沉，将她压在下面，她所有的力气都用在长剑上，实在很难再施力。

    “白马扶舟，你还有半点人性、血性，就放开我。”

    “咳，咳咳咳！”白马扶舟喘气喘得笑了起来。

    这一笑，震动了伤口，他这才感受到身上的疼痛，于是那笑容便僵在咳嗽声里，过了片刻，他松口气，将掌心撑在枕头边上，盯住时雍。

    “傻姑姑。你以为这把破剑，就能挟持一个兽性大发的男子？”

    时雍抿了抿嘴，“你试试，它能不能刺破你的喉咙？”

    “你不会杀我。”白马扶舟抚着她软得仿佛能掐住水的脸颊，低低地笑，“你杀了我，如何走出这皇城？这皇城里头，早已没有人，而是一群失了心的野狗，他们没有退路，看到肉就会扑过来……你一个人，如何能离开？”

    时雍眯起眼。

    “那我也会先杀了你垫背！”

    白马扶舟又道：“就算我死了，你也摧毁不了他。我不是试过了么？我杀我自己，我摧毁他所有的势力，可是他终究还能卷土重来。他不灭、不死。”

    不灭不死？

    邪君这样说，白马扶舟也这样说。

    “你到底是谁？”

    “我就是我。”白马扶舟伸手来拿时雍的长剑。

    “找死？”时雍稍一用力，鲜血便从白马扶舟的脖子上淌下来，再一点点滴落在时雍的身上。

    “不想死，就别乱动。”

    白马扶舟轻笑一声。

    他好像不怕痛，更不去止血，而是用手指轻轻抚开时雍被鲜血晕染的衣料，轻抚她因为紧张而绷紧的肌肤。

    “黄泉路上，有你相伴，是我的福报。”

    “你……”时雍受不得他这般轻谩的动作，眼眶一热，泪水仿佛未经大脑便那么滑落下来，不想哭出声，她死咬着唇，恨恨地盯住他。

    “你再敢对我无礼，我便跟你同归于尽。”

    “我不在乎。”

    白马扶舟笑笑，声音蛊惑而低沉，“你要我的命，我给。”

    时雍恼了，手一抖，剑便有些握不稳，“你滚开！”

    “如此刚烈，为他守节？”白马扶舟眯起眼，一副被药物惑得意乱情迷的模样，半分不在意那长剑在他脖子上划出的条条血痕，奚落一声，又抬手擦拭时雍的眼泪。

    “不哭，我不做什么。”

    看着上方的男人，时雍一言不发，也不敢放松警惕。

    白马扶舟瞥她一眼，轻笑道：“死亡对我来说，没有那么可怕。疼痛也是。你大概不知道，我尝过的痛感比这强十倍，百倍不止……鞭子沾着盐水抽在身上的感觉，火烧一样，赤辣辣的疼，像毒蛇钻到了心眼子里，还有那煮过药的刀子切割在肉上，痛的、痒的，让你恨不得把肉都削了去……”

    时雍见识过白马扶舟身上的伤疤，可听他描述，仍是忍不住发颤。

    “既然如此，你就更应当珍惜新生，珍惜宝音长公主对你的爱重，可你这样，对得起她吗？”

    白马扶舟身形微顿，随即嘶哑的笑。

    “你这样伤我，没用的。”

    他抬手将时雍的剑身往下一压，又在他肩膀上刺出一条长长的伤口来，而他仿佛浑然不觉，捉住时雍冰凉的手，气息不匀地道：

    “你要再刺得重一点。疼痛能让我清醒。否则……我还会再冒犯你。”

    时雍微怔。

    白马扶舟牵着她的手，凑到唇边，却不去看她，只两排眼睫轻轻地扇动，语调轻柔而缠绻。

    “你不知这药性……焚身之痛，我如何受得……哪怕你是深渊，我也会跳……”

    这是个偏执而疯逼的男人，时雍强压心底的不适，沉声道。

    “我们现在并不安全。你先带我出去，我为你解毒。”

    白马扶舟深深望她，“有我在，你就会安全。”

    时雍道：“可你不是他。等他醒来，怎会放过我？”

    白马扶舟抬起她的下巴，逼她与自己对视：“我就是他。你看看我的脸。谁会说我不是他？嗯？”

    “……”

    他没疯，时雍已经疯了。

    “那你告诉我，如何才能毁灭他，帮助你？”

    “没用。”白马扶舟好像就喜欢腻在她身上的感觉，没有得寸进尺的举动，却一直纠缠着她，声音低低沉沉，饱含药物催动的欲，黑眸似有烈火。

    “谁也帮不了我。”

    “你放我出去，我就能帮你。”

    “出去有什么用呢？”白马扶舟轻哑着声音，“除非，你毁灭镜子。”

    镜子？

    时雍瞪着他的脸，心绪不宁地问。

    “什么意思？”

    白马扶舟握住她的手，稍一用力，两人便贴得更近，时雍耳朵都胀红起来，他却极喜欢这样的亲近，靠近她，然后轻撩她后颈处被汗珠浸湿的头发，低低地道：

    “镜子可唤阴阳。毁灭邪君，只有一个办法——毁灭镜子。”

    为什么突然说起这个？

    时雍像刚认识他似的，端详。

    “既然你早就知道，为什么不说？”

    白马扶舟声音轻倦，“毁灭了他，也会毁灭你。”

    时雍脑子嗡地一声，激灵一下。

    那面镜子会不会就是邪君嘴里的宇宙暗物质和暗能量的介质？可以引导多维时空的穿越？那么，镜子毁灭，是不是可以让扭曲的时空重回正轨？若当真如此，那她和邪君是来自同一个异世的灵魂，毁灭了邪君，她又怎能幸免？

    这答案，让时雍有些措手不及，本能地问。

    “毁灭后，会怎样？”

    白马扶舟深深地看着她。

    “就好像从来没有出现过一样。”

    “……”

    从来没有出现过一样？那她会去何处？是魂飞魄散，还是回到原来的世界？

    时雍怔怔出神，白马扶舟凑到她的耳边，轻声细语。

    “你不在了，赵胤却还是在的。你说，他会不会忘了你，再娶新妻？”

    时雍仿佛被冰冷泼了个满头，好一会儿没有动静。

    外面突然传来一阵脚步，白马扶舟别开眼，厉喝：“什么人？”

    “督，督主……小的没听到动静，过来看看。”

    不是祁林的声音。

    时雍睫毛微动，掌中的剑又紧了几分。

    “生死全在你一念之间。”

    白马扶舟低头看她片刻，突然将人拦腰抱起。

    “走吧。我送你出去。”

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是真的快大结局了，所以，写得更为慎重。

    姐妹们，看更新就早上来看哈~~

