    蹭了一顿饭就告辞之后，这次王自传送到了被他标记为伯来的点。

    “呃……这是哪……？”

    传送点一出来，王自险些晃了一晃掉下去。原因出在，这定位装置的石板，竟然被放倒了一根非常高的石柱之上。

    而且这石柱并不是在平地上摆放的，向下看去，这石柱周围竟然是万丈深渊，四周云雾飘渺，许多山峰藏匿于云雾之中，半遮半掩的露出一点点行迹。

    “呃，潘多拉星？”

    别说，还真挺像的。

    当年这部电影大火的时候，王自也去影院看过。里面的美景取自国内的知名景点，但他并没有亲身去领略过大自然的鬼斧神工，也是颇为遗憾的一件事。

    “不过他这是啥意思？这就是他的老巢，还是他把我的定位装置抛弃到这里了？”

    扇动翅膀在周围飞了一圈，发现确实没有任何伯来或者其他幽魂族的身影，王自确信，自己的定位装置被抛弃了。

    “算了，无所谓。反正本来就是萍水相逢，不想有更多的来往也能理解。”

    耸了耸肩，定位装置他也没动，转身就传送离开了这里。

    既定的目标都已经完成，兽人那边过几天再去，时间还剩下大半天，他想了想，还是回家去刻石头吧。

    上次弄的七块儿符文白色岩被石敢当那个小东西全吃没了，结果它连个属性都没涨，这次刻好以后，绝对不能让它再当零食啃了。

    说起来，他最近各种技能等级因为日常使用，各自都有了一定程度的提升，【符文刻画】本身的等级现在已经来到了lv3，加上技能的加成，现在可以发挥11级的效果，刻画的速度和精确度都得到了极大的加成。

    所以这次再重新刻画七块符文白色岩，他用掉的时间正正好到了晚上饭点。

    这次王自全都刻好以后，赶紧就用锤子敲掉收了起来，放置石敢当不知道什么时候路过。

    火系魔晶石已经合成到了第七档的层次，他感觉已经足够用了，所以看样子现在就可以升级火锤了。

    按照预想的配方，将火锤、【纯净的元素核心】、七块符文白色岩、一枚第七级的火系魔晶石全都放到了创造师一机灵的界面内，他直接点下了等号键。

    【火花之锤】

    【等级：神话】

    【种类：锤系】

    【属性：火、特殊】

    【攻击：8000～12000】

    【耐久：10000】

    【加成：全属性+1000】

    【词条：】

    【1、火花绽放：每次攻击都会触发火花特效，目标处会绽放一朵火焰之花，并陷入“灼伤”状态。】

    【2、龙之威严：对怪物种伤害+25%，每次攻击时又几率让目标陷入“震慑”状态。】

    【3、月光之炎：处于有月光的环境中攻击时，所有火系伤害从普通转为月光之炎，伤害+50%，并附带“附骨”状态。】

    【4、镜之反射：将锤子立于胸前时可召唤一面月光之镜，反弹受到伤害的30%。】

    【5、火系精通：装备该武器时，自动获得火系精通：Lv5（0%）能力，可自由使用任意已拥有的火属性魔法。】

    【6、月黑风高：当处于夜晚且没有月光的环境时，消耗300点MP可召唤一条自爆火龙，自爆可强制造成敌人10%血量损耗。冷却时间20分钟。】

    【7、急速先锋：移动速度+300%

    【8、巧手能人：攻击速度+300%。】

    【9、正气长存：所有负面效果降低99%。】

    【10、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：完全靠材料堆起来的锤子，同样的材料要是放到别的东西上面估计会更强。】

    唔，神话级了，但是好弱……

    不过除了属性有点出乎意料是直接全加没有出现新的此条，攻速移速和负面抵抗倒是如愿以偿的出现了新词条，并且另外几个词条都各有一定程度加强，倒是还算不错了。

    “嗯正好今天的cd也到了，就先选这个急速先锋吧。”

    说着，王自对着镜子，然后使用了【权属转移】的技能，选择了【正气长存】。

    “巴适……”

    看着自己的人物属性栏又多了一个超牛皮的此条，他只觉得浑身一阵舒爽。

    这下子连负面状态都不太怕了，以后看谁还敢给自己乱上debuff。尤其是面对那些亡灵族和幽魂族，就这一个词条就把它们整整一个系别的技能全都克的死死的。

    收好火锤，今天的任务已经完成。他伸了个懒腰，看看时间还早，决定今天晚上不把自己逼太紧，休闲一下吧。

    之前在模型店除了收获一大堆各种已经拼装完成的展示品以外，还有堆积了满满一个仓库的各种未拼装模型。而且里面当然是各种工具应有尽有，王自早就想要抽时间弄个模型工作室出来，好好的过一把拼装高达的瘾头。

    以前一个是家里地方小，一个是穷，所以高达模型室这种东西根本不敢想。但现在么……那还不是想怎么玩就怎么玩。

    于是他临睡前愉快的拼了两个素组，大大的满足了一番自己的愿望，这才幸福的进入了梦乡。

    次日，王自精神饱满的再次起床，然后朝着下一个目标创造师铅笔开始出发。

    创造师道具已经只剩三个了，离胜利越来越在眼前。只是唯一一点，集齐之后下一步要干什么，就突然好想失去了目标了。

    随着他实力越来越强，似乎支线任务也越难触发，他已经觉得很久没有触发过新的支线任务了，主线任务倒是还有两个，但都是短时间没法完成的。

    而其中一个要收集这个新世界的世界至宝，他每天都在用回音之笛日常测试，暂时还没有任何一个出现。当然，同时每天惯例寻找的世界边缘，也同样没有任何线索。

    “嗯，这样看来，下一个目标就是将创造师百景全都集齐吧。唉，也不知道怎么样日子才会有新的变化，总不能真让我等到100年再出去吧，那我爸妈……”

    不敢想了，还是要努力才行。

