    高墙上，数千身穿黑甲的战士，腰间佩戴吴钩，萧然神色冷视前方。

    前方，那是一片荒无人烟的沙漠。

    沙漠上荆棘遍布，飞沙走石掩埋着往昔，偶尔能看到些许建筑废墟的残角。

    尸体横在黄沙上，鲜血流尽染的沙子都变得暗红。

    无数黄棕色的沙蟹、毒蝎、蜘蛛，都在啃噬着尸体。

    城墙外万里荒野，曾经也是属于青州之地！

    万年前，一团烈焰坠入了地下，令万里水泽国度化作了荒漠，黄沙遍地飞舞。

    荒漠上的妖兽，十分凶残不断的进入青州内祸害百姓。

    至八千年前，青州就修起城墙连绵百里，集结士兵抵御荒漠妖兽。

    八千年的时光，战死在荒漠的士兵至少有十万之数。

    这一片荒漠之下埋藏了无数英灵的心血。

    他们为的是守护身后的青州，守护自己的家！

    因为没有青州以北，没有人会关乎一个偏僻地方的死活。

    唯有依靠他们自己，不断的和妖兽厮杀。

    人真法师降临在了荒漠之上，全身金光璀璨，好似真佛降临人间。

    “大家快看，那是什么？”

    城墙上的士兵指向人真大惊道

    “那好像是一个和尚。”

    “这和尚怎么想干嘛？”

    人真法师充耳未闻，他平淡的看向荒漠上的一众妖兽。

    他开口了！

    如众佛祷诵经文，佛光照耀这一片土地。

    “我受老板指点，及时明悟放下执念

    老板之意人真明白，此地为祸人间数千年，人真当以镇压。”

    人真法师平淡的说完，缓缓地向前迈出一步。

    轰嗵！

    这一步，如苍生一念，天地法则尽数调动。

    人真的气势蓦然间爆发，金光如海覆盖在沙漠，沙漠上的妖兽全都崩灭。

    城墙上有人大惊道

    “这是西州来的圣僧！”

    “原来是圣僧降临，为我黑铁城清剿妖兽！”

    城墙上的人连忙朝着人真鞠躬。

    人真摇了摇头，朱唇轻启

    “我不配承受这般大礼，险些入魔无面目见佛祖

    让我救济者，是那荒凉之地的老板林启，你们要记住这个名字。”

    人真的声音很大，传遍了百里城墙，所有人都清晰的听到了。

    所有人都露出了疑惑之色。

    这荒凉之地的书店老板到底是谁，怎么还有人在荒凉之地开书店。

    人真目视前方，一串念珠从衣袖中取出。

    一串念珠八粒，八粒小叶紫檀佛珠。

    八粒佛珠涌动着炽烈的佛光，梵音空灵响彻荒漠。

    荒漠之下，烈焰涌起

    许多潜藏的妖兽都被惊醒，全是通桥大妖！

    而这荒漠之下，更是蕴含着让人惊恐的力量。

    “此地之下不知蕴含何物，让我来揭开你的面纱！”

    人真大喝，无尽佛力灌入到这佛珠当中。

    八粒佛珠全都打入了荒漠之下，那回响的梵音好似佛祖箴言。

    荒漠中

    传出了无数的声音，各种哀嚎声交织在一起。

    吭！

    一道嘹亮的声音通彻天地，好似凤鸣又好似哭声。

    这一声让人真蓦然变声，声波的震荡让他嘴角溢出了鲜血。

    “这就是万里水泽变成荒漠的原因吗？”

    人真露出了难色，这里恐怕没有那么容易解决啊。

    “我人真绝不辜负老板指点，之地之灾我定要清剿！”

    人真神色无比的坚定，他与五千年前求佛，因目睹一户人家一夜破灭的经历。

    明悟一切都是虚妄，人世间都是苦难，唯有佛祖引渡！

    今日，他得林启老板的指点，他要为世人摆脱苦难。

    “让我看看这底下到底是什么东西！”

    人真身形大动，他拿出金钵直接盖向了荒漠。

    金钵中佛光滔滔，不大的空间好似掌中佛国。

    可那荒漠中的存在，实在是太过于强大。

    再次传出一道声音，这声音搅动日月风云。

    仅仅只是一道声响，八粒佛珠破碎。

    就是金钵化作了齑粉，不堪一击。

    “什么！”

    人真露出了惊色，这荒漠下的存彻底超出了他的预料。

    人真双手合十，闭上双目开始咏唱着道道佛法。

    他想用佛法去对抗荒漠之下的存在！

    人真不断的咏唱，背后佛光滔滔，化作了一座巨大的佛影。

    城墙上的人退居三里，全都浮空而起，遥看人真对抗荒漠。

    荒漠之下，面对这汹涌的佛法，无数烈焰从沙粒中窜出。

    烈焰浮起，就连法则都被焚烧，虚空都要融化。

    人真吟唱的佛法都被烈焰给焚烧成了虚无。

    烈焰还在肆虐，竟要朝着城墙内而去！

    空气都变得炽热，被这烈焰给影响。

    唉

    人真叹息，这一次他在心里下了决定。

    “此地百姓苦难万年，我愿以我生命换他们无忧！”

    人真轻轻的说道，他双手张开背后佛影也绽放出无尽的神辉。

    经过林启一语指点，人真明悟了佛道真谛。

    世人皆是苦行僧

    佛者

    当舍小我，救济大我！

    人真闭上了双眼，张开的双手上开始汇聚了他毕生的修为。

    五千年禅意从体内调出，人真的体表开始散发荧光。

    人真的身前，正在凝聚一颗舍利子！

    “你让原本万里水泽化作荒漠，更是为祸人间八千年

    我当为众生解脱，以我这毕生舍利子镇压你在这荒漠之下！”

    人真缓缓说着，没说出一字他的容颜就苍老一分。

    一句话说完，人真已经完全苍老了。

    如同树皮一样枯皱的皮肤，双目深深的塌陷下去。

    那一双眼睛，如黑夜中的夜明珠，神光流转是大智之光！

    他身前的那一粒舍利子飞出，带着汹涌的佛光和佛道法则化作了一片大网。

    罩在荒漠之上，一切都被封印，在无妖兽作乱。

    “我本就从众生中而来，如今不过是在回到众生中去。”

    人真呢喃，此刻他的寿命快要到了。

    他还有最后一件事没有做，他像遥远的西州传音。

    西州

    佛教圣地

    当初的西州处于战乱的水深火热。

    有一青年在菩提树下静坐七天七夜，而感悟出佛道。

    以佛法度化世人，引渡苦难。

    那一个青年后来被世人尊称释迦牟尼！

    现在的西州，佛寺和佛山到处倒是，满州尽是香火气。

    一宗、二脉、三山、四寺

    这就是西州最大的佛教势力！

