，(首字母+org点co)！

这冯承德的实力仅次于新兵王，筑基大圆满，前几天还把跟自己齐名的韩兴言弄掉了半条命，新兵王习得中乘功法调到水师后，他算得上是演武馆兵卒中的老大了。

苏芸.郭洋几个外聘者听到他要和湛长风对战的消息，忽有种兔死狐悲的黯然伤怀，“躲着也不是办法，不如下去看看情况，大不了把符令交出去。”

他们走下楼梯时，正见一群人围在柜台边，中央是抄着门板宽雪亮大刀的汉子和蒙眼的清瘦年轻人。

那蒙眼的年轻人拿回符令，“外面一战。”

“就冲你那么爽快，我不杀你。”冯承德抱着刀柄指向门口，“走！”

管事拿着阵集，“等等，那这本十二阵录？”

湛长风道，“一刻后我过来换。”

众人哗然，也不顾功法阁的清规，大声议论嗤笑，“竟有如此嚣张的人”.“也不怕闪了舌头”.“敢那么说话的人坟头草都有两米高了”！

冯承德怒然而笑，“少说废话，手底下见真章！”

演武馆最不缺的就是擂台，功法阁不远处就有一处新兵训练场，一群人呼啦往那边闯，惊得新兵们停下动作呆立看来，几个教头插腰凝望，“又要打啊，见天儿没个消停。”

“滚。”冯承德跃上擂台，对练的新兵哪敢耽搁，纷纷跳下台，偌大的台上只有他一人，他朝湛长风揶揄道，“赶紧的，光走这段路，你那一刻钟就要过去了！”

“是冯麻子？！”

“在挑战走后门的人吧？”

训练场上，远远近近的新兵们见教头也盯着那边，俱都光明正大偷起懒来，冯麻子的大名在新兵间可是如雷贯耳，战力是一等一的凶残，他们见过他的打法，反正定有一人是躺着下台的。

姚凡柔手搭凉棚望去，惊讶地瞧着那个只见过一面的室友走上了擂台，余向成沾沾自喜，“我说什么来着，她就是走后门的吧，这下惨喽。”

“可惜啊。”姚凡柔摇头叹气，这演武馆里，太惹眼容易遭人惦记，太透明容易遭人欺负，像他们不出挑也不矮个的反倒好活。

围观的人越来越多，不过湛长风不在乎，冯承德也不在乎，他手中的大刀已经饥渴难耐，“我的天梁刀啊，马上就喂饱你。”

冯承德抚过刀刃，余光瞧见湛长风手里多了把重剑，心中一阵讥笑，“竟要跟我近战？！”

“幕野！”冯承德毫不留手，突击上前，每一步踏在地上，皆有地动山摇之势，擂台左右摇晃崩溃断裂，趁着湛长风从擂台上跃起那瞬，他嘴角一翘，接连跳斩三刀，门板宽的大刀斩出天幕似的刀影，合围.封锁！

最后一刀，拿下人头！

冯承德最后一刀尚未落，瞳孔骤缩，寒星一点，刀影突然破裂，遮天剑意直指心.神.魂，冰冷荒寂贯穿身与灵，仿佛浸透了过去.现在.将来。

血线飚出，冯承德如断线的风筝倒飞出去，砰，背脊与粗糙的地面相蹭，滑出十几米，火辣辣的疼痛唤回了他被恐惧淹没的神志.....好好可怖的剑意。

“竟然用剑意就败了大圆满？！”苏芸不可置信，转头向郭洋求证，“是我的错觉吗，我分明感觉她的剑意很普通啊，怎会？！”

郭洋也不能相信，“也许是她用了我们不能察觉的秘术。”

张扬的气息推开围观的人群，为首一人扫过狼狈的冯承德，瞥着收剑的湛长风，“这冯麻子也不过如此啊，你是何人，看着眼生，将符令交出来，今后我罩着你了！”

湛长风修的剑意灌满了她的意志力量，伤身，也伤心神魂，只有跟她对战那人才能体会到真正的剑意，别人就算不清楚，也不会傻到在她败了冯承德的时候跳出来挑衅，且看他不穿武服，应是外聘者。

苏芸.郭洋几人更是吃惊，因为说话这人是仓息的大将之子——聂宏远！

他没跟兵卒对着干，而是直接用符令换取了兵卒高乾的追随，高乾实力比冯承德差了一线，但此人擅长经营，收拢了一大批小弟。

现在那群小弟并高乾正呼拥在聂宏远身边，占了大块场地，其余的兵卒只能投去敬畏的目光。

聂宏远是他们这些外聘者中最快打入兵卒内部的，甚至在兵卒内部占了很高的地位，可谁想到，他现在会反过来对自家人下手。

与此同时，湛长风听到了聂宏远的传音，“知道我是谁吧，待会儿跟我过两招，然后败给我，将符令奉上来，于公于私都有好处，我不会亏待你的。”

湛长风无言，这聂宏远竟是想把她当踏脚石，成就他在兵卒中的声望。

聂宏远料定她不会拒绝，他们仓息人被外聘来，不就是要整治风纪败坏的现状嘛，等他爬到高位，拥有大批武力，想做什么还不是手到擒来？

现在他已经有了扎实的基础，哪像他们，还在跟兵卒斗。

作为仓息人，他们理应帮助他，何况，他是将军之子，在这些人中地位数一数二，行事自该以他为主。

湛长风不知道他究竟有什么地位，或者领了什么任务，王恒也没要求她配合什么人，一定要达到什么目标，当下自然不会委屈自己，然也没落他面子，“今日力气耗尽，有事改日再说吧。”

“站住！”聂宏远又惊又惑，此人竟敢不听他的命令，“你是不是怕了！”

她已经败了冯承德，他再败了她，就是当之无愧的兵卒第一人，之后出馆任职，有那么一群小弟帮衬，有那么多未来的官兵敬畏，何愁大事不成。

聂宏远哪能放过这个绝佳的机会，出掌便朝湛长风攻去，当是时，一道刀光斩在他身边，就见那冯承德吐了口血沫，横肉微颤，“滚开，要跟她战，先过我这一关！”

“你一个手下败将，来凑什么热闹？！”聂宏远黑了脸，心中喷火，那感觉就像是要打自家的狗结果被另一只狗咬了，岂有此理！

“劳资愿赌服输，这地界，谁也别想跟她挑事！”冯承德笑得像是头恶犬，跳斩三刀将聂宏远一帮人砍得人仰马翻，四处逃窜。

聂宏远眼中闪过一丝狠辣，好你个冯承德，好你个.....那不听话的东西叫什么来着？！

怒道，“高乾快拦住他！”

高乾心一提，硬着头皮攻上去，冯承德刚刚已经受伤，应该可以对付。

刀光火法汹涌，围观的兵卒心惊胆战.纷纷避让。

苏芸.郭洋几人怎会料到这个场面，那湛长风竟敢真的得罪聂宏远，这......

苏芸瞄了眼抱臂的蒙眼修士，偷偷传音，“湛道友，你快阻止冯承德，你跟聂宏远闹掰了，将来吃不了兜着走。”

结果苏芸只看到她朝自己这方向点了下头，然后走了。什么意思？！

没什么意思，打个招呼而已。她不会干涉仓息的事，现在她到这里来的任务仅是听城主行事，当一名合格的兵卒。

至于冯承德，她用的力量不大，冯承德没伤多重，应付高乾那些人足够了。

湛长风回到功法阁，递上符令，“换。”

“你还真准时。”管事咋舌，这外聘者相当深藏不露啊，“小乘功法.中乘功法的原本是不能带出功法阁的，我解开阵集上的禁制，你去后面的净室将内容都记住，然后把它还来，绝对不能私下拓印。”

他打开柜台小门，让她进来，引她进入后边的净室。

这本阵集名《十二阵录》，由浅到深详解了如何以笔画阵，以及炼制阵旗阵盘阵石的方法，另有十二座七品大阵，六座六品小阵。

湛长风花了半天功夫将它们全部记下，粗略揣摩了一遍，走出净室。

靠墙的榻上，侧卧修炼的守阁人不知何时盘坐起来，眼也不睁，只在她路过的时候，幽幽道，“你剑法不错。”

湛长风谦虚：“前辈谬赞。”

守阁人没有回话，湛长风也没有停留，交还了阵集，离开了功法阁。

这守阁人可能看到了她和冯承德的对战，也可能猜到了通过幻境考验的是她。

只不过，她并没有拿潮汐剑法，不是她不动心，而是她在通过考验后，发现那潮汐剑法是一道法脉！

法脉，意味着还有人在祭祀它，传承它，她一修，另外修习这道剑法的人就会感应到她，意味着她会多出师父师兄姐及一脉的责任。

她还不想莫名其妙拜师。

入夜，城主府偏厅，王恒坐在一边和另一人说着什么，他们之间的案几上放着一份名单，“这几个都不错，可以直接招入水师，这边几个，能力还行，就是修为差了点，先放到西城吧，还有这几个，聪明，适合留在府中出谋划策。”

“西城...”那人摇摇头，划出一个名字，“把她放北城。”

王恒皱起眉头，白天那事一出，这人就不在他的意料当中了，放北城观察也好，“那就听城主的。”

翌日

仓息来的外聘者都被叫道了演武馆大厅，气氛十分微妙，似乎都有意无意避着湛长风，聂宏远大摇大摆坐在位子上，止不住冷笑。

另外一人的气压也十分低，那在仓息的地位不下于聂宏远的兵中狼段修杰，铁着脸，活像别人欠了他七八十万，只因他到现在都没有拿到潮汐剑法。

潮汐剑法是老城主的传承，也是现任城主的传承，仓息侯向杨解城主提了开放功法阁作为报酬，暗里就是希望有人学会潮汐剑法，跟城主做师姐弟，拉近仓息和杨解城的关系。

选他来，也是因为在众多观看老城主战斗影像的士兵中，他比划得最有模有样。

可惜不只是他，他们外聘者中一个也没通过考验。

“人都齐了吗？”

一个藏青武服的汉子大步进来，他袖口有一道紫纹，也就是说，他是处理文事的兵卒，也称文卒。

这个文卒见众人都在，便一个个报名，再三确认后，手一挥，桌案上多了二十组物什。

“一人一套，这里面包含四件武服，四件劲服，一份城民证明，一张任职书，一张地图，一块身份腰牌，记得腰牌要随时挂在腰间，否则别人可不认你们。”

“另代城主传话，各位远道而来辛苦了，希望你们在任职期间，能把仓息美好的德行带给杨解城，改善杨解城的不良风气，现在，你们可以拿着任职书去上任了！”

文卒说完就走，一点也不停留。

段修杰拿走自己的东西，对众人道，“各位好自为之，不要辱没仓息的名声。”

“还有，别以为山高皇帝远，可以为所欲为，小心作死。”聂宏远刮了眼湛长风。

诸人注意到他的视线，面面相觑，沉默是金。

他们怎么也是从一个地方来的，将来任上出了什么事，还要互相帮助，这人实在太傻，服个软就好了，何必闹那么僵，聂宏远能是随便得罪的？

仓息来了二十七人，七位脱凡在城主府那边，剩下二十人中，段修杰地位和实力都最强，担起领头角色，“不管你们以前在哪里做事，现在在杨解，我们就是一伙人，谁有了困难，谁都要伸援手，现在都报一下自己的任职地点，以后也好联系。”

他最先道，“我是水师。”

“我也是水师。”

“西城。”

“咦，我在城主府。”

......

游离在外的湛长风拿起自己的身份腰牌，沉乌木，质地坚硬，触之如金属般冰凉，雕琢着云纹图案，只不过正反两面都是空白，仔细一看，底下刻着一行小字：存入一缕气息，非本人不能使用。

湛长风照做，很快，正面显出一个大字“卒”，左上角还有“北城”字样，反面则显出一行行小字，诸如姓名.哪年哪月入伍等具体信息。

她对去哪儿无所谓，反正她的目的不是军队，而杨解城也不过是她暂时的一个落脚点。

外聘们寒暄了一通，各自走马上任。

湛长风出了演武馆，灼热阳光混合鼎沸人声一浪浪袭来，粗布麻衣的小贩，光鲜亮丽的修士，鳞马拉的货车，散步街头的战兽，杨解城的繁华正在一点点展现出来。

杨解城占地十九万多平方公里，这不是单纯的城，而是城池，城池中有平原也有高山，有溪流也有大河，只常驻人口就有五百万，主要聚集在四个城区。

她目前所在的南城是来时的入口，演武馆则是统筹沧澜军事的枢纽，旁边就是城主府，而她要去的北城驻地离这儿还有千里路。

湛长风叫了一辆轻车，驾车的是个头包着方布的中年人，她站在演武馆前，模样很明显，中年人笑得恰到好处，“大人是上哪儿就任啊？”

“北城武事堂，”她大多时候是风光霁月的，和什么人都能坦荡荡地相处，好像隔壁相识已久的老街坊，也就是这副平易近人的模样，让憨厚的中年人露出了一丝可惜。

湛长风怎会感知不到，“老叔怎么这副表情，我初来乍到不懂规矩，北城那儿难道还有什么说法？”

中年人一声“驾”，驱车向前，语焉不详，“北城事情比较多，大人可能会累点。”

她也没抓着不放，转而和他聊起了杨解城的风土人情，涉及到老百姓的事儿，中年人就话多了，八卦地很是愉快。

山海界几乎没有彻头彻尾的普通人，好歹是名副其实的修道界，再怎么废，也能引气入体，摸到后天的门槛，而在藏云涧稀少的筑基，这里已经随处可见了。

赶马的中年人就离筑基只有一步之差。不过这些筑基，是自然筑基还是药物强行突破，是空有筑基的修为.没有道胚道种，还是修为.心境.道种具备，那就不好说了。

拉车的马是妖兽，脚程极快，出了南城，过了几段山路，一个时辰就到地方了，湛长风付了他灵石，走进武事堂。

中年人望着那高大门庭，忍不住打了个哆嗦，如果说杨解城是一座染缸的话，那北城就是专门负责染黑的，心底叹息，这么文质彬彬的好姑娘居然进了这种地方，不知道将来还是不是如今的模样。

武事堂大厅内，只有一个胡子拉碴的人在仰面打盹，湛长风不轻不重地敲了几下案面，“这位管事，醒醒。”

“又是报道的啊？”管事睡眼惺忪，打起哈气，“任职书拿过来...”

接着铺开一张地图，这张地图比她手里那张精细多了，上面某些地方被画了图标，底下还有密密麻麻的注释。

“新人都是从底层干起的，来看看，你是要巡街还是守城？”说着拿眼瞅她，笑得有些意味。

呵，自己选择？

这分配方式很杨解城。

湛长风十分上道地递过去一千块灵石。

管事瞄了眼，熟练地收了起来，有点轻视，又有些得意，新来的人能拿出这点已经不错了，何况还这么有眼色。

又问了一遍，“是要巡街还是守城啊？”

“巡街。”

“北城有十七个坊市，三十五条主街，你要去哪个坊市？”

他收钱收得快活，湛长风也轻松，跟小人讲交易比跟君子讲道理容易多了，她先是不答，指了指那张摊开的地图，“这上面的标记是什么意思？”

“杨解的势力分布喽，”他有些不耐烦，“黑色标志的是小势力，红色的是惹不起那类，不过你想混得好一点，就选红色的，用不着你认真干什么，他们上缴的供奉就够过日子了。”

她随手指了一个红色兽头标志，管事比了个八。

“八千？”

“八万！”

她又指了指没有标志的区域，管事嘲讽地伸出一个手指头，

湛长风笑了，“没钱，你看着安排吧。”

...没钱你是有多自豪，这态度是求人的吗！

倒像是我求着你选个好的。

管事一阵冷笑，穷鬼就是穷鬼，拿着笔刷刷一写，“去奇乐坊驻地。”

奇乐坊，没记错的话，那里有一个大势力在，固然油水多，但你也要有命拿，这个管事可不会好心。不过也没差，从说出“没钱”开始她就准备好接受管事的恶意了。

她”看“着管事不掩邪恶的眼睛，莫名明快，似乎享受到了逐猎的乐趣，果然比起好人，她更乐意和坏人打交道，如果对方是恶徒，那就再好不过了。

出得武事堂，阳光有些大，照射在蒙眼的布条，隐约能感觉到晃眼的光晕。

——

奇乐坊驻地在一条较为清静的巷子里，朱红色大门，挂着大红灯笼，旁边是两座石狮子，宛如大户人家。

门口并没有人把守，人都在门后地上打牌九，有序的“笃笃”声响起的时候，贺五大骂一声，“谁啊，敲什么敲！”

敲门声顿了一瞬，又不紧不慢地响了起来。

小个子塔湖不耐道，“快去开门，反正你也输了。”

“老子哪里输了，屁话。”

另一个胖子道，“别管了，谁大白天来敲门啊。”

“哈哈哈哈，说的有道理。”

自己人早就推门进来了，找茬的是踹门，如果是贵人，伯长还不得列队迎接，所以，外面肯定不是什么重要的人，不重要那就不用管了。

“老子没空，给老子等着。”

“既然有人敲了，你就去看看呗，”有个木讷的男人默默道，余光却是示意其他两人。

刚刚还说别管了的胖子变了说辞，“被敲得烦死了，你快去看看。”

塔湖也催促道，“快去快去，弄完了好接着玩。”

贺五骂骂咧咧地站起来，“来了，别敲了，赶投胎啊！”

就在他转身开门的时候，木讷男人飞速动了下手指，将牌换了，塔湖和胖子贱兮兮地相视一笑，竖起了大拇指，这时听贺五喊道，“什么人，新兵啊？”

新兵？

来新兵了？

三人都凑到门口，只见一个着白衣的少年女子站那儿，拢袖而立，模样随和。

“新兵报道。”湛长风拿出任职书，“请问谁负责这事？”

贺五自动忽视了她的问话，激动道，“可算来一个新兵了，什长你还愣着干嘛！”

木讷男人飞快地抽走了她的任职书，速度和偷牌有得一拼，“我是什长罗一，队里正好少了一个人，就你吧，晚点我会跟伯长报备。”

胖子立马接道，“叫我胖宗就可以了，我先给你介绍一样日常工作，当然还有住所，跟我来吧。”

“这么简单？”

“还要多复杂？”塔湖挤着眼，“不瞒你说，我们这一队正好死了个人，被伯长罚看门呢，你补上了空缺，我们也能上街巡查去。”

“这么丢脸的事你哪来的勇气开口。”胖宗恨铁不成钢地横了他一眼，“姑娘别理他，对了，你叫啥来着？”

“湛长风。”

“来来，我们去看宿舍，大热天站外面怪累的。”

“麻烦了，你刚才说的日常工作是什么？”

“待会儿就给你一张排班表，通常五人为伍.十人一什去巡查，我们负责明安街那块，三天白班，三天夜班，六天一休沐，宿舍在这边，对了，另外五人做任务去了。”

不一会儿，湛长风就搞清楚处境了，这一什算上自己共十人，罗一是什长，胖宗和另一个未见过面的梅乐是伍长，一百多人同归元胡伯长管。

除了元胡伯长，还有两个伯长分别是留戈.管辂，手底下各有一百多人，住在旁边两座院子里，整个奇乐坊武卒共三百号人。

杨解城城军水师中，没有军衔这回事，只有伍长.什长.伯长.伯都.校尉等职位，要上位也很简单，打就行了。

每三月有大试，这一天你可以挑战上峰，实力高者上位。一如既往的丛林法则。

“进来吧，啊呸，咳，有点灰尘啊，打扫打扫就行了，还有用饭在后院饭堂，平常除了早练和巡查，其他时间都是自己安排的，对了，晚上十人去聚聚认识认识，到时来叫你，你先收拾吧。”胖宗挥着灰尘，一溜烟就不见了。

这入职还真是随便。

湛长风揩了下案几上的灰尘，干脆地甩了个术，瞬间清洗一新。

眼下没有要紧事，她检查了遍房间，顺便布下几道禁制，入静修炼了。

在幻境考验中，她触摸到了潮汐的力量，对日月也多了些理解，离修炼五行道卷里的道术又进了一步，但缺了某种契机，也许去切实的生活图景中寻找，会积累起另类的感悟，这样想来，巡街也不算浪费时间。

这一晚，胖宗如先前所言找了她去聚会，被这穿上藏青武服的新兵惊呆了，交领长袍上绣云海波澜，赤铜带封腰，护腕绑窄袖，长靴踏晚霜，利索英武的打扮没有把她衬得如何飒爽，她却把这一身武服衬得丰神雅淡。

之前没什么感觉，怎换身衣服冲击力就那么大呢，一身的气质，已然让她模糊了性别.年龄.修为差距，连那张平淡的脸都让人忽略了。

“不行不行，聚会穿什么武服，快换了。”

“你不是也穿的武服？”

“我还要去换。”

胖宗把她赶回屋里，扯了扯自己身上的武服，痛心疾首，咋自己穿着就像颗球。

嘿，得通知人都把衣服换了，反正他们不穿这身衣服也没人敢收他们饭钱。

湛长风可有可无，换了衣服。

另五人是梅乐为首的一伍，不过这两伍的关系有些微妙，全程自顾自闹着。

后来才知道，之前梅乐和罗一都是伍长，前什长死后，他们为了晋升职位打过一场，罗一险胜，虽职位高出一头，却并不能降服另一伍，也就巡街的时候带头，其他时间两伍人都是分开的。

她已然将自己代入了武卒的角色，第二天号角声响起的时候，准时到中庭早练，让人好笑的是，中庭只不过稀稀拉拉几人。

一个举着石墩子的武卒嘲讽地说道，“菜鸟就是菜鸟，还真当一回事儿，谁会那么严格，都爱来不爱的。”

原是卯时巡街，等到了日上杆头，罗一胖宗等人才一个个走了出来，“时间正好，去吃东西吧。”

于是十个人找了个小酒楼，吃饱喝足，又四处溜达了一圈，酉时未到，呼啦全都收工回去。这就算是巡完街了。

于此，她对北城的武卒情况有了进一步认识。

这之后，胖宗等人发现新来的这位，最大爱好就是整日没个形象地蹲着和摆摊贩子聊天，他们器宇轩昂的武卒大人威严都被丢了个尽。

有一回凑过去听，嚯，居然在聊给灵菜地施肥的时候用人粪好还是畜粪好，你怎么不干脆去当农民！就不能用特制的灵肥吗！

刚开始他们还嘲笑这种情况持续不了多久，一个武卒往那一搁，别人还能好好来买东西？

那身藏青服会吓走多少人？贩子不得恨死你，巴不得你滚得远远的。

但是这人本就是个不按常理的，也不知道使了什么手段，每次一上街，各种贩子就会主动打招呼，那亲切的目光好像看着自家女儿。

街坊邻居就更别提了，只差拿着手帕上来给她擦汗，特么还有那些姑娘家个个少女怀春欲语还休的是什么意思，注意你们面前是女的女的，对象不要搞错。

他们巡的这块明安街算不上繁华，多是些普通店家，到处都是柴米油盐酱醋茶的琐事儿。

早市的时候，一波城外来的农民挑筐抗担，席地摆摊，菜都是灵菜，果也是灵果，在这里凡粮已经被灵粮取代了。

湛长风对种植一事有些兴趣，有时寻了几个老农交谈，也会给他们出出主意，比如如何防虫害，如何治水患。

一来二去，在这些农民心中的位置就不一样了，待她格外热切。

“大人，这是今儿刚摘的灵果，甘甜着呢。”

“头顶的太阳不饶人，来我这棚子下休息休息吧。”

“自家酿的灵酒，解渴还凑合...”

胖宗听得白眼快翻到天上去了，说好的兵民如水火呢，这会儿是水乳交融了吧，酸酸道，“还纳凉解渴，怎么那么多年没个人招待我？”

塔湖：“胖。”

贺五：“矮。”

罗一撇嘴：“挫。”

胖宗心脏老疼老疼，“合着是我长得不好？”

“当然不是，”罗一什长老实道，“是人家气质太好了.....如果这样说能安慰你的自尊心的话。”

他当做没听见后半句，“嗯，都是人家气质太好了。”

热闹街上，她身形清瘦，行止文雅，像是九阙高台走下来的贵胄，然而穿着那身象征力量的藏青武服和麻布粗衣的摊贩路人混在一起，却一点也不显违和，仿佛她本就该在那儿。

就像农民将她当做可以交流种地经验的自己人，就像胖宗等人将她当做和自己一样混吃等死的武卒。

她有时候温和地让人错觉，以为她和自己是一个世界的人。

罗一默默地注视前面的身影，然后垂下了眼皮，所以才危险。

十个人也没个队形，松松散散地转了不到一圈，胖宗就开始大喊大叫，“饿死了饿死了，快些找个地方吃饭！”

说着捂肚子扭腰，小媳妇样，“人家可没有谁送吃送喝。”

湛长风挑着酒坛子的绳儿，“要？”

胖宗故作忸怩，被脸上肥肉挤成线的眼睛里精光暗藏，陡然出手抓向酒坛，五指间真力积蓄，“来来来，爷们教你什么叫分享。”

湛长风手指一勾绳，酒壶转了一圈扫向他的掌，瓷做的酒坛如钢铁，将他震了回去，慢慢道，“不劳而获是为贼。”

胖宗捂着发麻的手，嘿，本来想给新人个下马威，现在倒是自己被摆了一道，他笑哈哈地岔开话，“我这不是渴得发慌吗，待会儿我要点十坛酒，你们可别跟我抢。”

胖宗和湛长风的交手身边几个人都瞧着呢，一个过招后，某些想去找她麻烦的人心思淡了点。

新来的不要紧，不懂规矩不要紧，当着他们的面收人东西还不拿出来给哥几个尝尝不要紧，只要你有实力，就算再怎么看不顺眼，他们也得憋着。

湛长风神色寡淡，勾着绳儿，酒坛一荡，似乎也没人能否认她的散漫从容。

胖宗偷偷看了她好几眼，搓着手使劲一按，缓解了些麻痹感，这新人不好惹啊，他伍长的位置说不定有点悬。

“站住，你小子别跑！”

“前面那几个快拦住他！”

“偷了我们地龙帮的东西还敢逃！”

湛长风几人正巡着街，前面突然混乱了起来，随着几声愤怒的高喝，一道人影撞开行人没头没脑地冲着武卒们跑来，抬头，清秀非常的脸上闪过惊讶，连忙慌慌张张地拐了个方向，朝旁边小巷子蹿去！

后头几个凶神恶煞的修士毫不客气地对着武卒们叫道，“快拿下他，你们是吃干饭的吗！”

罗一.梅乐两个人对视一眼，同时朝着各自属下点头。

胖宗最先出手，拨开人群直追清秀少年，塔湖骂了一句，紧跟着追了上去，没一会儿两人就将那少年从小巷子里抓了出来，捆缚着扔在地上。

人们看热闹不嫌事大，纷纷围拢来指指点点。

少年也不知是羞还是气，脸都红了，咬着牙冲那些追上了的修士吼道，“你们这些丧尽天良的狗东西，明明是你们抢了我的东西！”

“我们地龙帮可没有抢东西的习惯，这话说的，呵。”领头的黑脸修士露出一口黄牙，斜着眼向罗一敷衍道，“多谢什长帮忙了，人我们带走，有空喝茶啊。”

胖宗.塔湖甚至是梅乐等人都有志一同地挡在了黑脸修士面前，罗一木讷地看着他，“这街怎么也是我们管的，人得让我们带走。”

黑脸修士拿手指戳他肩膀，神色狠厉，“别叫你声什长就开染坊，要钱要到我们地龙帮身上了！”

“把你那破手拿开，小心爷爷斩了你！”胖宗亮了一截刀，一时间两方人拔刀的拔刀，上前的上前，撞肩抵腰地缠在一起。

湛长风饶有兴趣地“看”着他们对峙，忽地感觉到一道目光，神识探去，少年撇着头仍是那副气愤委屈的样子。

武卒这边好歹有十个人，就是围殴也能把地龙帮的四人拿下，黑脸修士讨不了好，晓得这些家伙打上钱的主意了，啐了口，放下话，“你们都给我等着，呸，给爷爷看好人。”

说完雄赳赳气昂昂地领人回去了，让帮主来修理修理这些东西，还敢跟他们要钱？！

贺五最是暴躁，“瞧他们小人得志的样儿，什长，你咋帮他们抓人呐，让他们自己追不就好了。”

胖宗给了他一爆栗，“笨，都不知道你怎么在北城活下来的。”

“把人带走，赚点外快也是好的。”梅乐阴阴地看了眼少年，率先打道回府。

他那做派惹得罗一等人不悦，整得好像他最大一样。

“果然除了一起坑钱这件事外，怎么看他都不顺眼。”胖宗小声嘀咕了几句，然后对湛长风道，“新来的学着点，武卒就是这么当的。”

怎么当？

踩高捧低，适时敲诈勒索。

地龙帮对比盘踞在奇乐坊的胡德赌庄，只是个不入流的小势力，统共一百多人，平时就是在明安街这块收收保护费，手里也控制着几家店。

遇上其他势力，罗一等人赶着讨好不说，怎么敢扣人，但是地龙帮正好是他们惹得起的，而且黑脸修士那一副瞧不起人的模样让人膈应得很，不好好敲打敲打，武卒的脸都丢尽了。

进了驻地大院，胖宗就把少年扔进一个房间里，“来说说吧，偷什么东西了，让那帮混子赶着追啊。”

“我没偷东西，我就是拿回了我的东西！”少年倔强地回道。

“管你偷没偷，把东西交出来。”梅乐下巴一抬，一个叫林安的人立马从少年怀里摸出个布袋，往地上一倒，不过几块下品灵石。

林安又上前搜他身，差点把他衣服扒下来。

少年扭着身子，脸上红了一片，怒道，“你们都是一路的，全都是混蛋！”

“找到了。”林安从他裤裆里掏出一本册子，递给梅乐。

梅乐嫌弃地挥挥手，“让什长先看吧。”

这会儿倒是客气了，罗一翻看了一遍，目露惊疑，连忙又翻看了一遍，梅乐在旁边有点急了，不想让好处被他得了去，抢过册子眯眼看起来。

青色封面上的字迹模糊不清，扉页上还油腻腻的，似乎并不被人在乎，接着他翻到了正文，玄妙之感袭来，眼睛越瞪越大，惊喜道，“这是小乘功法！”

“什么！”

“小乘功法！”

一屋子人都围了上去，“赚大了，怪不得地龙帮那些人要抢呢！”

就算是像山海界这样的中世界，也没有各类小乘功法.中乘功法乱飞的情况。

大部分功法资源都掌握在门派.诸侯势力中，相比之下散落的功法少得可怜，你想买也买不到，散修探幽境，入墓穴，闯遗迹，拼死拼活的为了什么，不就是为了能让自己更进一步吗。

而一本适合又上乘的功法就是他们触摸到更高层次的关键！

演武馆虽然有功法阁，但他们在演武馆的时候就进不去，还指望着现在走运被奖励一本好功法？

梅乐被困在筑基大圆满已经快十年了，有了这本小乘功法，他相信自己很快就能了解到脱凡的奥义！

罗一现修的功法和它不兼容，但是不妨碍他高兴，在他眼里，这本小乘功法就是闪闪亮的百万下品灵石！

两个大圆满如此，另外的人就更别说了，眼珠子恨不得粘它上面。

贺五砸吧嘴，“那地龙帮的拿钱来换人咱们还换吗？”

“怎么不换。”胖宗嘿嘿地笑，“人给他们，要这功法，拿一万灵珠来！”

众人纷纷叫好，百万灵石按人头分，就算是两个大圆满占多些，落他们身上也有几万呢。

罗一扫了眼九人，“好处人人有份，但是记得，这事就此忘记。”

哪能不忘，传出去怀璧其罪啊。

有灵石拿，又有功法，众武卒觉得太他娘值，恨不得来个几坛子酒好好庆贺。

少年眼中划过嘲讽，身子似害怕似愤怒地轻微抖动着，将头埋在两腿间。

只是一本小乘功法就能撩起修炼者的心思吗，看来散修的处境还真是差。湛长风暗道。

梅乐终于想起还有个少年在，灼灼地盯着他，“这本功法哪来的，如果你的回答让人满意，我们也许会让地龙帮放你一命。”

我们？

罗一有点厌恶，一到承诺，哪怕是做虚假的承诺，都扯上个别人，典型的小人之心，但是他同样期待少年的回答。

一个平常人哪来的小乘功法，指不定是走了狗屎运从哪个修炼者的墓里弄出来的，如果是墓，那怎么能没其他宝贝陪衬。

少年恨恨道，“这是祖父给我的遗物，快将它还给我！”

“那你祖父还留下了什么？”梅乐眯起了眼睛。

少年卷缩这身子，一脸倔强，死也不开口。

这是有还是没有，林安踹了他一脚，“快点说，小心老子揍你！”

少年的眼泪夺眶而出，哭声悲伤又藏着卑弱，“家都被他们挖空了你们还要怎么样，全都是混蛋！混蛋！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    