
　　剩下的话没有说。

　　但黑衣人的言下之意很明显不过。

　　他们这次对柳河山出手，本就怀有不可告人的目的。

　　尤其要瞒着夏天，绝对不能让他知道。

　　可是万万没想到，一转眼便发生了这样的剧变。

　　还有两人之间的对话，更让众人的心头蒙上了一层阴霾。

　　夏无忌依旧面无表情，只是眼眸深处也闪现丝丝无奈之色。

　　人算不如天算。

　　没有人想到柳河山如此狡猾——或者说，这个老狐狸简直谨慎的过头了。

　　直至现在他们都想不通，柳河山是通过什么方式联络上夏天的。

　　且不说当时他们出手抓柳河山的时候，是在大裂谷上面的，四周荒无人烟，根本不会有人看到。

　　退一万步讲，即便柳河山的手下看到了，想要救柳河山，也不应该请夏天出手啊。

　　“走一步看一步吧。”

　　夏无忌淡淡说了一句，又道，“不过接下来可能不会平静了。”

　　顿了顿，又道，“至于夏天……尽量避免与他见面，即便见了，也只能装作没有发生这件事。”

　　“那他若是当面询问呢？”

　　“我不会承认。”

　　夏无忌说的很坦然，而后话锋一转。

　　“长生之路出现了，这件事只怕瞒不住，不久的将来，必将会引发一场腥风血雨。通知下去，早做准备吧。”

　　“是！”

　　……

　　夏天返回莫西镇酒店。

　　再无一丝睡意。

　　今夜所见一切，他虽然是个旁观者，却是让他心绪久久无法平静。

　　柳河山在幻境之中的遭遇，他与夏无忌之间对话的内容……这些都让夏天陷入了一种相对复杂的情绪之中。

　　最让他想不通的地方，便是夏无忌明明看到了他，竟然毫不犹豫退走了。

　　这给人一种极其荒谬的错觉。

　　就仿佛掩耳盗铃般的幼稚。

　　但是。

　　夏无忌幼稚吗？

　　被困雾谷三十年，修身养性，忍辱负重……这样的人，只能说可怕。

　　一定还有更深层次的用意。

　　夏天的情绪之间多多少少有些复杂，说不清是怎样的滋味。

　　他是真的把夏无忌当作了亲人。

　　可是如今，却又不得不防范。

　　“喀嚓”

　　就这时，耳畔传来了声响。

　　外面的房间门，被人推开了。

　　没有一丝掩饰。

　　夏天猛地从床上坐起，眼睛眯缝起来，望着卧室门，随后又缓缓躺下，双眼闭上假寐。

　　又是喀的一声，卧室门被推开。

　　只是——

　　人还未进，声音便传了出来。

　　“小子，装什么死呢，我老人家来了，也不说迎接，现在的年轻人，没大没小，简直太没礼貌了。”

　　啪。

　　随着声音，来人也将卧室灯打开了。

　　夏天睁开眼，坐起，愕然望着对面之人，“你……怎么是你这个老家伙，不对，你怎么来了？”23sK.com

　　卧室门口，站着一个邋里邋遢的老者。

　　老者手中拄着一根树杈似的的木棍，身上衣服褶皱不堪，一头的银灰色的头发像是鸟窝一般乱糟糟。

　　竟然是……老乞丐！

　　冯天鹏的师傅。

　　也是曾经天山派的掌门。

　　“你以为我愿意来啊。”

　　老乞丐看上去很不爽，斜睥着夏天，“你这没大没小的破孩子，老夫真不想见你。”

　　夏天嘴角一抽。

　　按理说，无论老乞丐的身份还是辈份，夏天都应该将之当成长辈来看待。

　　可是几次的遭遇，老乞丐数次戏弄于他，让他对这个老家伙就是尊重不起来。

　　“那老人家你可以走了。”夏天再次躺倒床上，“别妨碍我睡觉。”

　　“好小子，越来越没礼数了。”

　　老乞丐气的胡子都翘起来了，“亏得老夫一直在暗中保护你，不知道替你挡去了多少麻烦事，连个感激都没有。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，重新坐起，“你在暗中保护我？”

　　“那是当然。”

　　老乞丐理直气壮，眼神傲然。

　　“你现在没我厉害了吧。”夏天毫不犹豫将之戳破，“你怎么保护我？”

　　“嘿，臭小子，你敢小看我老人家。”

　　老乞丐举起手中一根类似树杈的棍子，“来来来，咱们大战三百合，今日我老人家要教训你这个没大没小的小辈。”

　　“我认输。”夏天赶紧露出笑脸，重新问道，“老人家，您怎么来了。”

　　“我来都快半年了。”

　　看到夏天服软，老乞丐气呼呼说了一句，“你小子走长生之路，难道不知道身后有多少人关心吗？不知道牵动多少人的目光吗。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，随后极其认真下了地，对老乞丐躬了躬身。

　　现在的他不比当年无知。

　　很清楚在他的身后，一直以来都有很多人在暗中保护着。

　　老乞丐，楚山河，明人的守墓人，以及还有自己不知道的许多人……

　　或许他们有着不为人知的目的，或者他们在与人博弈，下一盘大棋。

　　但这些都不能否认，这些人对夏天的期望与期待。

　　“老人家，您来半年了，如此说来，您也一直在大裂谷附近？”

　　“对。”

　　老乞丐拉了一把椅子坐下，“其实刚开始的时候，楚山河也来了，不过很快就走了，就剩下我和那个叫洛美的女人，她要护那个叫小丫头的周全，我自然也要暗中护你离开，直到安全为止，不过柳河山刚上来的时候被人抓走了，所以我就跟着去看了看。”

　　夏天目光一凝，“您今夜也在？”

　　“在！”

　　“你都看到了？”

　　“看到了。”

　　刚说完，老乞丐一摆手，“我知道你要问什么。”

　　顿了顿，叹了一口气，眼眸闪现一抹复杂，而后道，“我只能说，夏无忌的心思很不简单，你不要被表面现象蒙蔽了，当然，她如何做事是她的事，你无需理会，日后见面权当没有发生过今日的事情就行了。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏天当即错愕。

　　这话是什么意思？

　　“我说小子你反应也太慢了吧。”老乞丐有些小不爽，“还不明白我的意思吗，她做什么，你无需理会，她不是什么简单人物，但也不会对你怎样。”

　　“为什么？”夏天沉声道，“那她说的那些话……”

　　“很多事情不是表面那么简单，行了，这件事就到此为止。”

　　老乞丐极其生硬的岔开话题，“其实我这次现身，主要是为了另一件事。”

　　“什么事？”

　　夏天问道。

　　老乞丐微低着头，极其罕见犹豫了一下，这才说道，“我有个老朋友想见你一面，你别多想，没别的意思，就是想单纯见一面，去不去随你。”

　　看他如此模样，夏天流露几许好奇，“您的老朋友？见我干什么？”

　　“不是和你说了吗，就是单纯见你一面，对你好奇。”

　　“行啊，那就见一见，既然是您的朋友，我这个做小辈的总得给您面子。”

　　“那就好。”

　　老乞丐的脸上又恢复了不羁的神态，“那你明天就去一趟圣堂吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2464章 那你明日去一趟圣堂吧免费阅读。https://xs.23sk.com 