    精绝古国，在整个雍州，实力仅次于大武皇朝，极为神秘！

    而此代精绝女王，更是数千年来少有的妖孽之辈，修行短短两千年，便已臻至大乘境界。

    在精绝女王的带领下，精绝古国实力急速暴增！

    雍州传言，曾有大能者评价此代精绝女王，是最有希望带领精绝古国晋升成为神州第七个皇朝的！

    精绝女王的恐怖，可见一斑！

    然而，两千年过去，谁也不知道精绝古国的底蕴有多强，也不知那精绝女王究竟到达了什么层次。

    传说二十年前她到达了修炼瓶颈，将朝政交给朝中大臣，便闭关潜修。

    如今她再次出关，自然是引得各方注目！

    一时间，精绝古国各方势力来贺，荆棘王朝王室亲自派人前来。

    甚至剑州一些得到消息的势力也是携带贺礼而至！

    ……

    大武皇宫。

    在听到这个消息后，武皇眼中神色阴晴不定，脸上流露出极为复杂的情绪。

    许久后，他眼中一定，看向旁边的侍卫道：“传朕旨意，摆驾精绝古国，祝贺精绝女王出关！”

    闻言，那侍卫顿时大惊失色，“陛下，您要亲自前往精绝古国？”

    武皇面无表情地点了点头，“速去准备！”

    侍卫心中一紧，“这……遵旨！”

    ……

    精绝王宫，朝会大殿。

    一道风姿绝世、气势威严的曼妙身影，头戴女王冠冕，端坐在王座之上。

    下首，文武百官面色肃然，极为恭敬，朝着座上身影行礼。

    “臣等参见女王陛下，女王陛下万岁！”

    “众卿平身！”

    精绝女王玉手轻抬，精致绝美却是威严无比的白皙俏脸上，古井无波，整个人如同置身冰窖，散发着冰冷恐怖的气息！

    感应到这股气势，文武百官心神凛然，然后却俱是神色大喜，再次朝着座上恭敬一礼：“臣等恭祝女王陛下修为大进！”

    精绝女王面无表情地点了点头，然后看向右方下首的太子叶青玄，那双柳叶般不含感情的玉眸中，出现了一丝波动。

    迎着女王威严的目光，叶青玄身后的盗门四人，头颅都是不禁低了几分，心神极为不宁。

    但叶青玄脸色却是极为淡然，甚至毫不畏惧地与之对视。

    气氛一时有些诡异。

    这时，旁边的老太尉黄淖忽然道：“女王陛下，您闭关这些年，太子殿下勤奋苦修，两年前便已经突破返虚境界，而且剑道已经突破剑心通明，达到了剑魂之境！”

    “太子资质之强，绝对是我精绝古国自女王陛下以后最强之人！”

    说到最后，太尉黄淖极其激动！

    返虚境界、剑魂之境！

    仅二十年时间，便达到此等境界！

    实际上，哪怕是当年的精绝女王，都没有这般恐怖的天赋！

    不过是黄淖为了照顾女王面子，故意如此说罢了！

    实在是这等修行资质，哪怕在整个神州大陆，都是前无古人！

    也难怪当初太子出世时，连大武皇朝武皇都亲自现身，想要将其收之为徒！

    想到这里，太尉黄淖心中暗自叹息！

    女王陛下当初生下太子后便匆匆闭关了，太子仅凭宫中的强者教导，都达到此等境界。

    若是当初拜武皇为师，有武皇的教导，太子此刻的成就绝对不仅于此！

    可惜当年不知到底发生了什么，太子拜武皇为师一事，从女王闭关后便没有了任何消息，也从未再有人提起过此事。

    而在王座之上，听到太尉所说，精绝女王眼中的波动更为剧烈！

    但不知为何，这种波动却是有些奇怪！

    似痛苦、似愤怒，甚至，还有一丝隐晦却是极强的……杀意？！

    然而！

    也只是持续了一两个呼吸的时间，精绝女王的脸色便是再度恢复平静，没有引起任何人的注意。

    抿了抿红唇，她看向叶青玄，如同溪流清澈动人的声音响起：“王儿不错，继续努力。”

    呃……

    听到这明显有些敷衍的话语，文武百官皆是愣神。

    从出生到现在，二十年未见，您就这般一句勉励的话就完了？

    反而，对比百官的疑惑，叶青玄的目光，自始至终都是极为平淡。

    听到精绝女王的勉励，他微微躬身，道：“多谢母亲教诲，王儿铭记于心。”

    百官再次愕然！

    这母子俩的反应，未免太过奇怪了一些？！

    就连精绝女王，眼中也是再次出现一抹波动。

    她深深地看了一眼叶青玄，强行压下心底的某些情绪，然后看向百官，道：“本王闭关这些年，朝中可有什么大事发生？”

    见无人开口，太尉黄淖再次上前，拱手道：“女王陛下，朝中一切正常，而且五年前太子也开始接触朝政，这五年来，朝中不少事情都是太子殿下代为处理，朝中发展稳定，国力蒸蒸日上！”

    闻言，精绝女王再次看了一眼叶青玄，然后看向黄淖，淡淡点头：“还有呢？”

    “没了！”

    黄淖愣神道：“对了，还有一事！如今女王陛下出关，雍州不少势力派人前来恭贺甚至剑州都有势力前来，女王陛下您看，要不要见见他们？”

    精绝女王淡淡道：“不见！你等代为招待便可。”

    黄淖苦笑道：“是，女王陛下！”

    咚！咚！咚！

    突然，一道急促的脚步声在殿外响起，然后一道人影匆忙走入殿来，屈身拜下：“启禀女王陛下，大武皇朝派人前来祝贺，武皇亲自前来！”

    武皇亲临？！

    闻言，文武百官皆是一惊！

    而龙椅之上，一直面色平静的精绝女王，身上忽然闪过一丝暴虐的气息！

    这一瞬间，众人皆是感觉到一股恐怖的压力，不由纷纷骇然。

    抬头望去，只见精绝女王脸色冰冷，眼中闪烁着一种诡异的光芒，骇人至极！

    若是有人仔细看，便可发现，那洁白如玉的青葱手指，已经深深陷入了手掌之中，甚至有滴滴血液渗出。

    看到这一幕，叶青玄脸色一动，眼中也是浮现一抹奇异的色彩。

    “呼……”

    过了片刻，精绝女王回过神来，立即也意识到了自己的失态，手掌松开，掌心的伤势自动复原。

    她轻轻呼了口气，起伏的胸脯缓缓平复下来，面色再次恢复平静，看向报信的侍卫，声音冰冷道：“请！”

    ……

    ……

    Ps：为【派乐达】一万书币大神说提问加更，感谢兄弟支持，谢谢！

    看到有兄弟说更新时间的问题，周末爆发，都是今日码今日发，码多少发多少，所以没有考虑到更新时间，以后我会注意的，尽量提前一天码好，第二天固定一起发。

    再次感谢各位兄弟姐妹的投票、打赏、订阅，谢谢！

