    “大家都静一静！”

    享受着现场小迷妹们的尖叫声追捧，蔡小坤有些得意的用麦克风说话，让整个现场静了下来。

    “大家都知道，我很忙的，这次来到月光酒吧跟广大粉丝朋友见面，也只能演唱三首歌！”

    “接下来演唱的这首歌，应主办方的要求，我要在现场邀请一位客人同台演唱，至于唱什么歌，由这位幸运嘉宾自己定！”

    “现在，我准备开始挑人了哦！”

    听到蔡小坤这话，整个现场彻底炸锅了，只听到蔡小坤的一群小迷妹又疯狂的呐喊起来了：

    “我我我……”

    “坤坤选我，我不会给你丢脸的。”

    “坤坤，我是你的铁粉，你不选我，我就哭给你看！”

    蔡小坤将手指向了冷云嫣：“就由那位美丽的小姐，成为本场的幸运嘉宾，跟我同台演唱一首吧！”

    顿时全场所有人的目光都望向了冷云嫣，男的眼中泛着狼光，好正点的妞！

    女的则是羡慕嫉妒恨，偏偏在冷云嫣的盛世美颜之下，她们都有种自惭形秽的感觉。

    冷云嫣也不可思议的站了起来，选中的竟然是她，可她根本就不怎么会唱歌，而且，她也不适应这种场合。

    “没错小姐，就是你，能否有幸邀请你上来跟我演唱一首。”

    蔡小坤绅士般的发出邀请。

    他知道冷云嫣这会一定会觉得自己被幸运砸中，只要趁着这个机会，跟对方熟络起来，他到时再送给对方几张自己的签名合照，再约个夜宵，今晚就能拿下这个让他欲罢不能的女人。

    “不好意思，我不会唱歌，坤坤你还是挑选别人吧！”

    冷云嫣下意识回绝道。

    她虽然喜欢听蔡小坤唱歌，但不是那种看到偶像就走不动道的女人，这样抛头露面的场合不适合她！

    见冷云嫣竟然直接拒绝了自己，蔡小坤楞了一下，没反应过来，很快，一张脸变得分外难看。

    这还是他第一次被女生拒绝，要知道他可是网红歌星，女人只配跟在他身后做舔狗，什么时候轮得到女人拒绝他！

    “看来这位小姐有些不给面子啊！”

    蔡小坤一张脸直接就拉了下来。

    现场蔡小坤那些迷妹们，见冷云嫣如此不给她们的老公面子，表现的比蔡小坤本人还愤怒。

    “这女人谁啊！真是给她脸了，竟然敢拒绝我家坤坤！”

    “就是，我们想跟坤坤同台演唱的机会都没有，她倒好，给了她都不知道珍惜！”

    “这么不喜欢我家坤坤，你还待在这里干什么，滚出去啊！”

    “坤坤，你别生气啊！这个女人就是一个不识好歹的贱人，她不跟你同台演唱，那是她的损失，你把这次机会让给我吧！”

    ……

    一帮迷妹纷纷谩骂着冷云嫣的不识好歹，维护她们的偶像。

    冷云嫣气的脸都红了，这都能迁怒到自己头上来吗？

    而蔡小坤显然不想就这样放过冷云嫣，他用一种施舍的语气对冷云嫣说道：

    “这位小姐，不是谁都可以有机会跟我同台演唱的，我看你还是应该好好珍惜这次机会！”

    “你也知道我人气有多火爆，可能很快就会出道，正式迈入星途，到时候你连找我讨要一个签名都难，更别说现在这种跟我同台演唱的机会呢！”

    “我蔡小坤既然选中了你，就不好轻易更改，你现在快点上来吧！说不定还能沾沾我的光，在云天市小火一把！”

