
　　“多谢大侠救命之恩，我从小就立志要做一名行走江湖行侠仗义的侠客，今天终于见到了真正的大侠了，我对你的敬仰犹如滔滔江水一般，大侠能否将我收为弟子呢？”

　　看到杀完乞丐后就要离开的洛庆，唐明连忙死皮赖脸的追了上去，说出了上面那一段稍稍有些恭维话。

　　这段话是一号客服教给唐明说的，虽然不知道这是不是触发隐藏职业的必要话语，但为了得到隐藏职业唐明可是一个字都没有改的说了出来。

　　洛庆朝着唐明看了一下：“恩，年轻人你的资质很不错，既然你有心成为一名行侠仗义的江湖人，那我就勉强将你收为弟子吧。”

　　擦，唐明怎么都没有想到这洛庆竟然一点都没有犹豫就答应了下来，这隐藏职业是不是有点太水了，可见这大侠也喜欢被人拍马屁啊。

　　“谢谢师傅，请受徒儿一拜。”唐明马上就跪下拜师，没办法既然是江湖人自然就要实行江湖上面的礼仪。

　　“你去给你买一壶花雕酒过来，算是拜师的礼仪，我就将我的一身本领全都传授给你。”洛庆将唐明扶起来后提出了作为师父的第一个条件。

　　唐明当然不会有什么怨言，说了一声师父稍等就跑进了旁边不远处的酒馆，买了店内最好的花雕，放到了自己的背包里面，让唐明感觉到震惊的是一壶花雕竟然占据了背包里面的十格空间。

　　物品名称：花雕酒（任务物品）

　　等级：高级

　　要求：背包空间十格

　　说明：侠客洛庆最喜欢的酒，将酒交给洛庆完成相应的任务。

　　看到这里之后唐明忽然觉得这件事不太对劲，看起来是洛庆随口说的一个要求，但游戏公司岂会没有深意呢。游戏这么多年唐明早就对游戏公司可能出现的坑有了抵抗力。

　　一壶酒而已为什么要占据背包里面十个格的空间呢，有这个必要吗，既然没有必要，那系统这么做的深意是什么呢。

　　一个新手背包一共有三十格，因为背包里面通常还有一些红瓶蓝瓶之类的东西，那么最多就只能带两瓶花雕酒。

　　一个疑问涌上心头：“两瓶酒真的够吗？”

　　虽然唐明刚从新手村来到大城市，但他已经有了能够储存130格物品的虎皮腰带。

　　花雕酒的价格是两银币一壶，不是很便宜，虽然不知道系统是什么意思，但唐明将自己背包和腰带之中空余的地方全都装上了花雕酒，一共装了十一瓶酒，朝着洛庆的方向走去。

　　"我亲爱的徒弟，你应该带回我需要的酒了吧，快来给我尝尝吧。"看到唐明回来洛庆就主动迎了上去，眼神之中很是炽热，那是一个酒鬼对美酒的狂热。

　　唐明拿出来一瓶酒递给了洛庆：“师傅这是我给你带的酒。”

　　洛庆接过酒，然后就一仰头将一壶花雕酒一饮而尽了。

　　“真是一壶好酒啊。”

　　随着洛庆的话唐明的让人变传来了系统提示的声音。

　　“叮！恭喜你就职成为一名游侠，身体属性发生相应变化，并获得侠客专属被动技能，杀行侠仗义。”

　　唐明看了一下自己身体内的改变，其实改变的并不多，只是将精神属性名字换成了真气，精神属性对应的魔法值变成了内力值其他的并没有什么变化。

　　技能名称：行侠仗义（被动技能）

　　等级：高级

　　侠义值：10

　　技能说明：可以查看到玩家的罪恶值，将罪恶值大于15的玩家击杀，不会增加罪恶值也不会红名，并且会增加相应的侠义值。

　　侠义值是什么唐明并不清楚，这种设置在以往的游戏中并没有见到过，不知道侠义值增加后会有什么样的好处。

　　但这一声系统提示之后就再也没有了，唐明一愣，这不对啊，难道只有一个被动技能吗？

　　这时候听到洛庆叹了一口气：“酒真是一个好东西啊，不知道还有没有呢？”

　　唐明心中一动，幸好自己买的够多，自己这师傅果然不是那种只喝一壶酒的人，用酒鬼来形容也不为过，一般酒鬼喝酒只会越喝越上瘾。

　　“师傅，这里还有酒，是徒弟我孝敬你的。”说完之后唐明又拿出一壶花雕酒递给了洛庆。

　　洛庆拿到酒之后再次一饮而尽。

　　"真是一壶好酒啊。"

　　紧接着就听到了系统提示。

　　叮！系统提示：恭喜你获得侠客技能神出鬼没。

　　技能名称：神出鬼没（主动技能）

　　等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：3分钟

　　技能介绍：技能施展后玩家进入隐匿状态，发动进攻后身形显露，击杀敌人后立即刷新技能可再次进入隐匿状态。

　　哇，赚大了，唐明差点就叫了出来，这个神出鬼没完全就是盗贼潜行的升级版，潜行技能只能隐藏身形发动进攻后显露出身形，但是神出鬼没却能在击杀敌人后马上刷新冷却时间继续进入隐匿状态。

　　换句话说就是如果连续击杀怪物就可以持续的出隐匿状态之中。

　　不得不说隐藏职业就是厉害，技能竟然是普通技能的升级版，并且是盗贼技能的升级版，一个战士有了盗贼技能，仅仅是出其不意的攻击就够让人喝一壶了。

　　但这个技能之后也没有系统提示了，这下唐明已经有经验了，马上又拿出了一壶酒。

　　“师傅，这是徒弟我孝敬你的酒。”

　　洛庆接过酒继续将酒喝光，然后给唐明又学习会了一个技能。

　　技能名称：逍遥步

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：2分钟

　　技能介绍：施展技能后增加移动速度百分五十，有百分之三十的几率闪躲敌人的进攻，可以和其他的技能同时使用。

　　这是一个类似于剑士疾风步的设定，加速追击敌人的时候非常好用，不过特殊的地方是可以和其他的技能同时使用，这就厉害了。

　　比如使用在神出鬼没技能处于隐匿状态下使用逍遥步，估计没有谁能躲过他的快速攻击吧。

　　一下学会了一个被动技能和两个主动技能，但是唐明并不满意，因为这三个技能技能都有可能不算是很强大，只能属于是辅助进攻的技能，他想学习的是威力强大的进攻招数。

　　看到洛庆又没有酒了，唐明马上又递过去一壶酒，这下洛庆稍稍有些惊讶了。

　　“竟然还有有一壶酒。”说完之后洛庆自己也笑了起来:"真是一个善解人意的好徒弟啊，喝三壶酒确实不太尽兴。"

　　说完之后洛庆又拿起那壶酒喝了起来。

　　唐明心中暗道：“都两个辅助技能了，应该来一个攻击技能了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第63章 大侠酒鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 