    傅令曦总算摸清了南虿圣女的底。

    她修为不如自己。

    最能耐的也只是下蛊毒。

    之前萦采尚未前来之前，她大意才险些中招。

    而今，却无这个担忧。

    靠着萦采所制的毒粉，克伐将作祟的南虿教徒一一擒获下来，并且随着傅令曦被带到一处——

    刚在洮阳城内避开了保护傅令曦的暗影，南虿圣教教徒左护法跪地回禀，便听头上的南虿圣女带着愠怒问道，

    “可都隐藏好了？”

    本垂低头颅的他，更是压低了不少，回道，“属下等及时四散，并已藏身起来，等候教主之令。”

    想起躲避凶险的一幕，左护法心有余悸，连回话的语气都尚有些底气不足。

    南虿圣女只当做未瞧见，心底对傅令曦更狠之，又新添一笔账！

    他们是小瞧了谢夙秉的能力，竟是在中了蛊后他还能延迟至今不发作！

    还有傅令曦，实力不弱且不谈，单是手上那比变戏法还要能耐的医术，竟也将洮阳城给救活了！

    这是将她的脸儿，狠狠地摔地儿碾！

    南虿圣女垂眸掩盖过去眼底的阴戾。

    不过，在不久前，她得知华南朔命人带来了好消息，称已将乔装好的士兵顺利带入宫中。

    这么一想，她连日来心情的憋屈烦闷，仿佛消散了不少。

    “既然要不他们的命，便尽量拖延，好得让世子无后顾之忧。”

    顿了顿，又听她冷冷地继续，“况且，泰雍帝身上的蛊毒，本座不信他还能熬到世子成事之时！”

    南虿虽然与悫太后协定，要将谢夙秉的命留在洮阳。

    可悫太后并未对她言明，傅令曦的实力已是武圣境地，难怪她会不敌。

    而今她能将人绊住在洮阳，想必勉强也算是达到目的。

    只是被妫雪儿这贱人，坏了自己所布的计划，叫她这口恶气难舒！

    南虿圣女眸子冷凝，无声道，

    【早晚得找出那贱人，叫她生不如死！再等世子把皇城掌控了，呵，任凭傅令曦再能耐，也敌不过他们整一只军队。

    到时候，世子一声令下，将洮阳踏平，她便连容身的地儿都没！】

    那低头的教徒应声，并转身欲要离开。

    突兀地，他身后的房门被人一踹便敞开，房内二人被一览无遗——

    当瞧见自己所安排的给洮阳百姓下毒的同伴，一个不漏地被踹进房中，左护法心中大骇。

    同样被惊吓的还有南虿圣女。

    不过一瞬，她很快便压下心底的慌乱，正对上的一张精致妩媚的脸儿，以及她一双带着戏谑的狐狸眸子。

    南虿圣女一时忘了要躲避。

    直到她所派出的人被扔在她跟前，她才回神过来，面色冷戾地盯着来人。

    自己被暴露了！

    跪地之人中了萦采的药，而今全身瘙痒难耐，有的已忍不住伸手挠钻心痒的皮肤。

    怎知一挠，皮肤当即被抓出一道血痕来。

    皮肤所呈是被抓后，汩汩流出鲜红的血液！

    南虿圣女不欲与傅令曦正面交锋。

    不同于早前敢与谢夙秉对上，那是因她心中笃定他身中蛊毒。

    而傅令曦则不同。

    她身上的灵压一释，可非她而今的修为能够抵御！

    见南虿圣女欲要从二楼楼阁敞开的窗牖跳下去，傅令曦手中长鞭一挥舞，挡住她要逃之路——

    “这就想走？”

    连日的不快，傅令曦自是算在了她的头上。

    一是她在洮阳作祟放毒，二是欺辱她的孩儿。

    傅令曦本就护短。

    早前未曾找南虿圣女算账，那是因她的贱命还没洮阳的百姓重要！

    见人不动，傅令曦再次挥鞭直抽她的花容！

    “砰砰！”

    南虿圣女连空翻了两圈，还是躲避不及。

    见臂膀的位置，被傅令曦的长鞭抽出一道浅浅的血痕，露出皮肉夹着渗出的血痕，她吃痛一声，满目杀意！

    傅令曦唇角勾勒着一抹冷弧，“怎么？只许你藏头露尾地放毒，就不许我光明正大地报仇！”

    “你！”

    “你什么？难道你还有理不成？”

    相比与南虿圣女此时，就像是一恶妇人般面露狰狞，哪还有平日维持的白衣仙女模样？

    反观，傅令曦神情从容淡定，嘴角只噙着淡淡的弧度，人稳如泰山地坐着，欣赏跳梁丑般地睇着丑态百出的女子。

    “你们可是瞧清楚，跟着这般的人，可是值得不？”傅令曦纤细的食指轻敲了敲桌面，视线移至在地上痛得翻滚的南虿的教徒。

    南虿圣女见到自己时，第一个念头便是逃，华南朔曾经也如斯，当真是南虿的好国风啊！

    傅令曦轻嗤了一声，嘲讽之意尤为明显。

    “你少在这挑拨离间！”

    闻言，南虿圣女激动地晃了晃身子，嘴上不承认眼下这些教徒死士会背叛自己，但她也怕万一。

    抢在傅令曦欲要继续挑拨之前，她欲要救下左护法，却是伸来一只臂膀截住自己，且还往她手肘上扎针！

    亏得那人修为不如自己，南虿圣女躲避及时，抽回手之后，她再欲要抢人之时，却又来了一个虚影，一手往萦采身上拍了下去！

    “找死！”

    傅令曦岂会瞧不出她的意图。

    生生接下了她这一掌！

    “娘娘！”萦采疾呼一声，脸色霎时血色尽退。

    “母妃！”

    身后被克伐护住的谢长泰，欲要扑进傅令曦的怀中，却被她一眼神止住。

    克伐会意，将小主儿护住在身后，且后退了两步。

    傅令曦满意地眨了眨眼眸，转而对上要撕人南虿圣女，扯了扯嘴角，似笑非笑地道，

    “恼羞成怒，这词儿可不合适你。”

    南虿圣女硬是受了她那一掌，被迫退在了一隅角落，愤恨地瞪着她。

    这时，左护法护在她的身前，不忘朝她道，“教主先走，属下垫后！”

    “啧啧啧，就只得你这种缺根筋儿的，才会对她忠心不移，你没瞧见她为了逃命而放弃你们吗？”

    “少在我面前挑唆！既是要成就大业，就不应该拘于眼前，他们实力不如人，是生是死也无怨无悔，又怎怪在教主的身上！”

    左护法这一番热血之言，倒是暖了南虿圣女之心。

    “那这般有难同当，想来你们也不会拒绝不是？”

    瞧见傅令曦勾了勾唇角，狐狸眸子一凛，对萦采点了点头。

    萦采会意。

    把准备好的加强的毒粉都往二人撒了过去！

    南虿圣女宽袖抬起，欲要挡住、挥开那四散的粉末，却不知，这粉末能够透过衣裳，且迅速渗透入人的皮肤——

