    雷罚峰。

    祖祠禁地。

    一个巨大的图案刻在地上，四面都是密密麻麻的雷电纹路，看上去极其的霸道不已。

    指着面前的图案，雷绝天说道：“坐在图案的正中央位置，我会催动祖祠内的力量，记住，无论如何痛苦都要坚持下来。”“是。”

    “灵儿，随我出去。”

    “恩。”

    雷灵儿深深的看了一眼苏辰，想要说什么，最终还是深深叹息一声，跟随着爷爷走了出去。

    苏辰来到图案的正中央位置盘膝而坐，同一时间，雷绝天已经催动祖祠的力量，顿时间雷鸣嘶吼，图案四周涌现出一股股的雷电气罩，彻底将苏辰包裹在内。

    霸道无比的雷电气息扑面而来，让苏辰差点失守，这便是所谓的雷罚灌顶？

    要是换做其他人，肯定无法承受住这股雷罚的力量，强行进入体内，毕竟雷罚之威异常恐怖，稍有不慎，就会被摧毁五脏六腑，后果不堪设想。

    唯独苏辰。

    他也明白师父的意思，不出意外，肯定是因为他所修炼的大荒雷衍诀和灭世引雷术。

    而师父和雷灵儿却不知道的是，曾经的自己，在东荒的时候，相助紫煌渡九九雷劫，强行硬抗九九雷劫。

    别人无法做到的事情，不代表他做不到，雷罚带给他的雷威气势镇压，并没有想象之中的那么强烈。

    这是苏辰万万没有想到的事情，没有浪费时间，可以这样说，这次的雷罚灌顶对于自己来说至关重要，是否能够冲击到尊者境，就看这次的雷罚灌顶了。

    整个巨大的图案四周，已经被雷电彻底覆盖，苏辰开始接受雷罚灌顶。

    祖祠外。

    雷灵儿满脸的担心，不满道：“就算苏师弟无法击败宁凝，也说明不了什么问题，毕竟宁凝作为碧云峰的首席弟子，苏师弟却只是刚刚加入，完全不能相提并论。”

    雷绝天却是摇摇头，脸上写满期待的说道：“别人肯定无法做到，但是苏辰却能够修炼大荒雷衍诀和灭世引雷术，一旦修为突破到尊者境，和宁凝一战的话，未必没有希望将其击败，当年你的父亲，也正是因为雷罚灌顶后实力大增，以巅峰尊者境击败了其他七峰的天尊境弟子。”

    就在此时。

    贺万的身影突然出现，说道：“雷峰主，终于找到你了，宗主要召见苏辰，请雷峰主立刻带着苏辰速速前往主峰。”

    一看贺万脸上的表情，雷绝天心里瞬间明白到底是怎么回事，不出意外的话，贺万肯定不愿意善罢甘休，想要借助宗主来压制住自己，从而制裁苏辰。

    偏袒能如何，他就是偏袒苏辰了，不管此事和苏辰是否有关系，他都必须要保住苏辰。

    自从当年雷罚峰变故后，使得雷罚峰从八峰之首，直接变成如今的八峰之末，并且再无弟子愿意加入雷罚峰，成为雷罚峰永远的痛。

    好不容易收到一个如此优秀的天才，怎么可能轻易选择放弃。

    “贺万，苏辰现在没有时间，麻烦你回到主峰，帮我告诉宗主，稍后我会带着苏辰亲自前往主峰。”

    看了看面前的祖祠，贺万似乎明白了什么，脸色很是阴沉，冷冷道：“他竟然在接受雷罚灌顶。”

    雷罚灌顶意味着什么，相信整个天道宗的人都明白是怎么回事，雷罚灌顶可以让武者的实力大涨，不过却也有着很大的危机，稍有不慎，就会被雷罚灌顶爆体而亡，哪怕是当年，雷罚峰死在雷罚灌顶内的人不在少数。

    贺万的脸色越来越难看，越是如此，越是说明雷绝天有多看重苏辰，自己的两个儿子惨死，这笔账必须要和苏辰算清楚，让其血债血偿。

    “雷峰主，宗主要见他，我想……。”

    啪！

    不等贺万把话说完，雷绝天一个耳光，狠狠的扇在贺万的脸上，将其直接扇飞，冰冷的声音缓缓传来。

    “你以为你是什么东西，也敢在老子面前唧唧歪歪，这里是雷罚峰，不是你逍遥峰，再敢磨叽，老子直接一巴掌扇死你。”

    雷灵儿有些愣神，傻傻的看着面前自己的爷爷，她已经很久没有看到爷爷如此暴力了。

    满脸的笑意，雷灵儿还是喜欢爷爷的霸道。

    贺万站起身，捂着自己的脸彻底懵逼了，因为他从未想过，自己会被当众扇脸，毕竟他来自逍遥峰的长老，身份摆在那里。

    就算雷绝天位列雷罚峰峰主，也不能说扇他脸就扇他脸，正所谓不看僧面看佛面，自己背后还有着逍遥峰峰主，更是有着天道宗宗主。

    “雷绝天，你敢扇我。”

    “扇你又如何！”

    雷绝天是真的怒了，他明白贺万的意思，无非就是想要整死苏辰，替自己两个儿子报仇雪恨，让其血债血偿。

    自己好不容易收了个宝贝儿子，怎么可能轻易失去，一步跨出，雷绝天的身影瞬间消失在原地。

    “雷绝天，你敢！”

    砰！

    砰！

    直接选择无视贺万，顿时传来凄惨的叫声，贺万被揍成了猪头，连滚带爬地窜了出去。

    “你等着，雷绝天，你雷罚峰完了，我一定会告诉宗主的。”

    看着落荒而逃的贺万，雷灵儿走到雷绝天身边，满脸担心的说道：“爷爷，他回去要是乱说的话，我们雷罚峰会不会有麻烦？”

    这次是宗主召唤苏辰，爷爷不仅没有让苏师弟前往主峰，更是走了贺万，完全是不给宗主和逍遥峰峰主面子。

    “不管他。”

    回到主峰。

    看着满脸黑青的贺万，所有人都显得很是惊讶，似乎没有想到，贺万这次前往雷罚峰，会被人揍成这般模样。

    愤怒的逍遥峰峰主云顶天，似乎猜到了一二，冷冷问道：“贺长老，到底是怎么回事？谁将你揍成这样的。”

    满脸的委屈，贺万说道：“峰主，宗主，雷绝天不讲理，我说宗主要见苏辰，他不仅不带着苏辰前来，反而直接将我揍成这样，还请宗主替我做主。”

    啊？

    听到此话，所有人都倒吸一口凉气，因为谁都没有想到，雷罚峰的峰主雷绝天会如此大胆，敢直接暴揍贺万，毕竟贺万是奉了宗主之命前往雷罚峰，带着苏辰前来。

    雷绝天不仅不同意，反而直接暴揍了贺万，完全是挑衅宗主，不将逍遥峰放在眼里，如何不震惊。

    云顶天直接站起身，朝着宗主抱拳，怒道：“宗主，雷老头这么多年来，一直横行霸道，这次更加过分，直接重创贺长老，如今更是不将主峰放在眼里，继续这样下去，雷罚峰是不是想要背叛天道宗。”

    背叛？

    柳飘飘等人心里狠狠地鄙视着，这就是所谓的背叛了？还真是欲加之词何患无穷，敢怒不敢言，毕竟云顶天的身份摆在那里，乃是逍遥峰峰主。

    司徒烛的脸色也不太好看，不管之前雷绝天如何的胡闹，最起码还会给自己三分面子。

    现在呢？

    公然暴揍贺万，就是摆明不给自己面子，并且当着这么多人的面，此事要是就此为止，他这个做宗主的颜面何存？

    “宗主，苏辰之所以敢屠杀我的两个儿子，完全是仗着背后有雷罚峰撑腰，如今公然反抗主峰命令，还请宗主定夺。”

    “贺长老说得很对，雷罚峰原本就已经没有弟子，雷绝天独自一人镇守雷罚峰，性格早已变得孤僻起来，所以我提议，请宗主取缔雷罚峰，合并在其他峰之中，这样以来，可以省去很多的麻烦。”

    “请宗主早做定夺。”

