    “嗒……嗒……嗒……”

    满是坑坑洼洼的黑暗廊道中，响起了令路云感觉耳熟的清脆脚步声。

    仿佛在哪里听过，脑中却又想不起来。

    虽然心中涌现出了那么点些许的好奇心，但出于谨慎原因，他并没有出声。

    只是在阴影中默默开启了拟态隐形，借助周围昏暗的环境，进入了极其隐匿的伪装状态。

    不知道为何，明明灯火已经熄灭，路云也早已屏住呼吸，脚步的主人却好似知道他的藏身之所般，笔直走来。

    路云瞪大双眼，在其超凡夜视能力的作用下，仅凭窗外洒进室内的黯淡月光，便能看清眼前的一切。

    那是一名身形瘦削的青年男人。

    长时间懒于梳理的长发显得非常凌乱，长长的刘海将整个额头连同半只眼睛所覆盖；

    深深的黑眼圈与略微佝偻的身子，让其整个人看上去显得颓废不堪。

    路云对于此时出现在眼前的这个颓废男子，心中有点印象。

    应该是前几天自己刚刚完成进化后，击败的道馆挑战者之一。

    因为那天是自己担任英泽道馆应战精灵的最后一天，所以他的印象还是比较深刻的。

    只不过……

    “间谍吗？”

    望着对方那全副武装，一身黑的打扮，

    路云心中喃喃道。

    能够拥有挑战道馆资格，自然是隶属于联盟的训练家。

    但对方以这种仿佛早就准备好了的打扮，在现在这夜深人静的时间段，出现在如今这个地点。

    显然与道馆内的这场变故，脱不开关系。

    来自其他组织间谍的身份，八九不离十。

    “要不……干掉他？”

    路云思忖着。

    此时颓废青年身边，并没有宝可梦出现的影子。

    以自己的速度，完全能够在对方反应过来之前，将其直接解决掉。

    可还未来得及动作，

    一双略显无神的眼眸，便直直望向了他躲藏的阴影之处。

    路云心中咯噔一跳。

    ……

    此时出现在路云身前的颓废青年，自然便是迪奥了。

    虽然任务失败，但并没有受到严重惩罚的他，为了将功补过，主动参与进了尾蛇组织针对英泽道馆的行动中来。

    本来，以他目前这种实力，是不可能进入这种平均水平在精英以上的行动队伍的。

    但架不住尾蛇组织里面人才实在是太少了！

    以至于迪奥只是认认真真地写了一封申请信，以玩家的思考方式阐明了自己进入队伍的好处，便特例获得了被添加进任务队列的机会。

    当然，玩家身份带来的便利，也是他能参与任务的关键因素之一。

    但毕竟实力有限，即使天资再怎么卓越，也不可能弥补在硬实力方面的差距。

    因此，迪奥虽然参与了突袭道馆的任务，但主要负责的还是危险性较低的扫尾工作。

    这便已经足够了。

    对于他而言，什么获取任务经验，锻炼自身的说法，都是假的！

    他真正的目的，是那天摧枯拉朽般将其击溃的怪物变涩蜥。

    超越周围玩家将近十年的游戏经验，让他能够对于与自己战斗过的精灵，做出最客观、正确的判断。

    那只变涩蜥的战斗天赋，绝对点满了！

    再加上系统在战后给出的，有关变涩蜥的部分信息，

    迪奥感觉自己口水都要流出来了。

    眼下，尾蛇队伍中的精英成员们，已经将道馆中的守备力量摧毁。

    这不正是自己将这只天资卓越的变涩蜥，收入队伍的最佳机会吗？

    他相信，只要收服了这只变涩蜥，自己因为BUG而被意外删号后与第一梯队玩家落下的进度，绝对能在短时间内追回来，甚至反超！

    于是乎，迪奥借助着自己私下提前搜集的道馆信息，在获得行动许可的第一时间，就直奔路云房间而来。

    为了这次势在必得的收服行动，他做得准备不可谓不充分。

    不管是英泽道馆的详细地图，还是大量用于捕捉的精灵球，甚至于负责降低对方体力的战斗宝可梦，他都做好了筹备。

    仅凭他的电电虫，要想拿下变涩蜥，几乎是不可能的。

    因此，迪奥清空了自己辛辛苦苦攒下的积分，在尾蛇组织中临时租借出了一只实力颇为强大的准天王级精灵。

    虽然价格昂贵，但一想到自己能借此取得的收获，迪奥倒也并不心疼。

    回到现在，

    在听到附近传来的巨大战斗声响之后，怕计划出现意外情况的迪奥，没有一丝犹豫，赶忙跑了过来。

    借助周围墙壁、地板上残留的极为熟悉的能量波动，他心中确信，刚才在这里发生战斗的，绝对是那天遇到的变涩蜥。

    并且，对方还没走远！

    鬼使神差的，可能是因为路云刚刚经历过战斗，体内能量处于过度活跃状态，传导不够舒缓的原因，

    也可能是单纯因为迪奥运气比较好的原因，

    黑暗走廊中的双方，视线重合在了一起。

    “唰！”

    没有一丝犹豫，在心中判断出自己位置已经暴露的一瞬间，路云猛地用力前冲，幽蓝色的身子仿佛月光下的魅影般，冲向了眼前的迪奥。

    与此同时，位于迪奥腰间的精灵球，也自行打了开来。

    “喀啦！”

    硕大的身影自红光中显现，落在地面上，发出沉重的闷响声。

    修长的身子有着昆虫特有的肢节形态，坚硬到了极点的乌紫甲壳遍布全身；

    强健粗壮的手臂末端，有着一双能够将钢铁扯碎的雪白钩爪，甜腻而又致命的毒意在其表面弥漫。

    准天王级宝可梦：

    ——龙王蝎！

    路云只觉一股骇人压力扑面而来，某种好似如同刀架在脖子上的危险预感，在对方显身的一瞬间，骤然将其前冲的身子所笼罩。

    速度骤停！

    “锐利目光！”

    龙王蝎的特殊特性，在游戏中拥有着提高自身命中率，与降低在野外遇到低等级精灵的可能性。

    如今现实世界中，给路云带来了极为沉重的压迫力，让他几乎喘不过气来。

    “嘶昂！！！”

    尖锐高昂的虫鸣声宛如高音炮般，在幽暗的长廊中响彻、回荡。

    因自身强大实力产生的无比自信，让其鸣声中充满了肆无忌惮与专横嚣张的意味。

