    佛家六字真言第一字，唵字天音响彻四野十方，可怕的力量像是一面毁天灭地的暮鼓般，直接磨灭了所有。一些观战者纵然隔着数千丈也都躯体颤抖，感觉灵魂都仿佛要碎掉了，有那么足足数个呼吸的失神。

    “噗！”

    三大隐藏家族的圣子个个横飞，躯体上染满了血迹。这一刻，他们身上的气息瞬间衰弱到极点，脸色一下就苍白了起来，有些不可置信的同时望向姜小凡。

    “咳！”

    姜小凡连连咳血，五脏六腑都出现了裂痕。

    尽管六字真言为惊世大神通，但是朱希道等人所展出的秘法又能够差到哪里去？更何况他们是三人齐上，所以相比较而言，他所受的伤更重，战体连连晃动。

    这一刻，四周的一切都变得安静了下来，只有八道冷冽的眸光于虚空中交织。他们都没有动，皆在汲取四方灵力恢复伤体，因为刚才那一次碰撞太过可怕，每个人都遭受了难以想象的重创。

    “看看吧，这里将会是你的墓地！”

    朱希道一边恢复伤体，一边冷漠开口，眼中满是杀光。

    “是吗？”姜小凡冷笑，周身金芒涌动，体内血气沸腾，五脏六腑以极快的速度开始愈合：“凭你们，一个一个上的话，我屠掉你们全部。就算是现在，你们齐上也没有什么好自得的，第一步你们就败了！”

    吴明脸色带着狂傲，丝毫不受影响，冷笑道：“今日来此，只为与你交手。如今已经足够了，现在是群战还是独战，对我来说没有一点差别。今日取你头颅，夺你道经，而后踏上更高的天路，仅此而已！”

    “你的出现打破了各方平衡，唯有死亡！”

    夏风鸣眼中闪烁湛湛神辉。

    三人同为隐藏家族的圣子，为下一代家主，年轻一代的至尊人物。而现在，所谓的家族主人对他们而言已经不是终点，他们的路在更高处，心境非常强大。

    “不管你们怎么想，事实已经注定，从一开始，我所站在的高度就远胜你们！”

    姜小凡神情淡漠，这一刻反倒平静了下来。

    “哼！”

    三大家族的圣子个个冷哼，眼神冷酷无比。

    片刻的宁静，那是大战将要到来的征兆，当又一丝寒风卷来……

    “杀！”

    一个杀字贯穿无尽云霄。

    四人尽管同时身负重伤，但是眼中却闪烁着惊人的战意。

    虚空因为他们而颤抖，大地因为他们而龟裂！

    这是年轻至尊间的战斗，而且是四大年轻至尊同出，这等程度的较量就算是在最为璀璨的上古时代也很难寻到。如今，四位惊采绝艳的人雄汇聚到同一个时代，终于在这里碰撞出最为耀眼的火花。

    “轰！”

    神能涌动，撼动高天。

    时间一长，赶到这里的修士越来越多，全部在数千丈外停了下来，不敢再往前靠了。他们很多人都是从非常遥远的地方赶来，早已经疲惫不堪，然而在目睹这惊世一战时，他们浑身血液都忍不住沸腾起来，所有疲惫一扫而光。

    “以一己之力撼动三位至尊，他到底是何方神圣？！”

    “纵然最后死去也足以自傲了，当被记载入修道史册，名留万古！”

    不少修士震撼。

    姜小凡力战三大年轻至尊，每一招每一式都带着一往无前的威势。那是他的道，因为他想要守护身边的一切，想要拥有至强的战力，这就注定了他要无所畏惧，压倒前路上的一切阻碍，将天地都踩在脚下。

    “你能挡下我等多久，最终还是要死！”朱希道躯体染血，脸上满是冷酷之色：“这个时代的最后你已经看不到了，等待你的将会是无尽的黑暗，最终你也只能成为这无源大裂角的一杯黄土。”

    他起初是为了弟弟，家族以及自身荣誉要斩杀姜小凡，可是到了现在，一切战斗的性质都变了。吴明到了，夏风鸣加入，他们都是有望踏上通天之路的人。在这个预言开启的时代，最终只能有一人独立星空下。

    “你想太多了，凭你们还杀不了我！”

    姜小凡眸光如炬。

    他嘴角不断溢血，但是却挥动茫茫长剑，黑白之光闪烁，金银之光交织。这是他以天心和和术融合了三大古法所形成的杀伐之剑，攻防一体，足以斩碎一切。

    “这样的对手，千百世也难寻出一人，可惜了！”

    吴明黑发乱舞，眼神如刀子般迫人。

    他如上古妖神临世，双手挥动间打出无尽的灰色光辉，将整片天空都覆盖在了其中。隐约间，诸多观战者听到了群兽咆哮的声音，似乎有万妖在奔腾。

    “没有什么好可惜的！”夏风鸣身后冲起九颗明亮的星辰，每一颗都散发着无与伦比的可怕力量：“这是一个大世，群星璀璨，但是却也注定了要尸骨成山。有资格倒在这条路上的人，已经具有莫大威耀了！”

    他的身影时而朦胧，时而清晰，带着成片的山河。

    这是他的领域无限河山，与神灵净土等并列为上古时代最为强大的几种神域之一。此刻，他以神域护体，以九颗璀璨星辰攻杀，盖世神威震慑所有人。

    神力横空，滔天而上，这里彻底化成了一方至尊战场。四大年轻一代的最强者于这里交锋，每一击都让诸多观战者心驰目眩，欣然神往。

    三股浓郁到极点的道则波动于苍穹上弥漫，仿佛是与天地大道融合在了一起，尽显玄奥，将道之一字体现的淋漓尽致。这是朱希道，吴明，以及夏风鸣三人的法则力量，他们已经开始挥动道则而战，不再是单纯的**和神通了。

    “嗡！”

    另一边，姜小凡身上没有点滴法则波动，但是却有六团朦胧的光华围绕在他身边，像是一道世界盾牌，挡下了所有法则波动，没有一丝可以临近他的道身。

    这是他在五龙化神地悟出的六团光华，此刻，他的眸子中闪烁淡淡星芒，仿佛又一次踏足到了星空之上。在他的视野中，无尽的星辰在闪烁银辉，美丽非凡。然而在这里，却只有六团神光最是璀璨耀眼，他们连接了整片宇宙。

    “哗……”

    似乎感应到了他的心神，六团朦胧光华轻微一颤，荡出一股淡淡的幽光。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    如同水纹在扩散，朱希道三人打下的神通道则，秘术领域，这一刻尽数粉碎，所有的一切全部在姜小凡身前消失，仿佛被打入了轮回之中，永久消逝。

    “你！”

    “那是什么东西！”

    三大年轻至尊明显感觉到了姜小凡体外那六片光华的神秘，不仅可以隔绝他们的法则力量，连传说中的神域也丝毫不起作用，根本影响不到他。

    “让你们失败的东西！”

    姜小凡眸子中射出两道精芒，化作两道璀璨的神剑，直逼前方而去。

    这不是神通，不是秘术，完全是强大的意志汇聚而成，是他精气神的最极致体现，一个眼神也足以斩杀普通人皇。

    “装神弄鬼！”

    吴明冷斥。

    他所受的伤比姜小凡轻，毕竟姜小凡是一个人在对战三名年轻至尊，已经是身负重创了，比他们任何一个人都伤的重。此刻，他挥动茫茫神拳，像是一只神虎在咆哮，砸碎了神剑，朝着姜小凡压下。

    “今日斩你头颅！”

    朱希道冷喝。

    他再次展开了神灵末路和阴阳绝杀剑，更是同时施展出了另外一种强大的秘术，将整片虚空中的灵气都汲取了过来，化成了满天的神塔，一齐朝着姜小凡压了过去，几乎打出了一条空间隧道。

    夏风鸣没有开口，但是其手段比之朱希道和吴明都要强大。因为他是最后加入战团，所遭受的创伤是四人中最轻的一人，此刻神力远比其它三人充足。

    “来吧，最强大的一世，最璀璨的时代，你们都是我的对手，但却不可能阻拦我的脚步。”姜小凡大吼，眸子犀利：“这一世既然让我来到这里，那么一切就已经注定。人道渺渺，天道茫茫，我所要的是无敌星空，我就是天！”

    我就是天！

    四字一出，犹如一道惊雷在虚空上响起，震的所有观战者齐齐一颤。

    他如神魔出世，根根黑发完全倒竖，眼中闪烁着无敌的意志。他似一道闪电迎向前方，神光冲霄，气吞山河，同时与三人硬撼了一击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    朱希道，吴明，夏风鸣，三人同时翻飞。

    另一边，姜小凡张口咳血，躯体满是裂痕。同时撼动三大年轻至尊，岂是那么简单可以办到的？这一刻，他的生命本源都因此受到了震动，变得一片黯淡。

    他大口的喘着粗气，嘴角不断涌血，但是眸子却依然如神灯般明亮。

    “说什么天道，说什么无敌，如今的你还能做什么？”吴明瞳孔如妖兽般迫人。他没有停留，尽管浑然染血，但是稍一停顿就再次朝着姜小凡轰杀而来，强势而霸道：“今日借你头颅一用，天地第一修仙法门，我想借用一番！”

    猛烈的一拳袭来，其上覆盖着一团灰蒙蒙的光雾，显然并不是肉身之力那般简单。这是神通和肉身的结合，不仅姜小凡做到了，吴明一样做到了，以这一击展开了绝杀，破空碎虚。

    姜小凡嘴角溢血，眼神犀利，抬手向前迎去……

    然而就在下一刻，一道青色身影突兀出现，直接挡在了姜小凡和吴明之间。没有点滴的恐怖威势，唯有虚空生出点点涟漪，来人平和的一掌朝着前方迎上。

    “噗！”

    吴明横飞，一条手臂当场就被拍碎了。

    这是一道修长的身影，一袭青衣，儒雅出尘。他身上没有一点惊人的威势，但是仅仅只是站在虚空上，却让这里所有人生出一股敬畏之感。这一刻，四个大字同时涌现在诸多观战者心间……深不可测！

    “至尊……又一位至尊！”

    有人喃喃自语。

    尽管吴明已经重伤，但是一般人哪里可以伤他？来人直接挡在身前，一掌拍碎了吴明的大手，这等战力足以让人惊悚了，除却年轻至尊外，谁能够办得到？

    “辰兄，你来了……”

    姜小凡嘴角溢血，但是这一刻却露出笑意。

    “听闻姜兄要在这里进行帝皇擂，逸风自然要来一观。”辰逸风转身，脸上带着平和的笑，开口道：“神鬼葬地，最强试炼，逸风想真正和姜兄并肩一战，可好？”

    两人与虚空上对视……

    片刻后，姜小凡大笑，战气冲云霄：“好，你我兄弟联手，当斩杀他们全部！”