

    秦老板更是面色铁青，表情愤怒的瞪向陈飞，随后对俞青湄道：“余总，你带来的掌眼先生，说出如此话语。我给你一个面子，让你来选择，我怎么处置他！”

    俞青湄本来不想将事情闹大，自己不买就是。但此刻，事情已经闹开了，而对方，直接对她开战了。

    她一个女人，白手起家，将青梅珠宝做到了如今数百亿的规模，可不是什么软柿子。况且，对于陈飞，她可是非常信任的。

    所以，此刻的俞青湄，一听秦老板这话，俞青湄的表情顿时也冷了下来，直接对秦老板道：“陈先生是我请来的贵客。你秦林勇有什么资格对陈先生指手画脚。”

    “余总，你这是准备对你的人包庇到底吗？”秦老板冷声道。

    俞青湄冷哼一声，毫不退让，道：“包庇？陈先生说的事情还没验证是真是假，你这么急着就下决定，难道心中有鬼不成？”

    秦林勇闻言，顿时笑道：“验证真假？实在是可笑之极，俞青湄，我告诉你。我这把玉如意，是常飞林常大师亲自验证过的宝物，难道你想说。你请来的毛头小子，比常大师更加权威吗？况且，还有齐老板等掌眼先生的共同验证，难道你想说，大家都错了，就他这毛头小子是对的。”

    俞青湄闻言，表情轻轻沉了沉，随即朝陈飞看了过来。

    陈飞对她淡淡一笑，然后站出来，冷冷的扫了一眼秦老板和那白须的常大师，出声道：“你还真说对了，你们都错了，我是对的。”

    此话一出，不由得让现场众多掌眼先生脸色变了变，看向陈飞的表情显得有些不善。

    不过，不等他们开口，陈飞手掌轻轻一探，直接朝展台上的玉如意抓了过去。

    见状，秦老板和常大师顿时大惊，急忙冲过来阻止，大喝道：“你干什么？”

    常大师的动作已经算快的了，不过，相比于陈飞的动作，他还是慢了。陈飞手掌轻轻一抓，就将那玉如意凭空吸入手中。

    然后，陈飞手掌出现一层红色的气息，顺着玉如意整体抚摸了下来。

    此时，常大师和秦老板勃然大怒的冲了过来。

    “放下玉如意！”

    “小子，如此珍贵的宝物，弄坏了，你赔不起。”

    “大胆狂徒，还不放下。”

    ………

    就在他们的呼喝声中，陈飞手掌移开，将玉如意拿在手中，再展示给众人看，“你们再看看，这玉如意是什么东西？”

    众掌眼先生定睛看来，随即就发现了，这玉如意表层那抹莹润剔透的光泽，此刻完全消失了，那股淡淡的清新味道，此刻也消失得无影无踪。整个玉如意，就变成了一个普通的雕刻品。

    一些掌眼先生走过来轻轻用手抚摸敲了敲，顿时一个个面色大变。

    “这，这分明就是最普通的卡瓦石。”

    “就是啊，卡瓦石和白玉外形有些相似。所以经常被不法商家当做白玉出售，但实际价值，比白玉低多了。”

    “甚至可以说，卡瓦石也就是比普通的石头稍微贵点。”

    “如此如意，竟然是卡瓦石雕成的。其他的不用多想，肯定是假的。”

    “陈先生是对的？我们之前都被蒙了。”掌眼先生中的大佬，齐老板此刻也出声做出了判断。

    一听这些话，掌眼先生身后的众位老板，顿时面色大变，随即一个个愤怒的瞪向了秦老板，出声质问了起来。

    “秦老板，你这是什么意思？”

    “大家都是一个圈内的，一起玩玉石珠宝也有十多年了。老秦，你就准备这么坑人？”

    “秦林勇，今天这事，你必须给我们一个说法！”

    “秦林勇，我干你先人，你奶奶个熊，骗人骗到老子头上来了。”刚才出价最高的王老板，此刻最为愤怒。

    毕竟一想到自己将近十亿的报价差点就成交被骗了，他能不激动吗？

    秦老板见状，知道事情败露，顿时面色为之一变。不过，他看到身边的常大师，表情随之平稳了一些，心中涌起了不少自信，出声道：“这种拍卖会，本就没要求拍卖品是真的。再说，之前也不是没出过赝品。我这出一回，你们激动什么。”

    王老板差点暴走了，直接冲过来，大喝道：“秦林勇，你还有脸吗？之前的赝品能和这是一回事吗？之前出的几次赝品，那是卖家也被欺骗了。但你这次，分明是你故意造假带着赝品来骗我们这些老朋友。”

    激动无比的王老板越说越气，直接冲到秦老板身前，抡起拳头就要开揍。

    秦老板吓了一跳，连忙后退，同时向常大师求助：“常叔，快动手。”

    这位白须常大师闻言，一个跨步上前，对着王老板一掌拍了过来。

    王老板胸口挨了一下，顿时面色一白，嘴里喷出一口鲜血，整个人随之倒飞了回来，噗通一下摔倒在地。

    “啊！”众人见状，不由得吓了一跳，随即更加愤怒了，一个个狠狠瞪向了秦老板和常大师。

    “你动手伤人！”

    “老秦，你太过分了。”

    “叫保安，快点，叫保安！”

    ………

    一片纷乱声中，常大师直接又拍出一股劲风，呼啸着袭向那几名叫喊得厉害的老板和掌眼先生。

    几人被劲风袭击，顿时感到胸口一闷，一个个面色发白，身子踉跄，跌坐在地上。

    他们根本没想到对方竟然如此大胆，对他们集体动手。

    而此时，带着手链的秦老板，嘴角带着一抹自信的笑容，看着他们，道：“今天这局被你们识破，是我们的失误，我们自己离开便是。若是你们想阻拦，可要掂量掂量自己有几斤几两。”

    王老板捂着染血的胸口，怒喝道：“姓秦的，你骗人，还想就这么离开，休想！”

    秦老板面色一沉，露出一抹怒意，看向王老板，喝道：“老王，我忘了告诉你。我身边这位常大师，可是玄级中期的武道高手。你真想拦我们吗？”