    转眼间，到了1971年。

    鹰酱突然来了一个一百八十度的大转弯，突然要和种花家的友好相处，好多人都不看好，尤其是杨风。

    “洋鬼子是我们的仇敌啊！”杨风流着眼泪说道：“我的许多战友全都死在他们的枪下，就这样饶过他们，我第一个不服。”

    何雨柱好言相劝：“老厂长，形势逼人，咱们已经落后别人好几百年，如果再不奋起直追，一直和大清一样闭关自守，将来又会被别人用炮火轰开大门！”

    杨风沉默不语。

    曾经的血海深仇他不敢忘，自然对鹰酱没好感，可是种花家的大好河山，再也经不起一次战争的洗礼。

    没有经济的发展，种花家光有骨气没用，他们的确要奋起直追，唯一的办法就是打开国门，他认为对不起曾经的战友。

    何雨柱循循善诱道：“先烈们流血流泪，甚至用身躯打下的江山，就是要让我们好好的守住它，我们只是合作，并不是卖国。”

    “真的？”杨风眼含着热泪：“你没有忽悠我吗？”

    “没有。”何雨柱很坚定地说道，他们现在听到的是传言，没有任何的实锤，但是辛格基到种花家访问肯定会变成现实。

    正聊着天。

    小林子跑了过来，慌慌张张地喊道：“何厂长，外面有个坐着轿车的老头找你，说他姓陈，是不是又来报恩的？”

    “不是。”何雨柱一阵惊喜：“咱们不过保护了几个人，不要天天把恩情挂在嘴上，我现在就去见他，说不定有好事情。”

    小林子一脸的莫名其妙。

    陈老每次过来都是找麻烦的，恐怕又是找何雨柱帮忙去做菜，不知道这一次是为了满足哪位客人的口福之欲。

    “做菜有啥好事情？”小林子不满地说道：“何厂长可是我们的主心骨，怎么能够当别人的小跟班？”

    “吃亏是福！”杨风看着何雨柱的背影：“你好好的跟着他，他的格局比你我都要厉害，你千万不要小看他。”

    小林子只有唯唯诺诺。

    何雨柱看到陈老的车，心中显得格外的激动，运动结束后，他们就是第一次见面：“陈老，有什么我能帮您的吗？”

    “快点上车！”陈老拍了一下自己身边的位置：“你会做西餐吗？”

    何雨柱点了点头。

    西餐在现在这个年代刚刚流行，改革的春风吹起来，西洋的玩意才慢慢的进入种花家，很多人还不知道是何物？

    “做得还可以。”何雨柱谦虚地说道，并不想锋芒太露：“应付个把洋鬼子没问题，不过，这个客人是谁？”

    “秘密！”陈老故作高深地说道：“但是这位客人对我们非常的重要，一定要做得合乎他的胃口，绝不能丢我们种花家的脸！”

    这位客人是谁？

    何雨柱在心里揣测着，陈老的身份已经不低，他现在不告诉自己，肯定是这件事情非常的重大，关系到种花家的未来。

    难道真得是传言中的事？

    何雨柱转头看着陈老：“那咱们到哪里去做这道西餐？总不会是去您家里吧？”

    “北京饭店！”陈老兴致勃勃的说道，意味深长的看着何雨柱一眼：“今天的事情不能告诉任何人，你一定要记在心里！”

    北京饭店？

    何雨柱心中豁然开朗，那里可是接待外宾的地方，一般的人根本住不进去，想着今天的日期，他突然明白过来。

    一定是辛格基来访。

    种花家肯定要发生翻天覆地的变化，这一次的会谈可是举世瞩目的，必须得让他们成功，他已经知道怎么做？

    “陈老，虽然这位客人是来自西方，可是他的口味并不是西化，相反，他很喜欢我们东方的食物，我希望为他做一碗杂酱面！”何雨柱侃侃而谈。

    “什么？”陈老惊得目瞪口呆，好半天才回味过来：“你不要开这样的超级玩笑，就算是普通的客人来拜访，我们也要弄出八大碗，怎么可以用杂酱面？”

    何雨柱微微一笑：“陈老，有些时候并不是排场越大，就会显得格外隆重，只能让客人吃得心花怒放，才算有一点点的成功。”

    “说得有道理！”陈老倒是非常的豁达，可他还是有些担心，好不容易有了转机，他不想半途而废：“不如准备两套方案，如果客人吃得喜欢，我们就按你的意思办，万一客人不满意，我们立刻用第二套方案。”

    “可以。”何雨柱毫不犹豫的答应，第二套方案的食材直接放一边，他全心全意的做着杂酱面，一定要让辛格基念念不忘。

    傍晚时分。

    客人已经到了餐厅，何雨柱立刻使出了自己的杀手锏，做出四九城最美味的杂酱面，刚刚端到餐厅，辛格基就伸出了大拇指。

    “ OK！”辛格基分外的激动，不停的抽搐着自己的鼻子，如果不是因为有外交礼仪，他早就一口吞进去：“ Very good！”

    陈老笑得眯成了一条线。

    从鹰酱过来的这个家伙，看上去斯斯文文的，并没有半点的凶相，说话也很客气，可以表明鹰酱的确有诚意。

    “好吃多吃一点！”陈老客客气气地说道，种花家一般都很讲礼貌。

    可辛格基并不懂，认为陈老说得是事实，他毫不客气地说道：“ One more blow！”

    糟糕。

    何雨柱暗暗地惊叫声，刚才的一碗已经用完所有的作料，现在连面条也没有，现在手边就有面粉，能用的就是手擀面。

    “还能再弄到面条吗？”

    “恐怕没有！”北京饭店的经理急得直跳脚，现在已经是晚饭时分，早就没什么面条，姐现在等着上杂酱面：“我没办法，你干嘛弄的这么好吃？”

    何雨柱直接无语。

    只能用手擀面做成炸酱面，他倒是手脚非常的伶俐，很快做成功，这次弄了一大碗，希望他不要再为难。

    谁知。

    辛基格吃得不停地伸大拇指，当然又是再来一碗，经理差点就昏过去，洋鬼子全都是大肚汉，幸好面粉比较多。

