    这是一个让人很无奈的事情。

    顾骁从选择这条路的时候就清楚，之前劝说顾将军，也是不想顾家的男儿有一天都战死沙场。

    顾骁站了起来，走到窗户边上眺望远方道：“我还年轻，总归比爹更适合留在边关，平息了这一次战乱，可以过几年安静日子，皇上也不是不讲道理的人，咱们顾家还没传宗接代的孩子呢，真要把我再派去边关也说不过去，能过几年安静日子也是好的。”

    上次顾清影就催着他娶妻，他一直没有同意。

    这一次回来怎么也得把这件事情办成了。

    顾将军想到顾家人丁稀薄，叹息道：“你若以后想纳妾，我也不阻止你。”

    顾骁想都没想就摇头拒绝了：“纳妾就算了，娶了人家就要对人家负责，爹和娘这样的感情我就羡慕不已了，能娶一个能容忍我的姑娘，我一定一辈子好好守着，不去辜负人家，要是我有了儿子，我也不让他上阵杀敌，当什么大将军，外人看起来威风凛凛，有多苦只有我们自己知道。”

    说这些话的时候满是无奈。

    当初他是迫不得已没得选择，他一定要让他的孩子有选择。

    顾将军眼神中透着愧疚，安慰道：“我就是豁出这条老命也不让我的孙儿再上战场。”

    顾骁话锋一转道：“我收到了利州城送来的信，妹妹已经起程回皇城了，她这样做也是不想厉苍决知道悦儿的存在吧！”

    悦儿是他们的宝贝，绝对不允许厉苍决知道。

    顾将军长叹一声：“苦了你妹妹了，当初要是我在皇城，这门亲事我绝对不会同意，你娘死得早，我们两个又一直在外面打仗，你妹妹一个人不容易，以前还要受崔氏的排挤针对，她能走到这一步，都是努力的结果，我不是个合格的爹。”

    在顾清影最需要庇护的时候他不在。

    若是他在，这门亲事他一定不会同意。

    顾清影的人生就不会变成现在这样，就算找一个不那么富贵的公子哥，只要能让顾清影开心就够了。

    顾骁反倒是安慰起顾将军来：“爹，有些事情过去就过去了，何必纠结这些改变不了的事，往后我们保护好妹妹，保护好悦儿就行了，等皇城的事情完了之后，我们就去利州城吧，和外公外婆他们在一起。”

    他心里其实有个期盼，希望能够摆脱现在这样的身份，若是能当一个普通的百姓也挺好。

    他不想过把脑袋挂在裤腰带上的生活了。

    每一次和敌军打仗，他都抱着必死的决心。

    四路人马都在往皇城赶路。

    沈云峥知道顾清影要回来，便开始派人打扫顾清影的院子。

    他可没有忘记顾清影离开皇城的时候对他的安排。

    正好去年遇到了合适的院子，花高价买了下来，现在只剩重新修葺了。

    酔香楼的生意比起两年前差了很多，因为顾清影不在，所以冬天没有新鲜的蔬菜。

    好在，酔香楼有灵泉酒，不至于被同行排挤下去。

    沈云峥上了酔香楼的三楼，隔壁房间门立刻打开，厉静依走了出来挡在了沈云峥面前道：“我听我哥哥说清影姐姐要回来了？”

    沈云峥面对厉静依的时候，也只能好脾气地哄着，谁让他得罪不起呢！

    点了点头道：“清影的确要回来了，算一算时间大概一个月之后吧，她没有赶路，所以会慢一点。”

    厉静依的脸上有了笑容，仰着头道：“看你是清影姐姐哥哥的份上，给你透露一个消息，城西那边的破落小院能买就多买一点。”

    说完就进了屋子。

    沈云峥听到这话却满是欣喜。

    厉静依提醒的事他懂了。

    城西估摸着官府要重新翻修。

    毕竟，城西那边实在是太破旧了，住着的都是穷人，如果重新翻修，说不定会重新规划街道，到时候……

    沈云峥很有经商的头脑。

    立刻叫来掌柜，让掌柜给厉静依上好酒好菜他请客。

    进了屋的厉静依无聊地坐在椅子上，丫鬟巧儿上前来道：“沈云峥让掌柜准备了好酒好菜请客。”

    厉静依站了起来，很满意沈云峥的处理方式道：“他倒是个聪明的。”

    巧儿不理解：“可公主为什么要告诉他这些事？”

    这是赚钱的门道，随便让谁知道都能大赚一笔。

    厉静依很是洒脱：“让谁赚不是赚，让他赚我心里舒坦，他对清影姐姐好，我就清影姐姐这一个朋友，而且我还指望着她和我哥哥重归于好呢！”

    这是她心里的期盼。

    这两年就连做梦都在想这件事。

    顾清影一路上游山玩水，这一次她离开没有带走红柿，对她来说，红柿就是自己的亲妹妹，悦儿交给沈家人她很放心，但有红柿在她更加放心。

    再者，这一次回去指不定会遇到什么危险，如此一来，红柿留在利州城就更有必要了，她不愿意让红柿面对危险。

    所以这一次除了沈家派来的车夫，还有护送的两名护卫，她没有带任何人。

    转眼，厉苍决就回到了皇城。

    皇城百姓欢呼，百官出城迎接，而跟着厉苍决来的西域使者也被安排进了驿馆。

    不管是西域，还是北梁国，天元国都打了胜仗，而输掉的国家要示好，就得上贡。

    厉苍决把西域来的使臣扔在驿馆就没过问了。

    直接进了皇宫。

    皇上已经在等着，已经阔别两年多，皇上见到厉苍决的时候，眼里满是欣赏。

    “很好！”

    皇上赞赏地说了一句，随后哈哈一笑道：“不愧是本皇的儿子。”

    别的皇子在一旁只能眼巴巴地看着。

    皇上带着厉苍决进了御书房。

    厉苍决把在边关发生的事情大概说了一遍。

    皇上认真听着，等厉苍决说完后道：“我听闻在边关你救了一位女子，那位女子还留在你身边很久，而且她是西域王的义女？”

    厉苍决黑着脸点头：“本以为救了一个普通女子，却不想设局，等到发现的时候，她已经有了防备。”

    一想到在女人身上栽了两个大跟头，厉苍决心情就烦躁。

    当初他和顾清影之间有矛盾是听了顾怜儿的一面之词。

    现在又出现了一个烟罗。

