
    第1156章急转直下

    见到几人大有搏命的态势，王川冷笑道：“呵呵，怎么？你们还想护住这个小王八蛋不成？”

    “我劝你们还是赶紧夹着尾巴滚蛋吧，或许还能逃得一命。再晚了，就连走的机会都没了！”

    王川虽是八星玄王，可若真的死战起来，就算他仗着于浩钢帮手，自己也难免会受点伤。

    至于贺家程与陈光禄，一个五星玄王、一个四星玄王，在他眼里也就是打打酱油的货色，帮不了什么大忙。

    反观对面，欧阳云川是七星玄王，欧阳山河、文州翔、曹锐，则都是六星玄王中段、甚至巅峰的修为。

    他们四人常年一起修炼、磨砺组合战技、共同执行任务，早已建立起了极高的默契。

    如今四人同仇敌忾，再加上一个偶的奇遇、修为大进的辰申，王川还是有些顾忌的。

    因此，他想先把辰申这个六星玄王干掉，再慢慢想法子炮制另外四根硬骨头。

    “要战便战，不战就各走各路，哪来那么多废话？”欧阳云川虎目一瞪。

    “啪、啪、啪、啪！”

    众人耳边赫然响起一串掌声，原来是于浩钢：“很好，有骨气！”

    他手腕一抖，便将扛在肩上的虎齿狼牙棒倒坠于地——

    “砰”的一声闷响，于浩钢脚边的岩石地面，生生被砸出个尺许深浅的坑洼！

    虎齿狼牙棒，乃是灵阶下品玄兵。

    厚重的圆柱型棍头上，融嵌有一百零八颗皇阶玄兽“三目滔渊狼”与“怒炎撼地虎”的獠牙，开山凿穴皆不在话下！

    此刻，棒体离肩、棍头坠地。

    熟悉“钢棍刽子手”于浩钢的人都知道，这便是他要大开杀戒的前夕了……

    “嘿嘿嘿嘿，老子生平最喜欢虐杀有骨气的人了。那些没骨气的软脚虾，杀再多也没什么成就感。”

    “你们，很好，很合老子的胃口！”

    他舔了舔自己那淡薄的、嗜杀的紫红色嘴唇，令道：“王川，辰申那小子就交给你了。”

    “乐意之至！”王川嘴角荡起一丝残忍的弧度，双足猛一蹬地，直冲辰申杀去。

    那少年似乎被吓到了，竟转身便跑。

    “想逃？哈哈哈哈，你以为能逃得了吗？”

    王川猖獗的笑着：“欧阳云川，你们好好看看吧，这就是你们打算抵死守护的小师弟，真他娘的没种啊，老子都替你们觉得不值！”

    辰申奔逃的速度还是太慢了些，才跑出去四五十步，便被王川追了上来，不得不挥舞着金箍棒、疲于应对那小青年凌厉的攻势。

    这时候，于浩钢再度开口：“贺家程，陈光禄，你们两个登上侧后方的丘陵，给我盯着点玄兽或是其他弟子的动向。”

    “老子可不想战斗的时候被另一拨人给阴到。”

    “是，我等必不让旁人扰了于师兄的兴致。”

    贺家程和陈光禄一言既出，便撒开丫子冲向百尺开外的那座小山丘，放风儿去了。

    “至于你们……”

    于浩钢昂起头，瞥了一眼欧阳云川等四人，厉然喝道：“都给我死来！”

    话音落地的同时，于浩钢手腕一旋——

    “仓朗朗！”

    重逾千斤的虎齿狼牙棒，在他手中竟舞的轻如鸿毛。

    只见棍头一拖一甩，在地面上划出一道烈焰灼烧的过的沟壑，直击向欧阳云川的面门！

    后者大惊失色：“你一上来便痛下杀手，眼里可还有把我们当成同门？”

    “同门个屁，你未免也太天真了！”

    “这里是兽茫山闹界，再无宗门法规的束缚，老子想杀谁就杀谁！”

    于浩钢邪邪一笑的同时，杀招已逼面而来。

    欧阳云川急忙贯出双拳——

    “轰！”

    一声巨响后，欧阳云川直接被这一棍之威砸的倒飞出去。

    一双玄阶上品的鳄角拳套竟被轰出了几道裂缝，拳骨更是疼痛欲碎。

    “哈哈哈哈哈，弱，太弱了！”

    于浩钢得势不饶人，癫狂大笑着将棍轮圈：“虎吞八方！”

    “嚎！”

    橙红色的火系玄能，瞬间在虎齿狼牙棒上凝出了数头猛虎的血盆大口，分别朝着欧阳山河、文州翔、与曹胖子的命门要害咬去！

    三人的合力攻势顿然一滞，不得不硬着头皮接下他这一击——

    “当！当！当！当！”

    “砰、砰、砰、砰……”

    电光火石间，三人的合击玄能被打的四散而飞，每个人都被焰虎啃咬之象震出了不轻的内伤。

    不过他们终究是配合默契、战意相通之辈，方才倾尽全力的合击，也让于浩钢狂霸的攻势趋于颓然，一息之间难以回气再杀。

    “哈哈哈哈哈，合击倒还有点意思。不过在绝对实力压制之下，你们几个最终只有败亡一途！”

    稍事回气后，于浩钢正准备再扑杀而上，忽然感到后颈部仿佛有股子邪风袭来，冷飕飕的，让这家伙从头凉到脚。

    无暇多想，更来不及回头。

    于浩钢自知避无可避，只能加固颈部的护体玄气，企图硬抗下这来历不明的一击。

    “哼！管你是谁？竟敢偷袭老子，老子定要把你碎尸万段！”

    在他想来，偷袭者速度虽快、藏匿身形的本领与此刻功伐的角度也称得上刁钻至极，但是玄气威势却不见得有多强——

    因为于浩钢没有感受到令其心悸的威压。

    刹那后，他才意识到自己错的有多离谱——

    “咔嚓！”

    他脖颈处的护体玄气竟脆如蝉翼，被这来历不明的一击一捅即碎。

    紧接着，便传来一阵颈椎爆碎的脆响！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄王，获得经验值221000点。”

    前一刻还嚣张到不可一世的钢棍刽子手，此刻只觉到眼前一黑，甚至连“偷袭”自己之人的样貌都没看清，便已一命呜呼了……

    没错，骤然痛下杀手的不是别人，正是辰申。

    他的玄能表象，始终用玄暴三灵变的被动效果压制在六星玄王境，也难怪于浩钢根本察觉不到对方所带来的威压。

    那少年之前之所以要跑，只是想将他与王川的战圈引的远些，降低存在感。

    而后，他瞅准时机开启闪现、瞬移了近百米的距离来到于浩钢身后，一击秒杀之！

    整个过程发生在电光火石间。

    不远处的王川一脚踹出，发觉自己竟踢到了一团人形虚影之上，余光一瞥，正巧见到辰申一棍戳杀于浩钢这一幕。

    急转直下的境况，让这小青年一脸懵逼……
