    返回伯伦威治城中。

    经历过刚才发生的一系列事情，罗纳德反而觉得自己精神状态非常不错。

    他也不打算再等到明天了。

    直接朝着妮可家里的方向，他干脆地走了过去。

    夜色就是罗纳德最好的掩饰，普通的夜间巡警根本没机会发现他在黑暗中活动的身影。

    也就一刻钟出头，妮可的家到了。

    看着面前毫无变化的小屋，罗纳德愣了愣神。

    “......”

    “居然......不在吗？”

    就在身前不远处，妮可的小屋里一片漆黑。

    罗纳德知道妮可这家伙的作息，这个点调查员少女绝对不可能在床上睡觉。

    不出意外的话。

    今天晚上，妮可应该是在进行调查局的巡逻工作。

    冷冰冰的现实往头上浇了一盆冷水，罗纳德再怎么样也不可能把调查员少女变出现在面前。

    无奈之下，他只好从上衣口袋掏出纸笔。

    写好便签塞进去邮筒，罗纳德耸了耸肩，随即转身离开这条街道。

    毕竟他心情再怎么好。

    也没豪放到大晚上的，就去伯伦威治城里寻找执行任务中的调查员。

    以调查员们办事的风格来看。

    妮可大概不会有什么意见，但和她搭档的人会怎么想，那可就不容乐观了。

    一路无事的回到尚书公寓门口。

    罗纳德熟练地掏出钥匙，轻轻打开大门进入其中。

    有着良好作息的赫德森太太已经休息，他在郊外也吃过商人提供的晚餐。

    今天就先到这里吧......

    这么想着，罗纳德摸着黑走到二楼，躺在床上就这样进入了梦乡。

    ————

    第二天一早。

    罗纳德起床后依照惯例来到公寓门口，动作悠闲地取出今天的报纸。

    房东太太这个时间并不在家。

    从公寓里这几天的饮食情况来看，罗纳德觉得她大概是去采购水果了。

    心中漫无目的地分析着琐事。

    罗纳德一边在一楼壁炉旁拿上自己的食物，一边缓缓往二楼走去。

    今天赫德森女士准备的早餐依旧让人觉得不错。

    一块热乎乎的面包、一杯加了红糖的茶水、还有几片煎好的培根。

    坐在书桌前，罗纳德吃着早餐翻看报纸。

    《海岸线日报》上的消息，来来回回也就那么些。

    虽然有些东西能给罗纳德提供一些帮助，但实际作用目前也体现不出来。

    充其量也就是补充信息的作用。

    挑了重要的几个版面看过去，罗纳德很快就阅读完了自己需要的部分，随即合上报纸放在一旁，打算换一份其他的刊物阅读。

    然而就在他熟练的翻过《海岸线日报》时。

    一个淡黄色的信封，从报纸有些松动的纸页夹缝里掉了出来。

    啪嗒——

    带有银杏叶图案的信纸跌在书桌上。

    除了比上次小点，同时没有直接把【银杏叶商业联盟】的名字写在上面外，其他几乎没有差别。

    挑了挑眉，罗纳德放下手中的茶杯，将信封拿起打开。

    是埃弗顿以个人名义寄来的信件，其中的内容也是简单明了。

    大概意思就是：

    ——亲爱的罗纳德先生。

    位于伯伦威治郊外的展览会，迫于现状不得不暂时停止举办。

    所以，你的工作暂时停止。

    而考虑到您这短时间的努力工作，商会将以工作时长比例支付一定的报酬，预期在一周之内，酬劳将会按照约定的方式支付给你。

    如果可以，接下来还希望能和您继续展开合作。

    就这样不到一页纸的文字。

    而看着手中信纸传递的信息，罗纳德的表情却一时间有些复杂。

    良久，他才语气僵硬地自问自答起来：

    “......”

    “所以，亲爱的罗纳德先生又失去工作了？”

    “哦，没错！”

    “是的，就是这样！”

    “在不到两个月的时间里，罗纳德先生已经分别被三份工作辞退......”

    “虽然，虽然也拿到了报酬就是了......”

    吐槽了自己两句，罗纳德抬手捂住脸庞。

    还是忍不住叹了口气。

    “唉——”

    虽然埃弗顿的来信不是辞退自己，只是暂停展览会的工作。

    但在这一系列事件发生之后，他感觉还是有点奇怪。

    这就好像连续三次打算玩手机游戏，然后隔一会儿就被一个突如其来的电话打断一样令人难受。

    好在罗纳德现在手头的存款还有不少。

    这两个月赚到的钱，起码也能帮他生活个一年半载。

    无奈地摇了摇头，他随即把手中的信纸扔进桌旁的垃圾桶之中。

    “谁会在意一份工作呢？”

    “反正罗纳德先生，是绝对不会在意失业这种事情的......”

    哐哐哐——

    就在罗纳德自言自语的吐槽自己时，二楼的房门被人敲响。

    紧接着，赫德森太太熟悉的声音响起来门外：

    “罗纳德先生，在家吗？”

    罗纳德立刻回答道：

    “我在的。”

    回答对方的同时，罗纳德随即起身走到门口。

    随着他主动打开房门，面前的一幕却让他有些惊愕。

    就在二楼门口。

    赫德森女士正在以一种非常微妙、甚至还有些惋惜的眼神看着自己。

    注视着房间内的罗纳德，这位女士上下打量了他一圈。

    然后才语气有些古怪地说道：

    “罗纳德先生，您的朋友在下面找您。”

    “是个可爱的小姑娘哦。”

    “......”

    刹那间，罗纳德悟通了现在的局面。

    一定是妮可找到自己家里，然后赫德森女士迎接了对方。

    这个时间点相当微妙。

    帕特莉希娅离开伯伦威治没多久，同时自己还表示过要去斯普林斯的情况。

    然后在赫德森太太知道自己不是伯伦威治本地人，同时交际范围也不算太广的情况下，帕特莉希娅才离开几天时间，就又有小姑娘上门来寻找自己。

    显然在这种容易让人误解的现实下......

    房东太太想歪了。

    意识到这一点，罗纳德立刻开口解释道：

    “赫德森太太，您不要误会啊。”

    “妮可是我之前工作上的朋友，今天来找我也是谈正事的！”

    “......”

    眼神有些狐疑地看了看罗纳德。

    隔了一会儿，赫德森太太还是点了点头：

    “既然是朋友的话，那你就赶快下去吧。”

    “不要让人家久等了。”

    罗纳德立刻回道：

    “好的，我这就下去。”

    顺着楼梯几乎是冲下二楼，罗纳德很快就再次陷入迷茫。

    因为就在一楼大厅的椅子上，妮可的状态和他想象中的完全不同！

