
　　“麻的，这都什么玩意！”天空之中传来一声埋怨的骂声，紧接着一点寒芒先到，一只长度足有十几米长的箭矢从天空之中暴射而出，不过显然发射它的人只是在随便乱射，因此并没有锁定任何一个目标。

　　“轰！”箭矢触碰到海面的一瞬间就爆炸开来，箭矢的各种碎末四散轰去，掀起了阵阵巨大的波浪，这点倒是和天龙研神龙弓的爆炸射击有点相似，只不过威能要强大一些，但是没有附加上去的神龙的属性。

　　郗依燚想要往量子太刀中注入RF以供稍后使用，但是注入的RF却被瞬间弹开，量子太刀的表面并没有泛起哪怕一丝的波动，仍然是零电量的状态。

　　郗依燚当场黑人问号，不过下一秒他的眼前就浮现出了一串串的方块字。

　　『友情提示，超高级的IC科技装备无法被RF用以注能，只能通过工业的本命电流，EU才能进行注能。同理，神龙装备及以上的DE装备无法被工业以EU注能。』

　　『注：工业2的以量子套装为界限（不包括），以上不适用RF，龙研以双足飞龙套装为界（不包括），以上不适用EU。』

　　系统你……

　　“噗！”的一声，天空之中的空间都位置破碎，一根漆黑无比，长满倒刺与绒毛的巨大蛛腿顺着先前被箭矢打开的一个小洞，穿刺了出来。

　　“咔嚓！”原本无形的空间在这一刻仿佛拥有了实体，巨大无比的裂纹就这么悬浮在天空之中，显得是那么的格格不入。

　　“噗！”又是一根巨大无比的蜘蛛腿穿刺了出来，紧接着裂纹欲变愈大，一道猩红的目光从破碎而扭曲的空间中照射了出来。

　　蜘蛛之王！

　　郗依燚眼看他们就要降临这个世界，咬了咬牙，说道：“那啥，你接我一下呗。”

　　天龙研这次倒是没怎么刁难他，右手一挥，一股橙色的光芒就飞向了郗依燚，托住了他，道：“如果你是在逗我，那么之后有你好看的。”

　　“唔。”郗依燚咽了口口水，他倒也不是不能直接抓着天龙研让她带着自己，但是郗依燚怕等会自己换身体了天龙研直接给自己扔出去。

　　浅蓝色的光芒从他的身体上闪烁，一个无比英俊却盯着俩黑眼圈的面庞从中浮现，代替了原本了身影。

　　他的身影才显现，二话不说，右手掌心上浮现出一道道雷光，这雷光不同于RF的那种霸道，反而是相对的十分柔和，使其可以适应巨大部分的电子用具。

　　而他手中的量子太刀在接触到了那不同于RF的电光后，瞬间就迸发出了耀眼的光芒！

　　周围的人看到郗依燚真正的身体上散发处的这种电光，不禁都啧啧称奇，该说不愧是两大极致电流之一的EU。虽然他们大多数都不知道EU是什么，但总之觉得很nb就对了。

　　RF和EU还是有差距的，比如说RF的电流太过于霸道与强大，导致它只能被供应与一些十分强大的装备，否则将会因为承受不住RF的威能当场报废。EU则相对柔和的多，能够适应绝大多数的电子装备，但缺点也很明显，如果想要为强大的装备供能，比如说重力胸甲，那就需要海量的EU堆积了。

　　二者可以说是一刚一柔，各有春秋。

　　这时，郗依燚悲催的发现，自己这真正的身体的强度是远远不如蓝阁的身体强度的，他脸都发白了，手中量子太刀却只充能了不到三分之一。

　　然鹅时间不等人，天空中的守卫者之眼的图案已经消失，一团巨大的黑色光芒骤然降落，他的背上还有着一团相对来说要弱一点的灰白色光芒。

　　蜘蛛之王的八根蛛腿齐齐张开，稳稳地落在了海面上，与先前的爆炸箭矢不同，蜘蛛之王的降落甚至没有使海面掀起一丝一毫的波浪！

　　这是实力内敛，对自身实力的开发达到了登峰造极的程度！因为蜘蛛一族本来就是黑夜中的暗杀者，静步什么的，自然是毫无问题。

　　但是，蜘蛛之王巨大的身体属实是无法让人把他与暗杀者联想到一起。

　　嗯……如果说把看到自己的人都杀了，那没人看到自己，好像也属于暗杀。不过我们通常对这种行为称之为“屠杀”。

　　此刻再看蜘蛛之王伸展开来的身体竟然是到达了百米之长，并且仍然在持续变大，不过他并没有像僵尸王一样以极快的速度变大身体，甚至是生命值越低身体和伤害就越大的狂战士技能点。

　　[生物名称：蜘蛛之王]

　　[血量：32000+332]

　　[技能/伤害：跳跃（高高跳起，坠落下来造成90+647点范围伤害）。

　　横扫（伸出前两跟蛛腿快速摆动身体，造成90+972点范围伤害，并对攻击目标造成持续三十秒的【中毒III】效果。）

　　额拍（伸出蛛腿猛刺攻击目标的额头，造成180+6452点伤害，并使攻击目标时间为三分钟的【中毒V】效果。）

　　蛛网射击（从尾部喷射出巨大的蜘蛛网，在继承原版蜘蛛网降低移速的效果的同时，给予在蛛网覆盖氛围内的所有敌对生物持续的【中毒III】【缓慢III】效果。

　　喷毒（从口部喷吐出覆盖范围极大的毒物，是范围内的所有敌对生物获得三分钟的【中毒X】效果，三分钟的【缓慢III】效果、三十秒的【虚弱III】效果。

　　终极技能：全力粉碎（张开巨口咬向攻击目标，造成450+34221的巨额伤害。

　　飞行（使其获得飞行的能力）]

　　[掉落物：经验值*99999，线（×256-512），煤炭（×32-64），蜘蛛眼（×64-128），蜘蛛网（×24-48），发酵蛛眼（×24-48），苔石（×24-48），皮革（×36-72），铁锭（×48-96），绿宝石（×8-16），钻石（×8-16），末晶粒（×0-4）]M.23sk.com

　　再看骷髅之王，他的身体相对于蜘蛛之王并没有那么巨大，甚至是矮小，即使是吸收了一些生命能量身体在持续变大中，此刻也只有二十米左右的身高。但他一身的骨头无比牢固的连接在一起，丝毫没有因为没有血肉就给人带来的松散的感觉，反而像是摆脱了糟粕一般。

　　而他的骷髅头颅上，自然是没有血肉的，但是眼眶上却闪耀着两股灰白色的光芒，算是眼睛了。

　　右手处的护腕上就像骷髅王一样绑定着一把巨大的弓弩，先前那爆炸箭矢就是他射出去的。

　　[生物名称：骷髅之王]

　　[血量：16000+346]

　　[技能：

　　射击：骷髅王用他右手的弩弓发射一道具有完全穿透能力的箭，能穿透方块、盾牌，甚至是基岩（但是视野被阻挡时会停止射击），对目标造成1024-1280点的伤害，并且有几率给随机给目标【饥饿III】、【缓慢II】、【中毒III】的效果。

　　散射：骷髅王将会突然跳跃到空中，向目标方向射出7根箭，对单个目标造成711-926点伤害，能从远处跳到目标附近，也能从目标面前往后方跳跃隔开距离，这是骷髅王的拿手好戏。

　　肋骨重击：骷髅王将张开自己的胸前的肋骨，再朝目标狠狠的合上，直接震飞目标，并对其造成2113-2794伤害，拿着盾牌抵挡此攻击会遭到破盾。

　　终极技能：膝盖中了一箭（骷髅王将双腿发力跳跃向空中，并在空中蓄力穿云箭，射向攻击目标的膝盖，造成654631-3543434一击必杀的伤害，但是蓄力时间需要五分钟，在蓄力的过程中遭受强大的攻击将会停止蓄力。）]

　　[掉落物：经验值*99999，骨粉（×256-512），骨头（×128-256），煤炭（×128-256），木棍（×48），线（×48），箭（×128-256），钻石（×0-16），绿宝石（×0-16），末晶石（×0-4），骷髅头颅（×256），1/10几率出现基岩。]

　　[击杀该生物将会必定掉落骷髅之王右手上的巨大弓弩，但弓弩的耐久度随机。]

　　[骷髅之王死后，他的骷髅身体将会炸裂开来，如果你趁着这个时候手机他的那些骨头，就可以有机会制作防御力很高的骷髅骨甲，也可以用来强化骷髅王弓弩。]

　　[注：骷髅王会主动攻击狼和铁傀儡，骷髅王在夜晚或雷暴天气时会每3秒恢复20滴生命值，骷髅王不会受到摔落伤害，骷髅王拥有超过万米远的超远的仇恨追踪范围，这代表他会在你发现他之前就开始超远程的攻击你。

　　当骷髅之王击杀了苦力怕之王后，将一次性掉落全部唱片。]

　　郗依燚看的那是嘴角直抽搐，未免这两个超级生物的属性面板也太变态了些，初始血量比僵尸王高了不知道多少，不过好在他们的回血速度和血条增长速度是拍马也赶不上红眼僵尸巨人王的，不然这仗郗依燚干脆不用打了，直接跟系统投胎去了。

　　此时，此刻，这两位终末之地割据一方的王者级超级生物，真正的将领于此！

　　“轰！”暗金色的光芒冲天而起，溺尸之王手持这散发着无比恐怖压抑气息的亡者之戟，脚下踏着腾空而起的水龙卷，目光紧盯着眼前的骷髅之王和蜘蛛之王。

　　——————

　　不会有人看到这里了还没加书友群把？

　　据说铺盖作者要复书无垠了，快进来康康。

　　Q群：1063709361

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零三章 双王降临！（3k字）免费阅读。https://www.23sk.com 