    第750章 八位幸存者（感谢大家陪我一路走来）

    王圆圆将小黄鹂从车窗放出，缓缓的闭上双眼，不多时从小黄鹂俯瞰的视野中，她就看到了那站在楼顶的几个幸存者。

    “陈哥，我在楼顶发现求救的那些幸存者了！”

    见惯了末世的人情冷暖和人性的扭曲，王圆圆也能够非常平静的看待其它幸存者的求救。

    陈飞没有马上开口回应，因为他在内心里是非常抗拒的，毕竟他现在不是回安全区，而是要去寻找营地的安放点，他不可能随意的就将一些没有经过初步考考验的人一起带走，带上就是累赘，没准还要凭空生出什么事端。

    “陈飞，既然遇见了，又在能力范围内，要不我们救下他们吧，正好那几辆车里不是有些空的座位吗？”

    穆美晴稍作犹豫开口提议道，说话时还看了看坐在后面的两个懵懂的孩子。

    陈飞本来还在疑惑，他觉得经过这段时间所见所经历的种种，穆美晴应该已经知道了末世不能盲目的善良，不可能说出这种话来。

    可以当视线也落在后座挨着王圆圆坐下的两个乖巧的孩子时，陈飞的心里微微有些触动。

    他不能从现在开始就让这些孩子只看到冷血和现实，那样等他们长大之后根本都不知道善良为何物，当人性都泯灭了，那么活着和灭绝也没有什么太大的区别了。

    为了能在孩子们的心中留下一束光，一块纯净的地方，陈飞轻叹了一声后说道：

    “所有人注意，目标金花一中，顺路救下刚才求救的幸存者！”

    陈飞的命令虽然有人会感觉到意外，但既然队长都发话了，最危险的变异丧尸也都解决了，大家也没有什么意见，不过就是多行驶几条街而已。

    ……

    吴友德此时的心情很是烦闷，没有食物身体虚弱无力，这让他没有精力再去调教孙娇娇这个小贱人。

    “足主任！我们试着冲出去吧，现在学校里的丧尸数量并不多，我们还是有机会的！”

    一名男同学，看向下方操场游荡的穿着校服的丧尸，底气有些不足的说道。

    吴友德转过头一声冷笑：

    “呵呵....好啊！你去打头阵！”

    一听到要自己打头阵，这名男同学不敢再出声，打头阵意味着什么大家的心里都很清楚，之前还幸存的几个同学和体育老师，就是这么被丧尸咬死的。

    错失了求生的希望，每个人的脸色都很灰败，提不起力气，那边张益达还在锲而不舍的切换着对讲机的频道，想要尝试联系上对方，从其的眼神和表情来看，他已经不抱有什么希望，只是除了这么做他也做不了其他的事情。

    沙...沙.....沙.....

    当对讲机的频道又切换回频道七时，里面传出了沙沙沙的电流声，这让张益达精神为之一振，不由的将耳朵凑得近了一些。

    “我们收到了你们的求援，现在正在向你们所在的金花一中赶去，你们做好离开的准备！”

    对讲机中男子低沉的声音，在此时此刻响起就如同是天籁一般。

    救援来了！！！

    “收到！收到！我们准备好了！准备好了！

    额...这边....这边有不少丧尸，你们要小心一些！”

    张益达激动的语无伦次，他本来还以为希望破灭了，现在这巨大的如同坐过山车的反差怎么让他们不兴奋。

    “主任我们有救了！我们有救了！”

    张益达看着吴友德面色涨红的说道。

    吴友德的表情同样很兴奋，一伸手捏着孙娇娇的下巴将孙笑笑提起来，然后狠很的亲了一口。

    而那孙娇娇，就仿佛是面部的表情已经被定型了，脸上只有那种讨好谄媚的微笑。

    等待是漫长的.....

    明明只有两分钟的时间，视线内就出现了那长的有些夸张的车队，可在这些等待救援的人看来，时间漫长的就仿佛是数着时间渡过了两天。

    车队在六轮大皮卡的带领下，气势汹汹的撞开学校大门，长驱直入，将所有障碍物强行撞开。

    车队的出现将校园内漫无目的游荡的丧尸都吸引了过来，将车子团团包围住。

    很快就有几个人推开车门下车，这些人全副武装，使用长刀如同砍瓜切菜一般的就将围上来的丧尸轻松的解决掉。

    “马上下来，我们的时间有限！”

    对讲机中又响起了那个冰冷的声音。

    听到对讲机又响起吴友德他们才回过神来，开始手忙脚乱的下楼。

    吴友德半拉半拽的将孙娇娇带出教学楼，快速的向着第一辆看起来就威风凛凛的六轮大皮卡跑来。

    吴友德用力的拍击着车门，有些紧张的喊道：

    “开门！开门让我们上去！”

    车窗缓缓的摇了下来，一个带着头盔的青年的脸，出现在他们的视线中。

    “去最后面打开车门的三辆车！”

    青年冷冷说了一句车窗又缓缓的升了上去。

    随即吴友德就看到在车队中穿插的几辆相对有些破的车子的车门打开，不敢有任何的犹豫，吴友德拉着孙娇娇快步向着打开车门的车子跑去。

    确认了幸存者只有他们八个人后，车队又原路返回离开了金花一中。

    坐在车上看着丧尸被碾压被车子甩开，吴友德的脸上才出现了逃出生天的轻松笑容。

    这个时候吴友德才顾得上打量在前面开车的穿着迷彩服的男子。

    一旁的孙娇娇则是一双眼睛死死的盯着被随意放在座位上的食物，不停的吞咽着口水，虽然饥饿但他们还是保持着一些理智的，这些东西可不是他们的，在没有经得主人同意前他们不敢贸然去吃，万一惹得对方不开心将他们丢下车，可就得不偿失了。

    “饿了吧，东西随便吃！”

    杜彪从后视镜瞥了眼后座的两个人，知道这些人一定是饿坏了，很大方说道。

    在得到主人允许的第一时间，吴友德和孙娇娇二人就如同是两头饿狼一般，抓起身边的食物狼吞虎咽的吃了起来。

    噎着了就用力拍打胸口，狠很的灌一大口纯净水，然后继续狼吞虎咽的吃着。

    而同样的一幕在另外两辆车上都在上演着......

    直到吃的一口也吃不下，后面的座位也已经是一片狼藉后才停下，破碎的包装袋撕了开一堆。

    这些食物都是杜彪他们这两天搜集的，后箱拉不下就全都塞进车里，现在被这些如同饿狼一般的幸存者吃掉一些，他们也不是介意，在之后的城市中他们还可以收集的。

    “额……这位大哥，我们是要去哪里？是去安全区吗？”

    吃饱喝足之后吴友德才顾得上去关心这些，此刻在他脸上的谄媚笑容和孙娇娇在他身边时的模样如出一辙。

    开车的是个平头男子，从面相来看吴友德觉得这人应该有三十多岁，虽然五官看起来的有些普通，但是其身上散发的那种不怒自威的气势，倒是很少见的。

    所以吴友德尽可能的让自己看起来谦卑一些，他可不愿意得罪这些人，至少现在不行。

    “去哪？不知道！

    不过我们刚从安全区内出来，不会再去安全区了！”

    杜彪想了一下觉得这些没有什么好隐瞒的，所以如实的说道。

    “刚.....刚从安全区内出来？不会再去安全区了？”

    吴友德听的有些发蒙，不是都说安全区最安全吗？毕竟那里有士兵驻守，是幸存者的聚集地，可为什么这些人要离开安全区？

    是招惹了不该招惹的人被驱逐了？还是说做了什么亏心事不得不离开？

    吴友德暗暗在心里猜想着，他被们躲在学校里，对丧尸的恐怖最为了解，最开始学校的幸存者可是足足有二十七人的！

    然而这二十七人连学校门都没有走出去，不过就是在没有食物时去了食堂，去了超市，每次都有人员损失，最终只剩下八人.....

    (本章完)

