    此刻，龙王殿中，

    伴随着一道轰鸣声响起，两道身影分别后退着！

    这两人正是龙擎和东方昊天！

    “住手！”

    正当龙擎还要继续出手之时，叶凡出现在这叫道。

    “少主！”

    龙擎看着叶凡躬身叫道。

    “怎么是你？你们怎么打起来了？”

    叶凡看着东方昊天惊讶道。

    “他说来龙王殿找人，却又说不出找谁，所以我们便打起来了！”

    龙擎回答道。

    “哦，抱歉，之前没告诉你我的名字，我叫叶凡！”

    叶凡看着东方昊天一脸尴尬道。

    “没事！”

    东方昊天摇了摇，一阵咳嗽着。

    “你的伤势不轻啊，是东方阀所为？”

    叶凡看着东方昊天问道。

    “嗯，他们追杀了我三天三夜，我本来是不想来麻烦你的，但我还没找到我母亲，我还不能死！”

    东方昊天沉声道。

    “少主，外面来了大批人马，说是来找人的！”

    这时，一位龙军战士走了进来，对着叶凡说道。

    “应该是东方军团的人！”

    东方昊天吐道。

    “我之前说你若走投无路可以来找我，但我这个人也不会做亏本买卖，你若想让我帮你，那你必须要付出点什么！”

    叶凡看着东方昊天说道。

    “你想要什么？”

    东方昊天目光扫向叶凡。

    “我要你加入龙王殿，臣服于我！”

    “这样我便可名正言顺的帮你对付东方阀的人了！”

    叶凡直接说道。

    他对于东方昊天这人还是十分欣赏的，对方年纪轻轻，实力却这么强，虽然其体内蕴含着魔道力量，但叶凡却不在意。

    在他看来，只要是个人才，管他是魔道还是正道，他都要！

    “好，我答应你！”

    “从即刻起，我东方昊天加入龙王殿，臣服于你！”

    东方昊天直接说道。

    “你倒是够果断的！”

    叶凡微微一笑，他直接朝着龙王殿外而去。

    此刻，在这龙王殿外，上千东方军团战士站在这，和龙军战士对峙着，为首的正是那个东方战！

    “何人敢在我龙王殿放肆啊？”

    叶凡走了出来，看着东方战冷喝道。

    “是你！”

    东方战看着叶凡，其瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “又是你啊，手下败将！”

    叶凡看着东方战冷笑着。

    而东方战被叶凡的话气得差点吐血，其双眸死死的盯着对方：“你怎么会在这？”

    “我在那和你有关系么？”

    叶凡冷道。

    这时，东方昊天跟了出来。

    “东方昊天，看来你来这便是为了找他庇护啊，不过你觉得他护得住你么？”

    东方战看着东方昊天冷道。

    “你可以试试我能不能护得住他！”

    叶凡冷道。

    “我不管你是什么身份，但我要告诉你，他乃是我东方阀阀主要的人。”

    “你若想护着他，便是和整个东方阀为敌，东方阀乃是九阀之首，你确定要得罪我东方阀？”

    东方战看着叶凡警告道。

    “他现在已经是我龙王殿的人了，我不管你什么阀，谁想动他，便得问问我龙王殿答不答应！”

    叶凡一脸不屑道。

    “龙王殿？”

    听到这三个字，东方战脸色一变。

    这三天，因为护国至尊徐龙象的陨落，龙王殿已经成为了各方势力议论的焦点，因为传言灭掉九大护国至尊之一徐龙象的人便是龙王殿少主！

    这传言一出，引起了整个龙国的轰动！

    龙国各方势力都纷纷开始研究者龙王殿和这位少主！

    “你难道就是那位龙王殿少主？”

    东方战想到什么，看着叶凡一脸震惊道。

    “你倒是不笨！”

    叶凡冷笑着。

    唰的一下，东方战的脸色便是一变，一脸凝重的注视着叶凡。

    他没想到叶凡便是那位斩杀护国至尊的龙王殿少主，怪不得实力这么强！

    “你……”

    东方战看着叶凡，其神色十分难看，一时不知说什么。

    “你是打算再打一架，还是就地滚蛋？”

    叶凡冷漠道。

    “撤！”

    东方战扫了一眼东方昊天，直接带着东方军团离开了。

    有叶凡在，他不可能带走东方昊天，只能先行返回阀中和阀主商议了！

    “你就是那个斩杀了护国至尊的人？”

    东方昊天看着叶凡惊讶道。

    “没错！”

    叶凡点了点头，看着东方昊天：“你修炼了魔道功法么？”

    唰！

    听到叶凡的话，东方昊天神色一紧。

    “别担心，我对魔道之人没什么歧视！”

    叶凡解释道。

    “我体内有着魔道血脉！”

    东方昊天放松下来，回答道。

    “原来如此，那正好这本功法你可以拿去练练！”

    叶凡将其从恶人谷谷主那得到的天魔经交给了东方昊天。

    “天魔经！”

    东方昊天看着这门魔道功法，其眼中闪烁着光芒。

    “这门功法我觉得应该还不差，你可以练练看！”

    叶凡开口说着。

    “多谢！”

    东方昊天当即感谢道。

    而叶凡笑道：“你如今既然臣服于我，就不用和我这么客气了！”

    唰唰唰！！！

    这时，九道身影出现在这，其中一人正是武侯殿的吕轻侯，另外八人身穿统一服饰，身上散发着恐怖的气息！

    他们乃是武侯殿的武侯八将，乃是八位顶尖强者，全部达到了宗境九重！

    “又是你！”

    “你还敢来？”

    叶凡看着吕轻侯神色一冷。

    “小子，上次败给了你，这次你惨了！”

    “不过你运气好，殿主命令活捉你，所以你还能多活一会！”

    吕轻侯看着叶凡冷哼道。

    “带着这八个废物便想抓我？”

    叶凡扫了武侯八将一眼，不屑道。

    “狂妄！”

    武侯八将听到叶凡的话，一个个神色一沉，他们直接施展武技，朝着叶凡攻击而去。

    这八人施展出的武技威力极强，再加上他们八人联手出招，威力更是惊人！

    轰！！！

    叶凡没有动手，直接将其一身的肉身之威爆发了出来。

    随着叶凡的肉身威压一出，虚空一颤，好似炸裂，四周百米范围内的空气更是瞬间凝固住了！

    这一刻，叶凡所拥有的肉身威压比之前更加可怕！

    这三天的时间内，他白天教导着众人修炼，晚上便在不断炼化着龙玺中释放出的那道金色力量！

    之前这道力量，叶凡只炼化了一半，还剩下一半，则是被他这三天的时间内给炼化掉了！

    当这剩下的一半力量被炼化掉，叶凡的肉身再次蜕变到了一个极高的层次！

    现在他感觉，就算一堆的炸弹在他面前爆炸都伤不到他半分！

    甚至叶凡感觉自己能硬撼导弹！

    当然，这只是叶凡的猜测，具体他肉身强度达到了什么程度，他自己也不清楚，总之很强！

    此刻那武侯八将面对着叶凡的威压，被镇压的难以再前进半分，他们脸色十分难看！

    嘿嘿嘿！！！

    突然武侯八人直接喝道，他们联手施展出了武侯殿中的一招秘法。

    轰！！！

    当这八人联手施展出这招秘法，他们各自体内直接传出一道轰鸣声。

    这一刻，他们八人的力量融为一体，散发出极其恐怖的威势！

    他们八人同时一掌朝着叶凡轰去。

    虽然是八掌，却好似一掌，八人的力量全部聚集在这一掌之上。

    这一掌，石破天惊，足以对抗君境强者！

    “有点本事！”

    叶凡看着他们这一招，冷笑着。

    轰！！！

    他直接一掌轰出，和他们八人的攻击碰撞在一起。

    而叶凡这一掌便好似如来神掌，镇压天地！

    他这一掌落下，空气炸裂，惊雷炸响！

    这八人眼中露出一抹不可思议的神色，然后他们的攻击便被完全摧毁掉了！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    瞬间，这八人的身子全部炸开了，化作八滩鲜血挥洒而下！

    此刻吕轻侯整个人都呆滞住了，好半天才反应过来，倒吸一口凉气！

    “你……”

    吕轻侯看着叶凡的眼中露出极其恐惧的目光！

    叶凡一步一步朝着吕轻侯走去，站在其面前，冷冷地注视着对方。

    噗通一声，吕轻侯吓得直接瘫软在地上！

    “之前袭击天龙商会夺取八阵图的人也是你们武侯殿的人吧！”

    叶凡突然说道。

    “你怎么知道？”

    吕轻侯神色一惊，看着叶凡。

    “果然！”

    叶凡目光一凝，道：“回去告诉你们殿主，八阵图在我身上，他想要我和八阵图，便让他自己来，不然他派多少人来，我便杀多少人！”

    这时，吕轻侯不断咽着口水，他从地上爬了起来，看了一眼叶凡，连忙逃走了！

    “叶凡，我要和你说件事！”

    林诗音来到叶凡面前说道。

    “什么事？”

    叶凡看着林诗音。

    “你知道青榜大赛么？”

    林诗音看着叶凡问道，他直接回答道：“知道，怎么了么？”

    “我下山之前，你二师父让我告诉你，让你去参加本届青榜大赛！”

    林诗音直接说道。

    叶凡听完有些诧异：“二师父让我去参加青榜大赛，为何？”

    “不知道，他没说，只是告诉我，让我通知你记得去参加青榜大赛！”

    林诗音摇了摇头。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    他之前并未打算去参加这青榜大赛，毕竟在他看来，这群所谓的龙国天骄和他已经不是一个层次的了。

    但既然二师父让他去，必有用意，叶凡便打算去看看这所谓的青榜大赛！

    这时，唐楚楚打来电话，说有人找他，

    叶凡直接赶往了紫檀一品。

    “谁找我？”

    叶凡走进别墅看着唐楚楚。

    “叶公子，求求你救救我家小姐吧！”

    突然一位身穿青衣的女子来到叶凡面前恳求道。

    “是你！”

    叶凡看着这女子惊讶，对方正是上官琉璃的侍女小青。

    “你家小姐怎么了？”叶凡问道。

    “我家小姐被老爷和夫人送给了汉王，那个汉王是一个专门凌辱女人的变态，小姐在他手中一定会很惨的。”

    “叶公子，之前小姐和我说起过你，求求你救救我家小姐吧！”

    小青看着叶凡不断求着。

    “小凡哥哥，你出手帮帮上官小姐吧！”

    唐楚楚不忍说道。

    “带我去汉王府！”

    叶凡直接说道。

    接下来，小青带着叶凡前往了汉王府。

    汉王，乃是龙国八王之一，也是最为变态的一个！

    这汉王喜好美色，而且还喜欢对女人进行各种变态的折磨，其名声在帝都可是远近闻名，因此各家小姐都不敢轻易出现在汉王面前，生怕被其盯上！

    而因为汉王的身份权势，也没人敢对他说什么！

    此时，汉王府内的一间房间中，

    上官琉璃被绑在一个人形架子上，在其面前摆放着一堆变态的工具。

    一旁则坐着两个男人，一个年长一点，穿着一件白衬衫，透着十足的浪荡气息！

    他便是汉王！

    至于另外一个男人年轻一点，留着长发，眼中透着几阴邪，给人几分阴恻恻的感觉。

    “西门少爷，你觉得这女人如何？”

    汉王看着这个年轻男人问道。

    “不错，算是极品！”

    这男人点了点头。

    而他则是龙国九阀之一位列第二的西门阀大少西门羽。

    汉王乃是西门阀一手扶持上位的，他之所以喜好美色，大部分也是为了给这位西门大少收集美人！

    西门羽起身来了上官琉璃面前，伸出手在其光滑的脸颊上滑动着，赞叹道：“真是天姿国色啊！”

    “放开你的手！”

    上官琉璃冷冷地喝道。

    “哟，还是个烈女子，我喜欢，这样的女人玩起来才带劲！”

    “小娘子，今天本相公就让你体验体验什么才叫做是真正的女人！”

    西门羽邪魅一笑，直接就要脱上官琉璃的衣服。

    “不好了！”

    突然，房间外，传出一道急促的叫声。

    “怎么回事？”

    西门羽眉头一皱，不悦道。

    “我去看看！”

    汉王连忙前去打开房间门，看着那手下吼道：“本王不是说了没有事不要来打扰本王么，你是想死么？“

    “王爷，有人打进来了！”

    这手下急切道。

    “打进来了？”

    “谁打进来了？”

    “你在胡说什么，这是汉王府，谁敢在这造次？”

    汉王诧异道。

    “我敢！”

    突然，一道冰冷的声音从远处传来。

    一群汉王府护卫直接飞了过来，砸在地上吐着血，而叶凡一步一步走来，身上散发着冰冷的杀意。

    “你是谁？竟然敢擅闯本王王府，你好大的狗胆！”

    “来人啊，将其拿下！”

    汉王看着叶凡，神色一冷，叫道。

    唰唰唰！！！

    这时，汉王府豢养的那群武道强者全部出现在这，其中还有多位位列宗师榜的武道宗师强者。

    他们一个个盯着叶凡，直接出手。

    “滚！！！”

    叶凡看着这群人，直接喝道。

    一字喝出，滔天的威压降临。

    噗噗噗！！！

    这群汉王府的武道强者当场就被镇压的跪在地上，全部吐着血。

    汉王看到这，直接惊呆住了。

    “你……”

    他看着叶凡，完全不会说话了。

    而在房间中，西门羽看着上官琉璃：“小娘子，没事，我们继续！”

    他说着，直接将上官琉璃的衣服给扯开一道口子，露出白皙的肌肤！

    “你若敢动我，我便咬舌自尽！”

    上官琉璃叫道。

    “自尽？”

    “没关系，你死了，你的尸体一样可以玩！”

    西门羽露出一丝变态的笑容。

    上官琉璃听到这话，其身子一颤，感到一丝深深地无助和绝望！

    “来吧，小娘子！”

    啊！！！

    正当西门羽朝着上官琉璃扑去之时，后者直接发出一道悲愤的尖叫声。

    房间外，叶凡听到这道尖叫声，其目光一凝，正要冲入房间，结果……

