    昨晚她留了一个小心眼，那就是看到林浩被颁发勋章的时候偷偷的拍摄下来，而且还是拍摄了好几张照片。怎么说呢，当时她是挺大胆的，毕竟她当时放肆的把林浩当成她的猎物，所有才敢放肆的去拍林浩……

    现在的话，给她几十个胆子，她也不敢去拍摄……因为看到了沈惜颜的绝世容颜，她心底产生了极大的自卑……

    “呵呵！你们要是不给我看这个勋章，我还真被你们说的吓到，但是看到这勋章之后，你们吓不到我！”说完赛娜拿出手机，翻出昨晚拍摄的照片，然后指着照片对着本沙明喊道，“这不是勋章！是不是贵族的勋章！它就是我昨晚在拍摄的，拍摄时间还在上面写的清清楚楚！”

    赛娜讥笑一声，“还以为你们贵族多厉害呢。哦，还有你，跟着贵族出去吃过两餐饭？就当自己是贵族吗？还有你，把贵族说的那么高高在上，连图卢兹最新最劲爆的消息都不知道，然后在这里叫嚣？这就是贵族吗？可真够好笑的呢。”

    本沙明盯着赛娜手机上的照片看了好几眼，米娜盯着本沙明的脸色，不由得抽搐起来。还真是……

    “那，那又如何？说不定是假的呢？boss，你可以去问问你其他的贵族朋友，毕竟这么大的事情，其他的贵族一定会知道这个消息。”米娜给本沙明筹谋划策，本沙明皱着眉头，最后只能掏出手机，打了一个电话。

    他这个朋友最近一直在忙活贵族的活动，非常积极的参与，不像他，最近都在泡妞，有些托群。昨天他朋友跟他聊天说昨晚发生了非常劲爆的事情，但是本沙明因为正在跟米娜行夫妻之欢，也就稍微的听了听就打断了二人的聊天。毕竟在劲爆的消息，难道还能盖的过芬金·盖特被毁了半张脸的事情？

    “喂，我的兄弟。我能够向你问个事情吗？”本沙明打通电话之后，就是询问道。

    那边传来一个傲慢的声音，“奥，什么事情？你不会再问我昨晚发生的事情吧？本沙明，我昨晚跟你说你不听……”

    本沙明脸色有些挂不住，尴尬的干笑了一声，然后解释道，“不是昨晚你说的杨威廉宴会上的事情，而是十点之后的事情。我听说有一个华夏人正在申请图卢兹的贵族？不知道后续教会怎么处理的？”本沙明自然不会放低身段说什么那个人是不是已经成为了贵族，这太不符合他们图卢兹贵族的说法方式了……

    对方愣了愣，冷笑一声，“本沙明！你还好问了我，要不然的话，你可能要被沉入加龙河了！什么申请贵族不贵族的？昨晚华夏的那个林先生已经成为了图卢兹新晋贵族之一，你可能不知道，他即将会在后天举办一场空前绝后的宴会，到时候整个图卢兹的贵族都有可能参加，你知道这多么的恐怖吗？”

    本沙明听着听着不由得口干舌燥，整个图卢兹的贵族都会参加？这是不是太恐怖了？整个图卢兹的贵族啊？谁有这么大的份量？一个华夏人吗？这不可能！

    他看着林浩的背影，他站在人群之中，虽然气质高贵，但也就是一个有点儿钱的平凡华夏人啊……

    “我再问你，他有没有成为贵族……”本沙明执着的问道。

    “噢，本沙明。你是不是太蠢了，你还在问他是不是成为了贵族！你完全没有意思到问题的严重性。”电话那头那个声音失望的说道，突然话锋一转，语气加重，逼问到，“本沙明！你是不是得罪了这位林先生，啊啊啊啊，我怎么会有你这么蠢得朋友，本沙明，以后我们不再是朋友了，你竟然敢得罪林先生！那可是高高在上的林先生。芬金·盖特把兰博基尼毒药赠送给他，杨威廉把自己搜刮出来的库里南赠送给他，巴斯蒂安亲自祝福他跟自己的妹妹在一起，还有更恐怖的事情，但是我不敢说，整个昨晚加龙河畔宴会上的人，我相信没有一个人敢说，因为，林先生ismygod。”

    电话那头说完之后，就害怕的把电话给挂了。

    本沙明呆愣在原地，这，这到底发生了什么？

    为什么他的贵族朋友因为一个华夏人跟他绝交？这……

    想不明白啊？这个华夏人到底有什么特殊的地方？

    而且还有什么芬金·盖特把自己最得意的座驾赠送给了这人？杨威廉更是把库里南赠给了他？巴斯蒂安祝福他跟自己的妹妹在一起？

    这三个人都是贵族圈里面响当当的人物，为何？为何如此的收敛？

    米娜听完也是愣了，问了一圈下来，别人光顾着说这个华夏人的恐怖，但是实质性的东西呢？

    到底有没有成为贵族啊？

    三人都是面面相觑，因为要询问的问题，一直没有得到答案，挺让人头大的。

    “他到底有没有成为贵族啊？”米娜焦急的询问道，她看着赛娜那得意的脸就非常的不舒服，想要上去挠花她的脸蛋，狠狠地踩着她的脸，给她吐一口口水，让她嚣张……

    本沙明拿着手机的手有些轻微颤抖，一时间他并不知道如何面对当下这个状况，他的那个贵族朋友他能够感觉得到并不在开玩笑，可是按照他仔细的分析，他又觉得事情绝对不可能这样。

    昨晚到底发生了什么？

    本沙明又拨打了一个参加昨晚加龙河畔宴会的贵族朋友，只是询问的时候，对方也只是模棱两可的说了一句林先生非常的恐怖，然后跟第一个电话一样问他是不是得罪了林先生，如果要是得罪了，以后就不要说两个人认识……

    这莫名的恐惧就直接在本沙明的心中慢慢发芽，赛娜听得都笑歪了，然后脱掉红色的高跟凉鞋，踩在不是很脏的地板上，一副我已经准备好了，你等一下可以舔我脚的模样……

    这把米娜气的不行。

    她也掏出手机询问自己的朋友，昨晚到底发生了什么，但是显然，她的朋友完全不敢说昨晚游轮上发生的事情，那带着恐惧的颤抖声音，蔓延到米娜的心里，她抬起头去看杰尔逊，发现杰尔逊也在看着，那森冷的笑容，让的米娜头皮发麻……

