    “县尉……这名称，有点复古的感觉？”李根笑道：“那是不是还有都尉、校尉什么的？”

    木婷也笑：“你套我话，也入不了靖夜司啊。”

    不过她还是简单说道：

    “像我之前的靖夜生员，顾名思义，还是学习、实习的后备。

    可正式代表靖夜司行走天下的，大致分成靖夜尉和靖夜司马两种，前者分散各地，后者居中领导指挥。

    从低到高依次是靖夜县尉、靖夜中尉、靖夜都尉、靖夜校尉，然后靖夜郎将、靖夜将军、靖夜监和主持整个靖夜司的靖夜大司马。”

    诡物多，而靖夜司人手少。

    且死亡率高。

    坑多萝卜少，所以一个靖夜县尉未必只管一县。

    包括河口镇在内的钱塘城周边十六镇，因为就守在省城边上，情况自然特殊。

    “靖夜生员和靖夜县尉都是九品修行者吗？”李根好奇问道：“靖夜中尉是八品？”

    木婷点头：“生员有的是还没入修行门，有的刚入门，县尉就都是老油条了，不过要升中尉，确实要修行先入八品。”

    李根言道：“祝木小姐早日高升……”

    说着说着忽然感觉不对。

    高升，就意味着修为提升。

    但这个世界修行者修为提升，未必全是好事。

    “借你吉言。”木婷倒不以为意，转而问道：“对了，你有没有见过这样一个人？”

    她描述了一下。

    正是李根通过千幻谱改头换面后的模样。

    那副形象，在仁信纸厂门卫和女工小韩面前都显露过。

    李根作思考回想状，好一会儿，故意说道：“好像见过，但没画像、映像纸对照，光听你描述，我不敢肯定。”

    木婷精神一振：“在哪里见的？”

    李根有些不确定地说道：“仁信纸厂郑老板家附近，但我不知道他认不认识郑老板，因为他出现不止一次，所以我有印象。”

    木婷交待道：“如果你再见到他，不要惊动他，联系我。”

    李根用力点头：“一定，一定。”

    送走木婷，李根若无其事，一切照旧。

    接下来的日子，确认无人监视跟踪，就去山里练枪。

    天气越来越热，渐渐来到七月中。

    李根一直在等的消息终于来了。

    刘家的部分不动产要拍卖。

    出于谨慎，李根一开始没有急着参与，而是先观察了两天。

    刘家灭门，刘府大宅是毫无疑问的凶宅，拍卖甚至无人问津。

    但刘家旁的一些不动产，则有不少人眼热。

    虽然凶灾让很多人心中犹疑，但对部分人来说则是难得抄底良机。

    刚开始，大家都没急着出手。

    但随着时间推移，有头几个吃螃蟹的人后，其他有想法的人，便开始纷纷动手。

    李根置身其中，不显山不露水，加入进去。

    总体来说，他的竞争对手其实不多。

    包括李氏印刷厂本身在内，周围地价都不是特别高。

    这片地方，严格说来略有些偏，并非河口镇中心与码头区。

    刘家物色此地，或者说背后主使者看上这片地方，相信也有隐蔽不惹人注意这方面的考虑。

    这让李根可以有条不紊出手。

    连着几天下来，收获颇丰。

    首先印刷厂左右两片地，李厂长全部拿下。

    紧接着，后巷与印刷厂相对的地，位于印刷厂正后、左后、右后三片地，也被李根收入囊中。

    随后，他再拿下印刷厂前辈街上正对面那一片院子，相当于印刷厂正前方的地。

    等于是印刷厂周围各个方向，一共六个地块入手。

    剩下街对面左侧和右侧两片地，相当于印刷厂的左前方和右前方，李根没能拿到。

    这两片地各有不同竞争对手，他们的相同点则是都财大气粗。

    李根当前财力最多只能再竞争一个，最终他思索再三后，两块地都没有叫价到底。

    到手的六块地，已经花费他一万七千多银元。

    刚新鲜出炉的万元户，没几天现金就已经消耗大半。

    画报挣来的资金全部投进去不说，还加上他从刘家刮来的部分横财。

    最后只剩下刘家那三根各自十两重的大金条。

    这笔相当于三千银元的资金，李根最终留下不动。

    权当做自己压舱保本的最后身家。

    如果真有什么意外，他也有退路和翻盘的余地。

    说难听了，假使将来有一天被迫跑路逃亡，工厂生意背不走，李老板也不至于身无分文。

    当然，那是最坏打算。

    至于接下来生意如何做……

    官署方面确立地契转签后的当天，李根便再次前往银庄。

    “李老板，你确定要将六块地全部作抵押来贷款？”

    银庄襄理很认真地看着李根。

    李根点头：“不错，与我先前贷的款子无关，新贷款，新抵押，至于我的还款能力，我相信比起上次，你们可以更进一步信任我。”

    河口镇紧挨着省城边上，青春画报的热卖风暴，同样波及这里。

    虽说多数时候都是小七廖峰顶在前台，但印刷厂老板始终是李根。

    有画报的证明，银庄方面确实对李根的还款能力比上次还有信心。

    至不济，还有那么多地皮在。

    “恭喜李老板买地，扩大生意指日可待。”银行襄理客气几句：“不过我们放款给您，肯定达不到您之前买地的价格。”

    李根点头：“我明白。”

    最终，刚入手还没捂热乎的六块地，李根用作抵押，从银庄贷出一万四千银元。

    随后，他前往省城跟小七廖峰汇合，开始为第二期青春画报的生产备货。

    经过青春画报第一期热潮的反馈，他对当前行情和市场容量有了大致预估。

    第二期的预计销量，他定在四万本左右。

    这四万本画报，光是纸的成本，就要一百三十担双壳亮光纸。

    加上彩墨、制版等其他零零总总，预估总成本在一万三千银元。

    虽然留了三千银元做压舱石躺平不动，但买地的钱，李根还是希望它们重新动起来。

    流动起来的活钱，赚取更多活钱，有道是钱赚钱。

    看似将李老板的资金又重新挤占一空。

    但其实并非如此。

    今时不同往日，第二期青春画报的情况，和第一期截然不同。

    首先，第一期时，还要李根、廖峰他们一家一家销金窟的跑，主动找模特合作。

    而且只能找二线，就这还有很多人有顾虑，不愿如此抛头露面。

    现在到了第二期，那些一线头牌花魁都坐不住了。

    一个个放下矜持，踩烂李根、廖峰租住的小院门槛，把有心合作的二线直接挤得看不见人。

    从李老板纯粹的经济收入来说，她们还是次要的。

    真正的大头在于，打响名号后的第二期画报，李根要开始接广告的活儿了。

