    几天后。看13

    唐糖从史莱克学院返回了月轩。

    本来是想去史莱克学院潇洒几天的，结果搞得自己很是狼狈，唐糖心中满满的都是无奈。

    这不，呆了没几天，唐糖就回去月轩了。

    魂力什么的都已经恢复了，就是那聚集了大半个月的生命本源，一下子被消耗了个空，可把唐糖心疼坏了。

    见他回来了，唐月华也没搭理他，有点不待见他。

    哪有人相亲，把人家姑娘家一个人撇下，自己跑路的！

    果然，这唐糖就和二哥唐昊一个德行，大猪蹄子一个。

    见她如此，唐糖也乐得清闲，和唐月华打了声招呼，自己返回房间修炼去了。

    ……

    半年后，

    一天早上，日常修炼完紫极魔瞳，唐糖趴在窗户上，无聊的看着楼下来来往往的人群。

    忽然，月轩门口站着的两道熟悉的身影，将他的目光吸引了过去。

    那是一个中年人和青年，两人身上带着一丝风尘仆仆。

    中年男人浑身不修边幅，一脸的络腮胡子，不知道多久没有打理过了，头发乱糟糟的像个鸟窝。

    青年则是一头柔顺的蓝色长发披肩，身材修长，看他的脸庞，竟然和唐糖长得有七分相似！

    这两人，赫然正是从杀戮之都回来的唐昊和唐三。

    尽管已经过去了十几天，但唐三的身上，依旧散发出一种生人勿近的冰冷煞气，让人不由自主的就会远离开来。

    “哥、老头子，你们怎么回来了！”唐糖直接从窗户上翻了下来，一脸兴奋的和两人打着招呼。

    “你小子这几年，没少给你姑姑惹麻烦吧！”唐昊瞪眼。

    “像我这种，位列斗罗大陆十大杰出青年之首的人，像是那种天天惹祸的人吗？”唐糖一脸的震惊，原来我在你心里就是这样子的一个形象吗？

    “哼！”唐昊冷哼。

    你不是！

    你不是难道我是？

    “小糖，好久不见了！”唐三冰冷的脸上，流露出了一丝笑意。

    “哥，你们吃饭了吗？这么早过来，肯定没吃呢吧！走走走，我也还没吃呢啊，咱们一起。”唐糖不由分说，拉着唐三就往里走。

    唐昊的匾额，脸上流露出了一丝缅怀，轻轻跟上了两人的步伐。

    唐糖是谁，整个月轩阁没人不认识，这可是老板娘家的二少爷。

    唐糖拉着唐三走在前面，青年门卫只是扫了一眼，并没有说什么。

    当轮到唐昊的时候，门卫却伸手拦住了他的去路。

    “对不起，月轩不接待衣衫不整的人。”左侧的青年淡淡开口道。

    唐昊闻言，轻轻看了他一眼，没有说话，心里却是冷哼了一声。

    小伙子，你的路走窄了！

    听到身后的动静，唐三回过了头，脸色瞬间变得冰冷，无形的杀气就要释放而出，却被唐糖一把拉住了。

    只见唐糖眼睛微微一眯，冷然高喝了一句。

    “孙贼唉，你说谁衣冠不整呢！”

    青年见状，额头上冷汗一下子就出来了。

    刚才见三人离得比较远，青年还认为，三人并不是一起的呢！

    “二少！”青年低低的叫了一声。

    “这是我爹，知道么？”唐糖伸手指着唐昊，一脸的平静道。

    闻言，青年差点没晕过去。

    二少他爹，那不就是老板年娘的哥哥么！

    自己这倒霉催的，竟然拦了老板娘她哥，这特么不是作死呢么！

    “二爷恕罪，小的有眼不识泰山，怠慢了二爷，还请二爷勿怪。”青年的态度，一下子就变得诚恳了起来，急忙鞠躬道歉。

    唐昊摆了摆手，径直走了进去。

    他什么身份？

    昊天斗罗！

    犯不着和一个看门小厮过不去。

    其实青年也很冤枉，他不过是按规矩办事而已。

    老板娘唐月华确实有两个哥哥，大哥唐啸有时候会来，他们也都见过。

    唯独这二哥唐昊，十几年嫩是没来过一次，青年这才没有认出来。

    门口的事情，自然瞒不了唐月华。

    唐昊等人进来的时候，唐月华的身影，恰好出现在了二楼楼梯口。

    银色的宫装长裙穿在身上，是那么的大方得体，高贵而又不失优雅。

    摇曳的身姿，手臂摆动的幅度，就像是用标尺量过了一般。

    脸上挂着淡淡的妆容，为了来见唐昊，她竟然在极短的时间内补了妆！

    可当唐月华真正见到唐昊的时候，原本的礼仪规矩，似乎全都在这一瞬间丢掉了。

    慌乱的下了楼梯，没管唐昊身上的装扮，唐月华一把扑入了他那坚实的怀抱里。

    美眸中，早已氤氲起水雾。

    “二哥，足足十八年过去了，你终于肯回来见我了……”

    “是啊，十八年了，有些认不出来了吧！”唐昊脸上带着一丝自嘲。

    良久，唐月华这才从唐昊怀里挣脱了出来。

    理了理身上并不凌乱的衣衫，脸上闪过一丝红晕。

    “我，我太激动了，让你们笑话了。”

    “月华……大哥他，怎么样了……”唐昊迟疑的询问了一句。

    “哼，大哥不让我告诉你，等你什么时候回去了，自己去问大哥去。”激动过后，唐月华又有些生气。

    竟然足足十八年不来见自己！

    大哥那个糟老头子你躲着不见也就算了，连我这么可爱的妹妹也不见，这还是亲哥么？

    简直没有人性！

    唐昊对此，只有摇头苦笑。

    去见大哥唐啸？

    怎么见？

    提头去见么！

    “你是小糖的哥哥吧！”最后，唐月华目光落向了唐三，伸手想要去摸唐三的脸。

    眉头微微一皱，唐三本能的后退了一步，脸色微冷。

    “哥，这是姑姑，亲姑姑！”唐糖小声介绍了一句。

    “呃！”唐三身体一僵，整个人呆立在了原地，不在躲闪。

    伸手捏住唐三的脸蛋儿，唐月华一阵揉扁捏圆。

    “哼，还不让我捏，我偏要捏，你躲啊，你再躲啊！”

    姑姑这个词对唐三虽然很陌生，但血浓于水的亲情，让唐三对她放下了所有的防备。

    “你长得想你妈妈，你的眼睛像你爸爸。”唐月华抚摸着唐三的脸。

    “但是……”唐月华脸色一怒：“你和你弟弟唐糖长得更像，一想起这个臭小子我就来气，就忍不住想要动手打人！”。

    “姑姑，话不能这么说，我可是无辜的，我什么都没做啊！你不能冤枉好人啊！”感受到唐昊那，看向自己那不坏好意的目光，唐糖惊了。

    老头子不会是想要动手吧！				

