    一道巨爪撕裂天宫，直扑林墨的脑袋。

    “太恐怖了！”

    “皓澜怎么这么强！”

    看到这一幕，许多虚空兽强者头皮发麻，心中竟然想逃离此地。

    皓澜的这一击实在是太恐怖，太强大了！

    让他们内心生不出一丝的反抗之情。

    “这等功力之下，这个人类该如何抵挡！”

    “抵挡个屁，死定了！”

    “今天真的有至尊境界要陨落！”

    瞬息之间, 不少人挪到目光，视线落在了林墨身上。

    可是，令众人感到惊异的是自始至终，林墨的表情都没有丝毫的变化。

    平静！

    出乎意料的平静！

    见巨爪即将落下，林墨一脚踏出，虚空晃动，随后他快速抽出宝剑。

    随后…

    陡然间轰击而出，无穷浩荡的剑威霎时间席卷。化作刚猛无铸的巨力, 彻底爆发而出。

    剑光纵横，神光纵横！

    除了皓澜与林墨两人，所有人都下意识的闭上了眼睛。

    “嘭！”

    虚空彻底崩碎，黑压压的气息澎湃而来，宛如世界末日。

    “轰隆隆！”

    炽盛的剑气如日中天，呼啸席卷，直接朝着的皓澜的爪子落去。

    “轰轰！”

    惊天动地的爆炸声传来，无数神光崩裂。宛如数百座火山瞬间喷发，恐怖到极致的神威宣泄。

    那些距离战场较近的修士身形踉踉跄跄，直接倒飞了出去，

    可是纵使如此，它们的目光依旧坚定不移的，盯着交战的核心区域，想看一下最后的结果。将且光死死的盯着交战的核心区域想要看到.结果。

    不多会儿！

    烟尘散去，无数神光收敛。

    碰撞之后的结果也随之显现在众人的眼中！

    只是当他们看到结果后，脸色瞳孔微缩, 脸色不由的呆住了。

    刚刚探出的巨爪，当场崩裂，皓澜更是整个人都飞了出去，浑身鲜血淋漓，双臂已然消失，更加人脸色苍白，一脸迷茫与仓皇。

    仿佛是难以接受这个事实！

    而相比较，林墨则是平静了许多，黑衣华服，衣袍上一点褶皱都没有，宛如谪仙一般。

    看到这一幕，所有人倒吸了一口气。

    皓澜败了！

    败给了一个后辈！

    他们谁也没想到会是这么一个结果！

    “唰！”

    林墨落于皓澜的身旁，脸色没有一丝波澜，“可有遗言？”

    “嘿嘿…”

    皓澜低笑，“年轻人，你的实力与天赋都很可怕，可是…神王的实力是你想象不到的，你的下场未必比我好！”

    “聒噪！”

    林墨挥了挥剑，剑气急射而出，皓澜脸色一变，下一秒脑袋直接被削了下来。

    “皓澜大人死了！”

    “天哪，死了一个至尊！”

    “完了, 天外天也变天了！”

    看到皓澜被人摘了脑袋，正在攻城的士兵脸色有了些不自然。

    强如虚空一族，也是只有十位至尊而已，它们都活了数千年，乃至近万年，每一个都是虚空一族的活化石，镇石一般的存在。

    如今这一幕算是刷新了所有人的认知！

    “快退，快退！”

    “这场战斗早已不是我们能够决定的！”

    “对对对！”

    不少将领中不乏聪明人，看到皓澜死后，它们再也没有了作战的心思，所有人都知道，此刻这场战斗最后的归属早已不是他们能够决定的。

    不多会儿，所有的士兵都各自找地方躲了起来，并在暗中祈祷这场战斗早些结束。

    “皓澜的气息消失了！”

    “皓澜死了！”

    感受到皓澜的气息彻底消失在了朝歌城中，其他几位天宫守护者脸色巨颤。

    “你还是关心关心你自己吧…”

    西伯侯嗤笑了一声，此刻他的对手也是因为也是皓澜的死情绪泛起了波动，很快，便被姬武寻到了一起不起眼的破绽，西伯侯双掌汇力，猛地推出。

    “不好！！””

    对面的天宫守护者神情恍惚，露出惊恐，转身想要躲闪。

    可是西伯侯明显是有备而来，速度又极为恐怖，

    掌风呼啸而来，“哐当”一声重响，西伯侯的双掌直接落在天宫守护者的身上。

    “噗！”

    对面的那位天宫守护者当场吐了一口血，气息萎靡不振起来。

    “这四位天宫守护者也一并留在这里吧！”

    林墨纵身飞来，二话不说，手中的人皇剑剑气挥洒而出。

    “不好！”

    “我们四打五了！”

    皓澜的身死，以及林墨的加入，导致原本还在僵持的局面顿时出现了一边倒的局面，顿时，几位天宫守护者方寸大乱。

    “走吧，再不走，我们都得留在这里！”

    “快撤吧，再不走，我们都得死！”

    几位天宫守护者大叫了起来。

    “撤？”

    “我们能撤到哪？”

    其中一位性格暴躁的天宫守护者咬牙大喊道，“朝歌城后面就是天宫，身为天宫守护者，我们能退到哪里？”

    “今日就算是血洒九天，我也不会后退半步！”

    说完话后，此人鼓荡周身浩荡气血，所有的气息瞬间攀上了高峰。

    “杀！”

    此人怒吼一声，身前一个宝塔模样的神兵浮现，道韵流转，吐露着灵机。

    “这…”

    “亥王曾经的宝器——玲珑塔！”

    西伯侯等几位镇守大叫了一声。

    “没想到你们几个老货倒是还没有眼光…”

    “不错！”

    那位天宫守护者得意一笑，“亥王的实力震古烁今，这方世界已没有人能伤害它，所以，它很早之前就把这件武器传给了我…”

    说完话后，那人将凌空宝塔祭出，周身杀气更胜刚才，煞气弥漫，宛如能将苍芎刺透。

    而此人的目标也不是别人，正是刚刚加入战场的林墨。

    此人知道此刻所想挽回战局，只能是杀掉林墨。

    只有杀掉林墨，天宫一方或许还能有一线生机。

    轰隆隆！！！

    怀揣着这样的目标。玲珑宝塔锋芒毕露，裹挟着凌厉到极致的塞芒，瞬息之间贯穿了虚空。

    它凝固了太古洪荒之力，其上所蕴含的浩荡神威。宛如万丈瀑布般倾泻而下。

    “哼！”

    林墨冷笑，身后魔神巨象升起，滔天魔气紧紧包裹着林墨。

    “咚！”

    一道沉闷的巨响，林墨沉哼了一声，身形猛地向后退了一步。

    但，终归还是抵抗住了这记攻击！

