    短暂沉寂后，桖潳灵主打破了僵局。

    “虽然你知道了这小子的底细，但这并不代表，你就能与我们合作！”

    “笑话，我跟着小子合作，与你这倒霉蛋有什么关系？”

    阴溟蔻萝混不在意的斜睨了它一眼，雪白藕臂轻佻的搭在陆川肩头，吐气如兰道，“小家伙，行不行，给句痛快话！

    说实话，姐姐我现在，可是冒了很大的风险，才能站在这里跟你们说话。”

    陆川游移不定的看向桖潳灵主，后者却是冷冷一晒，便撇过头去，也不知道是不想给他出主意，还是默认了阴溟蔻萝的话。

    只不过，它这边做了甩手掌柜，可苦了陆川。

    阴溟蔻萝的出现，着实打破了陆川的计划，而且对方实力深不可测，不像是桖潳灵主这般，哪怕有一部分是装的，却也改变不了，某种程度上受制于陆川的事实。

    至少，陆川又反抗的余地。

    但面对阴溟蔻萝，陆川实在提不起半点反抗之心。

    “前辈需要什么，又能给我什么？”

    陆川思前想后，知道躲不过这一茬，只能尽可能了解对方底细，以期将利益最大化。

    桖潳灵主背对陆川，也不知道在想什么，更没有给出任何提示或意见，似乎是完全放任陆川自己做主。

    “很简单，只要你日后，为姐姐我做一件事就行！”

    阴溟蔻萝凑到陆川耳畔，朱唇轻启，热气送入陆川耳蜗，轻声道，“至于能给你什么，只要姐姐我有的，都可以给你！”

    “我是有家室的人了！”

    陆川浑身不自在的退开半步。

    “咯咯！”

    阴溟蔻萝娇笑连连，花枝乱颤道，“真是有趣的小家伙，你怎么不说自己是个正经人呢？”

    “好了，一把年纪了也不知道害臊，真以为他会看上你个老妖精？”

    桖潳灵主看不过眼道。

    “你说什么？”

    事实证明，对于年龄这个问题，只要是个女人，都会极为在意。

    “咳咳！”

    眼见阴溟蔻萝柳眉倒竖，有大打出手的趋势，陆川赶忙拦在两人之间道，“前辈，您要合作可以，总要拿出诚意来吧？

    我要解决雷之规则寄生的问题，您不愿意出手，我想要知道自己能得到什么，您又胡搅蛮缠，这……不好吧？”

    “那你想要什么嘛？”

    阴溟蔻萝娇嗔道。

    “灵主阁下与我合作，发下了天道大誓，之后指导我修炼，一生收藏毫无保留，更帮我炼制了两件异宝，可谓是倾囊相授！”

    陆川目光灼灼，侃侃而谈。

    虽然没有点明什么，可话里话外的意思，已然是溢于言表。

    “哎呀，姐姐我好穷的！”

    阴溟蔻萝当然不是笨蛋，很清楚陆川的意思，可她却顾左右而言他道，“你看看这破地方，姐姐我被困了这么多年，为了将你引来，怕是已经被强敌探知。

    这样吧，你看什么尽管拿，不要跟姐姐我客气！”

    陆川下意识想挠头，碰上这么个实力强横，又会撒娇卖萌的主儿，饶是他一向智计百出，也不知道该怎么办了。

    可惜，桖潳灵主这位知道对方底细的存在，却不愿意给出任何提示。

    否则的话，陆川也不至于这般被动。

    “这样吧！”

    陆川沉吟少顷，话锋一转道，“前辈既然在此多年，想必对这里极为熟悉，可知鬼焰群山之中，可有未经使用的亡骨坑或死魂井？”

    “当然……你找这种地方做什么？”

    阴溟蔻萝下意识说着，话到嘴边，不由改口，美眸中闪过一丝不怀好意道，“莫不是你这小家伙，现在就想留下自己的种？”

    陆川满头黑线，若非打不过对方，真想把她按倒在腿上……嗯，不能多想，会被活活打死的！

    “小家伙不老实哦！”

    阴溟蔻萝暧昧的扫了眼陆川下身，吃吃笑道，“难道这倒霉蛋没有告诉过你，用那种方法诞生的后裔，会有很大的弊端？”

    “还请前辈指点！”

    陆川诚恳道。

    有关于亡骨坑和死魂井的事情，陆川也曾向桖潳灵主讨教，可这位一直是孤身野鬼一个。

    即便有几个手下，也不过是强行奴役而已，一心想着突破元神之境，哪里有心思，会想到给自己留个后人？

    “既然你问了，姐姐我也不瞒你！”

    阴溟蔻萝点指陆川额头，淡笑道，“所谓的亡骨坑或死魂井，幽冥界传闻，无外乎是地脉黄泉之气凝聚，久而久之演化而成。

    实际上，关系到上古年间，神魔大战时的隐秘布局。”

    “跟人族有关？”

    陆川下意识道。

    “咦？看样子，这个倒霉蛋倒是跟你说了不少！”

    阴溟蔻萝讶然扫了两者一眼，似笑非笑道，“是也不是，确切的说，并不全是！

    当年的人族，就相当于传声筒，怎么可能布置出，能够覆灭混沌魔神的逆天之局？”

    陆川下意识点点头，表示认可。

    想想也是，混沌魔神虽然已经消亡，可并不代表这个群体很弱。

    正相反！

    据他所知道的一点点线索表明，混沌魔神绝对属于世间最强大的存在，没有之一。

    若非内部可能出现了分歧，又有种种巧合偶然凑到一起，再加上诸天万界联手敌对，否则现在的天下，依旧是混沌魔神称王称霸。

    毕竟，混沌魔神造就了诸天万族，同样也是人族的造物主！

    “相信，你已经知道，是混沌魔神创造了诸天万族，包括人族在内！”

    阴溟蔻萝好似看出了陆川在想什么，意味深长道，“只不过，这并不全面！

    事实上，人族比诸天万族更接近混沌魔神，当然，除却那些大能者之外，单以个体而论。”

    “怎么可能？”

    陆川失声反驳。

    没办法，实在是人族太弱了，不说放眼诸天万界，即便是皇天大陆，也不过是中流而已。

    “咯咯！”

    阴溟蔻萝被逗笑了，点指陆川道，“你这小家伙是真有意思，莫不是你觉得，那些让你来刺探幽冥界底细，窥探亡骨坑和死魂井的家伙，是为了什么？”

    陆川只觉头皮发麻，这都被看出来了，只能深吸口气，强自镇定下来。

    “人族啊，确实是个了不起的族群！”

    阴溟蔻萝好似想到了什么，面带追忆，隐有唏嘘道，“说实话，我们这些存在，怕是都欠了人族一份情。”

    陆川瞳孔一缩，心头凛然不已。

    他知道，接下来怕是要接触到，这个世间最为隐秘的事情之一了。

    “当年的人族，实际上比现在强大的多，甚至是诸天万界最强大的生灵之一！”

    阴溟蔻萝扬首望天，娓娓道来，“有生而知之，辨识百草的圣人，有追逐日月，屠灭魔神的战神，也有翻江倒海，御使水火的天工。

    只不过，在战胜混沌魔神之后，人族圣贤只要了一样东西。

    诸天万族慑于人族圣贤之威，也感恩于他们在神魔之战中的贡献，所以并未拒绝。

    但人族圣贤所要的东西，就在幽冥界中，而且是布局磨灭混沌魔神的关键所在。

    诸天万族害怕，人族借此成长，即便达不到混沌魔神地步，也会成为另一个威胁，原本是要再斗一场。

    只不过，刚刚历经大战，诸天万族损失太大了，实在经不起再一次波澜。

    而人族圣贤保证，绝不会如此，再加上又有一部分与之交好的诸天万族作保，才让这场灾劫消弭于无形。

    至于人族圣贤取走的东西是什么，诸天万族不知道，哪怕是与之交好的部族。

    但后来，人族逐渐走向没落，如今更是近乎沦于底层，直至失去了在诸天万族中的话语权，不再受到任何关注。”

    “那东西与亡骨坑和死魂井有关？”

    陆川不由问道。

    “不清楚！”

    阴溟蔻萝干脆的摊开双手道，“我只知道，亡骨坑和死魂井，是在人族圣贤从幽冥界取走那神秘之物后，幽冥界才渐渐真正演化为一界，并且诞生了亡骨坑和死魂井。

    而幽冥界中的元神境强者，全部都是诞生于此后的第一批生灵。”

    陆川面色一阵阴晴不定，纵然有了桖潳灵主和阴溟蔻萝的详细解释，可仍旧无法让他看破迷局。

    甚至于，直觉告诉他，如果完不成龙牙山主的嘱托，怕是会有天大的麻烦！

    “如果，你真要我说的话，我倒是可以给你些小道消息，但并不保准，我也不负责任！”

    阴溟蔻萝笑道。

    “晚辈洗耳恭听！”

    “咯咯！”

    阴溟蔻萝娇笑道，“两个传闻，其一，人族是为了彻底摆脱混沌魔神的控制，回归自由身，洗去铅华，即便为此会放弃大部分的力量传承。

    这第二嘛，就是人族圣贤觊觎混沌魔神的力量，妄图取而代之，最终却失败了。

    而无论从哪一面讲，如今人族的境况，都从侧面得到了证实。

    毕竟如今的人族，只有大小猫两三只，连一个元神境的存在都没有。”

    陆川眉头紧锁，实在想不通，哪一个可能是真的。

    阴溟蔻萝所说的事情，与桖潳灵主所言并无多大出入，甚至更为详细，似乎都是真实发生的。

    但同时，陆川又觉得没有这么简单。

    当年的人族圣贤即便再强，乃至堪比神魔，却也未必没有敌人，又岂会看着人族圣贤取走混沌魔神的东西？

