    绷着脸上的表情，一直到走出小门，确定里面的人不会听到后，苏摩再也难以保持表情管理，肆无忌惮的放声大笑。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    几张大饼，几把斧头石镐就能换一张稀有级别的设计图，这波交易，对方可能不亏，但苏摩绝对是...

    血赚！

    “好家伙，几单位铁加上几单位木头，一两斤的面粉和两条鱼，就能换一张稀有级别的设计图，这感觉...”

    “简直比开箱还要爽啊！魂淡！”

    这一刻，苏摩总算是感觉到了身为资本家的快乐，那些在普通人眼里食之无味弃之可惜的鸡肋，在苏摩手里却能发挥百分百，甚至百分之两百的效用。

    “好家伙，这么一张稀有设计图，我也不能太抠门了，就用三把精良级别的斧头和三把精良级别的石镐来换吧！”

    点起堆在墙角的工具，苏摩将其收入储物空间中后，携带者走入交易秘境里。

    本来已经开始骚动的众人，在看到苏摩进入空间内后，顿时安静了下来。

    所有人眼神中带满了渴望，期待着苏摩接下来会拿出来的神奇工具。

    “咳咳，这张设计图，我用六把精良级别的工具，以及五张大饼两条鱼的价格和你换，怎么样！”

    将六个工具一字排开堆在桌面上，又排出五张大饼，以及两条鱼，苏摩静静的注视着金发男子，语气淡漠。

    本以为两人会有一番扯皮，却没想到，金发男子在看到工具属性后，脸色大变，直接急匆匆的将工具放入自己的手推车内，如临大敌，一边疯狂点头，一边小心离开人群的围堵。

    直到回到自己的房间内后，男子才敢拿出所有工具挨个打量。

    这一看，男子就再也难以忍住脸上的狂喜，忍不住在自己的屋子内大笑出声。

    “我说哥们，你笑啥呢，有啥好东西，属性放出来看看呗”

    “就是就是，一把斧头抱在怀里笑，不知道的人还以为你是苏神买的托呢”

    “唉，你这狗，说啥呢，苏神还需要请托？”

    眼看着小屋外面聚集了越来越多的好奇的吃瓜群众，金发男子也不藏着掖着，直接拿出一把斧头在物资内公开了属性。

    【铁斧（精良）】

    【描述】：由初级手工匠人“苏摩”打造出来的铁斧，用料扎实，制作手法专业，因此达到了精良品质，是伐木和对敌的利器之一。

    【特殊能力】:1.锋利度+5

    2.在进行劈砍动作时有一定几率触发省力加成特效（省力-50%，触发几率：70%）

    3.在砍伐硬度不高于7的树木时，有概率产生暴击（即断）

    “哇！这个斧头居然有三个特殊能力，太特么离谱了吧？？？”

    “有这个斧头砍树不是有手就行？给我一把，我一天给你砍五十单位木材回来”

    “居然是苏神手工打造出来的，牛逼牛逼，有没有苏神的签名啊”

    “哥们，转卖不，我收一把斧子！”

    铁斧的属性果然没有让吃瓜群众们失望，一时之间，所有人哄抢斧子的热情越来越高。

    但金发男子只是固执摇头，甚至拿起所有物资，果断的通过小门，直接回去了！

    这一下，还在激动的观众们傻眼了，不过没等他们回神，处理好三张设计图的苏摩已经再度坐在小屋前，开始第二轮收购：

    “还有没有设计图，优秀品质以上的都行！”

    这一次话音落下，出来的人也不少，足足六人。

    将所有设计图收上来，苏摩一番打量，可惜的摇了摇头。

    自打见识过了完美和稀有级别的设计图后，这种优秀精良的设计图再也没了“甜美”的滋味，变得普普通通。

    六张设计图中，五张都是优秀，只有一张精良，分别是：

    【9mm子弹设计图】、【手术钳设计图】、【混凝土设计图】、【纸张制造设计图】、【跑步鞋设计图】、【救生艇设计图（精良）】

    珍贵的设计图这些人大部分人也不愿意卖，收上来的大多是目前所有人用不到的设计图。

    点点头，苏摩照单全收，按照优秀的一张大饼，一条鱼，精良的两张大饼，一条鱼价格全部收购。

    收完这些东西后，看着外面翘首以盼的几百人，清清嗓子，苏摩再度出声大喊道：

    “收任何有价值的电器，电路板，不管是破损的还是完好的，什么品级都收！”

    此行要收够的东西中，重要性最高的当然是设计图，除此之外便是各类已经成型的电子产品。

    不管是损坏的还是完好的，只要能用生存点进行修复，就可以推动科技树大幅度发展。

    “我有！苏神！我有电饭煲！”

    “我有电动刮胡刀，还能用，就是没电了”

    “....”

    说起电器，外面还有点沉闷的人群顿时活跃了起来，足足几十个人拿着或大或小的电子产品站了出来。

    对于这些杂乱的有用没用的电子产品，苏摩一个不落，都收了回来。

    有普普通通没啥大用的小东西，也有让苏摩惊喜的破损发电机，甚至还有一件电脑显示器，完好无损。

    按照价格，排出一个让双方都非常满意的物资后，交易完成。

    收完了这些，剩下的时间，苏摩则是开始了对基础材料的收购，其中最重要的则是对铜矿的收购。

    目前避难所附近已经生成了铁矿，对于铁的需求大大降低，但是铜矿仍然是没个影子。

    好在此行进来七百号人里，有好几个人所在的避难所都在铜矿附近，一番交易之下，苏摩彻底掏空了这些避难所的家底，同时也付出了在对方看来“不菲”的代价。

    其他的基础资源里，则是收到了不少的铈和镨，算是意外收获。

    “还有没有卖材料了啊，木头，铁矿，铜矿，稀土资源，钢材...”

    “有卖的赶快赶快，最后一个小时了”

    一开始收普通资源，有的人在听到后，干脆跑回去砍树挖矿去了，交易秘境里几百人进进出出，干的是热火朝天。

    坐在自己的小屋里，苏摩一边记录物资收购，一般清点出对应物资递出去。

    基础物资里，最为重要的铜，目前已经收购了足足1850单位，在很长一段时间里，都不会缺铜用。

    铁的话，收购的更多，足足3200单位，作为废土上最常见的资源，一块大饼就能换50单位铁，一条鱼也能换30单位。

    用来过冬的木材倒是没收购到多少，只有200单位，算是聊胜于无。

    钢材也不少，有80单位，铅同样也收到了50单位，这些东西废土人类暂时没办法制作，只能通过开箱得到，价格不菲。

    所有材料收购价格都是苏摩在参考了目前世界频道上的最高价格后，提升了30%-50%给出的价格。

    不过在交易快要进行到结束时，看着剩余的物资，苏摩却是愕然发现，在所有物资里面，卖的最好的不是大饼，也不是鱼。

    反倒是那些提高生产力的工具，足足两百件，被底下人凑着物资给换完了。

    “铁镐现在居然是最畅销的工具，铁斧也不差，果然所有人还是对以后抱着希望的！”

    只有一个人负责小摊，苏摩也忙得焦头烂额，不断的算账记录拿取物资。

    不过好在，到了最后半个小时，所有人基本已经交易完毕，完成了末日来临前的最后一波囤货。

    大部分人，连续忙碌的交易了四五个小时，此时早已经累瘫在秘境里。

    所有人并没有选择离开秘境，回到避难所里，反倒是毫无形象的就躺在大马路上，看着附近熟悉的场景，表情动作不一。

    有的人极为感慨，和周围人畅谈着末日理想，有的人则是忙里偷闲，干脆躺在小屋里睡了一觉。

    当然大部分的人，都是躺在地上，看着摩天大路的霓虹，陷入了自己的沉思之中。

    直到最后十分钟，当游戏已经发出离开警告时，这些人才恋恋不舍的起身，通过自己的小屋返回避难所里。

    “最后结余大饼...32斤，也就是64个...”

    “最后结余鲤鱼...28条“

    “工具全部卖完，剩下的物资可以屯着，自己吃或者是想办法和西边避难所进行一次交易...”

    没有任何工具，苏摩一边要记账，一边要来回存储物资，一边还要根据世界频道上其他人的价格进行调整，同时还有确保物资派出去时没有任何问题。

    为了打出“苏摩”这个品牌，足足五个小时，过的简直比五天还要漫长。

    “呼，终于结束了，总算是可以回去清点一波收获了！”

    摸摸头，看到提示界面已经开始最后一分钟倒数时，带着剩下的物品，检查了没有东西落下后，苏摩转身，满意的为交易秘境画上了句号。

