    对卢象升来说，此次出兵袭击建奴，已经取得了初步战果，光是攻占赫图阿拉这建奴旧都就足以向朝廷交代了。

    但是，这远远不能让卢象升满足！

    赫图阿拉附近的建州旧地，才不过有建奴两成人口，即便全部杀光掠走，对建奴的伤害也才两成而已。

    既然大军已经攻到这里，建奴整个留守兵力又都被牵制辽阳，为何不再突进，过抚顺攻入沈阳？

    沈阳辽阳所在的辽河平原，才是建奴真正的菁华之地，聚集了建奴七成的人口。在那里大肆屠戮烧掠一番，才能给建奴以最大的伤害！

    当然，建奴还有两三万留守军队，兵力不弱，可那又怕什么？只要能把辽河平原搅个天翻地覆，只要能把建奴人口大规模削减，即便这三万禁卫军全部战死，也是值得的！

    所以，卢象升才命曹变蛟离开鸦鹘关去攻打抚顺，就是想在建奴留守兵力反应过来之间，突入到辽河平原。而剩下的大军也不会在这赫图阿拉多做耽搁，也要紧随曹变蛟之后，继续进军！

    当然，这赫图阿拉周围的平地中，还生活着六七万建奴人口，若是再加上每户旗丁家里都有汉奴包衣，估计得有十多万人，对这些人需要先行处置掉。

    全部杀死？这固然简单，干净利落，但卢象升不能选择这样做。

    第一个原因当然是过不了心里那一关，毕竟卢象升是正统读书人，屠杀没有抵抗力的妇孺是他所不能忍受的。再就是有强大的和谐神兽在，不容肆意妄为，虽然那会更爽一些。

    那么如何处置？

    也简单，有归义军先例在啊，照方抓药便是。

    仔细想过后，卢象升命人传来李重镇和雷时声。

    李重镇现在已经是统领一营的参将，雷时声仍然是营委员。

    “拜见督师！”二人抱拳行礼。

    “本督要率领大军去抚顺，继续向沈阳进攻，这鸦鹘关以东，赫图阿拉之地就交由你们镇守。”卢象升沉声道。

    “督师，我想继续追随您，护卫在您的身侧。”李重镇急道。

    卢象升摇摇头：“重镇，你一直跟在我身边，也该出来独当一面了。”

    “是，大人。”李重镇只得答应道。

    雷时声一直没有吭声，目光中却露出了跃跃欲试。和一直在军中的李重镇不同，雷时声当过一县县尉，更喜欢独当一面。

    “知道你们应该怎么做吗？”卢象升沉声问道。

    “知道，杀光，烧光，抢光！”李重镇瓮声说道。建奴都不是好东西，对他们自然不用客气。

    “胡说！”卢象升怒斥道，“若要如此简单，我还留你们坐镇作甚，干脆出动大军直接屠戮便是，就这方圆二三百里，三万大军不需要几日，便能把这一片地方弄成废墟！”

    “请大人明示！”雷时声毕恭毕敬的道。

    “你们也知道，建奴旗丁大部分都被调走，剩下的也已经被咱们消灭，这建州旧地，剩下的大都是建奴妇孺老弱而已，我们是大明禁卫军，是仁义之师，岂能胡乱杀戮？这建奴固然罪孽深重，但也得给她们一条生路。但我们的目的又是尽可能的削弱建奴的实力，所以你们知道怎么做吗？”卢象升问道。

    “这个？”李重镇挠了挠头，很有些不明白。

    “属下知道，该杀的杀，剩下的都掠回大明，有姿色的少女发卖教坊司，其他女子给边军将士当老婆，男童可以阉了送入宫中当太监，女童卖到内地当丫鬟当童养媳。”雷时声说道。

    卢象升捋了捋胡须，微微点头：“虽然说得有不太对的地方，不过基本思路还是可以的。还有就是这建州旧地，不仅有建奴妇孺，还有不少包衣奴隶，都是我大明百姓出身，对这些人你们知道怎么办吗？”

    “这些人本是汉人，却给建奴做狗当汉奸，应该全都杀了！”李重镇怒声说道。

    “你啊，就知道杀！”卢象升指了指李重镇，叹了口气，有些后悔留这厮在这里了。

    “不能杀。”雷时声道，“这些汉人包衣中，固然有真心给建奴做狗者，也有迫于无奈不得不投降建奴者，和咱们同是汉人，不能胡乱杀戮。而且咱们的兵力只有一营三千人，这些汉人包衣数量至少数万，其中不乏男丁，若是他们没了活路做起乱来，会误了大事。

    相反，他们既然和咱们同宗同源，便是可以争取的力量。眼下我禁卫军直捣黄龙，建奴大势已去，汉人包衣们自然知道该如何选择，根本不可能再甘心给建奴做狗。咱们可以整合汉人包衣力量，仿造归义军旧例，说不定能整合一支数千人的汉军，帮助我军处置这里的建奴，帮着我们把缴获的马牛羊牲畜和粮食物资运回大明去。”

    “很好！”卢象升非常满意，“雷时声，这里便以你为主，全权负责处理建州卫之事，我再给你留下三百归义军，这样吧，我给你半月时间，你务必半月内把这里的事情处理好。这里的人口只占建奴两成，沈阳那里还有更多建奴人口等着你去处理。”

    “是，大人！”雷时声高兴的道。

    “李重镇，你负责统率禁卫军，辅助雷时声。”卢象升又对李重镇道。

    “是，大人，俺一定好好辅助雷子。”李重镇瓮声道，对以雷时声为主丝毫没有意见。

    又交代了一番之后有，卢象升便带着大军离开了赫图阿拉，向着抚顺行去。

    “雷子，咱们怎么做？”李重镇问道。

    “怎么做？当然留在这赫图阿拉城中好好休息一下了，”雷时声笑道，“阿镇，听说那老奴好多妃子在这赫图阿拉宫中，其中不乏年轻漂亮者，怎样，有没有兴趣爽一爽？”

    李重镇急了：“雷子你可别乱来，你刚刚答应督师把这里事情处置好的。”

    雷时声微微一笑：“当然要处置好。不过嘛，又何必咱们亲自动手？督师这人什么都好，有的时候太过心善了，可能是读书读得太多的缘故。”

