    照旧是把所有的东西都装上了小皮卡，常高峰科长开着车不到半个小时就回到了苹果园。

    小黑驴已经习惯了坐汽车，一路上不时地耸着鼻子，它似乎嗅到了酒味。

    它已经成为了侦察班最亲密的伙伴，现在霹雳测绘小队都知道它特别通人性，而且曾经救过王珂。这几天测绘时，只要是休息，地瓜梁小龙和麻秆赵明明都去拔一些嫩草带到车上，回去给它加餐。

    回到了苹果园，宋睿民、牛锁柱带着两名新兵就去做饭去了。而常高峰科长却一头扎在屋里，紧张的在图纸上布局接下来的沟渠和万亩良田的测绘。

    王珂把晚上请刘叔父女和感谢常科长，大家在一起聚餐的事说了一通。然后，王珂拖着谷茂林一起，两人沿着果园的内部小道，穿了过去。

    果园的北侧是一个占地有一亩多、约莫十来米高拱起的小土坡。比起南邵村小学校那个山坡，可是小了许多，据果园的刘叔说，当时洪水来的时候，果园也进了水，他们就是跑到这个土坡上来躲避的。

    现在看这个土坡，可是很显突兀。两人爬上土坡，坐在晚霞中，看着南面的果园。这片果园足有四五十亩大小。里面的苹果、梨树已经挂果。

    “茂林，假如有一天，我们奔赴战场，你会不会害怕？”

    “班长，这也是我想问你的一个问题，假如有那么一天，只剩下你和我，你会不会胆怯？”

    “你说呢？”王珂盯住谷茂林的眼睛说，谷茂林眼都不眨一下，同样瞪着王珂。

    “你小子是不是和我比谁的眼睛大？”王珂轻捶了一下谷茂林。

    “咱俩都是小眼协会的，不存在谁大谁小的问题，不过你比我更聚光，因为眼小聚光是不是，班长？”谷茂林还是巧妙地在话语中占了上风。

    “我是没想到，光头茂林现在变成了平头茂林。”王珂继续逗他。

    “没有想到的事多着呢，我俩一起抗洪，我俩一齐吐血，我俩一齐养了头肚子里有宝贝的黑驴……”

    “打住，你少打这头黑驴的主意，它和你一样，都是我的战友。再说了，这驴和你一点关系都没有！”

    “班长，那这任务完成以后，这头驴你打算怎么办？带着它当兵，还是杀掉。”

    “看看你又来了吧，再说一遍，这黑驴与你没关系。我倒是想带着它当兵，可是有可能吗？霹雳测绘小队任务完成后，这驴还给干爹。”

    谷茂林大惊失色，“班长，你真打算放弃？我还指望喝碗生驴血呢，要不我明天自己放碗血。”

    “你敢？！”王珂声色俱厉，想了一下又说：“这样吧，等哪天有时间到干爹家里去，让他帮你放一碗，说好了，没有我的允许，你要是敢偷偷放，我俩没完。”

    “好嘞，不过班长，我也就是一说。看看兄弟我在你心中的地位，是真的还是假的？你是不是真的在意我。”

    “我在意你啥？借给你的东西，历来是肉包子打狗，有去无回，谁在意你谁倒血霉！”王珂嗔怒，他说这话是有原因的。这谷茂林哪都好，就是不太讲究。春节过后，谷茂林从机枪连调到指挥排，在机枪连轰动不亚于一次地震。机枪连一些老兵通过各种渠道，给他抹了不少的烂药，搞得炮兵连有不少人都知道这谷茂林是个刺头，连大胡子田连长都知道。

    也难怪哦，本来他在机枪连是铁定提前复员的，结果不知道通过什么关系，竟然在复员命令要下达的前几天，调出了机枪连。这还不算，竟然调到直属队都闻名的炮兵连侦察班，班长就是那个响当当的王珂。更夸张的是，不到两个月竟然立了一个三等功，搞得机枪连干部都抬不起头。机枪连的战士都怀疑是不是风水不好，再不就是干部无能，否则怎么解释谷茂林身上发生的“化学反应”？

    环境造时势，时势造英雄。

    路都是走着走着就直了，走着走着就宽阔了。

    现在的你，与未来的你，都是同一颗心，让未来就本属于你的心再长长，让那些花再开开，等你遇见的时候，才是最美的时候。

    “哟哟哟，班长，你也这么说我啊？有些人是狗嘴里吐不出象牙，我这个人呢，本身就是一块宝，如同那头黑驴，就看你识货不识货了。”王珂一咧嘴笑了，谷茂林也意识到这比喻不妥，连忙又说：“班长，你别俗，你这是感情投资，没准上了战场，我一次就还你了。”

    “滚，呸呸呸，你小子说话就差一个把门的，说话吉利点好不好。”

    “班长，我还有一件事，你给我参谋参谋。”

    “啥事？”

    “你看我，看我，可不可以靠拢组织？”谷茂林这话问到点子上了，正中靶心。戳到了王珂心中的那最痛处。王珂一听到别人提及入党的问题，立刻头皮发炸。但这是谷茂林，在他的眼里，班长王珂早就该是党员了。前不久，谷茂林听说，连调到炊事班的胡言楼都写了申请书，所以今天这个机会，他想问问王珂，他可不可以？

    “茂林，这没有可不可以的事，组织的大门向任何人敞开。”

    “好，班长，我听你的，回去我就写，写好我交给你吧。”谷茂林又戳了一刀，这小子是哪壶不开提哪壶。

    “不用交给我，你交给无线班长。”

    “好嘞，班长我们走吧，时候不早了，晚饭估计是做得差不多了。去晚了，大嘴宋睿民没准都把好吃的吃完了。”谷茂林不放心他下午买回来的那些菜，着急地要走。

    “你以为都和你一样？”说归说，两人下了土坡，朝果园走过来。

    很快回到了住地，老远就闻到一股香气。那边刘叔父女也回来了，正在门口扑打着身上的灰尘。

    “刘叔，今天晚上你们家别做饭了，常科长和我们侦察班，请你们爷俩吃饭。”王珂赶紧走过去，招呼刘叔。

    “哎呀，使不得，我们自己在家对付两口就得了，你们吃你们的。”刘叔说着，反身走回屋里，拎出一个筐，里面有七八斤橙红的杏。“小王班长，这是早熟的杏，可能有点酸，放两天可好吃了，忒甜。”

    “谢谢刘叔，走吧，我们都做好了，今天特意去买了两瓶酒呢！”

    王珂接过筐，上来拉刘叔。

    “那好，我再凑一个菜。”他回头对女儿说：“闺女，把我们晌午摘的枸杞头拿出来。”

    来到侦察班住的房间，牛锁柱早把一个炕腾出来了，被子都搬到一边去了，炕席上放着一个短腿炕桌，不太亮堂的电灯下，炕桌上竟然也有七八个菜。

    四个凉菜：一盘炒花生米，一盘卤猪耳朵，一盘手撕烧鸡，一盘凉拌枸杞头。四个烧炒：西葫芦炒肉片，胡萝卜炒肉片，一盆红烧肉，竟然还有一条红烧鱼。

    在当时的部队，吃鱼可是非常珍稀的。

    王珂赶紧把常高峰科长和刘叔请到上首，班里的其他战士围坐在炕桌一侧，宋睿民因为还要看着屋外蒸的馒头，所以直接和地瓜梁小龙坐在炕沿上。

    王珂从柜子上取出两瓶白酒，用牙咬掉一个瓶盖，在九个人的碗里每人倒了一点。然后他举起了碗。

    “常科长，刘叔，你们俩是长辈。今天与我们侦察班聚餐，首先我要感谢你们，感谢常科长在抗洪抢险中与我们、与南邵村生死与共，这份情谊我们全班会记一辈子。其次感谢刘叔，我们到你们果园里来住，给你家添了这么多的麻烦……”

    “千万别这么说。”常科长听了王珂的话，心情也是十分的激动。侦察班六个年轻的战士，不仅在他常高峰的心里有沉沉的分量，在整个南邵村也是无人不知，无人不赞。“小王班长，可能这就是我们生命中的一次交集，你们也是我学习的榜样。你们班冒死救全村、冒死送信、冒死从水中抢粮抢药，你小王班长累的吐血，我听说这次给你们全班记了集体三等功，太低了，集体二等功也不为过啊！”

    刘叔听得云里雾里，但南邵村被围十天，没有死一个，没有一个生病的事他倒是听说了。“小王班长，你们到这里刚刚三天，哪天我这小院不是扫得干干净净、水缸不是挑的满满的，以后路过果园，就家来，想吃啥树上直接摘去。”

    王珂点点头，“常科长、刘叔，今天我们聚餐，还有一个原因，就是我们班庆功，除了集体三等功，谷茂林个人立三等功，其余四名同志各一次团嘉奖，我作为班长，祝贺大家。来，第一碗干掉！”

    “干！”九个人，除了刘叔的女儿，全部一饮而尽。

    接下来自由活动，除了常高峰科长、刘叔、牛锁柱和谷茂林以外，五个人退出喝酒，等馒头一上桌，他们就吃上了。

    吃完饭，王珂把另外两瓶酒收好，转身走出屋外，看着满天的星斗，心里起伏不定。

    他又想起来下午谷茂林问他的事，连谷茂林都要写申请书了，丁指导员啊丁指导员，你为啥非要拦住我呢？难道我这样表现还不够加入党组织的条件吗？难道我只有继续保持沉默才是有格局、有抱负、有能力吗？

    真的让人想破脑袋也想不通！

