    “回应召唤，拥有自主意识的风？”

    “呼，不愧是传说级的技能！”

    李亦书瞬间想到了很多的操作画面。

    如今的风暴，已经是脱离了单纯的法术范畴，增加了一丝召唤的意味。

    召唤风暴，让它自己顺着命令作战，无疑可以解放自己的双手！

    如此一来相当于是临时多了个打手，而且再配合多属性法术攻击，将会更加厉害！

    “而且拥有了风魂，完全掌握了风暴后，小妲己就不用再依靠风行技能才能完成腾空了，等于是又解放了一个传承技能的格子。”

    赵阿姨的这一份定金，相当丰厚啊！

    就是不知道她那边的存货，还有没有类似的东西？

    李亦书试验完之后，放开了小妲己自己追风去玩。

    小妲己对于体内新多出来的呼唤很感兴趣，连续召唤了好几个胖乎乎的风团，带着小呆、小仓鼠追着满院子跑来跑去。

    李亦书则是联系老黄，将商会仓库里面同属性的那些三星空白魂核全部给调出来。

    这几天辛来正在抓紧时间收集魂核，效果虽然不太理想，但毕竟大区基数摆在那了，一共也收到了近200枚的三星空白魂核，不过能够凑成同属性的也只有60颗。

    三星的启灵召唤几率可能较低，60颗运气好能够来个十来只，运气差的话就只能是有三四只了。

    不过，这些用来下次交易已经足够了。

    ……

    夜幕降临，已经来到了守望之海的第四天，宠物排行榜也出现了。

    果然和李亦书想的一样，这几天的宠物排行榜名单改变很大。

    原先前排的人可能明天就不见了，也有可能原先一直在几百来名的，瞬间就窜到了排行榜前列。

    不过三四天过去了，排行榜上面的排名再次呈现出了相对稳定的状态，以后肯定也会有大变化，但是频率应该不会再像前几天那样子了。

    【第一名，李亦书：1024360】

    【第二名，织田梅川：645002】

    【第三名，李金文：493800】

    【第四名，龟田浪子：487050】

    【第五名，端木明月：485000】

    【第六名，胡猛：466000】

    【第七名，王一北：446000】

    【第八名，朴得段：432900】

    【第九名……】

    ……

    【第十三名，顾城：425900】

    【第二十一名，赵雪琴：395000】

    【第三十九名，刘天元：380800】

    【第四十名，周凯：378888】

    【第七十二名，许茉微：353900】

    【……】

    “小莲的等级和学习技能还没有起来，加成的幅度不算多，想要跟上小呆它们的节奏，总分应该可以稳定在120万左右。”

    “这个织田据说是直接签了第四只宠物，牺牲未来想要追上我么……”

    李亦书摇摇头，如果真是这样，那这个叫做织田的反而不是他重点需要考虑的对象。

    如今守望之海还没有过去，能够弄到新宠物了不起就是三星品质，换做是正常的情况，比如端木明月他们，肯定会在副本的最后尽量给自己弄个四星品质的宠物。

    这个织田的，估计也是被自己被逼急了。

    王一北那边也在按时汇报消息，每次排行榜一出来，他们核对积分排名和打探到的消息，都会做个汇总。

    织田直接将自己的宠物给签满了，，就是他们找到的消息。

    正说着呢，周凯突然插入视频聊天：“李老大，启灵召唤被曝光了！而且这件事情不简单！”

    说着，他就发了一行连接在群聊里面。

    李亦书点开来，是一间名为【青蛙大爆料】的直播房间。

    视频里面，一个长相刻薄的男子，正嗲嗲的和观众们聊着天：

    “想要具体资料的私聊房管哈，放心，价格绝对物超所值。”

    “不用怀疑啦，我们新的召唤方式是经过严格认证的啦。”

    “告诉你们吼，我们不像你们大陆的内个什么裁决商会，他们肯定是发现了秘密，但就是藏着掖着，不想告诉你们。”

    “不想我们，我们只会心疼你们，不会憋着不说，你们联系房管自己去谈谈价格吼，截止到明天的这个时间，肯定给你们爆料！”

    那副腔调听得李亦书脑瓜子生疼。

    周凯在一旁解释这件事情的来龙去脉：“青蛙堂是个岛上的小组织，上个副本就和织田梅川有着亲密接触，算是对方的子机构。”

    “他们也发现了启灵召唤的秘密，昨天派人在论坛上面买消息，应该是知道了李老大你合成宠物的事情，推断出我们也知道了这个秘密。”

    “他们不确定我们什么时候爆料，就想着趁这个机会先捞一波钱。”

    “而且话里话外，都在点我们藏着消息不说……”

    “他们直播间里面还有几个ID在那上蹿下跳的带节奏，都是他们组织的成员。”

    李亦书眉头紧皱，主要是，被这些人给恶心到了。

    发现游戏机密，本身就没有广告天下的义务。

    而且他们还话里话外，都在挑拨——你看我们还出售给你们消息，他们连卖都不卖，多可恶。

    从结论上来说，看似没有问题。

    但是青蛙堂也是断定了李亦书掌握了这个秘密，才决定来拿这个捞钱。

    要不然他们会赚这笔快钱？

    直接就屯空白魂核，赚的钱比这个多了不知道多少。

    而且还能够形成短期的信息差，加强他们自己，占据优势。

    但是知道李亦书也掌握有情报后，这时候就跳出来将自己的情报利益最大化了，还能够顺便挑拨挑拨一下情绪，对他们而言，才是利益最大化。

    现如今，他们确实是把李亦书给推到了刀口上。

    那些上蹿下跳的ID，已经成功的把节奏给带起来了。

    这个世界上最不缺的，就是慷他人之慨的人。

    有的人嘴上叫嚷着：如果我有惊天秘密，一定会捐出来造福全人类。

    但是你让他捐出一枚三星的魂核，甚至是二星一星的，保证他死都不会拿出来。

    因为惊天秘密，他没有。

    但是那些魂核，他真的有。

    李亦书自认自己也不是自私自利的人，启灵召唤的事情想等玩家自然发现，原因其中主要就两个：

    第一，这件事情不是他自己发现的，而是王一北他们的人发现的。

    他没有慷他人之慨的习惯。

    第二，这一次的大区，是有着两三个国家玩家混合成的大区。

    不要说李亦书对他国有戒心，或者是歧视。

    说实话……确实就是这么想的。

    他就是看不起倭国和泡菜国的人，怎么了？

    总之这件事情已经发生了，如何解决这件事才是王道。

    直接将启灵召唤的秘密丢出去？

    王一北看出了李亦书的疑惑：“一家人，你做主。”

    李亦书没客气，点点头。

    如今解决方案不多，损失肯定是已经造成了。

    直接免费公告天下，相当于是主动认错，隐形的损失更大。

    李亦书思索片刻，吩咐道：“三件事。”

    “第一个，周凯你把青蛙堂和织田的关系理出来，发帖置顶。”

    “第二个，找人打探一下他们是什么价格，我们永远半价。”

    “第三个，一北，等周凯把帖子发出来后，你以我的名义，直接点名织田宣战，然后通知内部的人，回头看到了织田和所有是倭国那边的人，一个字，杀！”

    周凯犹豫道：“守望之海有着掠夺buff，战斗规模肯定比以前更大，我们直接宣战？”

    李亦书冷笑：“不然留着他们过年？”

    赵雪琴之前也有警示，这群人想要拉自己下马，对其他的那些排名前列的人也是虎视眈眈，想要一家独大。

    身高不高，胆子却挺肥。

    既然想玩是吗，那就别磨磨唧唧的！

    ……

    王一北和周凯将消息发出去后，瞬间成为了今天的最大爆点。

    这可比所谓的召唤秘密更加引人注目。

    对此，那些路人玩家有褒有贬。

    别的大区不知道，但是李亦书原来的大区，基本都是拍手叫好的。

    早就看这群小鬼子不顺眼了，整天在那里叽叽歪歪的，焯！

    其他的大区会怀疑李亦书如何如何，但是原来大区的人都了解联盟攻略团，了解李亦书。

    不少人看到了总结帖后，私聊李亦书。

    顾城：“……好家伙，动手比我还快，我这边还想着绕个曲线呢。”

    刘天元：“嘿嘿！到时候叫上我。”

    端木明月：“这群猥琐的侏儒，天天在我的直播间里面捣乱，早就看他们不爽了，加我一个！”

    赵雪琴：“需要支持？”

    李亦书回复了其他人后，最后回复赵雪琴。

    “你这边方便？”

    按道理来说赵雪琴那种机构，不会太过火吧？

    赵雪琴：“为什么不方便，没有比现在更方便的时候了。”

    李亦书一怔，笑了。

    确实。

    要是说杀敌的欲望，身为华夏军人的他们更加强烈才是。

    穿越之前的掣肘太多了，但是现在是哪？这是多元位面，另一个世界！

    大人，时代变了！

    赵雪琴继续道：“不过李先生需要小心，现在不是穿越前能够凭借硬实力吊打他们。”

    “琉本，东荣，索尼，他们三家商会基本垄断了当地玩家的资源，而且他们靠着地理环境得来的船只制造图纸在守望之海捞了不少钱，单单是论资源方面，他们不比我们差，甚至因为是三家和垄断的缘故，他们甚至还比我们有点优势。”

    “织田梅川为了发挥出掠夺buff的特性，现在签约了第四只宠物，为的就是能够在这次的位面拿到第一。”

    多元位面什么东西最重要？资源。

    高端玩家的背后，都是资源堆出来的。

    如果一个高端玩家自给自足不说，背后还有着强力资源去堆，纸面上的实力绝对不俗。

    织田梅川便是其中的代表。

    赵雪琴自身的组织同样也有两人是这种情况，也知道李亦书的资本雄厚，情况相似。

    但是她知道的，还是太少了。

    李亦书给外人看的，永远是想给他们看到的。

    “呵，等她有命活下来再说第一的事情吧。”李亦书冷笑道。

    对方想要拿第一，那肯定就会和自己打一次，到时候，呵……

    ……

    对抗的事情，暂时被李亦书抛在了脑后。

    这种事情现在只是嘴炮而已，具体还得等到秘境里面才能有切实行动。

    而有着掠夺buff的存在，大多数人也猜测守望之海的秘境将会和此前的有所区别。

    网络上的躁动放在脑后，现实中是夜深人静。

    李亦书刚刚从公共贸易市场位面回来，就听到了船外传来了呜咽的风声。

    天空黑沉沉的，时而有闪电在云层无声蔓延。

    小妲己和小呆站在甲板外，担忧的看着远处。

    借着偶尔一闪而逝的雷光，能够看到远处有着一幢黑影。

    而黑影的两旁，海面上隐隐有着两圈极大的波纹。

    待离得更近后，才能看到那是两个完全看不到边际的大型旋涡。

    漩涡的力度因为范围太过广大，似乎显得软弱，但是相信只要是有点常识的人都不会愿意去拿船只碰碰运气。

    于是两个大漩涡只见的黑影，仿佛成了前路唯一安全的路。

    李亦书掏出望远镜看去，黑影其实并不是一个，而是两个——两个高耸的岛屿中间，有一条线。

    “从设计上来说，这是初始地图的‘必经之路’，和前面的鱼人岛屿那些完全不同，再算算时间，应该是要到了。”

    果然，等到肉眼能够看清两半悬崖岛屿上的树木时，游戏的提示声接踵而至。

    【进入秘境‘锯齿海峡01’】

    【秘境为公共区域，将在第一只船队抵达后的三天彻底关闭。】

    “会关闭的秘境？”

    “还带序列号的？”

    看来确实是和前面的几个副本不一样。

    此前的秘境更像是更高难度的特殊副本，只需要满足一定的条件就能够进去。

    而这个锯齿海峡，更像是一次竞速淘汰赛的节点。

    前列的玩家进入里面后，这里会封闭，如果后续的玩家没有能够在规定的时间内抵达，将会错失从两片旋涡海域继续前进的资格，也不知道是不是永远就只能够待在初始点附近了，直到这个位面的游戏结束。

