    在场众人都在讨论着凌风能够坚持多久，没有人会认为凌风能够是栾如的对手，在众人看来，凌风这个行为无异于找死。

    然而接下来的一幕却是让在场的众人全部都震惊了，所有人都倒吸一口凉气，一脸难以置信的表情看着比武台上的凌风。

    只见台上的凌风面对着栾如突然间的出手，竟然丝毫没有闪躲，站在原地一动没动的看着栾如，等待着栾如这一掌打过来。

    眼看着栾如这一掌就要打中凌风的时候，凌风才突然间出手，同样是一掌打了出去，直奔着栾如的手掌迎了上去。

    原本众人还以为凌风被吓傻了，不知道躲闪，甚至连栾如都认为凌风是没有反应过来，心中已经做好了一掌就重创凌风的准备了。

    可让栾如没想到的是，凌风竟然是在等待着自己攻击过来，想要主动正面硬接自己这一掌。

    栾如见状嘴角泛起了一丝轻蔑的笑容，十分不屑的冷哼了一声，手掌中灵力快速运转，一掌直接朝着凌风拍了过去。

    栾如心想，这凌风想要跟她硬拼，那简直就是找死，区区一个聚气境修为的修士，岂能跟她游龙境相提并论？实打实硬拼修为掌力，她一掌就能重创凌风。

    然而下一刻，当两个人双掌相撞在一起的时候，栾如却是大吃一惊，整个人都愣住了，一脸不可置信的表情看着凌风。

    “这，这怎么可能？你怎么能接得住我这一掌？”栾如有些不敢相信的说了一句。

    凌风却是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着手臂用力，灵力与肉身力量一起施展了出去，一掌用力拍出。

    栾如只感觉到一股巨大的力量从凌风的手掌中传来，不仅有着强横的灵力彻底压制住了她的灵力不说，还有着十分强横的肉身力量，让她根本抵挡不住。

    栾如顿时脸色大变，整个人都显得十分慌乱，根本不敢硬接凌风这一掌，连忙抽手，朝着身后快速退去，可即便是这样，还是被凌风这一掌拍的向后倒退了数十步之远。

    好在栾如反应快，第一时间选择了后退，这才卸掉了一些力量，否则刚刚那一掌，她就要被重创了。

    场边的七星宗一众长老们，此刻也是大吃一惊，原本他们还以为栾如可以轻松的制伏凌风，可怎么也没想到会突然间出现如此变故。

    当看到栾如被一掌逼退之后，在场众人的心瞬间就悬了起来，尤其是作为栾如父亲的栾廷。

    栾廷此刻更是十分紧张，十分担忧的看着台上的栾如，紧接着又看向了对面的凌风，栾廷握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“这小子果然阴险，竟然一直都在隐藏自己的实力。”

    “这小子怎么可能有如此强的修为实力？他可还没有到二十岁，这怎么可能？”有人不敢置信的说道。

    孙霄此刻同样一脸担忧，他总是有不祥的预感，可他也没想到凌风竟然真的有这么强，从刚刚出手逼退栾如就能够看出来，凌风的修为早就不是聚气境了。

    张烈则是重重哼了一声，“刚刚栾如不过是大意了，就算这小子是游龙境又如何？想必他也不过是刚刚突破到游龙境，不可能是栾如的对手。”

    栾廷点了点头，十分自信的说道：“这小子刚刚不过是出其不意，栾如也没有出全力，若是出全力的话，凌风必死无疑。”

    此刻七星宗台下的一众弟子们，都已经彻底的傻眼了，原本还在那里谈论凌风能坚持多久的人，全部都闭嘴不谈了，众人现在只想要知道，栾如长老还能不能杀了凌风。

    谁也没想到，凌风竟然会这么强，尤其是一些没有见识过凌风的实力，只听说过凌风是废物的人，此刻更是满眼的难以置信，喃喃自语的说道：“这凌风真的是传说中的那个被逐出宗门的废物吗？”

    “若是这样的修为实力都能被逐出宗门的话？那我们算什么？我们岂不是连废物都比不过了？”

    一时间众人的心中十分疑惑，不明白为何会变成现在这样，而七星宗的长老们此刻心里也苦，尤其是孙霄，他已经肠子都悔青了，若是早知道凌风有如此强大的天赋实力，当初说什么也不会提议将凌风逐出宗门。

    更不会在选择的时候，不选择凌风，而选择凌逸那个短命的家伙，若是选择凌风的话，那七星宗未来可期。

    可一切都已经晚了，天底下也没有后悔药卖，为今之计，只能是期盼栾如获胜，杀了凌风这个威胁。

    凌风表现出来的天赋实力越强，孙霄等七星宗众人就越要杀了他，坚决不能给凌风活下去的机会，否则他日必将成为大患。

    张烈则是大声喊道：“栾如，别留手了，全力出手杀了这个小子！”

    台上的栾如没有理会台下众人的议论，凌风的实力有多强，只有栾如这个交手的人体会最深。

    眼前的凌风，早已经不是当初那个被她随意蹂躏的凌风了，现在的凌风已经真正成为了一名让她正视的对手了。

    甚至此刻的凌风不仅让她正视，还给她带来了很强的压力，凌风的实力让她感觉到有些棘手，甚至她的心里出现了动摇，必胜的信心都开始动摇了。

    栾如有些惊讶的说道：“没想到你竟然已经达到了游龙境，看来我们真是都小看了你了。”

    “什么？游龙境！”

    场下的七星宗弟子们闻言无不大吃一惊，众人皆是一脸难以置信的表情看着凌风，一些人更是张大了嘴，呆愣愣的站在那里，被震撼得说不出话来了。

    游龙境，这可是游龙境啊，他们这些人还在位进入聚气境而发愁，凌风都已经是游龙境了，这小子的天赋实力也太逆天了点吧？

    凌风却是满不在乎的看着栾如，杀意十足的说道：“之前你仗着修为实力比我强，可以杀了我，这一次我们两个人都是游龙境一重的修为，你必死。”

    栾如冷哼了一声，死死的盯着凌风说道：“就算是你突破到了游龙境，你依然不可能是我的对手。”

    “刚刚我只不过是用了六成实力而已，你真以为我会只有那种程度吗？”栾如仰起头一脸不屑的看着凌风。

    凌风则是哼了一声，同样撇了撇嘴说道：“我刚刚只用了三成力！”

    “别吹牛了，”栾如闻言顿时大怒，这小子竟然敢如此看不起她。

    栾如眼中寒光一闪，紧接着再一次朝着凌风一掌打了过去，这一次栾如可没有丝毫的留手，全力出击，准备狠狠的收拾凌风，让他知道自己的厉害。

    然而这一次凌风却并没有坐以待毙，杀意十足的凌风已经懒得跟栾如浪费时间了，他只想要尽快杀了栾如，为父亲，为自己报仇，出了之前那口恶气。

    打定主意的凌风，整个人的气势瞬间转变，杀气十足，没等栾如攻击过来呢，凌风就已经直奔着栾如冲了过去。

    凌风的速度更快，眨眼间就到了栾如的面前，握紧了拳头，一拳直奔着栾如的脸轰了过去。

    凌风这一拳气势十足，强大的灵力运转，十分的恐怖，栾如见状也不敢大意，甚至都放弃了与凌风硬拼的打算，立刻双手交叉在自己的面前，想要抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    众人只听到一声巨响传来，紧接着就见到一道身影快速的倒飞了出去。

    当众人看清楚此人是谁的时候，顿时倒吸一口凉气，在场的众人都有些傻眼了，没想到飞出去的人，竟然是他们七星宗的长老栾如。

    “这，这……”

    在场的众人都有些结巴了，不敢相信眼前这个事实，难道栾如长老真的不是凌风的对手？

    “栾如！”

    台下的七星宗长老们也是大吃一惊，一脸担忧的看着栾如，尤其是栾廷，心都提起来来，握着拳头的手心都已经出汗了。

    栾如此刻也是大吃一惊，凌风的一拳，威力竟然如此巨大，她在灵力上丝毫没有占据到优势不说，凌风的肉身力量还十分强横，强大到险些将栾如的手臂给一拳打断。

    栾如只感觉到自己的手臂都没有知觉了，勉强控制住了自己的身体，刚刚站稳，就见到凌风再一次冲了过来。

    凌风既然已经打定主意要杀了栾如，自然不会给她喘息的机会，一拳轰出去之后，紧跟着又是一拳。

    栾如原本还不相信凌风之前接她那一掌只用了三成力，可当他接了凌风这一拳之后，栾如彻底的信了，凌风的肉身力量实在是太强了。

    见到凌风再一次冲过来，吓得栾如顿时脸色大变，栾如可不敢继续硬接凌风的拳头，立刻朝着一旁闪躲。

    只是凌风的速度太快，一拳之后接着就是第二拳，刚刚站稳的栾如，根本没有办法闪躲，见到自己避无可避了，无奈之下，栾如只能再一次交叉手臂，运转了体内的所有灵力，咬着牙憋着气，想要顶住凌风这一拳。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一声拳头与骨头之间的碰撞声传来，紧接着就是骨头断裂的声音，下一刻，众人就见到栾如直接朝着后方倒飞了出去，栾如的手一直保持着交叉防守的姿态，可整个人却是直直倒退，双脚在比武台上划出一道沟痕，可见凌风刚刚那一拳的力量有多强。

    栾如一直划出去十几米远这才停了下来，而停下来之后，栾如的手臂就已经耷拉下去了，刚刚那一拳，栾如的手臂已经被打断了。

    “栾如！”

    台下的七星宗长老们再一次惊呼出声，栾廷更是握紧了拳头，死死的盯着台上的凌风，恨不得直接冲上去。

    然而孙霄却是在一旁按住了栾廷的肩膀，沉声说道：“无论如何不能冲动，要为大局着想。”

    “可是，我不能眼睁睁的看着栾如被凌风打死，”栾廷此刻浑身颤抖，握着的拳头由于用力过猛，手指甲深深陷入掌心，而流出了鲜血。

    孙霄安慰道：“要对栾如又信心，这一战未必就会败。”

    孙霄的话音刚落，就见到台上的凌风再一次冲了过去，栾如刚站稳，凌风就又冲到了近前了，栾如这一次双臂都断了，根本抬不起来防守了。

    吓得栾如只能脚下用力，纵身一跃朝着比武台下跳了出去，此刻的她自认为不是凌风的对手，若是继续下去的话，她一定会被凌风活活打死。

    栾如还不想死，她想要活命，这一次什么规矩不规矩她已经不管了，她只想逃离这里。

    然而栾如刚刚跃起，凌风就已经出现在了她的面前，凌风后发先至，已经跳到了栾如的身前了，凌风直接一脚踹在了栾如的肚子上，将栾如整个人从空中踢回了地面。

    栾如如同一颗炮弹一样，直奔着比武台上砸了过去，重重的砸在比武台上，将比武台都砸出一个坑。

    栾如一口鲜血喷了出去，凌风这一脚直接将她的肋骨全部都踢断了，胸口都塌陷了进去。

    栾如此刻脸色雪白，气息微弱，栾如强忍着疼痛，看向了台下的栾廷，用尽了自己最后的力气喊道：“父亲，救我！”

    栾廷此刻浑身颤抖，目眦欲裂，就想要挣脱开孙霄的控制冲过去，但却被孙霄死死的压制住，不让栾廷冲出去。

    “你放开我，我要去救我女儿！”栾廷歇斯底里的大喊了一句。

    孙霄却是说道：“你要以大局为重，你若是出手，我们七星宗所有人都得陪葬，这是生死战，生死有命，我们不能插手。”

    一旁的其他长老虽然也很想出手救下栾如，但他们也只能忍着，不敢出手，一旦出手的话，天玄宗一定会灭了七星宗，他们可不想死。

    众人只能眼睁睁的看着台上的凌风冲向了栾如。

    凌风一步一步朝着栾如走了过去，此刻的凌风杀意十足，每一步踏出，栾如都浑身一颤，仿佛死神正在朝着她走进。

    “你不要过来，不要过来！”

    栾如此刻满脸惊恐，大声求饶道：“放过我，求求你放过我吧！”

    “放过你？当初你可曾想过要放过我？你可曾想过要放过我父亲？死到临头了你知道害怕？”凌风杀意十足的盯着栾如，冷笑着说道：“放过谁我也不会放过你。”

    凌风的话刚落，直接一脚踩在了栾如的胸口处，栾如当场喷出一口鲜血，直接被栾如踩入了地底，当场气绝身亡。

    “不！”

    台下的栾廷歇斯底里的怒吼了一声，此刻的他浑身颤抖，伤心欲绝，一时间老泪纵横。

    栾廷万万没想到，自己竟然会白发人送黑发人。

    “我要杀了你，我要杀了你！”栾廷疯了一样冲着台上的凌风大吼，极力挣脱孙霄的压制，就想要冲上去杀了凌风。

    【作者有话说】

    祝大家元宵节快乐！四千字大章奉上，让大家一章就看个爽！

