    北京时间，下午两点！

    “唐瑾，今天是你生日啊，你就真的不过啊。”

    苗婷婷看着在图书馆看书的唐瑾，一脸的郁闷，“咱们女人过一个生日可就代表着老一岁啊，绝对是要纪念一下这个日子。”

    “就是普普通通的一个日子，我觉得没有什么好过的吧。”

    唐瑾摇了摇头，在上大学前，她每年的生日爸妈还有弟弟都会跟自己一起过，但是现在人在京城，父母不在身边，自然也就没有人给她筹备生日了。

    “那不行，还是要过的，就算苏望不在，我们也要给你过。”

    苗婷婷将唐瑾硬是从书桌前拉起身，说道：“我已经喊了苏望寝室的刘健他们，再加上咱们寝室，一起给你庆祝生日，现在你先跟我回酒店换衣服去，毕竟是生日主，怎么能穿的这么的朴素，你看昨天齐敏，那穿的就跟出嫁了一样。”

    听到苗婷婷这话，唐瑾莞尔一笑，昨天齐敏确实是盛装打扮，还穿上了晚礼服，然后邀请了大家一起参加晚宴，最后到KTV唱歌切蛋糕。

    因为是室友的缘故，唐瑾哪怕不太喜欢这种的氛围，但也是过去了，当然，只是待了一小会便是离开了，昨晚KTV人太多了。

    “说不过你！”

    唐瑾无奈的摇摇头，既然苗婷婷这么强烈要求，那请大家吃一个饭也是可以的。

    回到寝室，巧合的是齐敏和林慧也在寝室里，齐敏此刻正在电脑上用PS修着照片，这些照片都是昨天她过生日时候，朋友给拍的。

    “唐瑾，你昨天好过分啊，竟然这么快就走了，都没有吃到蛋糕。”齐敏看到唐瑾回来，装作一副生气模样说道。

    “齐敏你就偷笑吧，唐瑾在那，那就是全场的焦点，那不得抢了你这个生日主的风头。”

    苗婷婷在一旁直接是揭穿了齐敏的话，而齐敏表情也是变得有些尴尬起来，因为苗婷婷的话说到她的心坎去了。

    昨天生日宴，她邀请了足足三桌的朋友，但吃饭的时候，这些朋友的目光，尤其是那些男生，大部分都是落在唐瑾身上，甚至她注意到，以往性格比较内敛的几位男生，吃饭的时候都故意声音加大说话，不时的说点笑话引起大家的注意，但最后都会目光偷瞄到唐瑾身上。

    到了ktv的时候就更是了，几位自诩条件不错的男生，主动邀请唐瑾合唱歌曲，当然，都被唐瑾给拒绝了。

    看到自己这个生日主都没有唐瑾这么受欢迎，尤其是自己明显是经过精致打扮盛装出席的，这让齐敏心里也不好受，不过她倒是能够认清现实，那就是唐瑾的颜值确实是很逆天。

    所以，唐瑾提前要走，她只是装着劝说了几下，也没有真的不开心，甚至心里还有些窃喜，唐瑾一走，大家的注意力便又是回到了她的身上。

    “今天唐瑾过生日，唐瑾家那位不在，那我们就给唐瑾过个生日，我已经喊了苏望寝室的刘健他们，一会他们就会来女生宿舍，咱们今天一起去外面吃一顿，给唐瑾庆祝一下。”

    “好啊好啊，不过唐瑾，我忘记给你买礼物了，你不会怪我吧。”

    林慧拍手称快，随后有些不好意思说道。

    “没事的，就是吃个饭，大家不用给我送礼物，不要浪费这个钱。”唐瑾摇摇头答道。

    “礼物还是要的，我们不送，苏望总该送一个吧，就算他人不在，礼物也可以提前准备好啊，我看他就是不上心，唐瑾，我跟你说啊，对于男人，你不能惯着他，有时候该生气也得生气。”齐敏一脸过来人的模样朝着唐瑾说道。

    “行了，你就别传授你那一套了，知道那张桥给你送了一套skii的化妆品，你也不用一直显摆啊。”

    Skii，一个国际知名化妆品品牌，一套的价格上万块，别说是对于学生群体，就是对于一些普通上班族，也都算是奢侈品了。

    “我可没有显摆，我说的是事实，就这样我还得考虑一下呢，还不会轻易答应张桥，这男人啊，有时候就是贱，你得吊着他，轻易得到的东西男人都不会珍惜的。”

    齐敏哼了一声，在这方面她可是从网上看到过不少女生发的感想和帖子，觉得自己的思路是没有问题的。

    ……

    半个小时之后，唐瑾寝室的人全都化好妆，当然，主要是齐敏化妆花的时间长了点，因为她也喊了张桥，虽然嘴上说在考虑，但是在内心里，齐敏已经是准备接受张桥了。

    唐瑾四人走出寝室门口的时候，刘健三人还有张桥都在门口等候了，四位男生倒是有说有笑的，男人嘛，只要不是同时看上一个女人，相互之间几乎不会有矛盾。

    甚至偶尔聊两句大家喜欢看的共同种子，就很快可以成为朋友打成一片。

    “唐瑾，听齐敏说今天是你生日，祝你生日快乐。”

    看到唐瑾等人下来，张桥把提着的一个礼品袋递给了唐瑾，里面是一个精致的水晶球，价格不会太贵，这样显得刚刚好。

    “谢谢。”

    唐瑾接过了礼物，而苗婷婷却是将目光看向了刘健三人，脸上带着不善之色，哼道：“你们三个好意思空手而来的啊。”

    “我们是男方家属嘛，弟妹过生日，人到了就好了。”刘健厚着脸皮说道。

    当然，倒不是刘健他们三人小气，而是在一大早的时候，他们就打电话询问过苏望，问要不要给弟妹准备生日礼物，结果苏望告诉他们，不用准备了。

    用苏望的原话说是：你们不用准备了，免得到时候被我的礼物秒杀了而丢了面子。

    刘健三兄弟：……

    “真的是够厚脸皮的，行了，我们出发吧。”

    “行，我们往那边走吧。”

    听到苗婷婷的话，沈自栋指了一个方向。

    早上在电话里的时候，他们三兄弟便是说了昨天齐敏过生日的盛况，三嫂这么漂亮，过个生日肯定不能比齐敏差啊。

    结果三哥在电话里只回了他们一句，让他们领着弟妹往学校二食堂的方向的那个广场走。

    很显然，三哥应该是有所准备的。

    三哥并没有告诉他们，只是说了一句，反正看到你们就知道，绝对不会认错的。

    “干嘛要往那边走啊，那不是更远吗？多走许多冤枉路。”

    苗婷婷一脸疑惑，就连唐瑾也是带着询问目光看过来，一旁的许浩想了下后答道：“老黄在那边等我们，他说他也想蹭个饭。”

    这是一个借口，既然老三要给弟妹一个惊喜，许浩自然不会提前暴露老三的目的。

    “老黄也要过来啊，稀客啊，他这个技术宅竟然也愿意离开电脑。”

    对于老黄，苗婷婷和唐瑾都认识的，苗婷婷是因为经常去公司，所以和老黄熟悉，而唐瑾则是想起当初她和苏望第一次去京城大学时候，遇到老黄的情景。

    “行吧，那就往那边走吧。”

    ……

    水木大学二食堂外的露天广场，此刻经管学院的学生都汇聚在了这里，二食堂是在经管学院内，而此刻大部分学生的目光都被广场中心给吸引住了。

    在广场的中心，竖立着四块粉色的牌子，都点类似于海报牌，当然了，这四块牌子上面并没有海报，只是纯粉色，学生们好奇，是因为这四块牌子恰好围成了一个长方形，遮挡住了里面的空间，他们好奇的是这牌子里面是什么。

    边上，黄国斌一脸激动的看着身边的一位漂亮女生，已经不知道是第几次开口了，重复了一样的话题。

    “李小姐，里面真的是那辆吗？”

    “黄先生，这问题你已经是问了第六遍了。”

    李莎有些无奈，也怪她先前多嘴，告诉了对方这里面是什么，结果眼前这位原本看起来很正常的男生，就变成了现在这幅模样。

    “真的是啊，卧槽，苏望这一次搞的这么大！”

    又重复了一遍先前震惊的话语，黄国斌从口袋中掏出了烟，给自己点上一支，不过此刻烟抽在他嘴里是没有一点感觉，因为他的全部心思都放在了牌子后面的东西。

    早在中午的时候，他就接到过苏望的电话，苏望给唐瑾准备了一份礼物，已经是在二食堂的广场了，让他过去和对方接个头，以免送礼物的人不认识唐瑾。

    所以，等到黄国斌来到广场的时候，便是看到竖立在广场中心的这个用四块粉红牌子围起来的东西，而后拨打苏望发过来的电话号码，和送礼物的人联系上后，黄国斌好奇多嘴问了下是什么礼物……

    李莎看着眼前这位情绪有些过于激动的男生，心里也是充满感叹，在昨天接到苏总电话，说这车子是准备送给她女朋友当生日礼物的，她自己何尝不也是被狠狠的震惊了许久。

    上千万的豪车，送给女朋友当礼物，这种壕无人信的举动，是多少女生的梦想。

    “苏总的女朋友，应该是当初在车展上的那位吧。”

    李莎回想起当初在车展上，和苏总牵手在一起，漂亮的不像话的那位女生，也许，只有这样的女生才配得上苏总千金博一笑吧。