    此刻，地面的那个老人也感觉到了。

    不过，这个老人并没有清醒过来，而是依旧在恢复。

    他断定莫语不敢对他发起攻击的！

    莫语到了300米这里以后，就决定在这里对老人发起攻击了。

    下一秒，蛊惑之力直接攻击过去，老人在养伤，脑海里面一阵刺痛。

    蛊惑之力出现在了他的脑海里。

    不过，这个蛊惑之力想要威胁他，还是没那么容易的。

    他只是感觉脑袋痛了一下，随后，他的意识就挡住了蛊惑之力的攻击。

    他继续养伤，根本就不在乎这点伤害。

    莫语感觉自己的蛊惑之力对老人，根本就没有太大的伤害，他也是皱了一下眉头。

    如果老人的旁边有其他人的话，那么，他的蛊惑之力攻击老人是有效果的。

    但是，现在的话，这个老人只是身体颤抖了一下，就恢复了正常，根本就不受影响。

    “可惜了…”

    莫语叹了一口气，如果龙灵儿此刻就在老人的身边攻击老人的话，那么，他的蛊惑之力让老人的身体顿一下，这一顿的瞬间，龙灵儿就可以抓住机会把老人干掉。

    毕竟，高手战斗，一瞬间就可以分出胜负。

    可惜，在老人的身边，根本就没有其他人存在。

    所以，就算他的身体停顿一下，也没有人攻击他。

    不要说停顿一下，就是让他现在一动不动的在原地待着，也没有任何人伤害他。

    而莫语的话，根本就不敢靠近老人。

    三百米已经是他能够来到老人身边最大的极限了，再近一点的话，老人对他发起攻击，他连逃跑都跑不了。

    莫语在地下继续使用蛊惑之力攻击了老人几次，老人每一次都只是身体颤抖了一下。

    不过，老人的恢复被打断了，每当有蛊惑之力攻击他时，他就会停下恢复的速度，来抵挡蛊惑之力。

    这让他的气息，也无法恢复。

    此刻，莫语和老人之间形成了一个僵局。

    如果莫语攻击老人的话，老人就无法恢复。

    但是，如果他不攻击老人的话，老人就会恢复。

    当老人恢复到一定程度的时候，到时候，就可以继续攻击莫语。

    莫语不知道那样的话，他会不会被老人给杀死。

    所以，此刻，他只能不断地利用蛊惑之力来影响老人。

    就在这个时候，话唠来到了地面附近。

    莫语感觉到了话唠的存在。

    “主人，我来帮你！”

    话唠过来以后，就直接朝着莫语这边过来了。

    “来，话唠，你利用蛊惑之力攻击他，我去破坏阵旗！”莫语对话唠道。

    “好！”话唠点了点头。

    随后，话唠代替莫语利用蛊惑之力影响老人。

    话唠利用蛊惑之力攻击老人的时候，就可以打断老人的恢复，让老人无法恢复到可以继续攻击莫语的程度。

    而莫语的话，在话唠攻击老人的时候，他毫不犹豫地从地下穿梭，来到了阵法边缘。

    现在，有话唠去影响那个老人的话，他就可以继续破坏阵旗了。

    话唠疯狂的攻击老人，老人遭到话唠的攻击以后，他就无法恢复伤势了。

    他看见了莫语又来到了阵法旁边，并且，开始破坏阵旗，他的内心也是非常的纠结。

    但是，他如果想要去攻击莫语的话，他现在的能力不行啊！

    因为，他此刻已经到了一种濒临死亡的边缘，如果强行过去攻击莫语的话，那么，很可能会遭到反噬。

    有可能他也会死亡！

    而且，话唠还在旁边攻击他，话唠的蛊惑之力虽然无法对他形成任何的伤害，但是，可以打断他每一次的恢复。

    这个老人眼睁睁地看着莫语破坏阵旗，而他根本就没有办法了。

    为了阻止这个老人去攻击莫语，他也是拼了命的，疯狂的使用蛊惑之力去打断老人的恢复。

    这个老人气得吐血，一次次被打断，这种感觉，他十分的憋屈。

    远处的男人，看见那个老人再一次被阻拦了下来，而莫语又去破坏阵旗了，他此刻也是气炸了。

    他没想到计划一次又一次的赶不上变化，莫语总是能够用各种各样的方法去破坏阵旗。

    眼看着阵旗正在被破坏，龙灵儿和黑衣女子也是松了一口气。

    他们刚刚还担心莫语被那个老人给干死，没想到莫语这么快就摆脱了这个老人的攻击，而且，又在开始破坏阵旗了。

    “这是你们逼我的！”

    男人感觉这样下去的话，龙灵儿他们很可能会跑掉，那么，他的一切计划都将功亏一篑。

    因此，他决定拿出自己的底牌了。

    这一个男人说话的时候，在他的身后，出现了一只巨大的黑色的眼睛。

    这只眼睛是紧紧的闭着，当这只眼睛出现的时候，不管是龙灵儿还是黑衣女子，都是感觉到了死亡的威胁。

    他们知道，一旦这只眼睛睁开的话，那么，他们就有可能会死亡。

    然而，这个男人已经锁定了他们，当男人的身后出现黑色眼睛的时候，旁边的老人，也是第一时间离开了这里，根本就不敢在原地。

    男人的目光锁定了黑衣女子，他决定先把黑衣女子给干掉。

    黑衣女子感觉到自己被锁定了，她的内心也是产生了一些恐慌。

    不过，她深吸一口气，从身上拿出来了一个盘子，这个盘子的话一片漆黑。

    看起来普普通通，不过，这个盘子拿出来以后，黑衣女子就松了一口气。

    随后，他把盘子往前面一丢，顿时，盘子无限放大，直接就变成了一个百丈大的磨盘。

    悬浮在她的面前，正在疯狂的旋转着。

    在旋转的时候，变成了一个黑洞，黑衣女子站在黑洞后面，死死盯着男子。

    男子身后的眼睛，就在这一瞬间睁开了。

    仿佛天地出开的一道光一样，眼睛睁开以后，是一片混沌，混沌之中射出了一道黑色的光。

    这道光，直接就朝着黑衣女子飞了过去，速度太快了，黑衣女子根本就来不及反应。

    不过，这道光瞬间就被黑衣女子面前的黑洞给吸住了，并且，被吸进去了。

    黑衣女子闷哼一声，接着，她手中的黑洞直接四分五裂破碎了，不过，她并没有事儿。

    一个盘子落到她的手里面，盘子上面出现了一道裂缝。

    男子见黑衣女子，竟然挡住了他的致命一击。

    他也是大吃一惊，在身后的眼睛睁开的一瞬间的功夫，又重新闭上了。

    并且，睁开的幅度并不是大，就仿佛刚刚睡醒的一个人睁开了眼睛，只是露出了一道缝隙。

    但是，刚刚那一道缝隙露出的时候，那道黑光也是非常致命的。

    至少旁边的龙灵儿感觉头皮发麻，她感觉这道黑光如果是朝着她来的话，她可能挡不住。

    黑衣女子挡住这道黑光以后，那个男人的脸色，也是非常的苍白。

    他的这一招，他并没有练得很熟练，他竭尽全力睁开一次以后，就基本上快要虚脱了。

    不过，他还想要尝试第二次。

    “这一次，我看你怎么挡！”男人冷冷的道。

    随后，他竭尽全力的试图把身后的眼睛再次睁开，龙灵儿疯狂的后退。

    她感觉这个眼睛太凶残了，如果这一次锁定她的话，她很可能会被杀死。

    黑衣女子见男子再次锁定了自己，她深吸一口气，不得不再次把手中的盘子往前面一丢。

    再次变成了一个黑洞，不过，这一次黑洞的气息弱了许多。

    她也不知道这个黑洞能不能挡住第二次，男子身后的眼睛，再次睁开！

    并且，一瞬间睁开就达到了第一次的程度，但是，男子并没有攻击。

    而是让眼睛再次睁开得大一点，如果之前眼睛只是睁开了一条线的话，那么，现在就相当于睁开了两条线。

    散发的气息，也是让人更加的害怕。

    男人的脸色苍白无比，豆大的汗珠正在流淌下来。

    这已经到了他的极限，不能再继续睁开了，毕竟，他的这门功还没有到大成的地步。

    此刻，睁开的眼睛，相当于之前的三倍。

    一道黑光，顿时从眼睛中的混沌之中射出来，直接就朝着黑衣女子飞过去。

    速度太快，黑衣女子照样是躲不了。

    她只能凭借自己身前的黑洞，看看能不能挡住黑光。

    黑洞瞬间就挡住了这道黑光，但是，黑洞一瞬间炸开，黑衣女子吐血倒飞出去。

    就像断线的风筝一样，直接就朝着下方的大地飞了过去，直接砸进了大地深处，砸出了一个深不见底的深坑。

    男子看见黑衣女子终于被打飞，他松了一口气。

    不过，他也是到了虚脱的地步，他的目光盯向了旁边的龙灵儿。

    龙灵儿感觉到男子的目光看过来以后，她疯狂的往后面退。

    但是，男子已经丧失了再一次睁开眼睛的能力，他身后的眼睛瞬间就消失掉了。

    男子的身影也是悬浮在了半空之中，此刻，他的气息非常的虚弱。

    但是，龙灵儿却不敢去攻击他，因为她不知道这个男人是否还能够再次让眼睛睁开一次，她没有把握能够挡住男子的黑光。

    毕竟，她没有黑衣女子那样的盘子。

    “杀了她，把隐身服抢夺过来！”

    男人平静的对身边的老人命令道。

    在他身边的这最后一个老人点了点头，随后，朝着下方的大地飞了过去，准备把黑衣女子杀掉。

    当然，现在下方的大地，黑衣女子根本就没有任何的气息传出来。

    也不知道她是否已经被杀掉了，老人小心翼翼的朝着下方的大地飞过去。

    来到了深坑边上，他低头往下面看。

    看不见到底有多深。

    不过，他还是壮着胆子，朝着深坑之中飞了进去，但是，当他刚刚飞进去的时候。

    一道黑光，瞬间从深坑之中直冲云霄。

    这个老人直接就被这个黑光撞到，吐血倒飞出去，当他倒地的时候，已经没有了气息。

    男子看见自己的这个仆人，一瞬间就被杀死了，他也是大惊失色，不明白究竟发生了什么。

    他的目光看向了黑光，直冲云霄的黑光悬浮在了半空之中，变成了一团巨大的黑雾。

    在黑雾之中，有一双血红色的眼睛。

    并且，在黑雾之中，有一股不属于人类的气息。

    龙灵儿，男子以及正在破坏阵旗的莫语，他们的目光都是第一时间看向了黑雾。

    黑雾慢慢的散去，接着，一只巨大的黑凤凰，悬浮在半空之中。

    “黑凤凰！”

    龙灵儿看见这只黑凤凰以后，她也是大吃一惊！

    随后，她瞬间就明白了，这只黑凤凰的身份原来就是那个黑衣女子。

    怪不得这个黑衣女子想要获得隐身服，原来目的是和她一样，她想要用隐身服来遮盖自己族人的气息。

    看来，这只黑凤凰也是一样的想法。

