    “警戒！警戒！”

    舰长放下手中的望远镜，呐喊了起来。

    他不知道林肯究竟是什么来历，但现在也不是探究这个的时候。

    一个能在空中悬浮的人类，舰长下意识的就想到某些科学家那异想天开的科学设想：“不会吧，难道那些东西真的能制造出来？”

    “长官，我们需要派人向他沟通吗？”

    “不需要。”舰长看着那身影，嘴唇蠕动了几下：“没有意义的事情。”

    “那......”

    “通知全舰，准备战斗。目标，前方1.2海里处人形生物！开火！”

    轰轰轰！

    巡航舰的炮火轰鸣不止，一艘艘战机也开始从航母上起飞，向林肯所在的方向袭击过来。

    没有任何的交流沟通，白头鹰便已经将林肯锁定为了需要全面打击摧毁的目标。

    他们很野蛮，但从事实上，这个选择是对的，只是......

    强大的生物力场撑起，无论是子弹还是炮弹，都无法对林肯造成丝毫的伤害，随着浓重的硝烟散去，看着那巍然屹立的身影，舰长觉得有些头晕目眩。

    白头鹰陆军部给他的情报让他想笑，因为其中提到了一个连炮弹都无法伤害到的人。

    舰长对此嗤之以鼻，他不认为这个世界上有这种人，即便是上帝本人下来了，也会为人类所创造出的各种大当量炮弹而感到惊叹，他心底是这么认为的。

    但现在，他看到了，他真切的看到那个黑发的人影在空中抗住了一轮炮火的轰炸。

    即便那一轮炮火中只有百分之一命中目标，也绝对不应该是一个人类能承受得了的，除非，那不是人类！

    舰长心头直突突，他再次举起望远镜，这次，他看到了耀眼的赤芒，就像天上的太阳一样耀眼。

    嗞！

    高温射线迅捷的像是光一样，刹那间便已经降临到舰队的钢铁船身之上。

    上万度的高温让光束像是一把分子刀一样轻易的将钢铁船身切开，铁水从断裂处滴落，内部弹药燃料刹那间就被点燃，然后爆发出其中积蓄的能量。

    轰！

    惊天动地的爆炸声中，巨大的火焰从舰船中冲天而起，强大的冲击波像是一双无形的手将船身从中间拗断。

    火焰如狂蛇一般席卷上下，将一个个惊恐的身影带走。

    只短短几息，一艘万吨级巨轮便在火焰中化为残骸。

    热浪扑面而来，站在甲板上看着那个庞然大物缓缓沉默，所有的白头鹰都呆住了：“上帝...为什么会这样！”

    嗞！

    轰！

    悬立半空的林肯没有视线死角，他的目光随意的转动着，赤红的激光在海面和舰队中横扫而过，没有任何东西能遮蔽这上万度的激光，除了冲天而起的爆炸火花。

    一只花费数年乃至更长时间打造出来的航母编队，就这么在短短一分钟不到的时间里全军覆没。

    即便舰队的信号被发送出去，在这片茫茫太平洋上，那些苟活的士兵也注定无法坚持到救援的到来。

    “我来帮帮你们吧。”看着在海水中奋力挣扎的影子，林肯嘴角扯动一下，而后一口寒气吐出。

    呼！

    犹如冰川纪元降临，冰晶以不可思议的速度在海域上迅速推进，瞬息之间，海水被冻结了，连那断裂的舰船都被坚冰一同包裹起来，犹如静态的画。

    皓日当空、海水绵延，却无法将那起伏的冰山融化分毫。

    只远远看上一眼，这冰山就足以令人窒息。

    海面极寒冰山，陆上冰雪长城，超人的力量被林肯发挥到了极致。

    一个又一个将会遗留多年的冰霜基地被人为的塑造出来，这一刻，这颗星球上的人知道了什么才是真正的强大。

    舰队被冻结，军队被覆灭，在一个痛下杀手的超人面前，任何一个个体和国家都不具备完整的话语权，一块又一块的地域被切割划分，世界地图支离破碎。

    军阀就是军阀，无论他们做过什么，他们始终只是一个军阀，一个不善于统治和管理大片土地的军阀。

    也许他们中有一些人是比较聪明的，但除非他们愿意挪动屁股，否则立场就是不可变化的。

    在明知道这片土地有光明的未来的情况下，林肯要做的是将这些会阻碍发展的家伙搬到外面去。

    偏居东海的霓虹、欧陆板块的德意志、亦或者是搅屎棍大英或者白头鹰，他们都对全球称霸有着无比热切的渴望。

    他们原本有野心也有实力完成这一切，但现在不可能了，因为林肯不允许。

    大英搅屎棍的名字深入人心，以至于很多人都对其十分唾弃，但林肯此时发现，做搅屎棍也不是什么坏事！

    地理环境是制约地区发展的一个重要因素，坏的地理环境会让一个地区乃至一个国家都无法发展，但是好的地理环境能够让其他国家如鲠在喉。

    林肯就是这样做的。

    东欧平原、马六甲、巴拿马、霍尔木兹海峡......

    这个世界上的战略要地何其之多，随着一个又一个的军阀在这些地块割据建国，整个世界的地图被分割的支离破碎。

    大英搅屎棍主要体现在他们对政治以及社会体系方面，但林肯留下的是实打实的地理方面。

    富饶的地块、重要的航运枢纽、据守要塞之地、以及可以直接发起闪电战对一国首都进行打击的要害之地。

    林肯的恶名从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓，列强恨不得将林肯分而食之，但面对林肯强大的实力以及从大陆中冲出来的‘修仙’人士，他们只能咬碎牙往肚里咽。

    “舒服！真是太舒服了！”

    巨大的白色世界地图上，一个个红色的地块无比显眼，就像是一根根不可动摇的钢钉一般直接刺入要害部位。

    谁都能从地图上看出林肯那赤裸裸的恶意，但没人能阻止得了他。

    甚至都不需要林肯出手，西琳那些新出现的法师便已经能用一手传送门让他们崩溃。

    新的世界秩序已经建立并且难以动摇，林肯的金弦也终于完成了最后一丝充能。

    没有和任何人告别，他再次拨动了金弦。

