    次日一早，绾宁便回了苏府。

    听到消息，苏雨澜早早的就等在了苏府门口，这会一见着绾宁下马车，连忙迎了上去。

    脸上带着热情的笑容：“姐姐，你可回来了，母亲在家里等着我们呢。”

    绾宁看着挽着自己胳膊的手，微微皱了皱眉。

    苏雨澜眼疾手快收回了手，笑道：

    “都怪我，往常和姐姐不亲近，姐姐还不适应，以后我一定好好表现。”

    绾宁点点头：“嗯，我们进去吧。”

    苏雨澜看她好说话，暗中观察着她的表情。

    郡主府事件，她们踩着坑了，吴氏认定绾宁和她们看到的不一样，让苏雨澜注意着绾宁的一举一动，苏雨澜不可谓不上心。

    不过有一点是没错的，那就是绾宁吃软不吃硬，只要好好说，她们起码可以维持表面的平和，接下来也才好动作。

    绾宁上石阶前，看了一眼苏府的门头。

    这个地方，她生活了十六年，却无比陌生，这扇大门，十六年来她是头一回走。

    这一次，最多1月，等事情了了，这个地方，她便不再来。

    苏雨澜一脸的亲切，和绾宁说了一些京城的趣事，还有一些闺阁小姐家会讲的女儿家的话。

    不得不说，苏雨澜被吴氏教的很好，在社交这一方面，的确出色。

    绾宁听她说话，不动声色的观察着。

    对于她的提问，也附和几句。

    很快，二人便到了主院。

    苏长荣今日不在。

    绾宁对这位只存在于想象中的父亲，几乎没有感情。

    吴氏为了利用她，多多少少还有些交流，但是苏长荣对她，是彻彻底底的忽视。

    在苏长荣那样的人心里，没有亲情，没有感情，只有利益。

    进了屋，吴氏坐在首位，眼神带着探究。

    绾宁抬眼看去，吴氏还和从前一样，一副高高在上的姿态。

    只不过，眼底能看得出来有些许憔悴，看起来最近确实是受了很大的困扰。

    不用想也知道，发生了这种事，苏长荣一定对吴氏有很大的意见。

    这才是开始，还是开胃小菜，正菜还没上呢。

    绾宁上前，对着吴氏行了一礼，吴氏脸上带着慈爱的笑容：

    “好好，回来了就好，回来了就好。

    坐。”

    苏雨澜扶着绾宁在一旁坐下，和吴氏交换了一个眼神，也往一旁坐下来。

    绾宁目视前方，没有说话。

    苏雨澜先开口：

    “姐姐，之前的事情，都是妹妹不对，虽然上回在郡主府已经跟姐姐道过歉了，但是，妹妹这次大错特错。

    在这里，郑重再次向姐姐道歉，还请姐姐大人不计小人过，千万别跟妹妹一般见识。

    我年纪小，好多事情都不懂，平时也嚣张跋扈惯了，但是那一阵母亲回来之后，狠狠的把我骂了一顿，我才知道跟姐姐争是最愚蠢的。

    往后我们嫁出去了，能依仗的只有彼此，但是我却还老是跟姐姐过不去，实在不应该。

    姐姐心里若是不痛快，打我骂我就是，千万不要不理我。”

    苏雨澜一边说着，眼泪说掉就掉。

    说到最后，更是径直对着绾宁跪了下来。

    模样看起来好不可怜。

    绾宁看这架势，知道她们是一刻也等不了了。

    她站起来，想看看她们葫芦里卖的是什么药，是不是跟她想的一样？

    绾宁眼圈一红，眼中带着责怪又心痛的表情，看着地上跪着哭诉的苏雨澜，眼泪一下子就夺眶而出。

    又看了一眼首位的吴氏，只见吴氏低头抹着眼泪，半点没有为苏雨澜说情的意思。

    苏雨澜：“姐姐，妹妹真的知道错了，妹妹真心悔过，还请姐姐给妹妹一个机会。

    妹妹以后一定唯姐姐马首是瞻，姐姐你……你就原谅了我吧。”

    苏雨澜伏地而哭，半点都不顾及自己的形象。

    若是从前的绾宁，哪里见得过这幅画面。

    绾宁擦了擦泪，眼底有些微挣扎，然后才上前，把苏雨澜扶起来。

    看着她哭得梨花带雨，小白花的样子，叹了口气：“你我姐妹，说这些做什么，过去的就让它过去吧。

    以后好好的就行。”

    苏雨澜连连点头，一边点头，还一边跟着说道：

    “多谢姐姐，姐姐我以后一定听姐姐的话，绝对不敢再生出害姐姐的心思。”

    不等绾宁答话，首位上的吴氏连忙开口。

    “看你们姐妹二人和好如初，我这一颗悬着的心也就放了下来。

    以后你们各自有什么事，帮衬的都只有彼此。

    母亲现在多少还能帮着些，等再过几年，母亲老了，什么都做不了了，还是得靠你们姐妹相互帮助。

    如此再好不过了。

    这一回的事情，澜儿是有大错。”

    说完看向绾宁：

    “宁儿，你想要如何罚澜儿，母亲绝没有一句二话，错了就是错了，母亲绝不徇私。”

    吴氏话里话外都是帮着绾宁，哪怕是假的，这在从前，是从来没有过的事情。

    前世她尽力忍让，有什么事情都自己忍着。

    无论苏雨澜做错了什么，都没有她过问的资格。

    哪怕是苏雨澜对她做了什么不好的事，吴氏也一定会向着苏雨澜，一句轻描淡写的：你是姐姐要让着她。

    哪里有像今日这般：吴氏向着她，苏雨澜伏低做小求她原谅。

    绾宁突然发现，善良是最没有用的东西。

    越是忍让，欺负你的人越是觉得理所应当。

    现在自己不忍了，打在自己身上的拳头，她十倍百倍的还回去。

    结果和前世截然相反。

    善良若是没有长出牙齿，就是软弱，就是给别人伤害自己的绝佳理由。

    人善被人欺，绾宁不要往日悲剧重演。

    吴氏说完，看绾宁不说话，转头便开始教训苏雨澜。

    “澜儿，这一次你实在大错特错，陷害了自己的姐姐，你可知道你姐姐有多么的心痛。

    若不是看在姐妹一场，你姐姐如何会原谅你……”

    绾宁心中的一笑，

    “母亲别说妹妹了，我已经原谅了妹妹。

    知错能改善莫大焉，让我知道了妹妹的心思，也算是因祸得福。

    只是罚还是要罚。

    只希望妹妹记住教训，在家里，姐姐可以原谅你，但是落在别人家，别人可不会这么好说话。”

    说完又看向吴氏：

    “母亲，我这是为了妹妹好。”

    吴氏和苏雨澜相互看了一眼。

    对上绾宁看过来的目光，吴氏连忙应道：“是是是，宁儿说得是。”

