
　　铃响之后，四周弥漫出的尸气又往棺材而去。

　　陆放见任四海停下了动作，问道：“老任，之前我将棺材收进储物戒指没多久，就发现棺材开始冒尸气。”

　　“可是，过了不久，尸气又被收回棺材了，然后又冒出来了，就像是呼吸一样，这是怎么回事？”

　　“它是在自主修炼！”

　　老任有些心有余悸的说完。

　　看着陆放又有些埋怨地说道：“公子，你也太……”

　　话没说完，就觉得有些不大合适，转而有些自责的说道：“也是怪我没给公子说清楚。”

　　“怎么了？”

　　陆放接着问道：“难道收取这棺材，还有什么讲究不成？”

　　“当然有讲究！”

　　任四海急忙道：“公子，这是僵啊！僵！”

　　“这是堪比化神期的存在！先前我给你说过要从长计议的，我原本打算准备的差不多了，再给你说收取棺材的办法。”

　　他感觉心里实在是有些五味杂陈，拍了下大腿道：“嗨！公子你不是说只是去探查吗？怎么说都不跟我说一声就下手了？差点……”

　　话还没说完，就看见棺材又开始抖动，抖动的还挺剧烈，尸气也从里面冒了出来！

　　“不好！”

　　任四海脸色猛地一变，大喊了一声：“公子，快去将莫忍叫来！”

　　说完就身形一闪，站在了黑棺之上，口中快速地翕动，一手掐诀，一手猛摇黑铃！

　　陆放刚打开密室出来，就见到张大炮跟莫忍急匆匆地跑了过来。

　　“老大！”

　　“公子，我父亲呢？”

　　“莫忍，快进去，老任找你！”

　　陆放一把将莫忍拉进密室，见张大炮跟了进来，将他往外推了一下道：“大炮，你先别进来，里面有尸气！”

　　“尸气？”

　　张大炮瞪大了眼睛，就见陆放一把将石门封闭了。

　　“父亲！”

　　莫忍一进密室，就看到站在棺材上的任四海，急忙跑了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚！咚！咚”

　　棺材不停地急速抖动！

　　甚至，棺材上钉着的棺材钉，好些都开始松动，冒了出来！

　　这？

　　莫家老祖的棺材板快压不住了啊！

　　任四海手上动作不停，一个劲的猛摇，头也不回的大喊道：“忍儿！将精血逼出，喷在棺材板上！”

　　“噗”

　　莫忍也知形势危急，迅速逼出一口精血，直接喷在棺材上面。

　　精血一沾染棺材，就诡异的瞬间没入了进去！

　　抖动顿时停了下来，之前冒出的尸气也开始往棺材回缩。

　　“呼”

　　任四海这才停下来手上动作，长出一口气，擦了把汗，从棺材上下来。

　　对面色很是有些苍白的莫忍说道：

　　“暂时稳住了，忍儿，你先将体内的尸气炼化！”

　　“是，父亲！”

　　莫忍也不多话，立即盘坐在地上。

　　进入密室的时候，就有大量的尸气钻进了他的体内。

　　若不是修炼了任四海传授的炼尸宗功法，以他的修为早就承受不住了。

　　见任四海面色也有些涨红，知道他刚刚几下消耗也是不小。

　　陆放开口道：“老任，你怎么样？要不要先调息一下？”

　　“我没事。”

　　任四海看着棺材深吸了口气，心有余悸地道：“妈的！差点就尸变了！”

　　“尸变？”

　　陆放有些震惊的问道。

　　任四海点了点头，道：“公子有所不知，僵跟僵尸不同，僵尸就算尸变，也只能依靠本能吸血罢了，而，僵若是尸变成功，会诞生出新的意识！”

　　“新的意识？”

　　陆放顿了顿，问道：“这东西有了新的意识会怎么样？”

　　“不知道！”

　　任四海摇了摇头，看了一眼棺材道：“宗门没有这方面的记载，但，不说我们孤星谷，就是这方圆百里，至少也是生灵涂炭！”

　　“这么严重？”

　　陆放很是震惊的问道：“那它现在不会尸变了吧？”

　　“公子放心！”

　　任四海接着道：“还好公子将它带回来的及时，只要有我在，它是不会尸变成功的！”

　　“可刚刚那……”

　　陆放本想说，刚刚那棺材板不是差点就压不住了吗？

　　任四海解释道：“公子放心，就算刚刚忍儿来不及过来，在最后关头，我的精血，也能将它稳住，只是，那样的话，它就只能成为我的炼尸了。”

　　“那还行！”

　　陆放也有些心有余悸，差点就造成大麻烦！

　　接着问道：“那接下来怎么办？”

　　“不急，忍儿的精血将它镇住了，等他将体内的尸气炼化完全，我再叫他把僵炼化，以后不会再有危险的。”

　　任四海说完有些奇怪的看向陆放，问道：“公子，照理说，僵一旦脱离尸冢，断了尸气，不出几个时辰，应该就会尸变！”

　　“炼尸宗离这儿这么远，公子你是如何将它稳住的？”

　　陆放面色古怪的接着说道：“花了我近两百上品灵石！”

　　“两百上品灵石？”

　　任四海瞪大了眼睛，随后点了点头，道：“难怪它现在不满足于尸气，也只有上品灵石才能将它稳住！”

　　“公子，这两百上品灵石，老任就是砸锅卖铁也会想办法凑给你的！”

　　陆放摆了摆手道：“先不说这个，老任，你说它不满足是什么意思？”

　　任四海道：“公子先前不是发现了它在吞吐尸气吗？那是因为断了尸气之后，它放出尸气用以寻找新的能量来源。”

　　“上品灵石中蕴含的灵气，是极为纯净的能量，它吸收过尝到了甜头之后，现在就是再给它尸气，它也会不满足的！”

　　陆放听完后问道：“那你原本打算用什么方式防止它尸变？”

　　“尸源！”

　　任四海知道陆放不明白，解释道：“尸源是用诸多尸体炼制而成的，可以用来给它提供尸气，只要一直有尸气吸收，它是不会尸变的。”

　　“尸源炼制也要花至少一个月的时间，我当时想着准备妥当再跟公子细说，没想到……嗨！可惜了这么多灵石！”

　　“有什么好可惜的？”

　　陆放摆了摆手道：“灵石而已，再说，也丝毫没有浪费，不都给你这先祖给吸收了？”

　　“我也没说浪费，可，这是两百上品灵石啊！”

　　任四海有些舍不得的叹了口气，问道：“公子，你是怎么办到的？”

　　陆放笑了笑，道：“我自然有我的办法。”

　　听见石门外的动静，知道张大炮还在外面，问道：“老任，大炮现在能进来了吗？”

　　“可以，现在没什么危险了。”

　　任四海说完一挥手，将石门打开。

　　“老大！你们没事吧？”

　　张大炮进来之后便喊了一声。

　　然后一眼看见棺材，惊呼道：“老大，你一个人就将炼尸宗的祖坟给刨了？”

　　此话一出，任四海也忍不住微微变了变脸色。

　　陆放踢了他一脚，道：“说什么呢？我是帮老任将他先祖给请回来的！”

　　张大炮也知道自己说错了话，对任四海抱了抱拳道：“老任，我这人你知道，说话有的时候不过脑子，你别往心里去。”

　　“没事。”

　　任四海摆了摆手，道：

　　“当年先父就是顾忌会打扰老祖尸身，没有将尸身炼化，这才遭了姚思廉的暗算，但、浩劫将至，为了我莫家血脉延续，我却是顾不了那么许多了。”

　　陆放道：“老任，就是你老祖在天之灵知晓此事，也不会怪罪与你的。”

　　“公子说的是。”

　　任四海接着道：“老祖当年决意将他祭炼成僵，就是为了强大我炼尸宗的实力，与其留给姚思廉，还不如我这不肖子孙将老祖请出来交于我儿。”

　　“父亲，我将尸气都炼化了！”

　　这时，莫忍已经睁开了眼，站了起来说道。

　　“好！”

　　任四海走向棺材，道：“忍儿，用我教你的手法，将七七四十九颗棺材钉取出来，准备开棺！”

　　“是，父亲！”

　　莫忍说了一句，也从怀里取出一个镇魂铃，走到棺材面前，口中念念有词。

　　片刻之后，手上泛起乌光，看似很容易的就取出了一根黑色的棺材钉，放在了棺材上。

　　老任见他手法没有任何问题，将棺材钉拿在手里，对一旁的陆放和张大炮说道：

　　“公子，大炮，你们看，这上千年的棺材钉，也不是凡物，祭炼之后组成一套法器，威力非常，比之一般的神兵利器都有用！”

　　“上千年的法器？还能组成一套？”

　　“嗯，不错！”

　　……

　　待莫忍将所有棺材钉取出之后。

　　任四海父子才将棺材板揭开，众人这才看见里面的尸体。

　　是一个栩栩如生的老者模样，双目紧闭，若不是躺在棺材之中，就像是睡着了一般。

　　任四海带着莫忍三叩九拜之后，才让莫忍又逼出精血，喷在尸体之上。

　　随着莫忍的掐诀念咒，镇魂铃猛摇。

　　尸体猛地一下就坐了起来。

　　任四海又让莫忍将自己手臂递在尸体的嘴前。

　　尸体一口咬住，吸了一大口血之后才放开莫忍。

　　随后渐渐的睁开了黯淡无光的眼睛，竟然对着莫忍诡异的点了点头。

　　然后伸出手指，一指点在莫忍的眉心！

　　阵阵乌光在它指尖闪烁！

　　任四海见此，顿时面露大喜之色，急忙将陆放和张大炮拉出密室。

　　直到关上石门，他才大笑了几声。

　　陆放开口问道：“老任，你就这么放心将莫忍留在里面？”

　　任四海一脸激动之色的说道：“哈哈，无妨僵已经被忍儿炼化成功了，现在他正在接受老祖留在尸身上的传承！”

　　“传承？”

　　张大炮大惊道：“老任，你先祖不是都死了一千多年了吗？看起来如活人一般也就算了，怎么还有传承留下？”

　　任四海见陆放也有些疑惑，说道：“不满公子，我也没想到，老祖死后这么多年，竟然还有一丝真灵未灭。”

　　“当年先父也只是对我提过一句，有了这份传承，忍儿不说要不了多久便会结成金丹，就是结成元婴也花不了多少时间！”

　　“这么厉害？”

　　张大炮震惊的说道，然后张了张嘴，却也没再开口。

　　“这倒是不错！”

　　陆放点了点头道：“那这么说，三十年后，莫忍应该能掌握元婴期的实力了吧？”

　　“应该要不了三十年！”

　　任四海说完，直接跪了下去，道：“公子，你就是我莫家的大贵人！若不是公子，光凭我们父子，此生也绝难得到老祖尸身！”

　　“老任你这是做什么？”

　　陆放将他扶住说道：“快起来，莫忍将来能有所成就，那也是他自己的造化！我也很高兴！”

　　“公子放心！”

　　任四海却未起身，说道：“忍儿那我会跟他说清楚的，不管公子今后要做什么，我们父子、我莫家，今后任凭公子差遣！”

　　“老任！”

　　陆放也正色说道：“相识十年了，老任，你也知道了我的为人，若是不相信你们父子，你觉得，我会让你们待在谷里吗？”

　　“多谢公子信任！”

　　任四海接着道：“得遇公子，才是我们父子此生最大的造化！”

　　“也是我的造化！”

　　陆放说完将他扶了起来，道：“浩劫将至，你们父子实力越强，我孤星谷的实力就越强，将来存活下来的机会也能增加几分！”

　　任四海点了点头，道：“公子说的不错，有了老祖尸身，经历这场浩劫我们也能多一份保障！”

　　“嗯，但是，这还不够！”

　　陆放接着看了看两人说道：“老任、大炮，你们说我们这孤星谷还能容纳多少人？”

　　张大炮道：“老大，谷里现在都住满了，要再增加人的话，只有新建一些屋子，大概、大概能增加一百来人吧！”

　　“大炮说的不错！”

　　任四海问道：“公子是打算再扩大规模？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“知道浩劫将至之后，我就有此打算，三十年时间，足够我们在培养一些筑基期起来。”

　　任四海想了想道：“可是，公子，增加一倍孩子的话，我们的灵石怕是……”

　　他知道刚刚陆放才花了两百上品灵石，这可不是笔小数！

　　陆放挥了挥手道：“灵石无须担心，我去几次血魔宗的灵石矿就行！”

　　接着道：“还有，谷里现在好些孩子都已经学成，这些孩子里面，有些是不适合安插进宗门的。”

　　“光是留在谷里上课，也有些浪费人才，我打算安排一些人，去血魔宗外搭建隐秘据点，也好策应我们在血魔宗的人。”

　　“策应？”

　　任四海道：“这倒是不错，可是，公子，光是血魔宗的据点能安排多少人？现在这类孩子可是会越来越多的。”

　　“越多越好！”

　　陆放接着道：“血魔宗建成据点之后，看看成效，如果可行，紧接着是炼尸宗，将来我还打算挑选一批弟子送入玄阴宗！”

　　“公子这是？”

　　任四海有些震惊的说道：“公子这是打算布局整个天南？”

　　“没错！”

　　陆放目光灼灼的说道：“今后，我要这天南，所有地方、所有势力，都有我孤星谷的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十章 布局天南免费阅读。https://xs.23sk.com 