    不过，就这几点，也不是她这个妇人能徒手应付得了的，她跟着镖师学的那点三脚猫功夫，这一世都没机会练。

    柳茹月干脆的伸手，“春妮儿，把钱给娘。”

    “娘，当真要给他们么，这么多人，肯定有人报官的吧！”陈尧不舍的抓紧了手里的钱袋，这是他回家的机会啊，交出去的话，娘连买材料重新做口脂的本钱都没有了。

    柳茹月伸手将扮成女孩子的陈尧额间的发丝拂开，语气轻松又傲气，“春妮儿，你真是个傻孩子，人活着，技术在，娘就还能再赚钱，他们抢走的不过是我今日的劳动成果罢了，配置口脂的秘方在娘的脑子里，谁也抢不走呢，改日我们去了别的镇上县里，再造出更好的口脂来卖钱，赚更多的钱，他们还能追着我们跑不成？”

    这样的话，着实不像平日里低调不招人的干娘能说出来的话，陈尧本想说都没本钱了，有秘方也难为无米之炊啊。

    转眼就看到了娘低垂着头，在给他眨眼使眼色。

    陈尧心里一松，干娘真的很有办法，她这么说，肯定有用意的。

    他相信干娘！

    便附和她的语气，同样骄傲的说道，“娘说的是，这些霸道的家伙抢银子就抢，给他们就是了。”

    柳茹月接过了陈尧手里的钱袋，往前一扔。

    刘保接住钱袋，垫了垫，上上下下的打量了柳茹月一番，皮笑肉不笑道，“算你识相。”

    “兄弟们，走！”刘保振臂一呼，那四个大汉也跟着他离开了。

    柳茹月见他们走远，拉着陈尧在周围围观者不解的目光中往镇外走去。

    陈尧一肚子的问题想问柳茹月，可是柳茹月表情严肃，脚步匆忙，他跟上步伐已经艰难，喘气都来不及，更没办法问出来了。

    柳茹月是朝着刘保五人离开的反方向离开的。

    可是在她拉着陈尧转身离开之后，刘保立刻带着四个兄弟，绕道追着她的方向而去。

    一些摆地摊的人交头接耳起来，“那个小娘子，真是不知死活，反正都要把钱交出去，老老实实交出去就好了，干嘛还不甘心的说那些话，这下子，刘保恐怕不会放过她了。”

    “是啊，看起来温温柔柔、脾气很好的小娘子，怎么就突然傲气成那样了呢，再不甘心，也不能在劫匪面前显摆自己的本事吧。”

    “她恐怕要被刘保抓回去关着熬制口脂了。”

    有人怜惜，“可惜了。”

    有人不屑，“还不是她自找的，一个外乡人，还是个妇道人家，来我们双溪镇上赚钱，也不知道先拜个码头，这么显，这么能，能赚钱有什么了不起的，还不是怪她一个女人出来做什么生意嘛，我们男人不能养家么？”

    有人抖机灵的庆幸着，“刘保抓了她倒也好，说不定口脂当真能赚银子，他以后就瞧不上我们这些摆摊人手里的几个保护费了。”

    有人双手合十作揖笑道，“那我还真是谢谢她了，给她烧高香！”

    “怪不得你们只能摆地摊呢，就你们这样的人品，被刘保欺负一辈子吧！”手拿口脂的一个女子呸了一声，转身离开。

    “以后再也不来买他们卖的东西了，真讨厌。”

    “就是，一群男人被刘保欺负惯了，还在背后议论十娘，他们这点鼠胆给十娘提鞋都不够！十娘还敢放狠话呢，他们呢？”

    “走走走，回家去。”

    -------------------------------------

    柳茹月终于停下了脚步，陈尧抬头疑惑的看向她，“娘，怎么……”

    “小娘子，跑什么跑？”

    “小娘子，你不是很能耐么，抓了你，就是抓了个聚宝盆，你觉得我可能会放过你么？”

    “卑鄙！”转过身，柳茹月咬牙切齿的搂紧了陈尧，看着围追堵截上来的五个人。

    “卑鄙，原本我还只是想收点保护费就得了，小娘子若是不说那一番话，我也就放过你们了，是你自己的错，知道么？”刘保奸笑着，伸手对陈尧晃了晃，“小姑娘长得还挺俊，长大当我媳妇儿也不错。”

    陈尧憎恶的看着他们，“你们恶心！”

    刘保哪里是小孩子一句咒骂就会吓退的，反倒一脸猥劣的看向柳茹月怀里的孩子，“这个小的，是女的还是带把儿的？”

    不远处的树梢上，寒芒闪现，柳茹月看去，一阵风吹过，树叶飘荡，是树叶的反光，竟是让人有些目眩。

    她一双杏仁眼忧心忡忡的看了看怀里的孩子，最后屈服道，“各位大哥，只要你们不伤害我的孩子，我就给你们熬制口脂。”

    她的回答，早就在刘保的意料之中，他们面上表情甚是得意，没什么意外的。

    还对柳茹月的提议并不放在心上，“小娘子长得漂亮，你家闺女也俊，卖到县里青楼，也值二三十两银子了，你得卖七八百个贝壳口脂才能赚这么多钱吧。”

    一抹冷笑在柳茹月嘴角划过，她绝不允许任何人动她的孩子。

    她傲慢的抬起头颅，用你们这些乡巴佬根本就不识货的语气说道，“我造出来的口脂，你们也看到了，很是抢手，实不相瞒，我之所以有底气放狠话，不是因为我傻我显摆，而是我觉得你们这样的人，值得我合作。”

    “什么？”

    “小娘子，你疯魔了不成？”

    “你什么意思？”

    “还是你选上我们的？不是我们找上你的么？”

    五个地痞，满脸都是不解、困惑、嘲笑。

    柳茹月拍了拍陈尧，让他放松后，往前走了一步，捋了捋碍事的发丝，自信一笑，“那我就开诚布公吧，我这口脂的做法是京城集芳斋流行的款式和质地，其实这口脂还能做得更好、卖得更贵，只是我身上银两不多本钱不足，又担心镇上的人不愿意花费二三十两银子买一个口脂，所以，我就随便用最差的材料，做了一点低等货应付应付乡民咯。”

    跟在刘保身后一个又黑又瘦的男人一副没见识的模样嚷嚷道，“什么，一个口脂卖二三十两银子？你欺负我没进过城哦！”

