    李秘书原本抓到墨知知就很得意，现在接到命令说要吓唬他，肯定是照做，直接把哭泣的墨知知往楼顶拖去。

    而舒雅早就在很多地方设置了障碍物，会指引李秘书走到自己想要他们到的地方。

    果然李秘书拖着大哭的墨知知往围栏旁走，而舒雅就躲在角落观看，只要李秘书拖着墨知知上前，两人都会在自己动过手脚的地方摔下去。

    想到一切就要按照自己的计划走下去的时候，突然听到楼梯口传来一阵急促的脚步声，甚至还听到了闻蔓的声音。

    舒雅心头一震，如果让闻蔓看到自己在这种地方的话，那还得了，而且很多事情就解释不清。

    而李秘书还没有发现这些情况，舒雅想了想心生一计，突然从后面跑出来，对着李秘书大声喊道：“李秘书，你这是做什么，你快点把孩子放下。”

    听到这个叫喊李秘书也是一愣，因为这一切都是根据着舒雅的指示，现在突然叫自己放下来，这也没有事先说好呀。

    聪明的舒雅却对着李秘书使眼色，让她继续按计划进行，自己还是那副想要吓唬墨知知的表情，让想要拍马屁的李秘书立马明白过来。

    李秘书甚至还和舒雅演起戏来：“你别过来，这小东西敢伤害我，我岂能放过他。”

    “你别伤害孩子，你有什么事过来好好说，你要什么我都可以给你，只要你把知知放开，算我求你了。”

    舒雅边说边往前走，同时双手也在慢慢的把自己设置出来的那些障碍给偷偷弄掉，避免让闻蔓发觉。

    李秘书扭头看着背后还有位置，继续在后退：“如果你想要救他的话也可以，把你所有的产业都给我，你能不能做到。”

    李秘书看到自己说的话很合舒雅的心意，便也跟随着这些话继续往下说，同时还拖着墨知知往后退。

    这个时候舒雅都希望她能够后退快一些，眨眼睛让她把墨知知丢下去。

    这可不是开玩笑的事情，让李秘书稍微一愣，这吓唬人她敢，或者是打残也没事，但是要在大白天的把人丢下去，这可不是小事。

    而舒雅用口型对她说道：“只是吓唬他，你不要松手！”

    惊慌失措的墨知知完全没有注意到两人表情，吓得一直大哭，只见那李秘书突然抱起自己往前一抛，与此同时闻蔓也推开了门冲进来。

    闻蔓惊恐万分看着眼前的一幕，而李秘书根本就没有想到自己抛墨知知的同时，自己的身体也在不受控制往下倒去。

    她这才发现自己脚下非常滑，而墨知知的重量也在带着她往下倒，舒雅以为李秘书一定会因此放手，然而却没有想到她还是死命抓住了墨知知，导致了两个人身子往下倾斜。

    而闻蔓已经冲上前，舒雅也不可能不做表示，她扑上前一把抓住了要坠楼的墨知知，而自己的手肘却故意撞到没有站稳的李秘书身上。

    可以说是舒雅给了李秘书最后一击，让原本可以站稳脚的李秘书直接摔了下去，而舒雅及时把墨知知拉了回来，就连摔倒的时候，都小心翼翼护在怀里。

    只听一声响动，李秘书被摔得头破血流，当即就死亡，而舒雅也是虚弱的晕倒了过去。

    墨知知惊慌的冲到闻蔓怀里，身子吓得有些发抖，哭喊道：“妈妈，我就知道你肯定会来救我的。”

    闻蔓还有些惊魂未定，刚才的一幕实在太过惊险，墨聿谨才刚刚遭遇到事故，如今命都还没有完全保住。

    转眼墨知知又差一点遇到生命危险，让她怎么能不担心，她把墨知知抱起来，然后马上安排人把舒雅送到医院。

    此刻闻蔓对这个女人是充满了感激，刚才如果不是她及时出手的话，墨知知的情况就危险，只是闻蔓好奇这到底怎么回事，只有等到她醒来之后才能知道答案。

    闻蔓顺利把墨知知带回到墨国诚夫妻身边，好在没有出什么问题，只是身上还有些擦伤，让老两口可是心疼不已。

    “这个事情和舒雅有关系，是她的秘书冒充老师把知知带走，我赶到的时候，她和这个人发生争执，但是庆幸的是她在关键时刻把知知救下。”

    提起这些闻蔓都觉得有些触目惊心，而老俩口更是搞不懂这事情到底怎么回事。

    墨国诚表情复杂，心疼的看向孙子，把他抱起来：“知知，爷爷没有照顾好你，让你受苦了。”

    墨知知从小就遇到过许多危险，但是都能够坚强的面对，可是这一次是真的吓坏到，毕竟是正面的看到生死，在他小小的心灵上还是造成了打击。

    墨夫人看到是心疼死了，一个劲的抚摸着他脸：“别怕孩子，今后再也不会让你受到这些危险，你一定要坚强一些。”

    墨知知无法理解这些话，此刻被恐惧笼罩着，不敢出声。

    闻蔓深吸一口气，伸手把墨知知抱入怀里，让他靠在自己肩膀上，轻轻拍着他后背，温柔安抚道：“知知别怕，妈妈在这里，你肯定很累了吧，趴在妈妈肩膀上睡一会，什么都不要想，妈妈会保护你！”

    温柔简单的话进入到墨知知的心里，让他不再多想，只是安静的在闻蔓的怀里慢慢入睡。

    墨国诚夫妻看到这一幕也沉默，至少是感觉得到这闻蔓和墨知知是真的亲，也是真心的在疼爱这个孩子。

    老两口过去心里的那些顾忌，在真正和闻蔓接触之后，逐渐的被她的人品给征服，也相信她是真正对墨知知好的人。

    两人也不再出声，就看着墨知知在她的安抚之下慢慢的入睡。

    等到墨知知睡了之后，闻蔓才开口：“知知已经睡着了，这阵子我会好好安抚他情绪，你们也不用太操心，他很坚强，只是还需要时间来消化这些事情。”

    墨夫人原本还想把墨知知给带回去，正要开口的时候被墨国诚阻止，感叹道：“你没有看到吗？知知和她在一起很平静，就让闻蔓暂时陪着他就好。”

