
　　看见高阶战士脸上的龙鳞，何塞恍然。

　　原来是个崽种！

　　鹰身女妖眷属自身的红龙血脉掩盖了眷属契约，这能瞒过一般人，但却瞒不过一名有心探测的龙裔，没有人比龙裔本身更了解龙裔。

　　“明白了吧，你被发现的原因就是运气不好，我的队伍里碰巧有一名龙裔，现在，我也有个问题想问你，”犹耿大师盯着红龙，好奇道：“你好像一点也不慌，能告诉我为什么吗？”

　　“不能！”何塞直接了当。

　　此时，所有黑袍人都将进入狗头人投矛范围。

　　“投矛手！火力覆盖！”

　　随着红龙一声令下，训练有素的狗头人投矛手取下一根投矛，投矛与地面呈三十度夹角大力投出。

　　咻！咻！咻！

　　尖锐的矛头撕裂空气，发出令人头皮发麻的破空声，众黑袍人连忙藏到附近的大树后，投矛落空。

　　“速战速决！”

　　猎龙团所有人从黑袍下取出一枚瓶子，向被围在中间的狗头人人群砸去。

　　咔嚓！

　　瓶子一撞及碎，瓶子里封存的白色粉末遇到外界空气，迅速产生大量呛人的白烟，顷刻间将整个林间笼罩，缠绕树木仿若舞台上的干冰。

　　这是冒险者对付大群敌人常用的炼金武器——辛辣弹，这些白烟会从眼睛、鼻孔接触生物体，造成强烈的刺激感。

　　“咳咳咳！”

　　好似洋葱汁液进眼睛一般，狗头人被呛人的白烟熏得鼻涕眼泪直流，别说战斗，咳嗽得连腰都直不起，慌忙向烟雾范围外逃去。

　　空气净化结界！

　　何塞连忙给自己加持上净化空气的魔法结界，维持着数据化视觉观察敌人动向。

　　由于烟雾遮挡了视线，他仅能看到一些模糊的影子，但一点点影子也足够数据化视觉分析出大量有用的信息。

　　他看见敌人取出一枚枚样式不一的魔鬼面具戴在脸上，这面具有阻隔烟雾的功效，不仅如此，他们行动无碍，似乎视线也没有受到影响。

　　犹耿大师和高阶龙裔发起冲锋，而其它人则从黑袍下取出弩机，瞄准烟雾中的红色身影。

　　咻咻咻！

　　数据化视觉显示，有一枚箭矢的数据和其它箭矢有细微的差别，速度更快，且含有能量反应。

　　附魔弩箭！

　　何塞心中一凉。

　　将附魔弩箭藏在普通弩箭里！狡猾的敌人！

　　要是一般龙面对此种情况，还真很难对付，但何塞不一样，绿色数据在视网膜上不断刷新，标识附魔弩箭的弹道轨迹。

　　他横挪躲闪，差之毫厘的避开了毒蛇般的杀招。

　　在附魔弩箭擦过身体的一瞬间，剩余的弩箭也到了，但何塞任由它们打在身上。

　　叮叮叮！

　　普通弩箭打在坚硬的龙鳞上，擦出星星点点的火星，连防御都没破开。

　　另一方，担任主攻手的犹耿大师和辅助的高阶龙裔戴着面具在烟雾中奔跑，即便路过向外逃离的狗头人也不管不顾，持续向烟雾中心的红龙接近。

　　面对两面夹击，何塞选择向更强的犹耿大师冲去，但实际上，他的目标从始至终都是高阶龙裔。

　　他和犹耿大师谈话，任由众人靠近围成包围圈，也是经过深思熟虑的。

　　犹耿大师毕竟是大师级强者，即便他全力爆发，也没把握短时间内解决战斗，反而会暴露实力，让敌人有所准备。

　　伤其十指不如断其一指，因此他选择顺势而为，为的就是让敌人以为一切都在掌握之中，从而麻痹敌人，然后出其不意全力爆发解决一名强敌。

　　敌方两名高阶强者中，一名去对付白龙了，这名高阶龙裔自然就成了何塞唯一的目标。

　　见到红龙向自己冲来，犹耿大师放慢脚步。

　　从先前的幕后交锋、计谋引诱来看，这红龙绝不是普通红龙那样的无脑之辈，相反，他很狡猾，狡猾得像是一只饱经沧桑的老龙。

　　这样一只狡猾的龙，面对自己又如此的冷静，犹耿大师不由得变得谨慎，等待同伴一起进攻相互掩护。

　　另一方，高阶龙裔见到何塞冲向队长，全力爆发追上去。

　　红龙体型大，步子也大，速度更快，在间隔犹耿大师二十米时，他一跃而起，龙族格斗三式——一扑。

　　即便是大师级职业者，面对一只几十吨重的巨兽猛扑，若不躲闪也会被压成肉饼，犹耿大师蹬地横移躲闪。

　　何塞扑了个空，尖锐的龙爪在地上犁出道道抓痕，一止住猛扑的趋势，他以龙尾横扫，修长的龙尾扫得空气呼呼作响，卷起大量落叶。

　　感受到横扫而来的风压，犹耿大师跳起，龙尾从身下扫过，他还没来得及松一口气，便感觉到身后炙热的温度。

　　哼！野兽就是野兽！连攻击套路都是祖传的！

　　犹耿大师心中不屑，他与巨龙打过十几次交道，被逼到空中遭到龙炎攻击也不止遇到一次，怎么会没有防备。

　　他起跳的方向有一颗大树，一脚狠狠踏在大树上，借力改变方向躲过龙炎。

　　而大树被龙炎喷中，火苗蹭蹭蹭往上涨，顷刻间，大树化为燃烧的火树。

　　另一方，高阶龙裔终于赶到，面对背对自己，且张开龙翼的红龙，他狠狠刺出手中的长矛，长矛矛头泛惨绿色，那是提前涂抹的麻痹药剂。

　　这类针对巨龙的麻痹药剂，只要见血就能快速产生作用。

　　眼见就要刺中红龙，高阶龙裔心情激动。

　　刺中了！

　　但刺中的一瞬间，高阶龙裔的心凉了半截，手上没有传来长矛入肉的阻碍感，仿佛刺中了空气一般，幻象消失不见。

　　镜像术？！

　　真正的红龙隐藏在镜像展开的双翼后面，龙炎攻击犹耿大师的目的也只是为了干扰他的视线，且把他赶走以免途生变故。

　　何塞戏谑看着在惯性作用下身体前倾的龙裔，【卢伦斯之杖】准备多时，爆炎术轰出。

　　轰隆！

　　一声巨响，一颗小型蘑菇云升起，大地都颤抖了一下。天籁小说网

　　白烟被滚滚热浪荡开，何塞看到爆炸中心重伤的龙裔，以及身旁破碎的魔法盾牌。

　　没死？！

　　红龙抡起龙尾作势猛砸。

　　“你敢！”

　　来不及赶到的犹耿大师猛然投出手中的长矛，如果红龙执意要杀高阶龙裔的话，自身也会被长矛刺中。

　　何塞不管不顾，龙尾狠狠砸下，将本就重伤的高阶龙裔砸进土里，与此同时，附魔长矛刺中身侧的龙鳞，破开鳞片的防御钻进肉里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第58章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 