    第29章偷玫瑰9

    惠星把车开到城南新区，拐到一栋别墅前，下车就往屋里走。

    霍承韫回头，把手上烟捻灭。

    她扫了一眼地上，朝霍承韫看过去。

    她也算是被霍承韫带着长大的，这人总是穿戴干净，一丝不苟又温润有礼，也不会让自己看着狼狈。

    而现在身上西装领口敞着，领带松了，眉宇间多了一丝疲惫，失了仪态。

    惠星看着地上狼藉，轻轻呼了口气：“嘉嘉呢？”

    “哭了会，睡着了。”

    惠星避开残骸轻轻推开卧室门，小家伙哭红了眼，小脸蛋上挂着泪痕，看着让人心疼。

    惠星带上门，心里有点闷。

    “我明天要出差，嘉嘉放你那边。”

    “离婚了？”惠星看着茶几上离婚协议书。

    “总这么吵下去不是办法，对嘉嘉不好。”

    惠星张了张嘴，有点无力。

    “先别告诉我妈和惠叔。”

    惠星点头，也不知道能说什么。

    八岁那年，她父母也开始吵架，每一次大吵大闹母亲都会哭，把东西摔了一地。

    惠文华总是沉默，拧着眉头，在阳台抽烟。

    那时候她还小，不太懂他们为什么吵架，等懂了以后，他们已经离婚了。

    霍承韫接了一通电话要走。

    “多陪陪嘉嘉吧。”

    霍承韫黑眸看着她，动了动唇：“忙完这一阵。”

    惠星没说话，霍承韫走的急，脸色有些不好看，好像有什么棘手的事。

    她把嘉嘉带回自己出租屋，折腾到现在，饭也没吃上。

    想着冰箱里还有上次速冻饺子，打开冰箱却在里面看到今天中午沈听风做的饭菜。

    米饭和西红柿炒鸡蛋，当时她走的匆忙，没注意他把东西放冰箱了。

    惠星拿出来热了热，填饱肚子，想去问小男生饿不饿，发现他又睡了，后半夜，他有点难受哼了两声，惠星睡的浅，立马睁眼去看他。

    嘉嘉抓着她的衣服，可怜兮兮说：“小姑，我爸爸妈妈又吵架了，我怕。”

    “不怕不怕，有小姑，小姑保护你。”惠星把抱在怀里，发现他身子很热，还出了汗，她以为是热的，把被子掀开，过了一会儿摸了摸嘉嘉身子，温度还是高的吓人。

    她立马爬起来，穿上衣服，抱着嘉嘉往下楼，直接导航医院，她有点心急，也没注意车没油，半路就靠边熄了火。

    惠星握紧方向盘，回头看小家伙，他开始脱水，嘴唇干干的，她解开安全带，从后备箱拿了瓶水给他喝了点。

    然后把孩子抱在怀里，一边往前跑，一边注意有没有车辆经过。

    那时凌晨两点，路上寂静的只有草丛里窸窸窣窣声，夜场里倒还是人声鼎沸，音乐噪耳。

    空下来这几天，沈听风闲不住，临找了份服务员的工作，端着托盘给包厢送完酒，刚带上包间门，接到女人的电话。

    “怎么了？”另个服务员问。

    “有点事儿，帮我跟经理说一声。”沈听风，“你那车借我用一下，一会还你。”

    “你快点啊，要不然经理问起来我没法交代。”

    沈听风点点头，骑着摩托穿过街道，在路边看到女人。

    “怎么回事？”沈听风盯着她怀里小孩。

    “小孩子发烧了。”

    “上来。”

    惠星把嘉嘉放在两人中间，耳边的风呼啸而过，手指不由得紧紧抓着他身上的衣服，路上没人没车，很快到了医院。

    男人从她怀里接过孩子，大步走进医院，送去了急诊。

    惠星跟在他身后一路小跑。

    “你们怎么做父母的？孩子都烧到39.3了，现在才送来。”

    惠星刚想张嘴解释，沈听风先开了口：“没什么大问题吧？”

    “小孩子可经不起持续高烧，还好送来的及时。”护士边说边找小孩子静脉。

    看着嘉嘉挂上了点滴，睡着了，惠星才慢慢缓过神来，僵硬的肩膀也松懈了下来，抬眼看了看对面男人。

    这一抬眼，和他对视。

    惠星扫开视线，有点仓促。

    沈听风肆无忌惮地盯着她，她额头出了汗，大概是热的，急得，脸红红的。

    “谢了。”

    “不用。”

    惠星抿唇，也不知道说什么，不经意间看，他穿着服务员的制服：“你找私活了？”

    沈听风忘记这一茬了，笑了笑解释：“你这艺人不上进，拍一部戏份休息一两个月，我总不能整天无所事事。”

    “少你工资了？”

    “不少，但我需要钱。”

    “你能管她们多久？”

    沈听风舔了舔干涩的唇，看着她。

    两人相对而立，像是对峙。

    “不知道。”他摇头，“大概是替江铮给老人送终，看着他妹妹出嫁。”

    “是那个叫江冉的女孩？”

    沈听风看看她，淡淡“嗯”了声，

    走廊里静静的，白光落在身上，留了几处阴影在地上，两人难得这样心平气静。

    “你有没有觉得，你当初对我很不公平？”

    “如果不分手，你跟着我，对你更不公平。”沈听风，“我好像怎么做都不对。”

    惠星不知道该庆幸还是难过，至少他不是因为不爱了才分手，至少可以确定他还对自己有感情。

    她没那么爱斤斤计较，也不会任性闹脾气，也理解他现在的所作所为，和处境，他不是个没心没肺的白眼狼。

    可惠星心里总堵了一口气，不上不下的十分难受。

    或许是因为他低估了这二十多年来的感情，也低估了她。

    “霍嘉言小朋友的家长，霍嘉言病房里哭了。”

    护士在走廊叫她，惠星回了病房，沈听风走进消防通道抽烟。

    一刻钟的时间，他带着一身烟味儿过来。

    小男生退了烧，精神也恢复了，看到男人眼睛亮了亮。

    沈听风伸手摸了摸他脑袋：“男子汉退烧了。”

    他转过头看向惠星。

    “我先走了，把人摩托车还回去，你那车刚刚交警打电话说拖走了，我去处理一下，你这边有什么事再联系我，”

    惠星点头：“今晚……”

    沈听风打断她的话：“走了。”

    男人视线在她脸上停留片刻，转身走出病房，刚离开，霍嘉嘉就拽了一下她手。

    “小姑。”

    “嗯？”

    “叔叔说我男子汉耶。”

    (本章完)

