    第1938章 疯狂炼火！   

    霎那间，紫色火焰完全淹没了三层阁楼。

    

    

    可惜的是，不管火焰怎么猛烈燃烧，始终难以烧毁阁楼一点。

    

    

    这一刻，楚天身处小藏功楼第一层，浑身是血，喘着粗气，转头看了一眼四周后，暗暗点了点头。

    

    

    这座小藏功楼的制造者，乃是当年真武大陆东圣宗的一位准帝。

    

    

    虽然小藏功楼不是专门的防御兵器，但外面的王火，要想烧毁整座阁楼，短时间内，几乎不可能！   

    

    很快，楚天盘膝坐下，沉思几息后，微微咬牙，迅速做好了决定！   

    

    紧接着，他手掌一翻，取出了一个白色小瓶，打开瓶盖，一股浓郁血气，瞬间冲天而起！   

    

    白色小瓶中装着的，不是别的，正是当初在仙尸体内杀死两名圣王仙武士后，留下的一滴精华血液！   

    

    经过了之前的各种疯狂折腾，楚天早已是身心俱疲，伤痕累累。

    

    

    要想短时间内，迅速恢复，只能依靠这滴珍贵无比的精华血液！   

    

    一息后，楚天仰头一口将瓶中血液，吞入腹中，瞬间浑身光芒大盛！   

    

    体内无数精气，疯狂涌动，灌入身体每一处位置，修复伤势，补充灵元！   

    

    短短不过十几息！   

    

    楚天不仅神采奕奕，伤势全无，重回巅峰，而且体内深处，还残存了大量的精粹血气能量，进入潜伏。

    

    

    “消耗一滴仙武士血精，是成是败，在此一举！”

    

    

    起身之后，他面容肃然，呢喃一声，右脚抬起，向前一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    转眼之间，阁楼消失。

    

    

    楚天重新出现，盘膝而坐，双目紧闭，四周火焰，狂涌而来，一下子将他淹没！   

    

    “哼！”

    

    

    而就在火焰淹没的一瞬间，楚天咬紧牙关，冷哼一声，双手掐诀，集中精神，全力运转《焚噬仙诀》。

    

    

    《焚噬仙诀》这部神秘功法，乃是多年之前，他参加乌焱国天极学院招生之时，从一处地下空间的无名骷髅手中得到。

    

    

    从那以后，他利用这部功法，先后多次收服天地灵火，此刻终于是用来尝试收服一团王阶火焰！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紫色火焰接触到楚天体表之后，瞬间通过皮肤毛孔以及脸上五官，冲入了他的体内，随即猛地一盛，疯狂燃烧起来。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    但这声惨叫，仅仅传出不到一息的时间，便是戛然而止，消失不见。

    

    

    此刻的楚天，盘坐火中，面容狰狞，咬紧牙齿，浑身剧颤，用尽所有力量，就是不让自己发出任何的声响。

    

    

    他的心中，非常清楚！   

    

    峡谷之上的虞苍九等人，极有可能尚未离开。

    

    

    一旦听到惨叫，那些人说不定会不顾一切地下来查看，到时他绝对凶多吉少！   

    

    峡谷边上，一老一少，两名半圣，盘膝而坐，执子对弈。

    

    

    “咦，七叔，你有没有听到刚才谷内似乎传出了一声惨叫？”

    

    

    突然间，年轻半圣抓着棋子，微皱眉头，低声问道。

    

    

    坐在对面的年老半圣，听到这里，立刻摇了摇头：“什么惨叫，我咋没听到！”

    

    

    “之前的那些外来者，要不就是被火烧死了，要不就是匆忙传送离开了，大侄子，你绝对听错了！”

    

    

    年老半圣一边说着，一边摆手，催促年轻半圣，快快落子！   

    

    年轻半圣，紧锁眉头，沉思一下后，似乎也觉得自己应该是听错了，当即摇了摇头，抓住棋子，随意落在了棋盘之上。

    

    

    “啊啊……”   

    

    峡谷中心区域，一声声极为克制的低沉惨叫，不时传出，回荡在方圆数百丈内。

    

    

    火焰之中，楚天盘膝而坐，表情狰狞而可怖，身体颤抖得如同筛糠一般。

    

    

    无尽剧痛，几乎完全淹没了他的意识。

    

    

    此刻的他，也只是依靠着灵台仅剩的一点清醒，来维持着《焚噬仙诀》的不停运转。

    

    

    虽然功法持续运转，但体内体外，火焰的燃烧，实在过于凶猛。

    

    

    没过多久，嘭的一声，闷响传出！   

    

    楚天的肉身，几乎直接崩溃！   

    

    看上去似乎只剩下了一副骨头架子，还有一颗脑袋，相对保持完好，盘坐火焰之中，不停地剧烈颤抖着。

    

    

    肉身崩溃的一瞬间！   

    

    一股前所未有的可怕剧痛，立刻充斥于楚天的整个大脑，但依旧未能将其彻底杀死，反而激发了他内心深处的一股强硬斗志！   

    

    “啊啊……给我炼！”

    

    

    楚天低吼一声，两只手掌，疯狂掐诀，运转功法。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，无数火焰纷纷进入楚天的骨头之内，开始焚烧，就连大脑之中，也是不断地有火焰进入其中。

    

    

    这种情况，持续几息后，突然阵阵嗡鸣传出。

    

    

    随即大量的精粹血气能量，从各处骨骼，飞速涌出，光芒闪烁，以一种肉眼可见的速度，重新化作了赤裸裸的肉身。

    

    

    这一刻，残存在楚天体内深处的那些血气能量，终于开始发挥作用！   

    

    嘭的一声！   

    

    但赤裸肉身刚刚形成几息的时间，被火焰焚烧之后，突然间又是猛地爆开，重新化作了一具顶着人头的骷髅架子。

    

    

    “啊啊……”   

    

    楚天痛得惨叫一声，继续拼命运转功法。

    

    

    不多时，又是大量的血气能量，从各处骨骼之中涌出，化作赤裸肉身，可惜的是，维持几息后，再度崩溃。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天的肉身，接连崩溃，又是接连重凝。

    

    

    开始之时，他还痛得发出惨叫，身体剧颤，到了后面，干脆彻底麻木了。

    

    

    随便崩，随便凝，几乎没有多少反应。

    

    

    幸好他是一位神魂强度几乎堪比王者的存在，而且提前服用了一滴珍贵的仙武士血精！   

    

    否则的话，这种崩溃重凝，最多持续几次，他整个人的精神肉体，就会直接瓦解，再也难以恢复！   

    

    时间流逝，转眼半个时辰过去。

    

    

    楚天的肉身，崩了凝，凝了崩，到了后面，连楚天都记不清楚自己的肉身，到底崩溃重凝了多少次！   

    

    渐渐地，崩溃发生的次数，越来越少，肉身保持的时间，越来越长！   

    

    到了最后，受到火焰的焚烧，楚天的肉身最多只是剧烈颤抖，却再也没有任何的崩溃发生！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    陡然间，无数紫色火焰，冲入他的体内，聚在丹田位置，直接和原本就有的五情圣火，缠绕在一起，缓缓融为了一体。

    

    

    “啊啊……”   

    

    半天之后，一声狂啸，兴奋难耐，传荡而出。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，一道足有数人环抱粗细的彩色火焰光柱，冲天而起，狠狠打在高空之中，瞬间散开，化作漫天火光，一下子笼罩住了大半个小南天界。

    

    

    霎那间，王者威压，从天而降！   

    

