    热刺本赛季在联赛里面无与争锋，在欧冠里面，也是在小组赛中霸气外露的直接拿到了16分。因此，在欧冠淘汰赛到来的时候，人们唯一的疑问，就是看看他们会不会在欧冠中走的不稳了。而且，尤其是他们的第一回合的对手，就抽中了上个赛季和他们一起杀入了决赛的国际米兰，人们也想要看看，热刺会不会被国际米兰拦住。

    显然，现在的国际米兰，比起来李彬记忆中的国际米兰好得多。虽然莫拉蒂没有什么钱了，不得不卖了大卫·席尔瓦，可是他们买下来了西甲的球员卡索拉，而且，佩莱格里尼也没有离开，他们的球队踢得还是相当不错的。这个赛季，虽然米兰再次发挥神奇的交易风格，从巴塞罗那弄来了伊布，而尤文图斯虽然一直不肯掏大价钱，可是好歹靠着莫德里奇有了些起色，可是，没有过多的赛事，没有更衣室矛盾，国际米兰的球员在联赛里面依然还是维持着榜首的地位，没有丝毫的动摇。

    可惜的是，这种没有动摇的实力，在欧冠里面已经有些显现出来了真实的一面。他们下滑到了小组第二，固然有着他们运气不好，第二档球队里抽了皇马的原因在，更大的问题，还在于他们的球员太老了，实力已经下滑了。

    “国际米兰的实力已经不如上个赛季了。可是他们的球员们还是没有变，靠着经验，他们也许能够抗衡热刺吧？”

    人们还在对国际米兰抱持乐观的态度，可惜的是，热刺很快就告诉了他们，他们和去年的球队已经不再是同一支了。在梅阿查球场的比赛开场还没有多久，贝尔在左路就靠这一次人球分过，他靠着速度迅速的甩开了麦孔之后，直接一脚远射，轰破了对手的大门！

    “贝尔用他的速度，对国际米兰的后防线进行了一次彻彻底底的蹂躏！麦孔应该更小心一些，他在比赛中的大意，会让他的世界第一右后卫的名头变得不可信的……”

    解说员的话虽然有一定的道理，可是他却忘记了一个问题：麦孔已经不再是上个赛季的麦孔，世界杯的疲劳，随后想要转会皇马的纠纷，让他的实力已经开始下滑了，而且，国际米兰的后卫线上，萨穆埃尔和萨内蒂受伤，他们不得不使用老迈的马特拉齐和年轻的拉诺基亚防守，中场上则是被迫用起来了哈尔贾这个级别的后腰，这已经是极为不一样的比赛了。

    上个赛季，他们可以轻易地对贝尔进行围攻，可是这个赛季，他们想要围攻贝尔，可是没有那个条件了。而且，不只是围攻贝尔没有条件了，甚至于他们想要拦截贝尔，都没有条件了。

    很快，热刺的第二次攻击，依然是又贝尔展开了。在左边路上，他的第二次快速突袭，依然是一样的道路，一样的方式，可是在他面前的麦孔，根本没有办法拦截。两个人从平行位置，到贝尔超车一步，再到贝尔直接从麦孔面前横切冲向了中路，麦孔竟然全程根本根本上贝尔，被贝尔迅速甩开了！

    而甩开了麦孔的贝尔，又是一脚远射，把球轰入了球门！

    比赛到了第六十分钟的时候，贝尔已经在意大利的土地上，在客场比赛中，上演了帽子戏法了！这样残暴的攻击，上一次还是亨利在这里做的，而这一次，又是一个北伦敦球员，又是一个喜欢从左边路插上打门的人，再一次把国际米兰的记忆刷新了。

    60分钟，热刺3-0，这样的进攻，让国际米兰无可抵挡。

    “贝尔的突破麦孔根本拦不住啊，这样的速度和踢法在意甲太少见了，麦孔还是不习惯，他必须得尽快适应，否则的话，国际米兰非得输球不可……”

    解说员的话说对了一半，国际米兰确实是非得输球不可了。到了下半场比赛中，贝尔又是一次故技重施，麦孔再一次被甩开了！

    “这还有完没完了？第三次了！这哪里是真人足球赛，这根本是机器人足球赛，逮住一个程序漏洞使劲踢么？”

    在一场比赛，一个球队的漏洞被抓住之后，一般球员和教练都会做出来调整，基本上不会再被对手抓机会了。可惜的是，热刺的攻击，就算是国际米兰能够看出来，知道他会怎么做，一样也无法抵挡了。年龄上的差距，让国际米兰在比赛中根本无法抵挡贝尔的突袭，他们在这个丢球之后，也知道了自己的球队无缘进入下一轮了，比赛中他们直接一溃千里，使得亚亚图雷在最后时刻又补上了一记进球，用一场4-0直接宣告了热刺的强势。

    去年还是足以鏖战到最后的对手，但是今年，情况就大不相同了。国际米兰过去了一年只会更弱，而热刺却只会更强，现在的他们已经不是热刺的对手了。

    热刺的胜利，使得希望靠着欧冠来延缓热刺的脚步的人全都是极为无奈了。而且，更让人无奈的是，在热刺击败了国际米兰之后，回到了英格兰，他们也捧起来了他们本赛季的第一个奖杯。

    在第二十七轮的比赛中战胜了桑德兰之后，热刺在联赛杯决赛里面，也和阿森纳再次相逢了。这一场联赛杯的决赛，是阿森纳近五年以来，最为接近冠军的一次了，可是也正是因为如此，李彬对他们的阻击也更加卖力气了。

    “我相信，只要阿森纳拿不到这个奖杯，那么，法布雷加斯就算是倒贴钱，也要去巴塞罗那的。什么所谓的和温格的父子情深我并不太相信，我相信的是，法布雷加斯是个很现实，很功利的人，拿不到冠军，阿森纳对他来说就什么都不是。”

    在赛前，李彬的发言，解释了他拼命的原因。法布雷加斯虽然表示这是李彬在挑拨离间，可是对他是否会在下个赛季留下的问题上，选择了回避。他的态度让阿森纳在赛前就已经士气大跌了，而到了比赛中，他们也没有发挥很好。虽然他们刚刚2-1击败了巴塞罗那，可是显然，热刺不是巴塞罗那那么容易对付的对手。靠着身体优势，热刺几乎全场都在对他们进行不停地碰撞和碾压，阿森纳的球员们偏弱的身体素质根本经不住热刺的攻击，比赛开始没有多久，热刺就已经掌握了场面上的优势。在比赛中，亚亚图雷更是全场都在缠斗法布雷加斯，让这位阿森纳队长根本没有发挥出来什么太好的作用。而热刺的两个边路，则是对着阿森纳不断地进行着攻击，他们靠着自己凶悍的攻势，把阿森纳两个边路完全打爆了。

    迪玛利亚在比赛中助攻苏亚雷斯射进了第一个进球，而后，在左边路上获得了守法的图兰，则是攻入了自己本赛季最为重要的一个入球。这两个进球，使得热刺以一场2-0战胜了阿森纳，拿到了联赛杯的冠军。

    “我觉得，有些人更多的应该想想，自己拿不到冠军，是因为自己的实力问题，还是因为队友问题。光想着去好球队拿冠军，小心到了最后，再被人扔出来。”

    赛后，苏亚雷斯接受采访的时候说的话，也算是给阿森纳补了一刀。对巴塞罗那的仇，苏亚雷斯始终都没有忘记，别人跪舔巴塞罗那，他也是看不过去的。

    因为踢联赛杯，热刺又缺席了一轮联赛，可是，在第29轮里面，他们却踢得很好，战胜了阿斯顿维拉。

    在看到了曼联输球之后，李彬也相当高兴。而随即，在自己的主场对阵国际米兰的比赛中罗西和苏亚雷斯再次作为搭档首发，两个人配合得很不错，罗西两次为苏亚雷斯送上助攻，一场2-0过后，他们也过掉了国际米兰。

    热刺的战绩显然不错，而更让李彬高兴的是，在此时，热刺的对手们，除了阿森纳被巴塞罗那淘汰了以外，其他的几个对手都晋级了欧冠的下一轮，他们在欧冠上踢得好了，也让李彬在联赛里的压力，变得更小了——李彬虽然现在是领跑者，可是，他不认为，自己的球队，就可以忽视点滴的优势。

    而在此时，热刺也迎来了自己的第三十轮比赛，这场比赛对热刺来说是全赛季最为重要的了，因为这是面对他们的最大的竞争对手，整个赛季到现在还没有败过的曼联了。

    这是一场即将决定一切的比赛：曼联在这个赛季的平局过多，使得他们已经在和热刺的作战中很是吃力了。热刺的缺赛三场，就像是利剑一样，随时都悬挂在曼联的头顶上，这让曼联的球员们压力极大。对他们来说，不败战绩，是他们唯一撑下去的理由了，如果真的输球了的话，他们可能会立即就完蛋。

    “这是最重要的比赛，我相信，我的球队不会让我在这样的比赛中失望的。”

    而在这一场比赛中，这种压力终于爆发了。

    在比赛中，热刺显然经过了周密的战术布置：本来该出现在左边路的贝尔，拉到了右边路去进行主攻，而本来出现在中路的罗西，则是频频拉到了左边路上。在左边路上获得了首发的斯马林本身就是个身材高大，但是技术不够细致的球员，在被罗西多次针对性攻击之后，他也守不住了，热刺先是由罗西助攻卡瓦尼攻入了第一个进球，而后，后排插上的亚亚图雷攻入了第二个进球，随即，因为防守动作过大，埃文斯吃到了红牌，更是让热刺一举爆发，卡瓦尼攻入了第三球，罗西则是补射一角入网，虽然鲁尼竭尽全力扳回来一个，可是，热刺还是靠着球员们的出色发挥，拿到了一场4-1.

    “这样的比赛，就是踢出来6-1我都不意外。我说过，这个赛季，联赛冠军对我们是不成任何问题的。现在这个时候，我都可以说，我们的庆祝冠军的仪式，已经准备好了。”

    打败了曼联，等于砍断了支撑着曼联前进的绳子。联赛里，把曼联的斗志打垮，这已经让热刺不再担心任何敌人了。而剩下的事情，对他们来说，就只剩下了如何在欧冠里面试着去卫冕了。

    那对热刺来说，也不能算是遥不可及的梦了。