    白雨觉得江遇展现了一番什么是教科书级别演技！

    要是他当时在祁湛少爷面前，要是也会这么示弱装可怜的话，也不至于会被祁湛少爷凶的抬不起头来。

    宋婉宜被白雨不合时宜的表现气到，暗暗剜了他一眼。

    白雨噤声，悄悄朝身旁江遇投去崇拜的眼神。

    阮乔垂眸，神情看起来若有所思。

    江遇再说：“阮小姐，要不然您上去看看少爷吧，至少可以劝他不要抽烟了，少爷只听您的话啊。”

    最旁边的唐毅有点坐不住了。

    眼神微沉，暗暗捏紧了筷子。

    这个该死的江遇，真是狡猾！

    就会玩这种博取少夫人同情的小把戏！！

    祁湛少爷让人心疼，难道他家封先生就不让人心疼吗？！

    阮小姐离开御景苑之后，封先生难道不是整夜无法入睡，煎熬到天亮吗？

    封先生封闭感情跟克己内敛的程度，近乎自虐。

    也没看到封先生以此博取少夫人的同情啊！

    唐毅气结，暗骂江遇不要脸！

    阮乔沉思之后，低声说：“江遇，你让她们去煲一点鱼汤，放一点补气的药材。我一会儿给阿湛送上去。”

    江遇顿喜，立刻招来厨师跟女佣，让他们快去准备。

    唐毅看得更气了！

    阮乔将搅凉的奶油蘑菇汤，分成了两份，先递给了祁夜，笑着摸摸他乌黑细碎的头发，“小夜自己吃可以吗？”

    祁夜被阮乔的温柔蛊惑，小脸微不自在。

    小家伙故作沉稳冷静的点头，拿起了汤匙。“嗯。”

    阮乔笑，越看祁夜越喜欢。

    衣摆忽然被扯了扯。

    阮乔侧身，看到小女儿歪着头，满脸的期待，奶声奶气的撒娇：“阿姨，念念也要，饿饿！”

    “好，这一份给我们念念。”

    相比对祁夜的温柔，阮乔对念念更多了几分耐心。

    端起白瓷碗，一口口的亲自喂小女儿。

    小丫头吃的眉开眼笑，鼓着粉腮嚼蘑菇，嘴里时不时吐奶油泡泡。

    阮乔一边喂，一边给小丫头擦拭嘴角。

    唐毅吃得心不在焉，尤其是看对面的三个人，有说有笑的，他就更气了！

    而且白雨这个家伙，还总拿余光瞟他，一副很不屑的示.威样子。

    唐毅简直不爽到了极点，心中怒气值一直在积攒。

    手里的筷子都在不知不觉间捏弯了。

    白雨眼尖的发现，啧啧冷哼：“喂，你这家伙，吃饭就好好吃饭，要不是不想吃就滚出去，别摆出一副谁都欠你几百万的样子，看着就来气！影响我胃口！”

    唐毅咬牙，怒气值终于冲破防线，恨不得上去给他那张欠揍的脸几拳。

    “啪—”

    他冷着表情，重重的将筷子拍在桌面上。

    清脆的声响，立刻引起所有人的目光。

    白雨这张嘴，有时候气人不偿命，龇牙继续嘲讽：“我靠，说你两句都不行？还来脾气了？真当这里是御景苑呢！你摆脸色给谁看呢！！以为我怕你啊！”

    他作势撸袖子，一副准备教训唐毅的样子。

    在白雨看来，这个唐毅可没安好心，带着小公主来，还准备把阮小姐从祁少爷身边带走！

