    

    剑势压迫天地无尽银色雷霆奔袭四方，一旁的男子不敢上前，手握大锤不断扫视四周。这一剑隐隐达到领域之威，女子此时战力虽不敌元境，却能抗衡片刻。纵然她身姿无双，未破入元境有着本质差别，无法逾越这道鸿沟。

    “咚！”天地轰然巨响使苍穹之上的剑光黯淡了许多，女子微微晃动身躯很快镇定下来。遥远地平线白光肆虐，伴随着“嗡嗡”轰鸣，一道类似人影的庞然大物立于天地，直面以观近数千丈，浓浓压迫感难以抗衡。

    “法相？？？”岳魁满脸不可置信，眸中尽是骇然，法相何其稀有神秘，这片大陆有史以来所记载的历代元境强者，拥有法相者不出五十人。

    “元境！”岳魁脱口而出，领域法相乃元境特有神通，领域同级分强弱法相初生分品质。

    “并不是，他身上散发的仅仅是破元境巅峰的气息，并未达到元境层次。”主人矢口否认，世间元境不过百位，他们名扬四海，天下间谁人不知何人不晓。

    画面中的二人显然有些不安，他们也是初次面对此等通天法相。

    两人对视一眼，各自化作神光冲天而起，女子左手持剑眸中寒光迸现，周身银白色雷霆炸响，长发如刺根根倒起，恍若执掌天雷的九天雷神降临尘世，无尽寂灭神雷动乱大地，盖世神威无可匹敌。

    不愧是上官家主，此等超绝修为，百大家族中恐怕鲜有人敌。一位女子能修炼到如此境地，岳魁不由心生钦佩，其中艰辛非常人能体会。

    风罡动山河，白色人影俯视二人，五官有些模糊不清，他忽然开口：“汝等为何对我小妹出手？”声如闷雷轰鸣，岳魁听的一清二楚，就连身旁的青年都有些诧异。

    古籍记载，法相乃神魂升华孕育所成，神魂开辟出特殊印记，便可孕育天地万相，物相、化相、人相、天相。其中最常见的便是物相与化相，比如梵音谷主落红菲的幽香迷迭花属于物相。天子山长老严玖枯鬼则是化相，某种特殊存在化形共生。

    最顶级的天相，世间唯有天剑可称天相，乃天地孕育而成，诞生之期便能沟通天地至理，蕴含无穷大道伟力。

    至于人相十分罕有，因为人相是自身神魂异变脱离而成。法相可化万物，唯独己身不可拟化，那样的后果只能身死道消。

    眼前的巨大人影不仅类似法相，且口吐人言，实在违背常理。

    不光是岳魁二人震惊，画面中的上官惠宁与其丈夫呆愣当场。他们面前的人影不符合实际有悖常理，超脱了他们的认知。

    “她先挑衅我二人，给其教训罢了。”高大男人扛着铁锤，纵然内心有些恐惧依然面无畏惧。

    此时对话异常清晰可闻，自千丈人影现身后，这方地界天地规则貌似产生了微妙的变化。

    “不必多言！杀！”长发女子冷喝挥动银色软剑攻杀过去，漫天神雷炸裂，刺眼白光令人无法直视。

    “你还不够格！”人影沉声道，向前猛地踏步，‘咚’一声巨响震颤苍穹，令女子剑中世界险些破碎。

    烟尘四起元力击天，伟岸之躯俯视苍茫大地，他那双如同山岳般的巨手猛地下按，虚空瞬间扭曲破碎无尽剑气如洪流泄出，女子闷哼眉宇间闪过痛苦之色。

    “阿宁！”男人惊怒无比，满腔怒火被点燃，他挥动铁锤气势压天，破元境巅峰的威压席卷八方，只可惜人影依旧漠视他们二人，仿佛从未把他们放在眼中。

    见男人攻来，人影躯体一震，附着其上的神雷崩碎虚无，化成无数神雷本源回馈天地。依稀可见他周身有被神雷灼伤的痕迹，许多丈宽的透明窟窿仍有微量神雷残留。

    女子虽说受创，当她以剑中世界镇压而下，人影即便不死也要脱层皮，这一击哪怕是元境强者也不敢硬接。人影以躯体扛下无尽剑气与寂灭神雷，身上的白光黯淡了许多，显然受到了不小的损伤。

    “轰！”铁锤瞬间放大，犹如一座万古神岳压迫而来，体积足以与盖世人影匹敌。

    巨大锤影遮盖天际，一层阴影将其笼罩，庞大人影探出一只手掌，厚厚一层元力覆盖，他打算用单手接下这一锤。

    岳魁看的眼皮直跳，这家伙未免太过自信，破元境强者巅峰一击，即便是同级也只能暂避锋芒。

    “砰！”锤掌相接元力形成的巨浪滔天，恐怖余波再次推平本就破败不堪的山脉，汪洋般元力几乎凝为实体。

    “咔嚓！”一道清脆的骨裂声极为响耳，人影变得更为虚幻，他连退数十步，一条条蛛网般的裂缝随着他脚步不断延伸。

    高大男人下场更为凄惨，他手中的铁锤遍布裂痕，整个人被强大反震力击飞数百里之远，沿途轰碎诸多山峰，一头载进乱石堆中再无气机。

    人影耷拉着右臂缓缓直起身躯，他试着活动右腕，却发现全无知觉，一根指头也无法驱动，他的右臂显然已经废了。

    “咳咳…”上官惠宁捂着胸口，擦干嘴角血迹，美目中尽是不屈。

    “还想再战？”人影感到意外，此人已身受重伤，竟还执意向他出手。

    “你重伤我丈夫，就想这么算了？”上官惠宁披头散发，裙摆上沾满了血迹。

    “那我小妹又当如何！！！”人影发出震天怒吼，他眉心躺着一位血淋淋的躯体，正是先前落败的短发女子，女子满身鲜血难以再见其容貌，元力滋养下暂时保住一条性命。

    “原本只想讨回公道，既如此你们也没必要活下去了！”人影动了杀念，双指并拢点出一道强大劲气。

    “咻～”劲气刺破虚空，刺耳音爆令女子神色大变，她能感应到这股劲气何其可怕。

    “唰！”好在她身法极迅，堪堪躲过洞穿万物的恐怖劲气。女子满背皆是冷汗，此人先前根本没有拿出全部实力，完全以肉身与他二人相抗。

    “太强了！”岳魁咽了咽口水，单论影像而言，此人绝对有媲美元境的实力，甚至极有可能就是元境。        

