    主角与配角的最大区别就在于,在同样做种马的时候——譬如遇见了如现在的场景,前者可以制伏妹子继续啪啪啪,而后者就只能捂紧小丁丁仓皇出逃了╮(╯▽╰)╭

    所以说,肉眼可见的，那朵长满了牙的艳丽大花被拍了一下之后，马上就垂头丧气往后退去，没多久,已经一点一点地钻回了那妹子的肚脐眼里。

    同一时刻，妹子睁开眼，醒了过来,那种妖异的表象,也因此而消失了。

    她看着半果体状态的陈元昊,泫然欲泣：“陈郎,陈郎你怎么了啊陈郎！”

    说完，就要扑过来。

    陈元昊深吸一口气，露出一个笑容来：“月儿，今晚时辰不对，我在外给你守夜吧。”

    苏素月的表情更无助了。

    陈元昊默默扭脸。

    ……妹子再好也没有小丁丁重要，他家里不需要再多加一个吃人的妹子了！

    情侣一秒变怨侣后，姆族的汉子们争先恐后地去安慰寨主。

    陈元昊叹了一口气，对着天边的明月，忧桑地继续幻想传说中的妹子。

    已经没什么能打击她了。

    他早知道不会这么幸运的（并不是）。

    只是心里仍抱有小小的希望罢了……

    事情解决了，顾白跟亓官锐回到帐篷里恶魔很倾城。

    亓官锐亲了亲他的侧脸：“哥哥在想什么？”

    顾白看过去：“没什么。”他顿了顿，“祝他好运。”

    第二天开始，苏素月和她的汉子们准备跟顾白等人告别了。

    本来他们留下来就是因为苏素月和陈元昊的关系，现在眼看吹了，当然也就不能继续。

    宝藏核心事儿很大的，闲杂人等不能随便的。

    于是因为早先看到过亓官锐的实力，他们也没想凭人数去分一杯羹，干脆利落地去打劫一下其他人或者离开宝藏之地，对他们而言才是最有利的。

    而亓官锐，当然不会阻止。

    很快苏素月就恋恋不舍地离开，亓官锐动动脚，让一条蛇蛊不远不近地跟他们一齐离开。

    ——倒不是因为想就这么把人寄生了，而是要防备一下。

    姆族人对于亓官锐的利用价值就是引来刚才那些猛兽操纵，现在剩余价值压榨结束，宝藏核心的推论却不能让他们泄露出去，可跟他们火拼也不划算……所以最好就让蛇蛊跟随，如果他们不到处宣扬也不争这个东西，蛇蛊自然会在他们离开宝藏之地后返回，而如果他们有异心……那就只有寄生与毁灭了。

    至于他们离开宝藏之后是否要说什么，就不必担忧。

    外面的世界很广阔，姆族人的力量则太渺小。

    压根不怕好么。

    唯独让他们担心的，也不过是在宝藏之地内部去核心的时候会被其他人趁乱搅局而已。

    没了那些碍手碍脚的，大家赶路的速度更快了。

    顾白身形如同一缕白烟，在如今实力的映衬下越发跟仙人相似，亓官锐则变成一条黑影，牢牢地盘踞在顾白的影子里，就好像跟他合为一体一般。

    与此同时，他们的身后也跟着数条影子，一行人飞快前行，把许多猛兽、同在秘境探寻的其他武人全都抛在身后。

    又过了两个多小时，核心所在地越来越近了。

    但这时候，顾白一行却停下了脚步来。

    因为就在侧面不远的地方，有其他强大的气息逐步接近……如果他们不停下，很容易会被那股气息跟上，到时候如果把这个人也带入了核心里，事情就不妙了。

    顾白：劳资就知道事情没这么容易！摔！

    亓官锐捏捏他的手心，神色不慌不忙。

    来的人身高九尺，相貌英伟不凡，气势如飞龙在天，让人一看就不能忘怀。

    他穿着一套威武霸气的劲装，外面还系着一看就很昂贵的披风，身后跟着十多个小弟，简直是帅哥里的帅哥。

    长成这样的人物，名气肯定不小，知名度也肯定不低。

    而顾白也很明显，立刻把他认了出来。

    龙渊跋，高级武帝，青龙武体。

    另外，是原著里主角命中注定的宿敌龙骑战机全文阅读。

    顾白面无表情地看了他一眼：“来者何人，报上名来。”

    蛤蛤蛤蛤！劳资早就想这么说一次了！果然很狂霸！必须点赞！

    龙渊跋一眼看过去，心里已经有些吃惊。

    眼前的这一群人，那些武王级别的就不说了，但中间的白衣人与他身边的伙伴，武力值却都不低。

    白衣人的等级已经不在他之下，另外一位更是如同一座深渊，让他不能看清……但看年纪，他们分明都很年轻。

    这群人，究竟是什么来路！

    龙渊跋是很狂傲的，不过他狂傲不等于智商低，也不等于见人就狂以至于狂得把自己作死。

    原著里之所以孜孜不倦地跟主角作对，最大的原因是夺妻之恨……

    他对天香公主是真爱。

    但这回他本来是呼声最高的人选，心里没太大恨意，所以这时候见到两个不比他差的人，第一反应就是警惕，第二反应是要搞清楚他们的目的，第j□j应才是要不要干掉对方。

    如果能不对立，于他而言当然更好。

    他也没傻到以为自己一个人可以弄死对方两个，他更相信对方即使加起来比他强，但把他逼急了他弄不死两个也是能弄死一个的。当然是相安无事更好。

    于是本能的，龙渊跋先收敛了一点，算是释放出自己的善意。

    顾白看他一眼。

    哦，很好，压迫力降低了，这是要退一步了咩？

    龙渊跋爽朗一笑，先抱拳：“在下龙渊跋，为迎娶天香公主而来，不知几位……”

    亓官锐也微微地笑：“在下亓官锐，这位是……”他转头看向顾白，声音很柔和，“是在下的至交好友，天都城城主子车书白……我二人对这宝藏有些兴趣，因而进来游览一番。”

    龙渊跋眼光在两人身上扫来扫去，扫来扫去……

    话说这两个男人之间怎么好像挺暧昧的？

    这不对啊，男人和男人之间怎么能暧昧？

    尤其在他看到亓官锐握住顾白一只手的时候，感觉自己的三观都颠覆了。

    男人之间摸什么小手啊！又不是妹子！

    这不是只有谈恋爱才会做的事情吗喂！

    一瞬间，龙渊跋有点恍惚：“两位……”

    亓官锐的目光，温柔得好像能滴出水来，他轻声说道：“我与书白，相交多年。”

    简直气氛都要旖旎起来。

    这时候，不仅是龙渊跋，连龙渊跋的小弟们，神情都变得有点古怪。

    男人和男人！男人怎么能和男人！

    ……哎不对，真的可以和男人吗？

    顾白简直能从这些人的表情里看到他们的三观从崩塌到重建的整个过程，默默地流了一滴汗。

    在这个笔直笔直的世界里从来木有男男概念，真是……啊哈哈入婚随俗最新章节。

    莫名地有点心虚。

    不过强者就是强者，龙渊跋很快反应过来，他一瞬间就找到了对自己有利的地方。

    男人和男人不要紧！关键是这两个人既然是狗男男了，必定不会再跟他抢妹子！

    一下子去掉了两个强敌啊有木有！

    祝天下间所有的情敌都去搞基！

    几乎是立刻收拾表情，龙渊跋把笑容调整到一种真挚祝福的状态：“两位很般配。”

    亓官锐一愣。

    顾白：“……谢谢。”

    气氛骤然缓和下来，大家说起话的时候也没那么剑拔弩张了。

    虽然不能坐着聊天吧，彼此间也算是交换了一下信息。

    龙渊跋属于从外头一直闯进来的，凡是来到宝藏的人，大半都是很有前途的年轻人，如果继续发展下去很大可能要成皇成圣的那一批，皇族要消灭的主体也是这批，而已经成了气候的，反而跟效忠于皇族的强者们形成了一种微妙的平衡。

    外头很多势力里，来的都是武帝居多，武王级别的除了高级武王也算小势力外，级别更低的往往要么是独行者来凑热闹，要么就是打手、小弟。

    所以龙渊跋这个等级的强者进来，已经除掉不少强敌了，这宝藏之地的各种陷阱机关，也都有惊无险地闯过去不少。

    只是……这一回会有什么宝藏出土，他们却是还没发现的。

    顾白和亓官锐在听龙渊跋说了这些的时候，也在想自己提供什么消息。

    ——当然，他们不可能把龙渊跋带到宝藏的核心，而作为主角的顾白就算扯谎也没什么鸭梨，因为每一次出现宝藏的地方，其实都不是核心。

    想想也知道，如果有人掌握了核心就掌握了宝藏之地，皇族人还怎么操纵这个地方？为了以防万一，宝藏的所在地肯定越偏越好，一定不能跟核心距离太近。

    否则要是有什么失误，就大为不妙了。

    亓官锐脑子转得快，他整合了顾白跟他说过的剧情，再增加了一些自己的经历，很快就理出了一条思路。

    他要不着痕迹地把龙渊跋引到这一次会爆发“宝藏”的地方。

    这样不仅避免了和皇族的冲突，也避免了龙渊跋的敌意，更为他们占领核心收获了时间。

    龙渊跋既然是内定的驸马，肯定会比平常人知道的多，亓官锐只要伪装成一无所知再泄露出一些内定的人会知道的东西，也就大功告成。

    反正别看龙渊跋现在挺和气的，但是在他心里，他们就算是基佬，也是潜在的对手——哪怕不为公主呢，也可能比他先一步找到宝藏不是？

    而为了名正言顺地娶到天香公主，龙渊跋必定希望自己亲手拿到宝藏的。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    半轮月扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2515:12:38

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-2510:54:08

