    听了萧阳的话后，叶灵儿和颜小曼都吐了吐舌头，不敢再乱跑了。

    接下来，就一直待在了萧阳和秋晓燕的身边。

    一下午的时光，过的很快，转眼就到了傍晚，日落西山。

    老师将学生们都聚集在一起，朝着不远处的度假村走去。

    今天晚上，他们要入住的是一家名叫密云龙腾度假山庄的地方。

    “杨老师，度假山庄那边都安排好了吧。”

    一说起这个，杨厉刚露出一抹得意。

    “龙腾度假山庄的经理是我舅舅，放心吧，安排的妥妥的。”

    “哦？真的假的，龙腾度假山庄的经理是你的舅舅啊。”

    一个女老师顿时惊呼了起来，突然有点羡慕的看着杨厉刚。

    不怪她惊讶，因为龙腾度假山庄是袁氏集团投资的。

    是密云这一片最出名的一个度假山庄，花费了好几个亿建造的，可以说是地标性建筑。

    能有这么个舅舅当山庄经理，那也说明杨老师的家世还是很不错的。

    “呵呵，现在正是旅游旺季，要是没有杨老师在，恐怕这么多学生，连住宿都是个问题啊。”

    一个老师若有若无的拍着杨厉刚的马屁，把杨厉刚拍的舒舒服服。

    “呵呵，还好，还好，一会大家进去都跟着我行了。“

    说话间，还瞥了萧阳一眼。

    萧阳倒是有点意外，怪不得杨厉刚总喜欢装逼，看来还是有点装逼的资本的。

    不过，如果杨厉刚知道自己和袁家的关系，不知道又会是什么表情。

    很快，只能给人都来到了度假山庄。

    一群同学刚下车，就看到山庄外边停满了各种豪车。

    布加迪，玛莎拉蒂，保时捷……

    什么宝马奥迪之流，在这些豪车之中显得太大众了。

    杨厉刚带着几个班的学生，走到了度假山庄的内部。

    这座山庄占地面积很大，而且建筑风格是仿照欧洲古堡的建筑，看上去颇有异域风情。

    山庄中央还有个人工湖，湖面上还有音乐喷泉。

    最让人惊讶的是，在湖中心有一个小岛，上面还建造了几栋水上别墅。

    “哇塞，如梦似幻，好漂亮啊！”

    一帮学生都被眼前的美景惊呆了，这是大自然和现代建筑的完美融合啊。

    山庄中有一个度假大酒店，一行人走了进去。

    大堂之中，早就有一个四十多岁的中年男人等着了。

    “厉刚，怎么现在才来啊，等你们半天了。”

    中年男人过来打了个招呼。

    “舅舅，学生们有点贪玩，就迟了点，这次麻烦你了。”

    刘同福摆摆手说道：“小意思，一家人不说两家话嘛。”

    他转身看了看学生们说道：

    “大家都是我外甥的同学和老师，来到这里就不要客气，有什么要求都可以提出来。”

    一群老师们都有些受宠若惊，度假山庄的经理跟他们说话都这么客气，让他们感觉也很有面子。

    “舅舅，房间都准备好了吧。”

    “准备好了，大家去前台登记身份证就可以领门卡了。”

    但就在这时，杨厉刚却干咳了一声，说道：

    “舅舅，先等一会，我们的队伍突然多了个人，不知道还有没有剩余的房间了。”

    说完，还冲刘同福递了个眼神。

    刘同福一愣，不明其意，杨厉刚在他耳边嘀咕了几句，他这才点点头。

    “哦，要多余的房间是吧，我先去问问。”

    说着话，就去了前台。

    萧阳则是双眸一闪，冷笑一声。

    刚才杨厉刚说的悄悄话，萧阳听得很清楚，无非是想用房间的事情，找他麻烦。

    刘同福装模作样的跟前台说了两句，就走了过来，责怪的说道：

    “哎呀，你怎么不早说呢，本来旅游旺季人就多嘛，现在已经没有空余房间了。”

    “不过倒是有个一年不住人的员工宿舍，别的倒是没什么，就是有些脏得打扫一下，如果不嫌弃条件差，就凑合一晚上吧。”

    员工宿舍？

    众人一听都愣了一下，不由得看向了萧阳。

    这里唯一多出来的人就是萧阳了。

    杨厉刚讪讪一笑跟萧阳说道：

    “萧先生，你看，要不你就委屈一晚上？”

    秋晓燕柳眉微蹙，她也看出杨厉刚有意为难萧阳了。

    “杨老师，你这么做，似乎有点过分了吧。”

    大家一起出来玩的，你可倒好，给萧阳安排了一个员工宿舍，还一年都没住人了，怕早就结蜘蛛网了。

    这分明就是在刁难萧阳嘛。

    “杨老师，我不同意给大叔安排员工宿舍，你这么做就是公报私仇。”颜小曼说道。

    “小曼，这就不对吧，萧阳本就是临时加进来的，没房间也正常啊，要不是杨老师，他连员工宿舍都没得住呢。”

    郑建宇的脸还肿着，不过这不妨碍帮杨厉刚说话。

    萧阳淡淡一笑，说道：“真的没房间了吗，不会是杨老师故意为难我吧？”

    “怎么会呢，我是那种人吗，我舅舅可是山庄经理，难道还能骗你？”

    刘同福也说道：“先生，你是在质疑我吗，要不是看在你是我外甥的朋友，你连员工宿舍都没得住。”

    “愿意住就住，不愿住就离开，没人妨碍你。”

    萧阳眼神一冷，正要说话，但就在这时，秋晓燕拉住了萧阳，说道：

    “算了，萧阳，不要跟他们争了，实在不行……实在不行，你就跟我住一间吧，正好我一个人住一间房。”

    此话一出，几个老师都愣住了。

    秋晓燕虽然来学校时间不长，可是一来就成为了师生们的焦点，因为秋晓燕长得太漂亮了。

    人群中的目光，不由自主的都会被吸引过去。

    可即便如此，秋晓燕却一直都洁身自好，没有跟任何人传出过绯闻来。

    然而，今天秋晓燕竟然说要跟萧阳住在一个房间。

    这家伙究竟有什么魅力，竟然能让秋晓燕老师都说出这种话来。

    杨厉刚听到这话，气的脸都绿了。

    他咬牙切齿的说道：“这怎么能行呢，你是女士，萧阳一个大男人怎么会跟你住在一起，你们又不是男女朋友。”

    秋晓燕其实也是下了很大决心的。

    再说了，在银州的时候，两个人就住在学校的宿舍里，还是邻居呢。

    甚至两人还在一个房间里午睡过。

    所以，睡一个晚上，应该没什么问题吧。

    秋晓燕俏脸红扑扑的，当即一脸决然的说道：

    “这就是我的事情了，不劳杨老师你费心。”

