    这一幕惊呆了所有人，并不是因为祝瑶光一剑的威力，而是陈平安在和令狐让对峙的过程中，居然还有精力还支援中阙。

    这说明什么？

    这说明令狐让已经压不住陈平安了。

    要知道令狐让可是筑元三重境巅峰的种子选手，陈平安才刚刚筑元二重境。

    所以这里最难受的是令狐让，其实当陈平安释放出那枚四象神梭的时候，他就已经知道不妙了，但是体内灵机被消耗的太厉害，自己根本追不上。

    “小师叔。”

    令狐让长呼一口气，抬起头说道：“荡云峰认输了，我也输了。”

    “没有的，你也很厉害，胜败乃兵家常事······”

    陈平安看到令狐让有些落寞，吭哧吭哧的安慰几句。。

    “小师叔你不要愧疚。”

    令狐让坦荡的说道：“方才如果不是祝师妹前来帮忙，我还想过刺伤你呢，所以小师叔你也不必介怀，我这一场输的心服口服。”

    令狐让是个君子，他在个人赛中，只是因为祝瑶光的剑鞘碰到了自己肩膀，他就主动下台了。

    此时，在大庭广众之下承认打不过陈平安，令狐让也丝毫没有想过会影响自己的声誉。

    师门长辈那边都是暗暗赞许，在他们看来，有天赋的弟子也许可以成为门派的中流砥柱，但有品德的弟子，以后是可以成为一峰之主的。

    不过令狐让的这一句话，算是侧面肯定了陈平安的实力，大家也终于明白，原来在昨日的比试中，郝啸不是因为放水才输。

    他就算认真打，也打不过小师叔啊。

    郝啸没想到自己这个时候还要被拉出来鞭尸，果然好笑啊。

    “本场比试的胜者，渡月峰！”

    轮值裁判宣布了比试结果，渡月峰闯进了团体赛决赛。

    “渡月峰在这次团体比试中，分别击败了明壁峰、观潮峰、昭幽峰和荡云峰，明日对战的是通天峰。”

    观战弟子很感触的说道：“果然，真正的强者都是无惧迎敌的。”

    ······

    等大家回到渡月峰以后，正在养伤的黄柏涵听到这个消息，大吃一惊！

    荡云峰的整体实力可是很强的，在自己没有参赛的情况下, 居然也能取胜？

    这不合理啊。

    “二师弟。”

    黄柏涵问着赵秀念：“没有我这样的关键人物, 你们是怎么赢的？”

    “额······”

    赵秀念看了一眼自家大师兄, 嘴角动了动又不知道说些什么，干脆就不说了，快步走了过去。

    “怎么回事？”

    黄柏涵有些奇怪, 又走到秦明月面前：“三师妹，咱们这场取胜的关键是谁, 又是小师妹吗？”

    “是, 也不是······”

    秦明月的回答模棱两可, 黄柏涵更加疑惑了。

    “四师妹！”

    黄柏涵拦住脾气最好的谭松韵，唬着脸问道：“这场比赛, 咱们怎么赢的？”

    谭松韵没办法，只能告诉黄柏涵：“我们能取胜，完全是因为小师叔。”

    “什么？小师叔？”

    黄柏涵还以为自己听错了, 陈平安不是才刚刚筑元二重境吗, 他的对手可是筑元三重境巅峰的令狐让啊。

    那可是和自己五五开的选手。

    “快和我说说具体过程！”

    黄柏涵连忙问道。

    “大师兄······”

    谭松韵很为难的说道：“我们明天还有一场比试呢, 你能不能先别纠缠了啊, 我担心小师叔看到了误会。”

    谭松韵说完，就急匆匆迈着小巧的步伐跑掉了。

    只留下一脸呆滞的黄柏涵。

    什么意思啊？

    陈平安才打了两场比赛, 你们就站在他那边了，他要是打了二十场比试，渡月峰还有我黄柏涵的容身之地吗？

    “也许是秀念、明月和松韵修为不够, 看不清楚事情的本质，只有小师妹这种天纵之才, 才能明白我对渡月峰的价值。”

    想到这里，黄柏涵匆匆忙忙准备去找祝瑶光。

    结果在守名宫的门口, 他看到了祝瑶光和陈平安两个人。

    “明日的对手是通天峰，通天峰的整体实力不是很强······”

    祝瑶光好像正在和陈平安商量对策。

    “所以我们不要让这场比试拖太久了, 当我进攻对面中阙的时候，你也放出四象神梭来牵制一下。”

    祝瑶光脆生生的说道：“只要我们配合的好，眨眼之间就能赢下比试······咦，大师兄，你不是在养伤吗，怎么过来了？”

    “额，那个······”

    向来口齿伶俐的黄柏涵, 此时突然吞吞吐吐，半晌后他苦涩的说道：“我闷了一天了，就出来走走散散心。”

    “哦。”

    祝瑶光也不以为意，但是过了一会儿, 看到黄柏涵仍然站在原地没动，祝瑶光不禁问道：“大师兄，你怎么还不走啊？”

    “这便走，这便走······”

    黄柏涵一步一蹒跚的离开守名宫，来到一处无人的地方，他忍不住仰天长啸：“不！”

    祝瑶光以前从来不和自己商讨策略的，对于她这种心高气傲之人来说，如果对方要是没点真本事，她可是绝对不会这样做。

    这就是表明，陈平安比自己厉害呗？

    “我要去看看明日的比试！”

    黄柏涵突然涌出一股不服输的念头，他就不信陈平安能有师弟师妹们说的那么强。

    ······

    第二日也是团体赛的决赛，渡月峰对战通天峰，渡月峰的诡阙依然是陈平安。

    对于现在的陈平安，大家已经不敢小觑了，观战弟子们也纷纷在讨论着他。

    “这场比试，渡月峰肯定赢了吧, 毕竟有祝师妹和小师叔在场。”

    “是啊，不过要是换成黄柏涵, 那通天峰还真有的打。”

    “也不能这么说, 据说黄师兄快要玄光境了，他之前只是在故意压着修为。”

    “我就瞧不上这人, 觉得他太浮夸了，等他真的玄光境了，我再收回这句话吧。”

    ······

    旁边有个戴着斗笠、裹着披风的人听到了，他连忙把斗笠压低，生怕别人看到自己的模样。

    这就是黄柏涵，只是不小心坐到自己的“黑粉群体”中间了。

    过了一会儿，黄柏涵还不太放心，他又把披风取下来，打算重新包裹的严实一点，也就在这时，演道场的比试开始了。

    中阙的祝瑶光率先拔出天都，对手似乎也有一件防御法宝，不过他刚刚祭出来，迷雾之中突然飞出两枚明晃晃的四象神梭。

    四象神梭在他周围只是穿梭几下，通天峰的这名中阙弟子就感觉到气血浮躁，体内的灵机丝丝向外溢出。

    这是以前从没有过的体会，这名中阙弟子慌乱中露出好几个防守破绽，祝瑶光又怎么会放过这种机会。

    轻轻一展天都剑光，中阙比试的输赢已分。

    “这就······胜了？”

    黄柏涵连披风上的绳扣都没系好，这场比试就赢了。

    陈平安和祝瑶光的配合，不仅心有灵犀的默契，而且流畅且丝滑。

    ······

    （今晚还一章。）

