    第753章你是不是嫌弃我了？

    没什么为什么用这么奇怪的眼神看着她？

    林羞不解，嘴唇被他用手指轻轻揉弄着，又酥又麻，她躲了躲，他也没松开，就是看着她笑。

    莫名其妙……

    门上传来轻轻的敲门声，齐阿姨在门外道：“先生，太太，我煮好了姜糖蛋。”

    寒蔺君收回手，起身去开门。

    齐阿姨将姜糖蛋送进来放在茶几上。

    寒蔺君站在一旁道：“阿姨，你去休息吧，孩子我们自己会注意，夜里还得麻烦你。”

    齐阿姨道：“好的，我明白了，这碗吃完了就放这里，等我晚饭的时候过来收拾。”

    寒蔺君微颌首。

    齐阿姨便出去了，还贴心地带上门。

    林羞从床上下来，慢慢地走过来，正准备坐下，又察觉到寒蔺君的目光，她瞪他道：“你又……这么看着我，到底是什么意思啊？”

    寒蔺君张嘴正想说话，林羞就突然就把嘴巴张成了O字型，“我—明—白—了！”

    寒蔺君挑眉，“明白什么了？”

    林羞一脸惶恐地低头看着自己的身体，从胸看到脚，又从脚看到胸，然后抬头瞪视他，“是不是我这个月吃太多，胖得要命，所以你在嫌弃我？”

    寒蔺君：“……”见鬼了，他是这个意思吗？

    “没有！”他皱眉，求生欲很强地立即否认。

    林羞又捂着自己的脸，沮丧地道：“那是不是我的脸变胖了变圆了，跟以前的我不一样了，所以你嫌弃我了？”

    “没有！”寒蔺君滴汗，“你怎么会这么想？”

    林羞泪眼汪汪地看着他，“因为……因为……因为我真的变胖了啊！”

    寒蔺君上下打量她：“我没觉得，反倒觉得和孩子出生前相比，你瘦了很多。”

    林羞眨了眨眼，几颗晶莹的泪痕就这么挂在了眼睫上，“……啊？”

    寒蔺君耐心地道：“你想啊，一个孩子从你肚子里生出来了——孩子出生的时候多重来着？差不多8斤？再加上其它的……你足足瘦了将近20斤吧？很了不起了！”

    这样说了，她就不会这么在意了吧？会……高兴了吧？

    林羞：“……”呆呆地看着他，差点连喘气都给忘了。

    寒蔺君：“……”怎么这反应？难道他说的不对吗？

    林羞忽而重重地吐了口气，转身就抓起沙发上的一个抱枕，用力朝他扔去。

    寒蔺君眼疾手快伸手接住：“……我说错了吗？”

    林羞咬牙切齿：“说得很对！”然后又抄起一个抱枕朝他扔去。

    这明显就是在说他错了，这让寒蔺君有点头大，也没敢再躲，就这么站着任她砸到了脑袋：“……”

    抱枕从他脑袋上跌落到地上，和地毯接触发出轻微的“啪”一声，滚了一滚，不动了。

    两个人就这么大眼瞪小眼地瞪着彼此。

    三秒钟后，寒蔺君将手中的抱枕往沙发上一扔，走向她，将她揽入怀中，单手挑起她的下颌，低头吻了下去。

    林羞淬不及防，轻呼一声，微启的唇瓣就这么被他深吻住，绵密没有空隙。

    沾染着泪痕的大眼忽闪忽闪，带着氤氲水雾，委委屈屈的，却又甜甜腻腻的。

    缓缓地，她闭上了双眼，沉溺在他撒下的蜜网中……

    好半晌，他才睁开双眼，额抵着额垂眸看她，大手还揽着她的腰，彼此身体紧贴。

    他声音黯哑地道：“如果嫌弃你，会一天到晚想着吻你吗？”

    林羞轻轻颤了一下，伸出手楼抱住他的腰，将脸埋在他胸前，闷闷地挤出一句：“对不起……”

