
　　“融合度百分之三，这还不满意？”

　　幽冥宫里的幽冥使气的简直就是想要跺脚。

　　这法则融合是一条无比艰难的路，一般都是在法则之路走不通的时候，才会选择这条路来尝试一下。

　　自古以来多少精彩绝恋之辈都被困在了这条路上，许多天赋异禀的修行者，哪怕是再怎么努力，无法触摸到法则融合这条路的门槛。

　　而方岳才多大的年纪，仅仅花了片刻的功夫，便是领悟到了两种大道融合的精髓所在，只要是在这条路上迈出的第一步，后面的路便是好走了。

　　一般人在刚刚法则融合的时候，往往融合度只有千分之一，乃至万分之一，方岳能够在刚刚如何的时候就将融合度达到百分之三，不知道这会是多少人梦寐以求的结果，会让融合者感到欢呼和雀跃。

　　而方岳竟然对此还不满意，如果让别人知道的话，恐怕杀了方岳的心都有了。

　　方岳对于幽冥使的想法，并不知情，但是即便方岳知道了幽冥使的想法，也会对这种不思上进的想法感到不屑一顾。

　　这并非是方岳第一次融合法则，相反方岳是法则融合道路上的老游子了。

　　他体内的生命天道，死亡天道和灵魂天道早就在修行之初就已经开始了相互融合的路线，三种天道如今的融合程度已经达到了百分之十，这三种天道的融合可是比两种大道的融合难度要高上千百倍。

　　连天道方岳都能融合，更何况是大道呢。

　　所以方岳对于自己大脑的融合水平并不感到非常的满意。

　　两种法则不应该分离开来，他们之间应该是还有着其他的契合点。

　　刚才我那一剑虽然力量方面也是连绵不息，但是和刚才的这方世界演化出来的石子中，融入的道则有着极大的差距。

　　方岳深深的呼了一口气，他清空了自己脑海中错误的想法。

　　“不对不对，刚才的那种思路，将法则的融合向到太过浅显，这两种法则的融合应该还有着其他的契机。”

　　方岳沉浸在对于大道法则的融和思考之中。

　　他没有注意到在自己的背后一位慈眉善目的老者，正在凝视着他。

　　“这是九天道人，他怎么会出现在幽冥宫的考核世界里面？”

　　幽冥使的脸上尽皆是震撼的神色。

　　九天道人在万界宇宙中，或许是一个让人极为陌生的名字。

　　然而在无尽的，茫茫虚空之中，九天道人则是一个标志性的符号。

　　他曾经以一己之力，当一个宇宙，从无尽的劫数之中挽救出来，他曾经斩杀过两位半步天尊级别的存在。M.23sk.com

　　九天天道，人为人极为低调，名声不显，但是在万千宇宙中却有着他无尽的传说。

　　幽冥使曾经和九天道人有过接触虽然幽冥使的级别还无法触碰了九天道人那高深莫测的层次。

　　但是幽冥使的身份，却让他能够接触到许多传说集的大人物。

　　我曾记得这幽冥宫的建造似乎是有着九天道人的痕迹。

　　难道说这道世界就是九天道人留下来的传承吗？

　　幽冥使的心中泛起了嘀咕，如果真的是这样的话，这方岳可能就有福了，这可是九天道人的传承，任何人得到丝毫灵感和启发，从某种意义上来说，可能就代表着他们将成为到九天道人亲传弟子，如果这个方岳能够把握机会，将九天道人变成自己的师傅，说不定未来，他还真的能够凭借九天道人的影响力而拯救万千宇宙于水火之中。

　　九天道人站在方岳的身后，他默默注视着这个打开了他在这方世界里布置机关的少年。

　　这片世界乃是九天道人在少年时代悟道的时候所留下的一处机缘。

　　虽然其中潜藏着莫大的杀机，但是也蕴含着他少年时代留下的宝藏。

　　当年，九天道人还觉得自己的这番布置颇为的得意，所以才留下了一道机关，如果有人真的能够激活这个世界宝藏，那么就可以召唤他的一道分身前来。

　　如今看来，当年的布置真的是粗浅而且幼稚。

　　不过这并不妨碍九天道人的分身降临。

　　?“?竟然是万道兼修？

　　看来并非是我的路子！”

　　九天道人微微摇头，他已经明白这方岳绝对不可能成为他未来的弟子或者传人。

　　道不同，不与谋。

　　九天道人对于万道兼修的了解并不深刻。

　　他走的是万道合一的路数，不断的融合法则和大道，最终凝聚出一道无比强大，无人可以的法则。

　　万道兼修和万道合一，在名字上听起来好现实差不多的东西，但是在实际上两者却是两种截然不同的道统传承，根本就不是一种东西！“这方岳虽然不能够成为我的传人，倒是我倒是想要看看他的万道兼修走到了哪一步？

　　自古以来，走万道兼修的天骄数不胜数，但是最终能够有所成就的却是寥寥无几，他们走的路太宽厚，导致每一步突破都要比别人困难亿万倍，在前面的那些境界还好说可以利用各种资源来辅助突破，而修行之路越是往后走，这借助外力突破的难度便是越大！而想要凭借自己的感悟突破，这几乎是不可能的事情！”

　　九天道人微微摇头，他的脸上浮现出了一抹淡淡的失落。

　　本以为触动他少年时代留下机关的人会是一位怎样的天骄，没想到只是一个莽撞无知，最终的结局几乎已经被彻底写定的少年！但是方岳对于九天道人的到来毫无所觉，他已经完全的沉浸在了自己的世界之中。

　　气血大道和水之大道再次融合，这次方岳将这两种大道水乳交融，成为一种道则。

　　这就好像是一根麻花一样，两种不同的道则进行互相缠绕，互相渗透。

　　轰得一声。

　　这大道组成的麻花彻底炸裂！方岳的实验再次失败！这次的爆炸要比上次强烈十倍！一朵蘑菇云缓缓升空。

　　方岳周围的石子、尸体统统都被炸到了分身碎骨，连那些已经死掉的尸体都在这次法则的爆炸中感觉到了一股源自于内心深处的恐惧！这特么的是怎么回事？

　　我都已经死了还怕个娘球啊！可是那些尸体明明在心中却自己不要怕，不要怕。

　　但是他们的身体很诚实的退后了两步，连上前的想法都没有了！方岳也是被炸的灰头土脸，他的体表一层淡淡的翠绿色的光华在不断的流转。

　　这次的爆炸的威力太强，连他自己都受到了一定的波及和创伤！不过，创伤对于方岳而言并没有什么了不起的。

　　他领悟的生命天道就是专门用来疗伤的。

　　幽冥宫中的幽冥使都快要无语了！自己这次是找到了一个人什么家伙，在这么猛烈的法则的爆炸中竟然还可以安然无恙！他看到了方岳体表淡淡的法则之力的流转。

　　这是生命天道的表现。

　　生命天道乃是诸多的天道之一！幽冥使对于生命天道也是有所了解。

　　这种天道领悟的难度极大，可是一旦领悟就是寿元长到不像话。

　　他们比同境界的人一般都要有超过百倍的满长寿元，这修炼天道的人哪怕是打不死你，也能够活活的耗死你，熬死你啊！本来幽冥使和九天道人是一种想法，这方岳的寿元有限，不可能真的将诸多的道则和修行之路都走到极致！多数的万道兼修的修行者基本上都是把自己给活活耗死的。

　　用有限的寿元来追求无限的道则。

　　可是如果是生命天道的修行者的话这，这个方岳会比其他人走的更远！幽冥师对方岳的看法有了一丝的动摇。

　　而方岳则是拍了拍身上的尘土哈哈大笑。

　　“我懂了，我懂了！两种法则的属性不同，融合极难，这就好像是水火法则一样，单纯的两种法则几乎没有融合的可能，但是如果用太极大道作为其中的引子的话，这两种大道的融合成功的可能性则会大大的提升！”

　　方岳自言自语。

　　而旁边的九天道人听到了方岳的话，则是瞪大了眼睛。

　　因为方岳说的没错，他刚才的那一句话已经是道破了两种大道融合的关键所在！“莫非，他还真的能够将气血大道和水之大道彻底融合不成？”

　　九天道人露出了一抹迟疑的目光。

　　他修行这么多年，见识过无数的天骄，但是如果方岳能够凭借在短短的时间里凭借自己的智慧探索出两种大道融合之路的话，那么他九天道人还真的是要对这方岳刮目相看！片刻之后。

　　一股法则的波动降临。

　　方岳的手中碰触了一个三色球，这三色球中竟然是有气血、毁灭、水三种截然不同的大道的气息。

　　气血代表生，毁灭代表死，水则是流淌不息，是在调和两者的关系。

　　这一刻。

　　九天道人惊呆了！他都没有想到用毁灭大道来融合气血和水之大道。

　　如今三种道则融合，融合度竟然达到了百分之五！这三种道则的融合融合度大道百分之五简直要比两种大道融合融合度大道百分之二十还要艰难还要厉害！方岳轻轻托起了手中的三色球。

　　一股轻微的涟漪荡散开来。

　　毁灭的气息笼罩而下。

　　一切尸体尽皆化成了粉齑，一切的石子全部都碎灭无形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十三章 九天道人免费阅读。https://xs.23sk.com 