    郭蓉的身材只是相比于苏昕，显得十分高大。

    娇小身姿的苏昕在她的拉扯下走路都带着小跑，一手环过胸下防止颠簸，一手被郭蓉攥的生疼。

    没一会儿，苏昕没了力气，上气不接下气的说道：“大，大小姐，慢一些，我……我手疼。”

    郭蓉轻挑眉头，索性停下脚步在这里歇会儿。

    喊着手疼的苏昕并未揉捏白嫩的玉手，而是双手环胸，靠在墙角眨巴眼睛，可见刚刚奔跑的动作给她带来了不小的负担。

    歇了没多会儿，苏昕也担心郭蓉还有别的事情，便提议继续往前走。

    她无法相信郭蓉会为了她专程出来一趟。

    不多时。

    两人来到街道最东边的一处小宅院门外。

    破旧的木门随着微风发出吱呀的声响，木门上裂开的缝隙可以清楚的看到院中有很多落叶与尘土。

    “啧啧，这何止是之前没人住，我怀疑这里从来都没有人住过。”

    郭蓉趴在门口往里看了一眼便觉得后悔。

    甚至为了这间宅院来这一趟这里都划不来。

    “二位，是要看来看宅院吗？”

    突然，两人身后传来一声询问。

    回头看去，一名中年男子面带微笑，正拱手作揖。

    苏昕赶忙还礼，小心的退到郭蓉身边。

    郭蓉扁扁嘴，指了下木门，问道：“就这间破宅子你们也要买卖三十金？你们知道三十金多少钱吗？”

    中年男子之前是看两人的背影不错才来问话的，此时见到正脸，不由得有些恍惚。

    倾国倾城的相貌，婀娜多姿的身段……啧啧啧，大少爷一定喜欢。

    一念及此，中年男子沉声道：“价钱都是好商量的，二位稍等片刻，小人这就去叫大少爷过来。”

    说罢，他转身便往远处跑去。

    “诶！”

    郭蓉叫喊一声，话还未说完，那人已经不见踪影。

    没办法，两人只能在这里等着。

    苏昕趁着郭蓉没注意自己，别过头从门缝往里面张望。

    院中只有三间小屋，并不大，住下四口之家完全足够的。

    “三十金，太贵了……”

    苏昕用力的眨巴一下眼睛，想到自己并没有工钱，自嘲的笑了笑，低下头不再说话。

    ……

    街中央有一户宅院。

    此处并没有别人居住，而是秦家大公子为了与自己的那些狐朋狗友找个安静的可以玩乐的地方专门买下来的。

    那街东的宅院亦是如此，只是在这里久了，那边闲置下来才想着卖出去的。

    “大少爷，我在这儿！摸摸看，知不知道我是谁？”

    “咦~大少爷，你不能胡乱来。”

    “大少爷，尝到了吗？甜吗？”

    院内，四五名俏娘子衣着暴露，娇滴滴的叫喊着大少爷。

    被称为大少爷的男子脸上蒙着一块黑布，四下摸索着。

    咚咚咚。

    正在这时，一阵敲门声响起。

    男子猛地扯下脸上的黑布，前一刻还在嬉笑，这一刻便冷着脸喝道：“找死！？”

    他便是秦家大公子秦艽，身形并不高大，面容清秀，只是面色有些苍白，双眼泛着一些红血色，一看就是长久沉迷于淫乐中的人。

    “大少爷，是我啊，街东的宅院有人来买了！”

    “你去！”

    “是两位俏娘子，比她们加起来都要好看！”

    此话一出，刚准备蒙眼的秦艽将黑布一扔，整理了一下衣衫，打开院门。

    “书成，你说的是真的吗？”

    秦艽的声音也变得温柔许多。

    中年男子连连点头，拍着胸脯作保证道：“大少爷，我书成呆在秦家这么多年，可是从未骗过您的。”

    一听这话，秦艽头也不回的跟着他一同离去。

    院中的几位俏娘子瞧见大少爷离去，各自叹了口气，默默地收拾起院中的东西。

    ……

    半个时辰一晃而过。

    郭蓉的怒火随着时间不断增长。

    “要是他们来了敢说什么屁话，我一定要宰了他们！”

    她拧眉瞪眼，摸了摸自己腰间的佩剑。

    苏昕小心翼翼的凑到她身旁，劝道：“大小姐，不是但有这一出卖的，还有别的地方也有卖宅院的。”

    “这个还不够吗？”

    郭蓉白了她一眼，正准备说她贪得无厌，想到自己并没有跟她说为什么买宅院便将后面的话都咽了回去。

    哒哒哒。

    这时，马蹄声传来。

    抬头看去，马背上坐着一名俊秀男子，牵马的正是刚刚那名中年男子。

    “在下秦艽，听我家仆人书成说二位想买这间宅院，特地前来商议价格。”

    秦艽翻身下马，双手后负，努力的挺直腰杆。

    即便如此，他也只是比郭蓉高上一两寸。

    郭蓉翻了个白眼，开门见山的说道：“我听人说你要卖三十金，但你这宅院太破了，我还要重新修缮，二十金，或者二十五金，我买了，现银！”

    说罢，她将后背上背着的包裹打开，里面除去一些碎银碎金粒，还不少的五铢钱，杂七杂八的加起来只多不少。

    “这……哈哈哈。”

    秦艽淡然轻笑道：“二位若是有需要，直接搬进去住就可以了，在下还不在乎这一两处宅院。”

    “白送给我吗？”

    郭蓉挑了挑眉头。

    “当然，现在天也不早了，不如这样，我家就在附近，咱们一边吃一边聊。”

    说着，秦艽冲着身后不远处招招手，一辆马车赶过来，他接着说道：“这样的宅院，我还有很多，若是两位愿意，随时可以挑选几座。”

    “……”

    郭蓉抿着嘴，拉住了蠢蠢欲动的苏昕。

    这还不明显的？

    这就是正儿八经的下流胚子。

    “不必了。”

    她淡淡的回了一句，拉着苏昕就要往回走。

    “诶~”

    秦艽拦在两人身前，笑道：“在下正在谈别的生意，你们要买宅院我就特地赶了过来，现在说不买就不买，岂不是太……不给面子了。不如这样，这些钱银，你们都拿回去补贴家用。”

    “不说别的，邺城之内，你们看上哪一出宅院，只要说得出，在下都能买到！”

    “只要二位……愿意去寒舍促膝长谈，小住一晚。”

    秦艽不紧不慢的说着。

    他遇上的女子都是这样，嘴上说着不要，听到了钱就十分老实。

    而郭蓉与苏昕这样美艳无双的女子，莫说是买一座宅院，就是十座，只要能得到，他都愿意买。

    看着郭蓉沉默的模样，秦艽舔了下嘴唇，只觉得书成这一次没有看走眼，应该赏！

