

　　王康这声厉喝，让周边的人都是一惊，这位伯爵府的少爷，还真的敢如此？
　　董辉是刺史大人的二子，打了他，这不是分明没把董易武看在眼里？
　　于洪脸色难看，不悦的看了董辉一眼，好不容易来一次，还醉酒闹事，惹上了这个煞星！
　　香格里拉大酒店，是王康的产业，因此他们基本不来。
　　但这里的菜品，独一无二，又有杜康酒，偶尔过来减减馋。
　　还整出这么个事情！
　　别人不敢说，要说王康，那真是敢打啊，管你是什么刺史公子。
　　被这么多人看着，董辉脸面有些挂不住了，强硬道：“我爹是刺史，你敢动我一下，你……”
　　“你除了这句别的也不会了，”
　　王康摇了摇头，“这么长时间，竟然是没有丝毫长进，连我王康是什么人，都不知道？”
　　他却是不想与之废话了，他的名下产业，所招募的都是年轻女子，穿扮新颖，这是一种揽客的方式。
　　但也因此，总是有一些人，醉酒调弄，屡次不鲜，光是他知道的，就有很多。
　　这次他敢巧遇上，就是要立一次威，谁敢闹事，这就是下场！
　　别说是普通人，就是刺史董易武的儿子，也不能免过！
　　他摆了摆手，顿时有着几个大汉过来，这是香格里拉专门安排的护卫，就是为了遇到有人闹事。
　　“王康，你真的敢动我？”董辉此刻酒意全醒，见到此，顿时是慌了。
　　于洪也是忙着道：“王康，这次是我们不对，我们这就走，你看……”
　　“不打不长记性，给我打！”
　　王康一声令下，那几个护卫不管三七二十一，抓住董辉，就是打了起来。
　　“哎呀，王康你好大的胆子……”
　　“呕……”
　　不时董辉就鼻青脸肿，发出痛苦的惨叫，被其中一人打在他肚子上，直接吐了出来。
　　酒水残饭掺杂着酒精之气，令人作呕。
　　但谁都没有动作，准确的说都是呆住了！
　　王康他敢，他真的敢当着这么多人的面，直接命人打董辉！
　　这可是刺史董易武的二子啊！
　　他难道就没有丝毫顾忌吗？
　　于洪几人也是不敢做声，生怕王康一个不顺心，连他们都被打了！
　　“啊，”
　　“啊！”
　　所有人都呆立当场，默不做声，只有董辉不时发出疼痛的叫声……
　　“停吧！”过了一会，王康自觉差不多了，便让人停下。
　　随即几名护卫退开。
　　董辉此刻已经是鼻青脸肿，蜷缩在地，身上还沾着自己的呕吐物，狼狈至极。
　　“怎么样？酒醒了么？”王康淡淡问道。
　　董辉艰难的爬起，面带惊恐的看着王康，他真的是怕了！
　　这个家伙还是一如既往的狂妄霸道，一言不合就是开打。
　　“我的人，只有我能喝斥管教，别人动一指都不行！”
　　王康冷声道：“无论是香格里拉，火锅城，还是天上人间……来吃饭，来喝酒，来娱乐……我都欢迎，”
　　“但如果来闹事？”
　　“那就该想想下场！”
　　这番话，让所有人都是一颤，他们都明白，王康这是杀鸡儆猴，不止是针对董辉，更是告诉所有人！
　　“康少所言极是，大家出来都是图了个开心，谁闹事这不是影响大家么？”
　　“对，”
　　人们都是一言一语附和。
　　而之前那位被调弄的女侍却是痴痴的看着王康……
　　我的人，只有我能管教，别人动一指都不行，这话真的是太霸气了！
　　“酒醒了，就滚，下次可要长点记性！”
　　王康放话，于洪几人终于松了口气，扶着董辉就准备离开，而其他人也将门口让来，留出一条路。
　　“慢着，”
　　正准备走出，王康喊道。
　　于洪顿时一颤，打都打了你还要闹哪样？
　　“董辉，我知道你心有不服，”王康背对着他们道。
　　“回去你可以告知的你哥哥董乾，也可告知你的父亲，有不愿，有不满，可以随时来找我，我……等着！”
　　这番话，更是令人侧目。
　　这就说明，王康根本就没把董易武这个阳州刺史，放在眼里。
　　董辉身子一颤，并未说什么，现在他只想离开，经此之后，他一定要离这个煞星，远远的。
　　惹不起你，我还躲不起吗？
　　刚迈了一步，只听见王康又是喊了一句。
　　“慢着，”
　　你妹啊，有完没完，董辉真的是快哭了。
　　“吃了饭不结账？”
　　闻言，于洪赶忙从钱袋抓出几枚金币，给了杜远桥。
　　王康又是淡淡道：“饭钱是够了，可砸坏了的桌椅，总要赔偿吧？”
　　这话令听得不少人，都是目瞪口呆，好像桌椅是你让人打董辉时候，损坏的吧？
　　全程董辉都在挨打，怎么可能砸坏？
　　于洪难以置信的看着王康，他深吸一口气，我忍！
　　所幸把整个钱袋都是留下，这你可没说的了吧。
　　随后，他们才是快速离开，一分钟也是不想多呆。
　　就这么灰溜溜的走了。
　　而其他人才是反应过来，再看王康时，都是目中惊骇。
　　董辉堂堂刺史之子，在阳州城耀武扬威，却被王康吓得一言酒醒。
　　暴打一顿，却连话都不敢说。
　　而其他，都是权贵之子，竟也是慌慌张张，灰溜溜的离开……
　　这实在是让人太过震惊。
　　王康许久不会阳州城，刚回来就是一鸣惊人，他的威势丝毫不减。
　　这意味这什么，他们都是清楚。
　　刺史董易武打压富阳伯爵府已久，纠结所有权贵，如今却没有一点进展。
　　反而是富阳伯爵府在这其中，越发崛起，生意涉及方面，各方红火。
　　而且这些似乎，都是这个伯爵府少爷搞出来的。
　　如今，王康这般，就是在传递一个信号，什么阳州城刺史，州府高官，跟本不惧。
　　有什么不满，有什么不愿，尽管来找……我等着！
　　简直是霸气至极！
　　此刻，人们都涌出一个念头，这阳州城的天恐怕是要变了……
　　想到这里，人们对王康越发的不敢怠慢，别人如此，王康自然也不会恶言相向。
　　他对着周边笑道：“今天本是和睦之日，却出了这么个事情，打扰大家雅兴，我看今日，诸位饭酒，全都免单，就当我王康赔罪好了！”
　　这一言，让人们都是面面相觑，这哪是败家子啊，这比谁都懂人情事故啊……
　　【作者题外话】：第二更，

