    展玉痕提着凉品不露声色地离开了一米清凉，穿过街道，回到了自己的展舅爷粮铺。

    展舅爷的这一路走动，甚是华丽，惊艳了一米清凉的众多食客。

    “苍天，刚刚出去的那个人真是貌美如花。”

    “那是对面的展舅爷，人长得美，他家的精品粮食也很美，我打算回家的时候去他的铺子里买上一些精品粮。”

    “嗯嗯，我和你一起去，顺道看看貌美如花的展舅爷。”

    展玉痕的身后响起扎扎实实的夸奖声。

    展玉痕听着，站住了回头微微一笑，才往自己的粮铺里进去。

    “哎呀，回眸一笑百媚生，这位展舅爷才是真正的代表这个词。”

    “嗯，谁说这个词是女子用的，我觉得展舅爷胜过女子无数倍，当之无愧。”

    “我以后都吃展舅爷的精品粮。”

    “我以后每天都来一米清凉，吃这里的凉品，看对面的展舅爷。”

    一米清凉里众人还在感叹。

    凌霄却和展玉痕上了自家三楼。

    “舅舅，一切正常，没有毒，不过我也搞清楚了，有几位是督查办的，他们是易了容，身上可是有着我的清泉水解药的味道。

    想必是师傅不让他们来这边，他们有喜欢这里的凉品和白玉然，所以就易了容过来。“凌霄笑着说道。

    “我说啊，几个人像是饿鬼投胎似的，一人买上大半袋子的精品粮，又要了各种颜色的白玉然，还把调料放的那么重。

    关键是吃白玉然没关系，都是咱家的美味土豆，土豆养人，对身体好。

    他们还要吃那么多的水果凉品，真的是让堪忧啊，一个个身上有着毒，多食冰凉的东西，肯定会发病。

    他们发病不要紧，可不要一不小心害了别人。“

    展玉痕说得很严肃，督查办的人可是朋友，展舅爷还是希望他们好的。

    “舅舅放心，我已经在他们的凉品里偷偷加了清泉水，多吃无妨。”凌霄喝一口展玉痕带给自己的凉品说道。

    “还是我们霄霄细心，督查办那些人真是有福。”展玉痕笑着说道。

    “不过还有几个人，也是易容的，他们可不是督查办的，他们身上的气味我也不知道来自哪里？有一股不同于平常的香味。”

    “哦，晏京城情况复杂，我们盯着便好，只要他们乖乖地消费不惹事，就顺其自然。”展玉痕听了霄霄的话，淡淡地说道。

    “嗯，盯着他们便是。”凌霄吃一口凉品道。

    “廖料和可可怎么还不回来？

    我刚刚可是听了一些客人的话，说可可写的推广词好，要请可可给他们写，我觉得这个事可可可以做，拿自己的才气赚钱不丢人，只是怕累了这孩子。”展玉痕说着话锋又一转。

    “不过咱家的白玉然就是需要好好地写写。”

    “舅舅，我写咱家白玉然吧，编一个小故事，准会让咱家的白玉然大火晏京城。”凌霄说着话就提笔写。

    凌霄是给白玉然编了一个传奇的营养的美味的故事，写了一个可怜美丽的女孩无意间的发现，就做出了白玉然。

    然后一碗一碗的发家致富，然后这个美味被诸暨的凌家公子吃到，就又投资推广，几经周转才诞生了如今的云朵白玉然。

    并且这个美味如今落户晏京城，希望晏京的百姓喜欢，并且支持之类的话。

    凌霄故事写得好，精简动人短小，很适合在快抖上刊发，而且这样的故事会给快抖文学性趣味性，可读性。

    可以说是凌霄在帮助廖料的快抖拥有更强悍的生命力。

    “霄霄出手就是不凡，廖料看了不知得有多感谢你。”展玉痕看着说道。

    两个人正在说话，就听见廖料和可可回来了，在楼下喊着：“哥哥，哥哥！”

    “还真是说曹操，曹操就到。”凌霄不由得说道。

    “谁是曹操？明明来的是廖料和可可？曹操在哪儿？”展玉痕从窗口往下看着，并没有发现陌生人曹操。

    凌霄一听舅舅发问，就说道：“故事书里写的人，说是这个叫曹操的人耳目众多，动作迅速无所不在，随时都可能出现在你我面前。

    也就是说一个人说到就到之意。”

    “哦，这个曹操速度不错，倒是白金大神级的段位，不过用他来比喻廖料可就不贴切了，你要记住给一个普通人用上大神的段位比喻，可是会给他招来祸端的。”展玉痕说的一本正经。

    “哦，舅舅，霄霄大意了。"凌霄态度很端正地承认错误，廖料的确是普通人，曹操就是段位高的神。

    "嗯，走吧，下去看看，这小子这么鬼哭狼嚎的喊干嘛，莫不是发财了，美的忘形了。“展玉痕叨叨着和霄霄一起下了楼。

    院子里，可可正坐在那里喝凉品。

    廖料正在第N次的描绘自己的快抖之效应。

    左明和一尘也是坐在凳子上笑眯眯地看着激动的廖料。

    梁豆和其他两个伙计站在粮铺大厅的后门上也是听得绕有兴趣。

    “快抖，真的是一场快乐的抖动，你们不知道，哦，不，你们也还是亲眼所见。，今日之晏京被快抖给抖得欢天喜地，沸腾了。

    大街小巷上人人快抖，知道为什么吗？

    听我给你们说，不过你们也都看见了。

    关键是大家都喜欢，大家都需要，因为快抖很贴心，有着平民百姓喜欢的内容，快抖是服务于老百姓的，每个普通人都可以被刊发。

    而且上面的内容也是方便了大家的生活，而不仅仅是娱乐。

    还有一点这快抖就是定价不高，人人都可以消费，消费完了还可以传阅，也方便保存。

    即便是有些不读书的家庭，也可以买一份快抖装装文化人，因为这个是他们感兴趣的内容。

    ……“

    廖料正说的带劲，就看到了凌霄站在身后，廖料开心的一下子拉着凌霄，就说道：“哥哥，今天快抖大卖了，谢谢哥哥支持弟弟，用不了几日，弟弟就可以给哥哥还钱，分成了。”

    “哥哥不分成，不过呢你可要给可可月钱，因为可可写的文字最受欢迎，我还听说有人要找可可写推广文，这个钱可可能赚。

    还有，我给白玉然写了一篇小故事，就在你的快抖上刊发一下。

    我觉得快抖虽然面面俱到，但是还是少了一些故事，有故事才能引人注意。“

    廖料接过凌霄手中的故事，看完就两只眼睛冒着光，像是发现了金矿一般。

