 言若戳了戳秦慕的脸，“那你是要给我戴绿帽子吗？

不知道多少女人要来蹭热度。”

“你也可以来蹭啊。”

“才不要，我还是要脸的。”

火锅的汤已经开了，两人没有再胡闹，坐下吃了起来。

慕锦给言若烫了毛肚，“吃吧。”

嘶。

言若一张嘴，忍不住倒抽了一口气，只觉得唇上火辣辣的疼。

不由得从包里掏了一个小镜子看了一下，好家伙，嘴唇都肿了，不疼才怪。

“慕锦，看看你干的好事。”

慕锦看到这一幕，忍不住笑出声来，“姑娘，拜托你搞清楚状况，是你起的头。”

“那你……也不能没有分寸。”

言若闷闷的道。

“没事，慢点吃就好了。”

“我还想吃牛肉。”

“我给你涮。”

言若看向慕锦的眼神都冒星星了，一脸娇媚，“那你想吃什么，我也给你涮。”

“随便。”

言若夹起了一根鸭肠，七上八下，大概十秒钟的时间，夹到了慕锦的碗中，“吃吧，口感应该很不错的。”

两人喜欢吃什么，也不自己涮，就等着对方涮到自己的碗里，甚至吃了一口菜夹到对方的碗里。

一顿火锅，腻腻歪歪吃了三个小时才结束。

结账的时候，又是刚才那个服务员，不过这次两人都戴上了口罩，包裹的严严实实，和刚才进来的时候一样。

服务员结完账，小心翼翼的道：“影帝大大，我可以要个签名吗？”

“当然可以。”

秦慕对待粉丝态度一向很好。

只要不是过分的要求，基本都会答应。

服务员赶紧递上了自己的本子，秦慕利落的签上了自己的名字，小姑娘又紧张的看向言若，“女神，你可以给我签一个吗？”

言若有些为难，不知道这姑娘是知道已经知道她是谁，还是想通过这样的方式知道她是谁，不管是哪种方式，她真的不想暴露。

“女神，我发誓我不会暴露你们关系的。”

秦慕笑着摇摇头，“若若，怎么这么怂，签吧，正经关系，怕什么。”

小姑娘眼睛瞪得大大的，正经关系，是她想的那样吗？

他们是夫妻？

是夫妻？

天哪，秦慕竟然已经结婚了，别人家嗑的CP竟然是真的。

言若白了他一眼，这家伙简直是不嫌事大，不过她还是大大方方的签上了自己的名字，她也想让自己的名字和他并列在一起。

小姑娘拿到他们的签名，兴奋的跑走了。

“她不会传上网吧？”

言若还是有些担忧。

“人家说了不会，就不能给人家多一点信任吗？”

“就怕她控制不住，我也是追过星的人。”

慕锦握住言若的手，两人十指紧扣，“走了，小迷妹。”

两人牵手走出了火锅店。

却不知，刚才要到签名的小粉丝，立马就进了“慕言夫妇”超话，发了一条帖子。

＃惊天爆料，但我什么都不能说，我只能说，慕言cp是真的，我是影帝大大的唯粉，从今天起开始在这里买房了，大家多多关照。

帖子才一发出，大家就开始跟帖。

欢迎影帝大大的唯粉。

其实我更想知道，这个惊天爆料是什么？

第一次见到影帝大大唯粉转过来的，欢迎欢迎。

不管爆料是什么，先嗑再说。

拜托，我们早就被捶死在坑里了，他们就是真的。

哇哦，过年了，鞭炮放起来。

……两人又去海边散了一会步，回到家的时候已经接近凌晨了，言若困得一直在打哈欠，但是某人显然精神好得很。

刚进家门，灯都还没开，就把她压在了墙上，不管不顾的亲了上来，大手在她的腰上不轻不重的揉捏着。

言若笑了一下，抬手挡着他，“别闹。”

慕锦不回应，只行动。

大概是因为恢复了记忆，言若总觉得比之前敏感了不少，三两下就觉得手脚都发软了，只能把脑袋轻轻枕在他的肩膀上。

当年的他们，是真的腻歪，恨不得时时刻刻都能待在一起。

她那时也没什么事业心，心甘情愿在家里洗手做羹汤等着他归来。

如果工作和他的安排冲突了，那她一定把工作推掉。

他就是她生活里的全部，她只想围绕着他转。

“慕锦，你放开我。”

“你确定这种时候要我放开你吗？”

慕锦低低的笑。

言若只觉得这笑声像是下蛊一样，让她瞬间失声，说不出话来。

其实，她的内心也是有点期待的吧，抱着她的是她最爱的那个人。

“你不出声我就当你默认了，之前是你失去记忆我不对你下手，现在你还想跑？

当我是死的啊。”

慕锦的声音低哑暗沉。

这种声音她太熟悉不过了。

言若的脑海里又想起了某些不和谐的画面，顿时整个人烧了起来，尤其是嗓子眼，干的厉害。

“你……你。”

你了半天，也说不出什么话来。

接下来的事情，似乎一切都顺理成章了。

言若迷迷糊糊中，又明白了一个道理，男人真的不能憋，后果很严重。

再次醒来的时候，已经十一点了，她扶着酸软的腰，吃力的爬起来，到客厅看到沙发的时候，她的脸又忍不住红了，昨晚两人真的过于疯狂了，战场转移了好几个地方，从玄关到沙发又到浴室。

最后她嗓子都哭哑了，他一边哄着她，一边该怎么样就怎么样，完全就是个恶魔一样的存在。

慕锦已经在厨房做午饭了，听到脚步声，回头看了一眼，“起来了。”

言若瞪了他一眼，又忍不住跑过去，从身后抱住了他，在他的脖子上狠狠的咬了一口，“你混蛋。”

慕锦很喜欢她的黏糊劲，回头在她的唇瓣上轻轻吻了一下，“我不是一直都这么混蛋的吗？

你又不是第一天知道了。”

“你还说。”

言若在他的腰上狠狠的掐了一下，磨牙警告。

他们俩以前似乎一直都是这样的，这人在床上的样子和他平日的样子截然不同，她又过于纵容，一旦开始了就非得尽兴了才会停下来。

粉丝那些对他的形容，全部都是假的，太假了。

“这种事情有什么好害羞的，我们是夫妻。”

“你以为谁都跟你一样，脸皮比城墙还厚啊。”

“所以你需要磨练。

言若只觉得这话又不对味了，猛地捶了他两下，放开了人，“需要我帮忙吗？”

“帮我切点葱花。”

“嗯。”

小两口搭配着，做了三道小菜，昨晚吃了火锅，今天的菜都比较清淡，全是素菜。

 