    于是乎，在2008年的9月21号，摩根银行和高盛银行宣布，他们已经取得了美联储的许可，从一家投资银行变成了一家商业银行了，可以直接从社会吸收存款了，大家快点直接把钱存到我的银行来，然后用来填补次贷危机的窟窿吧！！！

    这个事情听上去非常的玄幻，因为从摩根银行爆出也会受到次贷危机影响，距离转化银行性质，总共也才过去了不到半个月的时间。

    也就是这半个月的时间，两家银行居然完成了号称史上最难办的手续，也就是从一家投资银行转变成为商业银行。

    这里面需要无数复杂的手续，需要米国几十个有关部门的许可，最后还需要大统领点头，议会审核批准才行。

    按理来说，这样繁琐的流程没有个两三年的时间是不可能完成的，而这还是上帝保佑，所有人都对你开绿灯的节奏。其中但凡有一两个环节不同意，这个都是不可能办到的事情。

    但是两家银行只用了半个月时间就搞定了，但问题是，就算从投资银行转变成了商业银行，那短时间内想要吸收到8，000亿美元的存款，也是不可能的事情。

    毕竟现在米国的老百姓们已经被各种大型银行倒闭的消息给吓傻了，他们本能的抓紧了手中的小钱钱，想要让他们将钱存到一家已经暴露欠款8，000亿美元的银行身上，这么想也是一件不可能的事情。

    好在雷克特·摩根也清楚这一点，所以他从来也没指望从老百姓身上吸收8，000亿美元的存款，存款自然有其他的来路，而且速度还很快。

    9月23号，摩根银行刚刚转变为商业银行才两天的时间，米国的财政部宣布，将一部分预算存到摩根银行，美名其曰，为了保证资金的安全，所以将资金分散放置在各个银行里面，避免被一家银行给影响了。

    于是摩根银行直接获得了财政部高达9000亿美元的巨额存款，一夜之间，摩根银行所有的资金问题就通通解决了，而财政部似乎也忘记了这9000亿美元的问题，直到十几年后，也没有要提取这9000亿美元的意思。

    嘛，反正财政部的预算向来是一团浆糊，就算是财政部长也搞不清楚……或者说财政部长正是财政部里面最搞不清楚的人。

    毕竟财政部长是内阁成员之一，而内阁成员的更换速度比总统的更换速度还要快，几乎每个米国大统领都要更换两三次财政部长，平均每个财政部长的工作时长只有不到两年时间而已。

    你指望一个依靠选举出生，压根就和数学没有任何关系的财政部长，在两年的时间内就理清那复杂的财务关系，搞清楚目前财务部所有的资金问题，这有可能性吗？

    就算真的有天纵之才办到了这一点，那两年之期已到，他们基本上也要挪窝，换一个职业了，所以最懂财务部的其实是那些财务部的公务员们。

    根据米国的公务员制度，这些人基本上一辈子都是要留在财务部的，他们才是对财务部所有资金情况一清二楚的人，而这些人都是摩根财团的朋友，或者干脆就是摩根财团等直接送上去的，这也是为什么摩根银行能够火速得到9，000亿美元存款的原因。

    “我居然想要在米国和这些怪物开战，我真的是个疯子！”在大千的董事长办公室里面，从灾区回来，身体皮肤几乎变成了古铜色的贾老板，看着米国那边的最新消息，赞叹了一声道。

    看到雷克特·摩根翻手为云，覆手为雨，几句话就得到了9，000亿美元的资金，而且还完全符合米国的法律法规，没有任何法律风险，同时整个米国政府上下都通力配合，仿佛雷克特·摩根才是他们的爹的时候，贾老板就不由的感叹，自己是不是傻了，居然想要在米国和雷克特·摩根搞对抗。

    毕竟自己还要辛苦的赚钱，但是雷克特·摩根人家可以直接从印钞厂运钱了，除了没有央行的发钞权之外，摩根银行真的和央行没有什么区别了。

    事实上，如果考虑到央行时时刻刻受到的无数双眼睛的监管，可以直接从财政部获得存款的摩根银行，日子可比米国的央行要好过多了。

    “不过这样一来，我们的换电站总能够安心的搞建设了！”同样一身古铜色的何西瓜感叹道。

    “是呀！”贾老板微笑着点点头“上天对我们还是非常的眷顾的，雷克特·摩根的麻烦还没有结束，他们应该暂时顾不上我们了！”

    雷克特·摩根的麻烦确实没有结束，虽然摩根银行的危机解除了，但是更大的危机却来了，通用汽车、福特汽车、克莱斯勒三大汽车公司，几乎在同时宣布，政府必须要救我们，否则我们就要集体倒闭了。

    这三家汽车企业可谓是米国汽车行业的龙头企业，他们占据了米国汽车行业的80%，也是底特律的三座大山。

    而在财富杂志编撰的全球500强里面，这三家企业可从来没有从前10强上面跌下来过，可是眨眼的功夫，这三家公司就宣布要破产了，这是什么鬼情况？

    答案很简单，因为银行催款了。

    其实这三家汽车企业早就资不抵债了，因为臃肿的公司结构，还有日渐下降的市场份额，这导致通用这三大汽车公司，几乎是靠银行贷款来过日子的。

    如果没有银行贷款的话，他们早在10年前就要破产了，只不过一直靠各个投资银行和商业银行的输血，才让他们活下来的。

    不过这也很正常，华夏国内绝大部分企业也都是依靠各种贷款来活命的，越是涉及实体行业就越是如此，也就是大千和苹果这两个奇葩，能够做到公司的现金多到找不到理财渠道的地步。

    这一点米国政府其实也心知肚明，考虑到三大汽车企业下面有上百万的员工，这三家企业要是倒闭，米国会瞬间陷入崩溃的状态，所以这些贷款都得到了米国政府的授意，让银行不要管这三家公司的偿还能力，只要给钱就行了，出了事情政府兜着。

    而这也进一步的让三大汽车企业变得蛮横了起来，反正有政府兜底，老子爱怎么糟蹋钱都没有问题，比如通用的大楼大厅上面那号称价值3亿美元的巨型水晶吊灯，就是在通用汽车每年亏损上百亿美元的情况下，还得意洋洋的安装上去的。

    至于这盏水晶吊灯究竟是3亿美元还是300万美元，甚至是30万美元，那就天知道了。

