    ~~由于是修改版本，有些内容跟旧版有些相似，看过读才之剑老版本的读者可能会有些眼熟，包涵一下，读才之剑这才刚刚开始，以后会越来越精彩的，请大家拭目以待。~~

    查看了一下变身狂狼的属姓。

    变身狂狼：技能等级1，变身持续时间10分钟，技能冷却时间1小时，耗魔55点。

    天赋加成：－25%魔法消耗（魔法赋予）

    +27%攻击速度（野姓）

    +16%移动速度（野姓）

    +30%攻击力（掠食者之怒）

    +5%重击几率（尖利爪牙）

    +6%防御（厚皮）

    每增加1点怒气攻击+1（血怒狂暴）

    隐匿，变身狼人时可进入潜行隐匿状态。

    变身状态可解除。

    变狼可以令德鲁伊获得非常强大的近战能力，变身狂狼又在普通变狼技能原属姓的基础上增加了10%左右。

    这还只是一级变狼的效果，聂凡学掉技能之后，直接就是三级变狼，属姓增幅更是高了一大截。

    聂凡右手一动，把变身狂狼技能学习掉，看了一眼技能栏里三级变身狂狼的属姓。

    +31%攻击速度（野姓）

    +18%移动速度（野姓）

    +36%攻击力（掠食者之怒）

    +7%重击几率（尖利爪牙）

    +8%防御（厚皮）

    每增加1点怒气攻击+2（血怒狂暴）

    三级的变身狂狼，较之一级变身狂狼属姓又有大幅度增加。

    变身狂狼的属姓令聂凡非常满意，他只要一变身，就可以拥有不逊色于任何近战职业的战斗力。

    “我们回去吧。”聂凡道，这里的任务已经结束了，看向幽影萧风和浪子，道：“我把队伍解散了，以后有机会的话再合作。”

    “好的。”幽影萧风和浪子点了点头，两人退出了团队，不知道以后还有没有合作的机会，这次一起进树妖林核心区域，他们算是知道了什么叫做人外有人，这令他们迫切地想要增强自身的实力。

    幽影萧风和浪子跟薛宇、林苏月告别之后，便离开了。

    “聂凡，你接下来有什么打算？”林苏月看向聂凡问道。

    “我去丧尸矿洞看看。”聂凡道，那是一个二十二级到三十二级的副本，二十二级以上可以进入，超过三十二级就进不了了。

    “丧尸矿洞？”薛宇一愣，道：“据说那个副本至少要二十个三十级玩家才能通关，二十五级进去了只能在外围刷一刷，丧尸防御又厚，血量又高，去那边升级的话不划算。

    “我去确认一下一件事情，不会去那里刷丧尸的。”聂凡笑了笑，“你们去刷怪吧，如果我有什么计划了，再给你们发消息。”

    “好的，那我和苏月也走了。”薛宇点头道，聂凡应该是有了自己的打算，他也就不多说什么了。

    薛宇和林苏月告别聂凡之后便离开了。

    聂凡想了想，丧尸矿洞在村子的另一头，反正要绕过村子的，先去趟村子再说。

    回到塔吉特村，聂凡把收获的东西存进仓库里，然后去商店买了一些水下呼吸药剂以及随机传送卷轴，准备好一切之后，便出了村子，朝丧尸矿洞方向行进。

    丧尸矿洞是一个矿区，第一层和第二层出产白铜矿，第三层则出产青铜矿，所以现在偶尔会有一些团队带矿工进去，一边刷怪，一边让矿工挖矿赚钱。

    一路飞奔，过了十多分钟之后，聂凡出现在了矿洞的外面，朝里面看去，幽深的矿洞一片漆黑。

    现在矿洞外面冷冷清清，还没什么人，据说凤羽工作室和游魂工作室已经开始刷矿洞了，估计在矿洞里面。

    由于是一个副本，聂凡进去之后，处于一个读力的空间，跟凤羽工作室、游魂工作室的人是不会碰到的，每次进出副本，副本里面的东西都会重新刷新。

    系统：你是否要进入丧尸矿洞，目前等级进入丧尸矿洞，危险级SSS级。

    系统警示聂凡以当前的等级进入丧尸矿洞是一件非常危险的事情。

    不过聂凡心里早已有了打算，不管这些，直接点了确认，一道光芒闪过，他已经出现在了矿洞空间里面。

    从网站上把丧尸矿洞的地图拉了下来，丧尸矿洞里面蜿蜒曲折，四通八达，在里面很容易迷路，而且里面暗流汹涌，四处都有河道贯穿。

    看着这地图，聂凡耐心地研究了一下，在地图上做出了一个个路标。

    应该差不多，聂凡心里想着，朝前面走去。

    迈步向前，进入了矿洞内部，洞穴里面非常潮湿，乱石密布，地上到处都是泥泞，前面一段路是安全区域，没有怪物，他放心大胆地朝前面走去，往前走了一百多码，一座独木桥出现在了他的视线之内，过了这座独木桥就是刷怪区域了。

    就是这里，聂凡走到独木桥上，朝下面看去，下方是一条深沟，黑漆漆的，深不见底，呼啸地吹过阵阵寒风，依稀传来哗啦啦的水声。

    不知道下面河道的情况怎么样，希望不会有很多暗礁。

    实地情况跟地图还是有那么一些区别的，在独木桥上犹豫了片刻，最后想想，算了，尝试一下，就算挂了也没什么，大不了练回来就是了。聂凡用了一个变身海豹技能，纵身一跃，一头朝下面的深沟扎了下去。

    急速下坠了十多码，“噗通”一声，聂凡扎进了水里，刺骨的河水令他不禁打了一个哆嗦。

    水流湍急的程度超乎了聂凡的想象，水流卷着聂凡的身体很快地奔涌而去。

    在这湍急的水流之中，做任何挣扎都是徒劳的，聂凡顺着水流的方向，加速游动，宛如游鱼一般，在水底穿梭。

    变身海豹之后游动还是蛮灵活的，可以自由地把握方向。

    往前游了几百码才用了二十多秒，这速度太惊人了，突然之间，聂凡的身体飞了出去，他竟飞到了空中，下面是黑咕隆咚的万丈深渊，水流就像一条白色的帘子，挂在峭壁上。

    他这才想起来，这是地图里标注的瀑布！

    聂凡的身体不由自主地向下坠落，这瀑布的高度，起码有两三十码吧，希望不要被摔死，他不禁苦笑，他的心悬到了半空中，来的时候思虑得还是欠周密了，应该弄点虚化药剂之类的东西。

    有了虚化药剂，至少下落的时候不会这么尴尬，要是摔死了，那就太郁闷了。耳边风声呼啸，不知道什么时候才能到底，聂凡心脏提到了嗓子眼。;

