    第83章暴怒   

    林枫在银行外面，他眉头紧皱，看着戒备森严的青城银行。

    

    安抚一下叶嫣然的情绪，他慢慢的朝银行里面走去。

    

    “站住，今天银行有事，不办理业务。”

    

    一个保安冷声喝道，他面庞上涌现出一抹凶狠之色，瞪了林枫一眼。

    

    林枫不为所动，他面色平淡的看着眼前的保安，淡淡道：“我要进去办理业务。”

    

    他的话让刚才说话的那个保安一愣，旋即，他就反应过来了。

    

    “你没听到我说话吗？”

    

    “今天这里不办理业务，想要办理业务，去其他地方。”

    

    “警告你，别惹事，不然有你好果子吃。”

    

    保安冷声道，面色更是冷了下来，一副林枫若有所动就动手的架势，盯着林枫。

    

    林枫轻笑一声，目光瞬间变得凌厉无比，面色发寒，冷冷道：“那我倒要看看你能把我怎样？”

    

    说罢，他就径直超银行内部走去。

    

    一时间，门前保安目中凶光大作，怒声道：“敬酒不吃吃罚酒，真是找死！”

    

    “让你这不长眼的人，看看我的厉害。”

    

    他嘴中大吼着，手上的动作却不含糊，一个警棍在空中滑过巨大的弧度。

    

    空气被带动的呼呼作响，他全身的力气都集中在这次攻击上，一出手，就凶狠无比。

    

    “小心！”

    

    叶嫣然在林枫身后，眼睛睁得大大的，惊呼道。

    

    虽然她心底知晓林枫不会有事，但面对如此凶狠的攻击，还是那种一言不合就开打的那种。

    

    这情况，让叶嫣然不由得心跳加速，害怕的闭上了眼睛。

    

    “哼。”

    

    林枫冷哼一声，目光凌厉无比。

    

    他身子稍微朝右侧挪了挪，警棍擦身而过，凌厉的风声，吹的他的衣服鼓鼓的。

    

    目中寒光闪过，林枫快速的提膝，破空声响起。

    

    就见到那保安如同炮弹一般，倒飞出去。

    

    “哗啦！”

    

    银行大门的玻璃直接被撞碎，同时一道血迹从空中滑过。

    

    林枫的实力直接吓呆了另外一个保安，他吓得身子僵在原地，浑身不敢动弹一分。

    

    林枫面庞上露出微笑，他来到面色发白的保安面前，冷声道：“告诉我，你们这里发生了什么事？”

    

    “这……这我不清楚，只是行长下命令严格守着银行大门。”

    

    保安额头冷汗直冒，心都快提到嗓子眼上去了，说话更是小心无比。

    

    “带路，找你们行长，我要见他。”

    

    林枫面色发寒，命令道。

    

    那保安害怕的看了林枫一样，就浑身很不协调的，一步，一步的朝银行内走去。

    

    他颤颤巍巍的指了指银行内的休息室，嘴唇打颤道：“行……行长在那里面。”

    

    林枫瞥了他一眼，双目微闭，霎那间又睁开。

    

    不过睁开眼后，他的目中涌现出惊人的寒意，身上更是散发出骇人的气势。

    

    手对着那保安一探，一股大力传来，猛地朝休息室的大门处一甩。

    

    轰！   

    门直接被砸的稀巴烂。

    

    一阵烟尘浮现。

    

    休息室内响起一道满含愤怒的大骂声。

    

    “他妈的，是谁，敢来我们青城银行闹事。”

    

    周天民吃了一肚子灰，满脸通红，怒声骂道。

    

    “咳咳……”   

    一阵咳嗽声传来。

    

    紧接着就是夹杂着不同人的惊恐声响起。

    

    “啊……这，这太惨了。”

    

    小梅惊叫一声，害怕的朝周天民身后躲了躲。

    

    只见那保安额头冒血，瘫倒在她脚下，浑身还在抽搐着。

    

    周天民的神色瞬间变得阴沉无比，目中有着滔天怒火涌现。

    

    “谁，给我滚出来！”

    

    他怒吼一声，紧接着，他就听到清脆的脚步声，缓缓朝他靠近。

    

    抬头朝门外看去，就见到满脸寒意的林枫，正握紧拳头，目中凶光闪烁，吓得周天民身上肥肉乱颤。

    

    “你……你是谁？”

    

    他害怕的叫了一声。

    

    “呵呵，待会儿，你就知道了。”

    

    林枫冷笑一声，身子快速闪动，下一秒，就来到周天民面前。

    

    他面色阴沉的看着披头散发的张芸，还有昏迷不醒的叶玄，心中愤怒不断升腾。

    

    强忍着怒火，林枫一脚踹到周天民肥胖的肚子上。

    

    “欧……”   

    轰！   

    他的身子重重的砸在墙上，嘴巴长得大大的，满眼不可置信之色。

    

    林枫不再理会他，缓步来到张芸跟前。

    

    周天民见状，用尽全身的力气，对着被眼前的情况有点吓住的那俩保安，命令道：“给我打死他！”

    

    “出事……我……负责……咳咳……”   

    他咳出一滩血液，面庞变得雪白无比。

    

    那俩保安四目相对，相互做了一个手势，瞬间，齐齐冲着林枫打来。

    

    林枫伸出右手，在空中扇了数下。

    

    就见到那俩保安脸上高高肿了起来，一道血红的巴掌印刻在他们脸上。

    

    “不想死，都给我老实点！”

    

    林枫怒喝一声，目光趋于平静，看向张芸。

    

    张芸此时目光散乱，精神有点不正常，她看着林枫熟悉的面庞。

    

    仔细的盯了数秒，突然，尖叫道：“银行卡是他的。”

    

    “他是我女婿，你们要找，就找他，我什么都不知道。”

    

    说着，她的手在空中无规则的挥舞着，目中更是疯狂无比。

    

    林枫见状，目中浮现出怒意，叹了一口气，伸出手，把张芸打晕。

    

    他又来到叶玄跟前，手放上去，没几秒，面色变了又变。

    

    “心脏病复发了。”

    

    林枫低声呢喃，面色阴沉的可怕无比。

    

    目光快速的闪烁着，他看着叶玄逐渐发白的面庞，以手上的触感微微有点发凉。

    

    心中滔天怒火涌现，手在叶玄身上快速的点了数下，保住他的心脉。

    

    起身，目中充满了杀机，一步一步的走向周天民。

    

    “告诉我，你们为何要对这俩老人这样做？”

    

    林枫目光朝外面看了一眼，发现叶嫣然没有跟过来，他心中稍稍安了一下。

    

    身上一股惊人的气势朝着周天民压迫过去。

    

    “我……你他妈敢对我动手，今天不管你是谁，都跑不了。”

    

    “咳咳，小子，识相的话，你……唔唔……”   

    林枫一手抓住周天民的脖子，把他提起来，嘴角露出一抹残忍的笑容，淡淡道：“要么说，要么，你死！”

    

    

    

