    “你…哪…位？”

    被人打断了话语，真司表情满是不爽，他冷漠地转过头，看向索妮亚的方向。

    人群不自主让出了一条通道，露出索妮亚与小智的身形。

    既然都被发现了，小智只能无奈回道：

    “呃，路过的路人罢了, 刚刚我朋友她在开玩笑，不要在意。”

    “哦？这么说来，你很强喽？”

    小智：“啊？”

    我哪句话说了自己很强了吗？

    你是怎么脑补出来的啊！

    这头，莎莉娜见到为自己出头的家伙竟然是下午碰到的那个怪人，不由有些好奇。

    真司冷笑：“挑战强大的训练家，才能让自己更快速的成长。”

    他始终忘不了。

    当年初出茅庐的自己，一心想要成为和自己哥哥那个弱者不同的强者。

    结果缺和自己哥哥一样，被神代击败。

    还是彻彻底底的失败。

    当时的神代只用了雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、雷吉艾斯, 自己就没有任何还手之力。

    那是他输的最为难堪的一场比赛。

    后来就是去年的铃兰大会。

    面对拥有噩梦神的那个男人，自己又一次毫无还手之力地被打败了。

    这是他输的最丢脸的一场比赛。

    两次失败的对战后，真司个性有了些许变化。

    但没有小智的存在，他仍旧与原著中真司性格相差无几，只关注精灵在对战的实力，讨厌弱势的宝可梦。

    并且因为两度被传说小精灵击败，让他心中产生了对强大力量的渴望。

    离开神奥后，他来到阿罗拉。

    在这里学会了z招式，这还不够，他又通过某种机缘巧合，与四岛神之一的卡璞·鳍鳍签订了契约，成为了它的训练家。

    可以说，现在的真司，刚从失败的阴影中走出，又获得了极为强大的助力，自信心无限膨胀。

    颇有当年毒舌巅峰的几分气势。

    “你为什么会认为我很强？”

    小智微微沉吟，没有同意也没有拒绝，反而对着真嗣问道。

    “它已经告诉我了。”

    “鳍鳍！”

    犹如贝壳般的卡璞·鳍鳍睁着浅蓝色的大眼睛，略带敌意地看着小智。

    小智意味深长地望了望四岛神, 笑道：“是吗？行吧，我接受你的挑战。”

    个人而言，他其实并不讨厌真司。

    前世里其他人对于真司有一种评价他很赞同。

    我们每个人，或多或少，都有真司的影子。

    喜欢收服强大的精灵，苛刻的要求自己的精灵变得更强，懒得收服弱小的精灵。

    不过小智并不赞同真司的理念。

    即精灵只是用来对战的工具，培养与精灵之间的感情毫无意义。

    小智追求胜利，但他却非常明白。

    训练家与精灵之间是互相成就的角色。

    经过了卡露乃的教导后，他还知道，只有对自己的精灵敞开心扉，它们才会明白训练家的心意，从而发挥出更强大的力量！

    考虑到对真司一点个人喜好。

    他不介意在这里小小帮助一下真司。

    “谢谢。”

    莎莉娜还以为小智是在帮自己出头，道谢道。

    小智摆摆手：“事后给我个扣扣号就行，实在不行手机号码也可以。”

    “哎？？”

    ……

    杰可罗拉号很大，所以它能提供的对战场地都是按照严格的道馆对战场地来制造的。

    满足普通的精灵对战绰绰有余。

    可是小智与真司的对战，从一开始, 就注定不普通。

    因为知道了有人要对战，其中还有四岛神的训练家。

    周围看热闹的吃瓜群众越来越多。

    怕误伤到群众，小智让索妮亚帮忙扩散人群。

    莎莉娜也主动帮忙。

    氛围愈发紧张起来。

    “那个…那个家伙我好像认识！”

    此时, 有人认出了小智的身份。

    “消灭灾厄的少年，新闻有报道过。”

    “平定雷文市的那个人吗，你这么一说我好像也记起来了。”

    “这下有好戏看了。”

    没有什么比训练家之间强强对抗更精彩的表演了。

    “哼！”

    真司冷哼一声。

    他才不在乎什么“消灭灾厄的少年”，在他眼中，小智只不过是一个即将被自己打到的弱者而已。

    “卡璞·鳍鳍，准备战斗！”

    卡璞·鳍鳍面对小智，摆出了战斗的架势。

    淡淡的薄雾覆盖向场地四周。

    卡璞·鳍鳍的特性，薄雾制造者。

    拥有该特性的小精灵，出场时会布下薄雾场地。

    在剑盾之前是卡璞·鳍鳍的专属特性。

    也是四岛神的特点。

    四岛神，每只精灵都拥有可以制造场地的专属特性。

    后来……鸣鸣的电气制造者被不起眼的啪擦海胆抢了。

    卡璞·哞哞改名成了卡璞·猩猩。

    卡璞·蝶蝶有了更好的替代者爱不爱管事。

    卡璞·鳍鳍自然也没落下风。

    伽勒尔双弹瓦斯分走了它的专属特性。

    想到这里，小智不得不叹息一声。

    四岛神，惨！

    当然，可怜归可怜，卡璞·鳍鳍还是很强的。

    抛开可能被卡璞猩猩青草滑梯一屁股坐死不谈，卡璞·鳍鳍仍旧是网络对战中的热门精灵选。

    薄雾制造者带来的薄雾场地可以让其免疫所有的异常状态。

    也就是说，剧毒、烧伤、催眠这些对卡璞·鳍鳍来说，通通无效。

    同时还能够降低这个场地上龙系小精灵的能力。

    加上卡璞·鳍鳍那优秀的耐久，带上剩饭，便能组成双打对战中强大的消耗机器。

    “针对龙系的场地吗……”

    小智摸着下巴，思考再三后，取出一颗紫色的精灵球轻笑道。

    “我倒要看看有多针对！”

    自古妖精就克龙，小智偏偏不信这个邪。

    “莱希拉姆！”

    “呜！”

    嘹亮的鸣声响彻轮船，白色的巨龙屹立于小智身前。

    锐利的目光紧紧盯着卡璞·鳍鳍。

    “什么精灵？”

    莱希拉姆体现出来的压迫感极强，真司下意识就翻开精灵图鉴查询。

    结果就是查了个空。

    莱希拉姆的资料小智到今天也没有登录到精灵图鉴中。

    “鳍！！”

    而卡璞·鳍鳍却如临大敌，警告地低声咆哮着。

    “居然是莱希拉姆！”

    不知道是哪个眼尖的叫了一声。

    随后这个消息便传遍了整个甲板。

    莱希拉姆，合众的守护神，轮船里大部分人都来自于合众，自然不会陌生。

    反应过来后他们只剩下震惊。

    又是一位收服传说小精灵的训练家！

