    安道呵呵一笑。

    “什么也不凭，就是猜的。”

    骆东升的眉头皱的更紧。

    “难道这世上还有另外一个人，才华可以和你们兄弟二人持平吗？这太不可思议了吧。”

    安道就哈哈一笑。

    “人外有人，天外有天，比我们强的人多了去了，这没什么好奇怪的。”

    骆东升叹了一口气。

    “如果那个人真的比你们还厉害的话，那就太可怕了。”

    ……

    经过医生的紧急抢救，贺宽终于是脱离了危险，但是人还是昏迷不醒的状态，据说要晚上两天才能醒过来。

    骆东升一直在追查这件事情的始作俑者，但是查了好久，却一直没有什么结果。

    这让他整个人都难免郁郁寡欢。

    这一天，他正翻看被害者的详细资料，试图从他们的身份上找到一些共通点，然后确认对方到底为什么要选择对他们动手。

    房门突然被人敲响。

    骆东升头也没抬的一句。

    “有什么事吗？”

    外面的人回答道。

    “泰和国的使臣过来，说是要见咱们大长老，可是我觉得直接去通知大长老好像不合适，所以就来先通知您。”

    这件事情虽然也不是什么小事，但是的确没必要直接去通知易天行。

    一个小小的使臣而已，用不着易天行亲自接见。

    而且话说回来，泰和国和炎夏国的关系可一直并不友好，接待他们，也用不到什么大人物。

    骆东升放下手里的文件，略一迟疑一下之后交代。

    “让白虎去接待一下吧。”

    白虎只是一个副军级的干部，正常来讲，派他出去是不大合适的。

    但是，因为之前的事情，骆东升一直对泰和国心有芥蒂，所以才会这么安排。

    他这么做，也是在向对方表明立场，你们已经失去了和我国平等交往的权利，我们现在虽然算不上是敌人，但是你们也没有资格做我们的朋友了。

    外面的手下答应了，然后转身出去做安排。

    骆东升继续翻看资料，却愈发的有些心乱如麻，他于是直接打开电脑，把视频切换到接待室那边，他要观看白虎接待使臣的全过程。

    泰和国这次派过来的人叫罗君，是一个年纪在三四十岁左右的军人，身材魁梧，一表人才。

    见到白虎的时候，两个人热情寒暄，倒是看不出来有什么不对。

    等到了会客厅，双方的开场白说完，茶也喝的差不多了，就开始转入正题了。

    就听那个罗君先开了口。

    “我这次过来拜望贵国，是因为我家元首的意思，我家元首说，之前有得罪贵国的地方，请多多包涵。但是日后他不想再和贵国为敌。所以还希望贵国可以把我们的人放回去。作为答谢，我们可以答应你们提出来的任何我们可以接受的条件。”

    不得不说，这个姓罗的说话还是滴水不漏的。

    但是骆东升听他一席话，却只觉得滑稽可笑。

    他这话说的实在是过于圆滑了。

    什么是“我们可以答应你们提出来的任何我们可以接受的条件”？

    这话字面的理解就已经很复杂，他们可以接受的条件，恐怕是十分有限的吧。

    白虎虽然是个军人，表面上看上去大大咧咧，但是却也是思路清晰，才是敏捷的。

    他笑呵呵的喝了一口茶，然后才慢条斯理的开口。

    “怎么说呢，我们大长老是个十分好才之人，所以和安道已经成为了很好的朋友，而且安道也不止一次说过要留在我们这里。无论你能开出来什么优厚的条件，我们也不能放他离开的。”

    罗军的脸色很是难看，垂着头继续喝茶，沉默不语。

    白虎这时候又开了口。

    “不过话说回来，夜寒那里是去是留，我们就无权干涉了。”

    罗军点了点头。

    “那我可不可以单独见一下夜寒。”

    白虎倒是没有拒绝。

    “可以，当然可以了，我马上去叫他过来见你，我想他如果听说你们过来，一定高兴的不得了，只是恐怕现在还没人通知他吧。”

    正常来讲，白虎只要随便派遣个人过去叫夜寒就可以了。

    但是却不知道为什么，他竟然亲自起身，出了接待室的门。

    但是他只是在门外等了一下，就见夜寒已经匆匆而来。

    夜寒的脸色难看。

    “为什么要让我见他？你干嘛不说，我不在你们这里。”

    白虎苦笑着开口。

    “这话我怎么说得出口，更何况，说了他也不会信的呀。而且还有可能会落人口舌，说我们不人道！”

    夜寒愁苦着一张脸。

    “可是我见了他该怎么说呢？我是无论如何不打算回去的。”

    如果换做是之前，夜寒也许就不会这么纠结了。

    回去就回去吧，其实也无所谓的。

    但是，以贺宽现在这个样子，他是无论如何也不能离开的。

    白虎叹了一口气。

    “你自己掂量着办吧，实在找不到借口的话，就拿安道说事。”

    白虎转身离去。

    夜寒站在原地发了会儿呆，这才忽然反应过来什么，直接推开了接待室的门。

    房间里面，罗军已经等得有些心烦气躁。

    见到夜寒进门，他表现的很是激动，马上站起身来，迎了上去。

    “夜寒，你没事吧？你这么长时间不回去，可是害我们大家担心的要死。”

    夜寒只是淡淡的笑。

    “我能有什么事呢？我和他们又无冤无仇，他们总不至于对我下手。”

    罗军回答道。

    “话虽然这么说，但是你也不能在这边一待就是一个月的时间啊，你父亲可是急得要死了，元首也让你马上回去，还说要给你安排职位……”

    夜寒却不知为什么没做回应，反而是一脸纠结的模样。

    罗军略一迟疑。

    “你和我说实话，你真的是自愿留在这里的，还是被他们逼的呢。”

    夜寒却摇了摇头。

    “怎么说呢？说我是自愿留在这里吧，倒也不是。但是如果说是他们逼我呢，也有点过分了。我其实是为了安道留下来的，我一直在找机会，想要带安道一起离开。因为我觉得安道如果留在炎夏，对我们实在是太不利了。”

