    解忧阁最上方的仙君阶层次殿阁内，玉太子和昭太子并列坐在殿阁上方，后主天仙，黄山城主等都在场。

    而玉太子身边有三条龙影漂浮。

    东西天庭向来斗的凶，可这两位太子却相谈甚欢。

    “昭，这次的赌约乃是你我背后师尊定下，实在迫不得已，我其实对你钦佩的很，在天庭试炼塔中，你我斗法多少次，次次都是我输。”玉太子笑道。

    昭太子一笑，他眉心三道纹流转，身在此处，却又仿佛远在云端，总有种缥缈之感，他的声音也优美。

    “不同。”昭太子举杯饮酒：“玉你修的是「万物大道」，这一道在天庭试炼塔中本就吃亏，可是真正在外搏杀，那就难说了，天地万物皆为你所用，那威势，我未必是你对手。”

    玉太子眼中闪过一抹异色，面上则摇头：“你别吹捧我了——嗯？”

    “嗯？”

    “咦？提及我徐川兄弟？”

    殿阁中的诸位天仙，都瞬间发现下方发生的一切。

    蔷薇仙子跑到长乐天仙面前求救，提及到青叶剑仙，寻宝鼠怒喝。

    “这青叶剑仙，倒是耳熟。”太子玉轻声道。

    他身旁一位侍女上前一步道：“禀殿下，是那位剑道大圣天地仙，初入仙界便开辟大夏府，听说背后是十劫仙君撑腰，那次后主天仙都现身，让阮陵天仙都吃了亏。”

    “哦，是有这事，阮陵都吃了亏，阮陵我可钦佩的很，也是我一好友，后主天仙果然了得。”太子玉笑道，还朝着后主天仙拱手，东西天庭之争，互相摩擦很正常，他丝毫不恼：“不过听起来，这位青叶剑仙作风一般啊。”

    后主天仙脸色微沉，他也听到了下方蔷薇所说的话。

    “这是哪里来的女仙人，竟然如此编排我徐川兄弟。”

    一旁的真武仙圣和云霞天仙也都眉头微皱，他们虽然和徐川只是一面之缘，可都感觉徐川是堂堂正正的剑仙，不是这女仙口中所说那般不堪。

    “云霞，你还称赞那徐川豪爽，看到了吧，知人知面不知心。”镇江天妖则微笑传音，有些幸灾乐祸。

    云霞天仙扫了他一眼。

    玉太子接着笑道：“唔，我看这女仙人也是找死，青叶剑仙何等人物，些许羞辱也是她的荣幸，还在这等场合说出来，青叶剑仙可是十劫仙君的人，哈哈，十劫仙君麾下，多的是率性而为之辈，日后仙界岂有她容身之所。”

    后主天仙脸色更黑了，这就是大人物不喜欢给人撑腰的原因，只要一撑腰，你在外做了什么，背后的后台也会被牵扯进来。听到牵扯到十劫仙君，后主天仙忍不住就要发作，可突然感受到一道目光注视而来，后主天仙看去，却见太子昭微微摇头。

    昭太子不屑看了下方一眼，淡笑道：“这女仙人一看便心机颇深，让人厌恶，所说之言不可信。”

    玉太子则道：“我却信，幸好她遇上了我这好友长乐天仙，嗯？我这好友出手了，那地仙要没命了。”

    寻宝鼠怒而出手，长乐天仙瞬间出刀。

    殿阁中的人已经见识过长乐天仙的一刀何等强，这一刀出，寻宝鼠必死无疑。

    忽然，殿阁中的众人神色都一惊。

    “什么？”

    “那是…”

    ………

    只见一道剑光飘落，吸引着无数目光的心神。

    “好剑意。”昭太子为这一剑侧目。

    长乐天仙自然也看到了这道剑光，他的目光一凝。

    呜，

    他手中的刀光发出了更刺耳的破风声，这破风声仿佛仙魔在哭嚎，这一刀周围竟然出现了一道道雷电，狂暴的雷电环绕这一刀，轰然朝着面前那飘落的剑光斩去，威势惊人。

    单单这一刀之威，就已经超过当初的魔枪大圣周不名爆发下的一枪了。

    轰！

    那宛如青叶的剑光和刀光碰撞。

    碰撞的刹那，仿佛天地震动，这一刀一剑威势太大了，最重要的是两者皆威能无比凝聚，若是一者威能不凝聚，自然会被对方轻易击溃。

    剑光和刀光在相撞，中央的空间仿佛都能看到道的碎粒。

    下一刻。

    噗。

    一声闷响，刀光剑光尽数散去，长乐天仙依旧坐在那里，不过面前仙界玉石铺就的地面上却多出了一道裂痕，那裂痕仿佛一道剑痕，一直延伸到他脚下才被凭空截断。

    这一招，他并没占上风。

    长乐天仙眉头一皱，抬眼看去，只见寻宝鼠身前已经慢慢落下了一道身影。

    这身影一身黑色华袍，发丝一丝不乱，自有一股上位者气质，尤其是他身上的那股剑意，那是真正的剑道意境超凡入圣才会具备的锐利锋芒。

    长乐天仙没有开口询问来人身份，周围已经响起了零散的惊呼声：“青叶剑仙！”

    半年前凭空冒出来，一入仙界就占领听雷山，开辟大夏府，更有十劫仙君做后台，闯出赫赫威名，在这东鸾北地，青叶剑仙这个名字还是足够让人敬畏的。

    且刚刚这一剑，更是让无数仙人都感受到了这位剑仙的可怕，剑道大圣，果然不是靠吹嘘出来。

    “府主。”寻宝鼠也看向徐川，面露惭愧。它最擅长寻宝，也擅长惹麻烦，当初和祝灵在一起便引来不小的麻烦。

    这次这蔷薇仙子，一个小小仙人，却野心极大，竟然直接倒戈了，寻宝鼠仔细想来，当初他也能感觉出徐川对这蔷薇仙子的不喜，如果不是碍于它的面子，徐川怕是早就取了蔷薇的珠花宝物，最多给一笔仙晶打发后者走了。

    此刻突然倒戈，寻宝鼠才明白自己被利用了。

    徐川朝着寻宝鼠淡淡笑了笑，这一笑已经让寻宝鼠心中一定。

    “幸好，幸好这蔷薇操纵情感的手段还差些，性子也急了些，寻宝鼠只是对她稍有好感。”徐川心中反而庆幸。

    修仙路上，难免为情所困。如庞尊天仙，不照样为了一个情字大闹天庭。

    寻宝鼠如果陷入情网，对方还是蔷薇仙子这等，终有一天受情伤更重，只是个人感情，徐川当然不好插手做什么，如今寻宝鼠还没有陷得深那蔷薇仙子已经抽身，倒是好事。

    徐川目光一转，落到蔷薇仙子身上。

    蔷薇仙子脸色已经因为恐惧而发白，不由自主匍匐在长乐天仙脚下，颤声道：“天仙救命，天仙救命。”

    长乐天仙看了脚下的蔷薇仙子一眼，旋即目光直视徐川：“青叶剑仙？”

    徐川颔首：“长乐天仙。”

    长乐天仙微微点头，眼中似乎有着异样的神采，沉声道：“你也是这东鸾北地成名已久的人物，何须与一个小小仙人过不去。我最看不过的，就是欺凌弱小之辈。”

    一道道目光都朝着徐川看去。

    青叶剑仙崛起迅速，多有威名，可正邪之名还没多少传播，有的妖孽迅速崛起，不知不觉就走入歧途，成了邪仙魔仙之流，不仅影响自身气运机缘，甚至严重的还会让天庭诛灭！

    所以一般成名的天仙，都会很在乎自己的名声，名声好了，仙路才能走的更宽广。

    徐川看着长乐天仙淡淡道：“我也不喜欢欺凌他人，而且更不喜欢别人欺凌到我头上。”

    蔷薇仙子仿佛喉咙被捏住，说不出一句话来。

    长乐天仙双眼一眯，他手中的刀一颤，那柄刀仿佛是黑色的气流形成，时而凝聚时而消散，突然起身喝道：“如此，青叶剑仙是要纠缠到底了，好，那我今日便领教领教青叶剑仙的剑法。”

    徐川看着他。

    “你来黄山城三日，已经杀了三十多位天仙，你的名气已成，现在退去不更好？”

    长乐天仙的眸子一缩，突然笑了。

    “青叶剑仙就是青叶剑仙，不错，我就是想和你一较高低，名气？没人嫌大的。”

    他本不是一个好杀之人，就是梅花仙圣，他也仅仅是断其一臂而已，没有斩杀，为何对寻宝鼠下重手，就是逼徐川出手！

    击败青叶剑仙，这就是大名声！

    解忧阁中也一片哗然。

    原来长乐天仙做这么多，就是要和青叶剑仙动手。

    “有趣。”一间殿阁中，一位背后有两道天仙随从的天仙看下来。

    “原来这长乐天仙打的是这主意。”

    鸠雨大圣也在看着，他当然渴望徐川惨败。

    上方净月宗主，黄泽天仙，黄英所在的殿阁中。

    “这长乐天仙是刻意逼徐大圣出手。”黄泽天仙挑眉：“既然敢挑衅，那肯定是有自信，若是青叶剑仙败了，名声可就损失太大了。”

    “嗯，大圣麻烦了。”黄英也皱眉，长乐天仙的刀法了得，且城府极深，远不是魔枪大圣周不名那等初出茅庐的大圣可比。

    “净月前辈，您看大圣可有胜算？”黄英期待问道。

    “胜算？”净月宗主笑了：“那长乐天仙修为极高，刀法绝学了得，实在是一位强者。”

    “那大圣？”黄英急道。

    黄泽天仙也看过来。

    净月宗主看向下方徐川的身影，一看过去，他的眼中便闪过一道异芒：“别急，那长乐天仙的强，是一眼可窥，可徐兄他，却是深不可测。”

    若说半年前魔枪大圣就是被徐川轻易斩杀，那么如今的徐川的，就更高深莫测，让净月宗主都感觉模糊不清。

    黄英和黄泽天仙一震，不由对视一眼，这评价，太高了！

    “有意思。”最上方殿阁中坐着的昭太子轻笑一声：“一位是拥有乐土绝学的刀法，一位是剑道大圣，玉，你我不妨来赌上一赌，觉得谁会更厉害？”

    “长乐！”玉太子毫不犹豫开口。

    “那我就赌这位青叶剑仙，我若输了，我就给你三壶“冰焰仙液”。”昭太子道。

    后主天仙等闻言都不由侧目朝着昭太子看来，冰焰仙液，那可是一位天道大能独有，是无价之宝，昭太子也不多。

    玉太子吃了一惊，不过旋即一笑：“可以，我若输了，便把那颗「紫血仙珠」给你。”

    昭太子眼前一亮。

    “一言为定。”

    “自然。”

    ……

    后主天仙等几位听着这赌注暗暗心惊，紫血仙珠，仙界只有一颗！玄妙无比，就这么赌起来了？东西天庭斗起来，的确匪夷所思。

    后主天仙在心中暗暗道：“徐川兄弟，你可别输了。”

    他见徐川出手的次数不多，刚刚那一剑虽不弱，却也看不出深浅来，而那长乐天仙却是强的让人侧目！后主天仙此刻拿不准徐川的真正修为实力，只是在内心深处，他当然希望徐川赢！

