    “不过这也只是不合理，并不能作为我怀疑你的理由。而且你一直很小心，小心的让不同的身份用不同的武功。

    直到宵姑娘被凝血神掌击伤后，我们一起去了侠义庄。

    那天在侠义庄操控安若男的应该不是最后冲天而起的红衣人吧？真正的操控者是你。

    宵姑娘被极乐门埋伏，而你刚好在附近。虽然你操控着安若男给出了一个合理的解释，但却也透露了一个信息。

    你入局已深。

    极乐门的布局已经将你算在了里面，而以极乐门的习惯，他既然把你算入局中，断然不会轻易放你出局。

    可要让你继续入局且不露出破绽，实在太难。

    你的武功，你的身份不仅不能给极乐门提供帮助，反而会束缚他们的手脚，尤其是，你还是极乐门的门主。

    这一点，在我们离开侠义庄的时候你已有预感，所以果断的抽身，美其名曰，避嫌。

    就是这一避嫌，多了一分此地无银三百两之嫌。

    你身为宵姑娘挚友，又是安若男之知己，明知极乐门倒行逆施为害天下你却坦然的躲了个清修？

    你无尘可不是庸俗和尚，就算是佛也会发怒的事，你应该当仁不让的与我并肩作战才是。我思来想去，你肯定有不得已的理由。

    而真正让我怀疑你是极乐门主的，却是一个女人临终前的一句话。”

    “是谁？吴霜？不对，她到死都不知道我是谁，肯定不是她。”

    “是顾雪棠。”

    “是她？她说了什么？”

    “她盯着我的眼睛对我说，我不如他……我曾经见过那样的眼神，那是崇拜，迷恋甚至痴狂。

    这种眼神的女人很可怕，为了心中迷恋的人，她什么事都做的出来，包括为那人去死。

    顾雪棠是个冷冽的人，生人勿进的那种。

    这样的女人，却会对一个人如此痴迷，为了那个人不惜背叛有养育教导之恩的师傅？

    那个人，一定是风采卓绝，惊天动地。

    那样的人，在静海府应该只有两个，而你，却正好是其中之一。

    再加上今天上午，你我到了那样的地步你都不愿意以真面目示人，我猜想你一定是我认识的一个人，而且身份一定会让我非常意外。

    综合以上的这么多理由，足以让我猜到是你。”

    “阿弥陀佛，没想到不知不觉间，我已留下了这么多的破绽。苏晴，能有你这样的对手，短短一月将数度倾力交锋，很畅快很高兴。

    但是，你现在就带着这么几个人而来却又让我有些愤怒。你明知极乐门主是贫僧，是不是有些目中无人了？”

    “我也没办法啊，沈剑心受伤了，能拿的出手的高手不都被你调开了么？不过好在沈剑心的剑不是那么好接的，你现在能使出几成修为？”

    话音落地，苏晴退后一步，宫绝风等人再次逼上，缩小了包围圈。

    “苏晴，本尊还有一个疑惑。”

    “你问，我不一定回答。”

    “你的修为到底如何？你是真的深藏不露还是在故弄玄虚？”

    “你猜！”

    无尘苦笑的摇了摇头，“我不该问的！”

    话音落地，突然拔地而起，如化作一只大鹏鸟，向苏晴铺面飞来。

    薛崇楼瞬间踏出一步，苗刀举过头顶，一道刀罡冲上天空。

    “无间炼狱——”

    无尘和尚，单手一掌拍出，一只巨大的手印浮现虚空，如一面盾牌挡住了斩下的刀罡。

    “龙行天下——”龙天行瞬间出手，一道拳罡如出膛的炮弹一般轰向无尘。

    无尘猛地张开双臂，身上的袈裟仿佛活了过来一般向龙天行扑去。自己则趋势不改的向苏晴再次扑来。

    苏晴手中把玩着折扇，眼神不断的闪动着光芒。仿佛在思考着什么。

    就在无尘逼近到苏晴面前十丈的时候，宫绝风等数位静海武林高手挡住了他的去路。他们哪会和无尘废话，齐齐出手打出了至强一击。

    无尘只能运转功力硬接，被轰击的连连后退。

    最终，无尘倒退而去，一直退到了院子外的菩提树下。

    无尘的嘴角，蜿蜒留下了鲜血，此刻的他已压制不住内伤。

    “看来贫僧真的到了绝境了。人之将死其言也善，贫僧不想再妄造杀戮了，诸位英雄如不想死的请即刻离开。”

    “狂妄——”薛崇楼瞪着鲜红的双眼咆哮一声，正要冲上前，却被苏晴喝止。

    “崇楼，别冲动。”

    苏晴缓步上前，看向无尘的眼神变得越来越锐利起来。

    “死极魔功？”

    “不错！我还能施展一次死极魔功，这次施展之后，我必死无疑。死极魔功一经施展，我所受的伤皆将不复，功力提升三倍。

    试问诸位英雄豪杰，何人能活下命来？

    苏晴，不知我用死极魔功能否换你倾尽一战？”

    苏晴长长的叹了口气，“用在你这个必死之人身上，真浪费！罢了——”

    苏晴将手中的折扇合起，递到薛崇楼的面前。

    “替我拿着。”

    “大人，你……”

    下一秒，苏晴周围的空间突然震动起来，蜂鸣声起，苏晴周身衣袂飘飘。

    一阵凌厉的气势从苏晴身上喷涌而出，如有无数柄剑从苏晴身上向外激射而出。

    这一幕的变故，让在场所有人都不禁为之一颤。

    谁能想到，一直以文弱公子示人的苏晴竟然能迸发出如此强大的剑意，这迫人的剑意，甚至还在沈剑心之上。

    尤其是龙天行，瞪圆的眼神中充满了惊恐和庆幸。

    还记得之前没有和苏晴合作的时候，做梦都在想着怎么刺杀苏晴以卸心头只恨。现在想来，还好没有付之行动，不然现在恐怕已经转世投胎了。

    “哈哈哈……”无尘和尚仰天大笑，“你果然没让我失望，将我一步步逼上绝路的人，怎么可以仅仅是个孱弱书生。

    你该与我一样，武功盖世，智谋无双！风采绝世，天下纵横。

    这样的你，才配送我上路。”

    说话间，无尘的眉心突然出现一道竖痕，漆黑的竖痕，仿佛是一只紧闭的眼睛。

    下一瞬，无尘的脸色变得红润起来，周身气势如爆燃的火焰一般喷涌而出。

    无尘抬手伸向身后，一道流光从身后的房间中激射而出，落在他的手中。

    这是一柄通体漆黑的刀，刀身闪动着不祥的光芒。

