
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“这个我知道，”冷子乔看着傅华的眼睛，说，“不过，我怎么感觉你心里并不是很高兴啊？”
　　
　　“我当然不高兴了，你要是去了金牛证券，我就不能一回家马上就看到你了。”
　　
　　“不是因为这个，”冷子乔走到傅华的身边，搂着傅华的脖子，坐在傅华的腿上笑着说，“你是不是在担心，我在金牛证券有了一番新天地之后，就不要你这个老男人了。”
　　
　　“我好怕啊，你不要的话，赶紧的，后面排队的女人有好多呢。”
　　
　　“许彤彤也是排队的人之一吧？”
　　
　　“去你的，你又吃这种没味的干醋，都跟你说过了，我们很久没联系了。再说，她现在傍上的可是千亿级的大佬，我可是比不上人家的。”
　　
　　“我怎么听你的语气好像还挺遗憾的啊？”
　　
　　“好了好了，我怕了你了，我们不说她了好不好？我跟你说，你去金牛证券之后，可不要把所有的重心都放在工作上，别忘了，我也是你的重心之一。”
　　
　　“不会的，我会维护好我们的关系的。跟你说傅华，我之所以想去金牛证券工作，就是想试试我的能力。你看没遇到你之前，是我妈妈在她的公司赏了我一口饭吃。遇到你之后，就更纯粹了，我连工作都不工作了，直接就住到你家里去了。嫱姐跟我说，一个人如果太依赖别的话，就会丧失自我，我可不希望完全成为你的附庸，我要有自己的个性，然后跟你一起快乐地生活。”
　　
　　“好，我们一起快乐的生活，”傅华说着就在冷子乔的嘴唇上吻了一下，吻过之后，两人都有些意犹未尽，正想抱在一起继续深入下去，门却在这个时候被敲响了，冷子乔就又狠狠的亲了傅华一下，然后快速地站起来，去沙发那里坐了下来。
　　
　　傅华这才喊了一句进来，门推开，余欣雁站在门口处，往办公室里面看了一下，说：“傅董，我好像来得不是时候啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么不是时候啊，来我给你们介绍，这位是我女朋友冷子乔，这位是中衡建工的董事长助理余欣雁。我们双方正在合作丰源中心项目。”
　　
　　余欣雁笑着跟冷子乔握了握手，说：“你好，很高兴认识你。”
　　
　　冷子乔也笑着说：“你好，余助理，我这就要离开了，你们聊吧。”
　　
　　冷子乔就离开了，余欣雁笑着说：“打搅你们小两口一起甜蜜了是吧？”
　　
　　“没有了，我们中午一起陪上海来的两位朋友吃饭，刚把那两位朋友送走，就坐在这聊了会天，你就来了。”
　　
　　傅华就把余欣雁让到沙发那里坐了下来，倒了一杯茶给她，他注意到虽然余欣雁脸上带着笑意，但是神情之间却是有些一股说不出来的疲惫的，想来倪氏杰离开中衡建工之后，余欣雁过得并不愉快。
　　
　　傅华笑笑说：“有什么指示吗？”
　　
　　“指示是没有了，就是在中衡建工那边待得有点闷，本来是想过来跟汤曼聊几句的，结果你这边的人告诉我，汤曼离职了，怎么了，汤曼跟你不是关系很好嘛，怎么突然就离开了呢？不会是因为刚才你那位小女朋友吧？”
　　
　　“不是了，与我女朋友没关系的。是因为金牛证券那边的事情，汤曼跟我有了些误会，一气之下就离开了。”
　　
　　“你为什么不挽留她啊，我看得出来，她真的是真心真意的在帮你的。”
　　
　　“我也不舍得她离开的，但是她根本就不给我挽留的机会的。她的个性我也很了解，决定了就不会改了。不谈她。说说中衡建工那边吧，金正群上台之后，你那边有什么变化吗？”
　　
　　“大的变化是没有的，基本上原来的事情都按照倪董在的时候沿袭了下来。不过公司的氛围就有些不同了。”
　　
　　“这个我能够想象的到，倪董走之前，跟我聊过他跟你的关系，国企公司通常都是一朝天子一朝臣的，你又跟倪董是那种关系，很多公司的员工看你的眼光自然就会不同了，很多人恐怕都开始回避跟你的接触了吧？”
　　
　　“不错，你还真了解国企的公司文化，大多数人都是很现实的。”
　　
　　傅华是很欣赏余欣雁的工作能力的，也知道余欣雁在公司的地位很尴尬，就说：“你知道，倪董在这个项目上是帮了我很大忙的，这份情我记着呢，如果你在中衡建工呆不下了，不妨可以考虑来我这里。我可以把工程项目这部分都交给你来处理的。”
　　
　　“谢谢了，不过现在好像还没到那个程度，真有那一天，我再来找你吧。”
　　
　　送走了余欣雁之后，又过了十几分钟，冷子乔的电话打了过来，傅华笑着说：“又打过来干嘛，你忘记什么事情了吗？”
　　
　　“我是想看看你那个余助理走了没？”
　　
　　“走了一会了，怎么了？”傅华有些诧异的说道。
　　
　　“嘿嘿，走了的话，我说话就方便了。你这家伙啊，难怪在我面前那么嘚瑟，还真有一位大美女在我背后排着队呢。”
　　
　　“你算是中了毛嫱的毒了，怎么看到一个女的，就认定她跟我有关系啊？”
　　
　　“这一次可不是我捕风捉影，我可看到了，当你介绍我是你女朋友的时候，那个余助理的脸瞬间就变了颜色，她如果对你没意思，怎么会变脸变得那么快呢？”
　　
　　女人还真是敏感啊，就这么点细节就被解读出这么多的事情。不过这个傅华还真是不敢认真的跟冷子乔讨论，倪氏杰曾经跟他说过，余欣雁是很欣赏他的，继续顺着这个话题讨论下去的话，说不定会让冷子乔撤出更为不堪的话题来的。
　　
　　傅华赶忙说：“她是我的合作伙伴，你别没事就想一些有的没的了，行了，我这边还在办公呢。”
　　
　　第二天，傅华就去了冯玉山的办公室，把证大证券以及刘辉的投资顾问公司想要收购金牛证券的事情跟冯玉山讲了，并告知了毛嫱和刘辉对金牛证券未来的规划，然后询问冯玉山对此的看法。
　　
　　冯玉山听完，笑了：“这件事情有点诡异啊，我好像听他们说前几天你和朱云华联手算计了证大证券一把，把他们坑的不轻，怎么转过头来，你又想跟他们合作了？”
　　
　　“这也是没办法的事，星河酒业那一场仗打下来，顾惜言和汤曼都离开了，证券这边我实在是有点顾不过来了。只好寻找合作者了。证大证券也算是行业中经营成功的公司了，将金牛证券交给他们管理，对金牛证券是有好处的。”
　　
　　“这个我知道，证大证券确实是一家好公司，毛嫱也是一个有能力的管理者。这个女人没离开君华证券的时候，我就认识。当初我还建议过朱云华把她扶正呢，那时候毛嫱还是个副总。毛嫱如果做了总经理，君华证券说不定已经比现在上了一个台阶了。”
　　
　　“你还真是慧眼识人啊，就我感觉而言，毛嫱确实是更有进取心一些的。”
　　
　　“可惜的是朱云华并没有听我的。”
　　
　　“朱云华就是前几天做的业绩太出色了，已经满足于现状，不思进取了。”
　　
　　“我还听了一耳朵，好像朱云华对这一次转过头来跟证大证券合作很不满意，说你这个人没品，他刚帮了你，转过头来你就捅了他一刀，忘恩负义。”
　　
　　“他要这么认为我也没办法的，其实最初我是征询过他的意见的，我告诉他金牛证券现在有点无法经营下去了，问他要不要买，结果被他拒绝了。我这才没办法跟证大证券合作了。”
　　
　　“我明白你的意思了，原本你是想利用证大证券逼他买下金牛证券的，结果他没上当。你就来了个化虚为实，转头又跟证大证券合作了。”
　　
　　“嘿嘿，您的眼睛真是够毒的，一眼就看出来这里面的来龙去脉。”
　　
　　“我跟你说这些并不是想拆穿你什么的，我是想提醒你，朱云华已经开始散布不利于你的舆论了，你要小心一点了，通常他这么做，就是准备要对你下手了。”
　　
　　“我已经有心理准备了，无所谓了，我接着就是了。”
　　
　　“还真有点气定神闲的架势啊，傅华，你比我刚认识你的时候成熟多了。”
　　
　　“人总是会成长的嘛，毕竟经历了那么多的事情。”
　　
　　“不过你还是要小心他一些的，老虎虽然老了，但是爪牙还是锋利的。就我认识的朱云华来说，他不动你则以，动就会针对你最致命的地方下手，力求一击致命。”
　　
　　傅华知道冯玉山跟他说这些是出于一种长辈的心态在爱护他，这自然是因为冯葵的缘故。他笑笑说：“谢谢您的提醒，不过我还真想不出他会从什么地方来打击我，金牛证券那边有证大证券顶着呢，他应该讨不了便宜的。”
　　
　　“他肯定不会从证券那边下手的，因为那伤不了你。你的致命弱点不在金牛证券。”
　　
　　“那是什么，丰源中心那个项目吗？他好像是还没这个能力吧？”

