    苗欣用眼角余光斜睨着苗诗诗，表情并不和善。

    语气也冷冰冰的：“你想干吗？”

    这就承认了？

    连装都不装一下吗？

    苗诗诗眸底快速闪过惊诧。

    看来，小贱人十年间，倒是长了不少脾气和胆量。

    她又温温柔柔笑起来：“不想干吗，遇到了，总得打个招呼吧！”

    “不过我挺好奇，妹妹是怎么从岛上跑出来的？

    用你这张脸吗？

    看来妹妹很会利用自己的优势啊！”

    “想想也是，毕竟那岛上都是没见过世面的渔民，会被妹妹迷住也正常。

    只是不知道，妹妹是怎么考上京大的？

    走后门吗？

    花了不少钱吧？

    那些渔民为了妹妹，还真是舍得。”

    “但我还是得提醒一下妹妹。

    虽然你来了京都，却别指望爸爸会认你。

    十年前爸爸就说过，权当你死了。

    所以你最好老实点，别去纠缠爸爸，也别痴心妄想回苗家。”

    苗家是前年搬来京都发展的。

    两年时间，生意范围扩大了一倍，前景很不错。

    苗诗诗善于交际，给苗荣光帮衬了不少。

    去年更是不负众望，考进了京都大学音乐系。

    在她眼里，苗欣十年前就是个死人。即便再漂亮，也是只能到处卖.骚的下等人。

    这种下等人就算混进了京都大学，也不配做她的对手。

    所以她毫不留情地出言讽刺，丝毫没有平时温婉可人的优雅大小姐模样。

    苗欣急着去见大魔王，哪有兴趣跟泡屎纠缠？

    二话不说，抬手就是一耳光。

    “不想继续挨打，就给我滚开！”她不耐烦地说。

    冰冷语气中，满是厌恶和嫌弃。

    苗诗诗一下子被打愣了，完全反应不过来。

    苗欣懒得等她，也不愿多看她一眼，直接越过她走了。

    一起来的人见苗诗诗挨打，都围过来。

    “呀诗诗，怎么回事儿？

    小学妹为什么打你啊？”

    “她打了人，你怎么还放她走？”

    “就是诗诗，你好歹把人拖住介绍给我们，我们也能帮你讨回公道啊！”

    “可能是我问了不该问的话吧！”知道男生们有些不是诚心帮她打抱不平，苗诗诗捂着脸，笑得十分体贴优雅。

    眼睛里却有泪，看着要多委屈就有多委屈。

    “我跟苗欣其实不太熟，只是在渝城上小学时见过两次面。

    刚才我问她，她家里人把她接回岛上去之后，过得怎么样？

    没想到，她就生气了。”

    “呀！难怪会生气打人。

    渝城周边的小岛，可是专门出那种人的地方。

    这是被戳到痛处，恼羞成怒了吧？”

    “苗欣小学妹不像那种人吧？长得那么清纯。”

    苗诗诗的闺蜜唐梦颖一脸讽刺：“现在这年代，长相越清纯的，越不是什么好人。

    否则怎么会莫名其妙出手打人？

    说不定，是被哪个老男人包.养过的呢！

    要不然，也不可能从岛上跑到京都来上大学。”

    被老男人包.养么？

    也是。

    没人撑腰，苗欣刚才面对她，敢那么嚣张？

    苗诗诗微垂的眼眸中，迅速闪过一抹阴险和算计……

    奢华低调的黑色迈巴赫，就停在火车站出站口。

    车头嚣张地正对着台阶，一副苗欣再不出现，就直接冲进去的架势。

    苗欣看得额上冷汗连连。

    我勒个擦！

    大魔王是嫌她不够招摇，想给她减寿吗？

    老妈，你出卖我出卖得可够彻底！

    助理苏秦见苗欣气喘吁吁跑出站，赶紧替她打开车门：“欣欣小姐好。”

    苗欣顾不上跟他打招呼，先把头钻进去，冲坐在后排看文件的厉宸寒嘿嘿嘿。

    “大叔好！”

    这糟心的称呼。

    在六位哥哥面前都好好的。

    怎么到了他，就改不掉呢？

    厉宸寒头都懒得抬，眉峰却轻轻蹙了一下，“上来！”

    “哦，好！”苗欣赶紧狗腿地爬上车。

    “大叔，你不是应该去机场接妈妈吗？

    怎么会来火车站接我啊？”

    “不想看见我？”厉宸寒终于抬头看向苗欣。

    见她额头上都是汗，顺手扯了张纸巾给她擦拭。

    “哪能啊？”苗欣忙把头伸过去，脸上笑得有牙没眼：“我对大叔那是朝思暮想、日夜挂念。

    这一个月没见着，晚上做梦都梦到您呢！

    不信你看看，我都想你想瘦了。

    就是，下回接我啊，能不能别把车停在大门口？

    堵着别人进出不太好。

    还有，您以后也别亲自接我，让苏秦来就行了。”

    “嫌我烦？”厉宸寒给她擦汗的手一顿。

    “想什么呢？”苗欣皱皱鼻子，“我巴不得您天天接送我上学，一天十二个小时都黏着您。

    只可惜，您名气太大，长得又太妖孽了。”

    “名气大、长得太妖孽，不好？”

    “也不是不好。

    就是，现在的人都很八卦。

    男的喜欢看美女，女的喜欢看帅哥。

    像大叔您这么有本事，又万众瞩目的妖孽一出现，肯定比当红男团引发的骚乱还大。

    为了我的小命着想，肯定是低调点好呀！”

    有人危及“小未婚妻”的人身安全？

    “苏秦。”厉宸寒雷厉风行：“今天开始，给欣欣配四名贴身保镖。”

    苗欣脸上的笑容一下子僵住。

    配，贴身保镖？

    还四名？

    “啊喂！大叔我不是这个意思啦！”

    她急得手舞足蹈：“我是要去上学，不是去打架。

    您给我配什么保镖啊？

    再说，我总要交朋友。

    让同学们看见我身后跟着保镖，谁还敢跟我做朋友啊？

    难道您希望我早早辍学，变成自闭的问题儿童？”

    厉宸寒最喜欢看她这幅夸大其词，又手足无措的样子。

    唇角一勾，他轻笑：“你刚才说，女生们，都很喜欢谈论我？”

    苗欣被他笑得有点发傻，呆愣愣点头：“喜欢。

    在渝城时就经常听同学谈论您。

    刚在车上，更有一大群来京都上学的女生在意.淫您。

    说你帅得让人合不拢腿。

    说你帅得只要看一眼，就能把人电晕过去。”

    “是吗？”厉宸寒突然凑近。

    他的脸离苗欣只有不到十公分，清冽好闻的气息笼罩住她。

    在苗欣额头上擦拭的修长手指，轻轻滑过她脸颊。

    食指勾住她小巧的下巴，却将拇指压在她唇上，一点点摩挲。

    最后，停在苗欣嘴角，不动了……

