    “是陈朽？”

    当陈朽浑身杀意的出现在虚空之中的时候，顿时星空试炼营之中的修士，直接就将陈朽辨认出来了，此刻情绪有些复杂。

    陈朽上次和始魔族的魔罗天一战，最后杀戮了百万凡人，带给了星空试炼营之中的诸多修士十足的震撼。

    他们都曾经思索过，异地而处，如果他们是陈朽的话，恐怕不会做到陈朽这样干脆，直接杀戮了百万凡人的性命。

    不过，也正因为他们做不到，也许那个时候就会被始魔族的魔罗天所要挟。

    所以这一刻，他们望向陈朽的目光之中，有着钦佩之色，因为他们做不到的事情，陈朽替他们做了。

    虽然陈朽屠戮了百万凡人的事情，在高层之中引起了极大的轰动，这百万凡人之中，也有诸多高层的亲属牵连其中，但是这并不妨碍，这些星空试炼营之中的修士对于陈朽的崇拜。

    “快走，你不是他们的对手，这些修士都是金仙高重，你来了也只能多搭上一条人命，何苦来送死！”

    一个星空试炼营之中的成员，终于缓缓开口，他看到陈朽只是刚刚晋升到了金仙境，根本无法和三十个神魔仙三族的金仙高手相比，这根本就没有办法相比，陈朽来了，也只能是送菜。

    “陈朽，你是星空试炼营之中真正的天才，千万不要蛮干，留的青山在，不怕没柴烧！”有人族的修士此刻对着陈朽大声道。

    陈朽淡漠，眼神之中满是无尽的杀意，一步步的朝着布阵的三个多个金仙走去。

    这些万族的金仙高手，根本就不认识陈朽，此刻见到陈朽竟然单枪匹马朝着他们走去，而且还只是一个金仙初期的修士，他们的眼神之中都露出了一丝鄙夷之色。

    “什么时候人族的金仙，竟然这么嚣张了？虽然我等被你人族设计，进入了苍元域之中，但这些年也是潜心修炼，根本没有耽误修为，竟然被你这样的无视？”

    有魔族的金仙眼神之中满是杀意，望着从虚空之中走过来的陈朽，有些不屑道。

    “杀了他，人族都没有好东西，杀了他之后，我们就离开这里回到各自的种族，七天后在这里汇合！”

    仙族的一个金仙，眼神微皱，他感受到了陈朽身上的那股恐怖的天威，虽然有些迷惑一个金仙初期的修士为何给予他这样的威胁，但是眼下对于自身实力的自信，他根本不会将陈朽放在眼里。

    “杀！”

    这一刻，陈朽悍然出手。

    无尽的能量，从虚空之中席卷而来，这一刻陈朽浑身上下都绽放出来了恐怖的金色光芒，手持血色的戮仙戟，从高空之中俯冲下来，如同蛟龙一般，当场就将刚刚说话的仙族金仙，直接扎在了仙族金仙的胸膛之上，将这个金仙的胸膛刺穿，前后透亮。

    “死吧！”

    这一刻，陈朽轻声道，随后手中的血色戮仙戟，轻轻的翻转，两道弯月形的刀刃，将这个神族金仙的五脏，全部搅碎！

    “灭！”

    陈朽冷喝，戮仙戟之中，散发出来了一股恐怖至极的煞气，冲入到了仙族金仙的脑海之中，当场就将这个金仙的灵魂缠绕，随后吞噬。

    一股精纯的灵魂能量，透过戮仙戟的输入，传递到了陈朽的脑海之中，让陈朽感觉到了自己脑海之中的那道正在运转的金色星系，似乎又壮大了一分，这让他欣喜不已！

    一个仙族的金仙，就这样被陈朽举手投足之间给杀害了，让周围所有的修士，全部震撼在了原地。

    那可是金仙境六重天的修士，而且是仙族之中的天才，虽然跌入到了苍元域之中，沦为了人族妖孽的陪练，但是这么多年过去了，在人族妖孽下的杀伐下他还活着，就足以知晓这个仙族修士的实力了！

    想不到，刚刚从苍元域出来，本以为可以回到仙族之中，却没有想到被陈朽的戮仙戟直接戳死，形神俱灭，这种结果，任何人都无法接受。

    “你今天必死！”

    见到仙族的金仙已经被陈朽一击杀死，这一刻神族和魔族的金仙高手，对视了一眼，都感觉到了不妙，这一刻竟然放弃了大阵之中的人族九大妖孽，瞬间决定了攻伐陈朽。

    于是，刚刚用来维持大阵运转的三十个异族金仙高手，这一刻竟然转头朝着陈朽攻击过来，每一个金仙身上的气势都恐怖无边，三十个金仙这一刻气息联合起来，堪称恐怖，从灵次元之中收取的灵力，从虚空之中倒灌下来，被三十个金仙汲取，这一刻如同在虚空之中形成了一个灵气组成的瀑布，看起来极为的壮观。

    “杀了他！”

    神族的修士眼神之中没有任何的情感，有的只是淡漠之色，对于陈朽这个人，他们早就已经列入到了必杀的名单之中，毕竟这个修士刚刚的动作实在是太过于嚣张了，竟然无视了所有人将仙族的金仙杀死了，这让他们的颜面大失！

    于是，火焰之域中的三十名金仙，开始攻伐陈朽，恐怖滔天的能量对着陈朽不断的轰击着。至于其他从苍元域出来的修士，这一刻竟然和火焰之域的其他人族攻伐，他们有的是苍元域之中的人族，有的是星空试炼营之中的修士，这一刻全部投入到了战斗。

    场面宏大，空中能量交击得无比剧烈，劲气澎湃，在火焰之域之中的火山，一次又一次的被恐怖的能量所轰碎，战斗恐怖到了极致。

    而另一方，三十多个金仙，围攻陈朽，让陈朽的眼神之中散射出来无限的杀机，他扬手将几块带着刻画道纹的仙晶仍在了地上，立刻一个方圆百里的迷阵，就出现在了三十多个金仙的面前！

    陈朽将这三十多个金仙隔开，一个个蚕食，手中的恐怖能量如同死神手中的镰刀，即便是遇到难啃的骨头，陈朽也没有丝毫的后退，竟然施展出来了道纹大阵，将三十多个金仙隔开，强势出手，每出手一次，都会有金仙血液挥洒，这一刻场面如同地狱一般残酷！

    “该死，我们被他分开了！”

    魔族的金仙，这一刻在困阵之中，散发出来了恐怖的神念，他在指挥着困阵之中的其他种族的金仙联合对陈朽发难。

    只是，现在众人已经被困住了，根本无力联手，此刻只能眼睁睁的看着陈朽各个击破，他们的内心之中竟然无比恐怖！

