过年时处理群体性事件，秦虎获得上下一致的好评，不但是杜格乡，在县局的一次通报表扬名单中，也有秦虎的身影。

当时秦虎还觉得，自己得到的就是口惠而实不至的东西，工资没加一分，职务没提一级，现在看来，自己并没有被忘记。

“多谢宋乡长的栽培，你放心，我不管任何时候都是你手底下的兵，保证指哪儿打哪儿。”秦虎从诧异中恢复冷静后，立马庄重的做了保证的表态。

在官场上，这种保证按理说不应该有，因为提拔和栽培，是组织上的事，不能算成某一个人。可实际上，它又很有必要。

党内武当，帝王思想，党内无派，千奇百怪。虽然名义上提拔是组织行为，可是宋乔山的推荐却显得尤为重要，要是没有他的推荐，那个组织行为就极有可能不会发生。

秦虎的表态，就等于是将自己归到了宋乔山的门下。

“你不是我的兵，是人民的，是党的。”宋乔山当然不可能认下秦虎的保证，他还不是那么低俗的人。

有些事可以做，但是不能说，这就是我们独特的语言艺术。事实或许如此，也是所希望看到的，但是宋乔山并不会承认。

“是，是，是，我记住了，我一定不负人民和领导的托付。”秦虎反应也挺快，只不过，话里话外，那层意思还是表露无遗。

宋乔山也不管他怎么想，反正自己基本上是出于公心来做这件事的。秦虎这家伙虽然有些缺点，但是，相对之下也不是一无是处，培养改造一下，还算得上是可用之人。

“秦虎，你刚才请小晨吃饭，是为了那个河边煤矿吧？”宋乔山谈话的跳跃性还真的是大，刚才还在谈职务，现在一下子就转到那个煤矿开发商去。

秦虎愣了一下，他顿时就思索，宋乔山干嘛突然问这个，难道是他听到什么风声言语吗？

不行，在这个上升的关键时刻，绝对不能做让他不快的事，否则就因小失大，极有可能会前功尽弃。

“是，宋乡长，还真的是没什么事瞒得住你，我找他，的确是想问问他有没有投资意愿，毕竟煤矿生意比起其他生意要好赚得多，他和我关系不错，我得替他考虑考虑。”秦虎不可能实话实说，只能挑有利于自己的角度来描述。

“那他怎么反应？”宋乔山不置可否的问道。

秦虎说什么宋乔山就相信什么吗？当然不可能。只不过在杜格乡锻炼的这段时期，已经让宋乔山将部队上带来的耿直性格隐藏得差不多了。

秦虎怎么说是他的事，可是怎么判断是宋乔山的事，一个成熟的人，尤其是一个成熟的政客，绝对不可能心里想什么就照说什么，那太没城府，太浅薄了。

“他......哎，他拒绝了。”秦虎摇了摇头道。

“他拒绝了？干嘛拒绝？”宋乔山没想到胡铭晨会拒绝。

傻子也晓得那是一件利益丰厚的好事，换成别人，不趋之若鹜才怪，可是偏偏自己的这个徒弟竟然给拒绝了，暗地里欣慰之余，也感到好奇。

“这个......具体原因我也不是很说得清楚，反正他就是拒绝了。”秦虎结巴道。

秦虎不是不知道原因，只不过那个原因不能由他说出来，否则，他就成了蝇营狗苟皮条客的形象。

“拒绝就拒绝了吧。反而是没拒绝的话，我也许就会说道说道他。”宋乔山停顿少许，接着漫不经心的说道。

不管胡铭晨拒绝的理由是什么，也不管秦虎扮演了一个什么样的角色，答案是否定的就成。

不过，宋乔山也没忘了敲打秦虎一下，只不过他的敲打是通过胡铭晨这个媒介完成的，要是胡铭晨答应了会被说道，那态度就等于是表明了，秦虎如果有不光彩的行为，难道宋乔山会欣赏和喜欢吗？答案自然而然就是否定的。

两人在街上绕了一圈之后，就各自回去了。

回过头来说胡铭晨这边，他回去的路上以及到了家里，都在想今天所发生的事情。虽然拒绝的秦虎和陈强，可是不表示这个事情胡铭晨就完全不在乎了。

河边煤矿一旦投产，就是杜格乡最大的工矿企业，也可以说是杜格乡唯一的工业企业，其在杜格乡，自然而然会有着举足轻重的作用，不但是经济方面，就是在政治领域，弄不好也会有着巨大的影响力。

胡铭晨推测，陈强要是走宋乔山的路走不通的话，必然会去走其他人的关系，那么反过来，就会对宋乔山造成冲击。

只是胡铭晨毕竟不是乡里的干部，重生前也从未涉足过政府权力，对其中可能的弯弯绕，他是一知半解。

想了蛮长时间，胡铭晨也得不出个所以然来。

对于胡铭晨在街上吃过饭再回家，江玉彩没怎么追问，如果换成胡燕蝶和胡雨娇，不打破砂锅问到底才怪。

第二天一大早，胡铭晨一如既往的天蒙蒙亮就出门。

跑到大桥下跟着宋乔山练了四十几分钟后，宋乔山主动提及昨天胡铭晨与秦虎吃饭的事。

“秦虎请你吃饭，所为何事？”宋乔山用毛巾擦了一把额头和后劲的汗水，然后将毛巾扔给胡铭晨。

胡铭晨将毛巾放进河水里搓了两把，拿起来也给自己擦汗：“他游说我家可以拿十万块投入那个河边煤矿，在此之前，他还和那个陈强一起去找过我爸爸，我们说没钱，他竟然愿意花十万块买我家的地基。不过不管是我还是我爸爸，都没有松口。”

“所以秦虎就请你吃饭，继续做工作？”宋乔山问道。

“就是这个意思，他也给我挑明了，找我家，就是因为你的关系，否则那种好事不可能会落到我家的头上。”胡铭晨对宋乔山丝毫隐瞒都没有，据实回奏道。

“你都说了是好事，那你怎么还拒绝？”宋乔山若无其事的淡淡问道。

“我当然不能答应，如果不是因为你的关系，我倒是有可能考虑，但是，人家是冲着你的面子来，我就得慎重了。”胡铭晨又将毛巾清洗干净后递还给宋乔山道。

“呵呵，那我就搞不懂了，难道我的面子就那么不值钱或者碍眼，怎么因为我就要慎重了呢？”宋乔山轻声笑着问道。

“你的面子怎么会不值钱，不值钱人家会将那么大的好处给我家？十万块，百分之五的股份，正规说起来，那个煤矿搞下来，前前后后估计少不了五百万，百分之五就是二十五万，更别说今后每年的分红了，就秦虎所说，每年起码也有十几万的收益，多爽啊。这些好处我当然看得到，可是，我更看到，那是让你为难，你要是为了照顾我和我家，甚至有可能做违反原则的事情，既然如此，我当然要避而远之。挣更多钱固然是好事，可能因此换来你的不自在，我就觉得得不偿失。”胡铭晨坦诚的说道。

听了胡铭晨的理由，宋乔山满意的点点头，他能这样想，不枉自己对他一番爱护和照顾。

“你做的是对的，要是你利益熏心，我可能就对你是别的看法了。像这种私营煤矿，老板为了追求利益的最大化，是不可能全部按照国家相关法律和规定走的。别看明面上利益很丰厚，可暗地里的风险也不小。在政府分工里面，治安和安全是我分管，可要是真出了事，我也保不了。至于你说，我会为了你难做，甚至违规，呵呵，你想多了，我是不会那么做的。不管是你还是其他人，一旦违反，在我这里就是一视同仁。”前面的话，胡铭晨听起来还觉得暖暖的，可是最后的一段，就让胡铭晨感觉有些冰凉。

胡铭晨了解宋乔山的为人处世，知道他会那么做，可是知道是一码事，他如此直言不讳的说出来，又是另一码事，不管是谁听了，都不会感到太舒服。

而这种不舒服，是宋乔山刻意营造的。他就是要给胡铭晨划出底线，不管是现在还是以后，都不能打着他的招牌干出格的事情。

如果胡铭晨是本本分分的做事，那有了事情，他宋乔山自然会全力周旋和提供帮助，反之，那补上一脚的人或许就是他。

“师傅，你放心，什么事情能做，什么事情不能做，我心里还是有个谱的，我绝对不会做那种有辱你的事情来。”不舒服是不舒服，可是态度还是得端正。

“嗯，有这个觉悟就好。你要知道，你还小，还年轻，未来的路还很长很长。不管今天的社会风气是什么，总而言之，我们要相信，我们的国家和社会是会越来越清明的。有些路，一旦走错了就不可回头。而某些失败，只是成功必经的一个过程罢了，是可以修正和挽回的。眼光要放长远，视野要放宽广。主席不是说了嘛，风物长宜放眼量，这句话你要好好体会。”敲打和底线的动作都做了，那该教育和叮嘱的也不能少，师傅可不仅仅局限在强身健体方面，师傅也有人生引导的责任。