    “嘟……嘟……”手中的电话还在响。

    沈知初虚弱地喘着粗气，刺鼻的烟味包裹着她的呼吸道，此时喉咙像是被一只手狠狠掐住，她单手撑在地上拖着两条废腿一点一点的往后移，最后捡起地上的遥控器把电视打开。

    十二点整，订婚宴上进入高潮，电视里正在直播，那对未婚夫妻在今天极为耀眼，男的气质矜贵容貌俊美，而他旁边的女人一袭长裙配他正好。

    真是郎才女貌，一对璧人。

    沈知初目光定在厉景深身上，她安静的听着等候音，在响到十下后，她看到电视里的厉景深眉头蹙了一下从上衣拿出手机，当看到显示的电话号码后，他立即接了起来。

    “什么事？”

    沈知初握紧手里电话，语气清淡如烟与火声融合：“厉景深我看到你了。”

    厉景深在听到沈知初的声音后眉头微松，他下意识地去找沈知初，然后忽然定住，沈知初的腿已经断了她怎么可能会出现在这里？

    “你在看电视直播？”厉景深问。

    “嗯。”

    “别看。”厉景深找到了直播镜头看过去，俩人像是隔着一个时空相望。

    “不看怎么行，毕竟我们认识了这么多年，前妻送前夫祝福理所应当。”沈知初嘲讽地看着电视里的厉景深，沙哑的声音往细里听竟带着森冷的煞气。

    厉景深眉心都快拧成了一个“川”字了，她带着嘲讽的话对他而言犹如一把剔骨刀，杀人不见血，硬生生的敲碎他的骨头。

    这个订婚宴上，他可以面对无数人的祝福，但他无法接受沈知初的，就算是虚情假意的也不行。

    手机里他听到里面传来“噼里啪啦”的杂声，厉景深心里忽然升起一股强烈的不安，他转移话题一连问了几个问题：“你那边怎么这么多杂音，你在做什么？刘嫂呢？”

    卧室里太多易燃品，刚还在门口的火已经满眼到了中间，火絮在半空中飘着，再等片刻就会烧到电视机引起爆炸。

    沈知初头仰着靠在落地窗上，一手拿电话一手捂住鼻子，闷声咳嗽着说：“厉景深我让人给你准备了订婚礼物，他应该已经到现场了。”

    厉景深第一个想到的人就是陆霆川，心脏上像是压了块巨石，不疼，但总归不舒服，沉重到有些窒息。

    “我不想收到你送给我的订婚礼，你要真想送我礼物那就等我回去亲手给我。”厉景深总感觉，等不到他回去沈知初就消失了，那种抓不住的空虚感席卷全身。

    “可这件‘礼物’只能由别人代我送。”沈知初她看着电视里的厉景深眸子阴鸷，宛如夜色，“厉景深，你说你喜我成疾，爱我成魔，我的消失会让你发疯……希望你记住你说过的话，好好的疯一辈子。”

    话一落，眼泪被烟雾呛了出来，刺的她睁不开眼睛，她最后看了一眼模糊的电视屏幕。

    教堂里的光是金黄色落在他身上宛如天人，他立在人群中，表情从倨傲化作慌乱，抿紧的薄唇泛着青白色。

    沈知初笑了，那道笑声从鼻腔里发出来，带着闷音像是再哭，她对着刺眼的火光，不等厉景深开腔力竭声嘶：“我祝二位新人白头偕老，活到老死！”

    说罢，她把手里的电话用力摔向迎面靠近的大火里，伴随着一声爆炸，电话四分五裂炸开，沈知初回头，额头抵在窗上，看着浑身血淋淋的年年。

    “我不过照顾了你几个月，你就对我这么好，而他……”她自嘲笑笑，眼底里的光在明明灭灭中消失了，“还好，我一开始喜欢的人不是他。”

    沈知初把手放在窗上，隔着玻璃摸它的头：“年年这里马上就要烧起来了，我不希望你在这里看到，快走吧，下辈子换我来找你。”

    这辈子不是她找到了年年，是年年找到了她，年年有鱼，下辈子换我带着鱼找你，好么？

    年年顶着一张被血迹染红的脸，嗓子沙哑的叫了一声:“喵呜……”

    电视息屏，除了火声外还有电流发出的的滋滋声，火烧到墙上眨眼便又燎到床上，沈知初带着释然的笑，又是一声爆炸，这次房梁塌了下来挡在了沈知初面前，火舔上她的脚尖，刺骨的烫。

    沈知初忍着痛倒在地上，半眯的眸子看着外面雾蒙蒙的天。

    今天是圣诞节，玻璃上沾满的灰絮像极了天上下的雪，沈知初茫然的看着天空。

    要是早知道她会是这般下场，那年圣诞夜她就该让厉景深在水里活活冻死。

    沈知初捂住胃，她爷爷患上胃癌撑了两年没撑过去，而她活过了三年，已经够了。

    也不知道像她这样“罪孽深重”的人死后还能轮回吗？见到爸妈还有爷爷他们会原谅她吗？

    沈家当年的大小姐太没出息了，眼盲爱错了人，害得自己家破人亡。

    她自己都无法原谅自己，就别说他们了。

    一口一口的血从嘴里呛出来，痛苦中她仿佛看到了白秋，他还和小时候那样，蹲在地上回头冲她笑道：“上来，大哥哥背你回家。”

    “你终于来接我了……”她把手伸向火光，这短暂的一生她总共被温暖过两次，一次是八岁那年白秋背她回家，其次是在这场大火里，漫天热浪将她眼泪给逼出来。

    眼泪淌过脸颊，流进嘴里带着咸涩的味道，她一时分不清那是眼泪的味道还是血的味道，但他们都有个共同点，含在嘴里尝久了是苦的，比她尝过的任何一种药都要苦。

    ……鸟断了翅膀又被折断腿后，终于要死了。

    这辈子太苦，她想下辈子甜一点，如果可以的话，希望她死后，有人把她的骨灰装进糖罐里，再撒把糖，随着风扔进海里……因为那里有拿着糖葫芦说要背她回家的人。

    火烧过脚，沈知初疼的在玻璃上抓打，双手流血，玻璃上全是狰狞的血痕，那是她死前挣扎过的痕迹。

    .........

