    朱元璋往朝鲜送了一道圣旨，这道圣旨没有什么特殊的含义，就是问了问最近朝鲜王怎么样，过的如何？

    其实说白了，就是来为之后让朝鲜王出兵做的准备。

    朱元璋的这道圣旨送过去之后，朝鲜王肯定是要回复的。

    一般这个时候，朝鲜王肯定会说我还行，我还不错，朝鲜还行，愿为陛下效犬马之劳之类的话。

    借着这个话茬，朱元璋就可以光明正大的让朝鲜王出兵倭国。

    这道圣旨很快就送到了朝鲜王那里，朝鲜王在收到这封圣旨时还非常疑惑，因为他不知道朱元璋为什么会平白无故的给他发一封这样的圣旨。

    疑惑归疑惑，但该有的态度，还是要做。

    于是，他恭恭敬敬的给朱元璋上了一道折子。

    果不其然，朝鲜王在折子当中说自己一切还好，朝鲜一切都好，愿意为大明皇帝效犬马之劳，愿意为大明的藩篱。

    收到奏折后，朱元璋又急忙承认起草了一封圣旨。

    这封圣旨，主要内容就是让朝鲜王出兵倭国，物资什么不用太担心，有我们大明给你兜底，你尽管放心。

    虽然武器装备什么的，可能会收你一定的费用，但你万万不用害怕，我们大明对你肯定没有恶意。

    只要你能拿下倭国，上面的东西任你挑选，你可以随便抢随便杀。

    你能拿下多大的地方就抢多少东西，只要是你们抢的，一概不会过问。

    和这封圣旨一起去的，还有大明的军队，以及大明一部分水师战船。

    当这封圣旨来到朝鲜王那里后，朝鲜王的脸扭曲的就像是苦瓜一样。

    他没有想到自己对朱元璋的客气之语，竟然被他当了真。

    现在让自己攻打倭国，这简直就是让人去死。

    最近这么多年，好不容易积攒下来了一些家底，还没高兴几天，就让自己去打倭国，这不是明摆着消耗自己的家底吗？

    朝鲜王也看出了，大明这是在有意削弱自己的实力。

    他非常想反对他非常想拒绝，可是现在的港口上，大明的水师战船数不胜数。

    不用怀疑，要是自己敢拒绝，恐怕下一刻，这些战船就会翻脸不认人。

    拒绝，自己这个朝鲜王的位置肯定不保。同意，让自己跑去和倭国血拼，到头来，伤害全部都是自己。

    这一时之间让朝鲜王非常难受，难受归难受，朱元璋给他规定死的时间。

    明摆了给他说，你只有两条路可以走。

    万般无奈之下，他只好同意大明的要求，率领着自己的兵马，带着自己很早之前打造出来的船只前往倭国。

    朝鲜和倭国之间的争斗很多，朝鲜王自从上台之后，就开始防备海面上的倭国。

    他不确信自己有生之年，会不会遭受倭国的袭击。但防患于未然，他必须做出这方面的打算。

    他所打造的那些船只，原来没有大明水师的那些船只来的强大，那也足够运兵。

    现在的倭国处于南北朝分裂时期，他的这些船只，也不用再害怕什么。

    而且当他往倭国运兵时，大明水师甚至还会提供护航，让他们彻底没了后顾之忧。

    朱元璋对朝鲜王还算可以，给他们提供了武器，粮食等装备。

    虽然这些东西都要钱，可价格也不是多么离谱。再加上朱元璋已经承诺，拿下窝，国粮食，钱财人口都是他朝鲜王的，他也就没有多么抗拒。

    朝鲜王毅然悍然的发动了倭国战争，登陆的地点，就是之前被袭击的长崎港。

    朱元璋甚至还派出了一支军队协助朝鲜王，这支军队所使用的武器非常精良。

    在这支军队的配合之下，朝鲜王很快就拿下了长崎，而且还不断的往倭国内陆进攻。

    倭国南朝，抢夺了大明的货物之后，还沉浸在兴奋当中，可这兴奋没有持续多久，朝鲜王的兵马就来了。

    他们料到朱元璋肯定不会派遣兵马远渡重洋，但他们万万没有想到，朱元璋竟然做出了这样一个折中的方案。

    出兵的朝鲜王打了他们一个措手不及，一时间，将他们打懵了。

    北边那些人，也敏锐的发现了这个动向，他们派出了大量的兵马，开始进一步加大对南朝的进攻。

    这让本就独木难支的南朝局势，一下子变得危急起来。

    在内忧外患之下，南朝终于崩溃，被北朝合并。

    历史上的南北朝合并，提前了几十年的时间。

    ……

    不知不觉间，已经是洪武二十七年，时间一晃，已经过去了三个年头。

    倭国的战事已经结束，朝鲜王倒是个狠角色，靠着大明的支持，硬是将长崎港以及原本萨摩藩的地方，硬生生从倭国的嘴里撬了过来。

    明面上，这里都是朝鲜王的地方，那也仅仅是明面上罢了。

    这里的驻军，全部都是明军，港口上面航行的船只，基本上也都是从大明过来的商船。

    护航的大明水师舰队，在这里也修建了军港。

    说一句难听的，这里的朝鲜人，甚至都超不过两个巴掌。

    现在的倭国已经统一了，是由北朝控制。

    国家是同意了，但是他们的地盘，却没有完全统一。

    大明利用朝鲜，也终于登上了倭国。

    陈松制定了疯狂的贸易进攻，对倭国输入大量的便宜的棉布粮食等物，重重的冲击了倭国的手工业从业者。

    洪武二十七年八月十三，陈松走进了新学学堂。

    昨天，孙智淼派人给陈松传了个消息，说蒸汽机车现在已经研制成功，让陈松今天过来视察。

    陈松刚刚走进学学堂，就被专门的人带到了蒸汽机研究所刚刚开辟出来的操场上。

    这个操场非常巨大，足足有五六个后世足球场那么大。

    这是新学学堂隔壁的地方，本来这个地方并不属于新学学堂，后来被朱元璋全部划给了新学学堂。

    来到这个操场上，陈松看到了一个大家伙。

    这是一个非常成熟的蒸汽机车，和之前陈松给孙智淼他们讲解的那个蒸汽机车可以说一模一样。

    操场中间有一条笔直的铁路，因为距离有限，所以铁路并没有多长。

    在铁路的尽头，蒸汽机车静静的竖立在那里。

    顶端有一个小棚子，孙智淼带着自己的学生，在蒸汽机车上爬上爬下。

    他们手中拿着各种各样的工具，在做着最后的准备。

    陈松来到了蒸汽机车的旁边，他围绕着蒸汽机车转了一圈。

    “现在的这蒸汽机车怎么样？今天就能试车吗？”陈松问道。

    孙智淼来到陈松面前，指着眼前的蒸汽机车，解释道：“老师，现在这蒸汽机车已经差不多了，今天就可以试车。

    学生现在正带着人做最后的检查，检查结束之后就能够试车。”

    孙智淼说完话，又开始了忙碌。

    陈松没有再打扰他，站在旁边静静的看着。

    没过多长时间，孙智淼就完成了对蒸汽机车的检查。

    孙智淼来到了陈松旁边，看着眼前的蒸汽机车，说道：“锅炉里面的水，以及锅炉下面使用的煤炭都已经就位，应该不会有什么问题！”

    “那看来今天应该没什么问题了，希望能够一切顺利！”陈松低声念叨着。

    几个学生爬上了蒸汽机车，他们分别是蒸汽汽车的司机，以及锅炉控制人员。

    锅炉当中的煤炭被点燃，随着煤炭不断的加入，锅炉当中的水很快就开始沸腾。

    泄压阀上面有水蒸气冒出，“嘀”，汽笛声也在这个时候响起。

    “老师，马上就要动了！”孙智淼急呼一声，目光死死的盯着眼前的蒸汽机车。

    陈松也目不转睛地看着眼前的蒸汽机车，在他的注视之下，泄压阀上面冒出的水蒸气越来越多，机车轮子上面的巨大连杆，开始了运动。

    在众人的注视下，蒸汽机车缓缓向前。

    因为铁路距离受限，所以蒸汽机车不敢开的太快。

    “老师，成功了，我们成功了！”

    孙智淼大声欢呼着，随后兴奋地朝着蒸汽机车追去。

    蒸汽机车很快就停了下来，孙志淼连忙带着自己的学生爬上蒸汽机车，还是对蒸汽机车的各个部件进行检查。

    同时，对蒸汽机车上面的各个部件，刚才运行时的各种参数也进行了记录。

    很长时间之后，孙智淼拿着这些东西，来到了陈松那里。

    “老师，您看看，看看这上面还有没有什么问题？！”

    孙智淼将手中数据交给了陈松。

    陈松仔细认真的检查了一下这些数据，甚至还对这些数据进行了简单的运算处理。

    时间不够长，但这些数据看起来没有什么太大的问题。

    蒸汽机车能够正常运行，也说明没有太大的问题。

    “也还行，看来，蒸汽机车现在终于研制成功了，你们功不可没。”陈松拍着孙智淼的肩膀，不停的夸赞。

    “这件事情我会尽快禀报给陛下，到时候陛下肯定会过来参观，能做好准备吧！”

    说了几句劝勉的话，陈松又匆匆离开。

    回到家换了一身衣服，陈松就去了朱元璋那里。

    来到御书房，还没有等陈松开口，朱元璋便率先问道。

    “怎么今天有时间过来？很长时间没见你过来了，今天有什么事吗？”朱元璋问道。

    陈松朝着朱元璋行了一礼，说道：“陛下，臣今天来有一件好事，一件大好事。”

    “哦？究竟是什么样的好事？”朱元璋来了兴趣，身子微微前倾，一脸笑容的看着陈松。

    “陛下，蒸汽机车试制成功了，今天臣已经参观过了，可以平稳的运转！”陈松非常平静的说道。

    “啪！”

    朱元璋猛然一拍面前的桌子，直接站了起来。

    “你说的可是真的？真的制造成功了？都过去这么多年了，现在终于要成功了吗？”

    朱元璋的脸上满是兴奋，在书桌后面来来回回不停的走着。

    他很早之前就听陈松说过，蒸汽机车的所有事情，那个时候的陈松也向他介绍了蒸汽机车的种种好处。

    所以当陈松告诉他，说新学学堂正在研制蒸汽机车时，朱元璋非常的兴奋，也非常的期待。

    他做梦都在期盼着这一天的到来，可没有想到，这一等就是好几年。

    本来以为这件事自己有生之年可能看不到，万万没想到，今天陈松竟然将这个好消息带了过来。

    “运行起来可没有问题？运行的是否流畅？是否如同你之前所说的那样，能携带大量的物资？”

    朱元璋一连串的询问。

    陈松对朱元璋所提的那些问题，进行了一一解释。

    “陛下，臣说的再多，不如陛下亲自去看。不如，明天去看一下，臣已经让他们做好了准备。”陈松说道。

    “既然如此的话，那明天就过去看一看。”朱元璋回道。

    ……

    第二天天还没有亮，朱元璋的仪仗，走出了皇宫。

    他率领文武百官，浩浩荡荡的往新学学堂而去。

    新学学堂现在面积很大，已经扩建了不知道多少次。

    朝廷每年都要给新学学堂拨款，甚至早早的都已经超过了国子监。

    给新学学堂拨款和给国子监拨款，根本不同。

    给国子监拨款的话，给出去的那些钱基本上都回不来。

    但是给新学学堂拨款，给出去的那些钱，大部分都能回来。

    新学学堂最近这几年，几乎每年都会有新的技术诞生。

    这些新的技术，往往会被朝廷在第一时间利用。

    像什么，钢铁改良技术，新型炼钢高炉，蒸汽机机床，蒸汽机车床，蒸汽机纺纱机，蒸汽机织布机等等这些东西，最近这几年也如同井喷一样，不断的出现。

    这些东西，出现之后，在陈松的要求之下，由朝廷管控，创办了一个个由朝廷控制的官办工厂。

    防止这些东西被那些商人利用，陈松甚至还出台了非常严格的管控条例。

    这些东西都是经过朱元璋同意的，朱元璋防商人就像防贼一样，所以直接就同意了陈松所出台的那些管理条例。

    也就是说，在大明境内能使用那些新式工具的部门，只有以朝廷为主的官办工厂。

    至于私人工坊，不准使用。

    也不是说永远不让他们使用，只是现在时机并不成熟。

    朝廷每年为了研制这些东西，消耗了大量的钱财，现在本还没有回复，怎么可能率先让这些商人获利呢？

