    薛凌和程天源对视一眼，都暗自觉得不妙！    是外头哪处着火了？

    一旦发生火灾险情，第一反应便是安全逃生。

    可眼下女儿昏迷不醒，也不知道火灾的情况如何，该不该立刻准备逃生？

    薛凌在门口紧张张望，并没有发现任何异样烟雾，只看到其他病房走出不少家属，一个个满脸疑惑张望来去，显然跟她的情况差不多。

    “这栋楼都是病房，如果有什么事，护士站那边肯定会广播通知的。”

    程天源探头在窗口看了看，道：“瞧不见烟雾或着火的地方，估摸是不严重的小意外吧。”

    薛凌松了一口气，重新走进来。

    “门别关着，如果有什么通知或意外，咱们能第一时间知道。”

    程天源点点头，安抚：“如果真有火灾，我背上小欣下楼，你跟在后面。

    反正她的点滴都挂完了，新的吊瓶还没送来，随时都能离开病房。”

    薛凌答应了，转身匆匆将搁在茶几上的手机收进小皮包。

    倏地，外头传来匆忙的脚步声！    接着，一个戴着口罩穿着大白褂的高瘦医生闯进来，激动道：“楼上发生火灾，家属和病人必须马上撤离！”

    什么？

    ！    程天源和薛凌都吓了一大跳！    “怎么？

    火灾在哪儿？”

    “撤离？

    下楼对吧？”

    医生慌忙点头，眼神紧张躲闪。

    “对！家属快下楼去吧！快！走安全通道下楼！”

    “哎……好！”

    薛凌忙应声：“我——我们女儿还昏迷着！我们背她下楼！”

    夫妻两人急慌慌转身，掀开薛欣的被子。

    “等等！”

    医生急忙道：“你们——你们不能带她走！不——我的意思是你们不能这样带她下楼！你们去护士站那边找一张空床过来，那边有空床能推！”

    “哦哦！好！”

    程天源忙不迭道：“我马上去找！”

    语罢，他疾驰奔出去。

    薛凌捞起程天源的外套，急急呼唤：“小欣，你醒了吗？

    孩子，快醒醒吧。”

    “你去帮忙推床。”

    医生拦住她，“不要打扰病人，现在去找病床要紧。

    病床大，一个人推起来不方便，你得去帮忙。”

    “哦哦！好！”

    薛凌不怎么放心看了看女儿，略焦急往外张望：“然然怎么还没回来？”

    医生催促：“你别杵在这儿！快些去啊！”

    薛凌匆匆点头：“好，麻烦医生你帮我看着我女儿。”

    随后她往护士站奔过去。

    护士站不远，几十米外便是。

    薛凌到的时候，程天源已经等在外头，急得满头大汗。

    “怎么样？

    没有吗？”

    程天源答：“护士进去推了。”

    就在这时，一个年轻护士推着一张空病床出来。

    程天源和薛凌一把冲上前。

    “等等！”

    护士疑惑问：“你们送病人去哪儿？”

    “医生说下楼。”

    薛凌忙答：“得先撤去楼下！”

    护士顿时懵了，问：“哪个医生？”

    程天源顾不得答话，推着病床往回奔。

    薛凌见病床歪歪斜斜，忙上前帮忙推。

    两人畅通无阻奔跑在长长的走廊上，除了他们外，并无其他人出来。

    薛凌气喘吁吁问：“怎么其他病人还没下楼？”

    “喊人！快！”

    程天源呼喊：“快！着火了！大家快撤下楼！快！”

    薛凌也跟着喊起来。

    他们夫妻一边喊一边跑，病房里先后惊慌躁动起来。

    很快地，他们回到特等病房。

    薛凌先进门，将病床扯进去。

    “快！小欣——啊？

    ？”

    她扭过头，只见病床上空荡荡，什么人也没有！    薛凌瞪眼惊呼：“小欣呢？

    小欣？

    ！”

    程天源顾不得病床，冲进来左瞧右看，甚至还蹲了下去查看床底，转而冲到后方的厕所门前，刚要敲门——门开了，里头空荡荡的。

    他一下子慌了，问：“小欣……她上哪儿了？”

    薛凌疑惑问：“会不会——小欣她会不会刚才醒了？

    她见我们不在，然后就随医生下楼去了？

    刚才那医生让我去帮忙推病床，当时我还拜托他照看一下小欣。”

    “那——那咱们也下楼！”

    程天源牵住她的手，匆匆拉着她冲出房门。

    安全通道便是楼梯，左右都是楼梯间。

    他们冲进左边的楼梯间，很快顺着楼梯哒哒哒往下奔。

    跑了一半，薛凌骤然停下：“等等！”

    程天源刹住脚，喘气问：“媳妇？

    怎么了？

    走不动了？”

    薛凌上气不接下气，疑惑问：“你——你不觉得奇怪吗？

    医院那么多人，怎么安全通道静悄悄的？”

    “不管了，先下楼找小欣吧。”

    程天源担心小女儿，“也不知道她醒了没有，是不是走这一边的楼梯。”

    薛凌只好先陪他下楼。

    十二层的楼梯，跑得又快又急，直到下了楼，发现一楼人来人往，来去有序，只有他们两人慌里慌张，喘气吁吁。

    “小欣呢？”

    薛凌张望来去，心里顿时涌上一股不祥的预感：“小欣！薛欣！薛欣！”

    程天源终于也发现不对劲儿之处，拉住正匆匆走来的一个白大褂问：“医生，不是有火灾吗？

    不是——不是要撤离吗？”

    白大褂懵了一秒，答：“没有啊！哪里来的火灾？”

    啊？

    ？

    ？

    ？

    程天源反而被问懵了，反问：“刚才不是发生火灾吗？

    我们听到了火灾警报器的声音，然后医生就说得撤离下楼。

    我们——我们马上就跑下来了！”

    大白褂疑惑摇头：“没有啊！哪里来的火灾？

    我咋没听到呀？”

    程天源一下子反应不过来，罢手：“咋……咋回事啊？

    我们在楼上明明听到了呀！你们院长薛桓当时也在，他也跑下楼了。”

    薛凌愣在原地，转而想起早些时候的种种，内心又害怕又惊慌。

    “不……刚才那医生有问题！他——他——会不会是他带走了小欣？”

    程天源的脸一阵青一阵白，心里震惊又慌乱。

    薛凌匆忙要转身，不料跑累的双腿一软，腾地歪倒下去。

    “媳妇！”

    程天源惊呼，本能伸手将她抱住。

    一旁的大白褂赶忙帮忙搀扶薛凌，问：“大姐，你没事吧？

    眩晕吗？

    还是腿受伤了？”

    薛凌一边喘气，一边惊慌颤声：“医生……薛桓……我要找你们薛桓院长！快！快！”

    

