    “大师，我...”

    戴沐白低下了头，脑海中不禁回忆起那天自己在魂兽小镇的酒店上挨得那顿毒打。

    还有，朱竹清给自己的两耳光。

    以及...对方那绝美的脸蛋与火爆的身材...

    “大师，我的心好痛啊！”

    戴沐白虎目含泪，悲怆地说道。

    “没想到，竹清她竟然, 会为了变强，而走上歪路，做下那种事情。一想到这里，我这个做未婚夫的就是心如刀割。如果，如果我再强一些，竹清一个女孩子又何至于受这样的痛苦？又何至于走上这么一条饮鸩止渴的错路？”

    戴沐白声泪俱下, 看上去简直是自责到了极点。

    带师：......

    差不多得了，你别以为你那点破事我就不知道了？只是懒得点破你而已。

    “将朱竹清带到史莱克学院，于私, 是为了让你肩负起自己应尽的责任。于公，你们的武魂融合技幽冥白虎，能够大大提升学院的实力。”

    “并且，对于朱竹清来说，将她带到史莱克学院接受正确的教导，也是为了她好，让她及时从歪路上回到正途。”

    “大师，我明白了。于公于私，我都会努力把竹清带回学院。”

    戴沐白目光坚定地点了点头。

    虽然那天被朱竹清扇了几个大嘴巴子，当众落了面子，但戴沐白对于朱竹清还是没有放弃幻想。

    开玩笑么，要是放弃了朱竹清，他戴沐白还怎么去面对哥哥戴维斯和朱竹清的姐姐朱竹云啊？

    让他一个人去碰瓷对方的武魂融合技幽冥白虎？

    那不是纯纯的想不开自杀么？

    要面对家族的宿命，朱竹清绝对少不了。

    还有就是，对方那清冷绝美的面容，还有那与年龄极度不符的火爆身材。

    自从星斗大森林之行以后, 朱竹清就成了戴沐白的梦中常客。

    每每从梦境中空虚地醒来, 戴沐白心中就是一阵后悔，恨不得那鞋底抽自己几个大嘴巴子。

    自己当时在星罗帝国的时候，怎么就瞎了眼，没有看出来未婚妻是这么的极品啊？

    早知道朱竹清会长成这样，戴沐白说什么都要在跑路的时候把对方连哄带骗，搞得和自己一起跑路。

    就算不能一起跑路，那也得把一血给拿下了。

    唉，可惜啊。

    至于朱竹清是否会在自己的攻势下回心转意，回到自己身边，戴沐白对自己对付女人的手段还是相当自信的。

    在这位盖世银娃看来，追女孩么，重要的无非就是三个先天条件。

    实力，长相，出身。

    这三个要素，戴沐白觉得自己全都有，并且质量都还挺高。

    剩下的，就是一些手段了。

    首先，脸皮要够厚，心思要够黑，胆要够大, 肾要够好。

    别说朱竹清给他几个大嘴巴子了，就是对付要给戴沐白来上几道幽冥百爪，他也不会生气。

    女人么，总是情绪化的，让她发泄完毕了，到了自己手上，那还不是任自己拿捏？

    一旦真正走入了对方的心房，让她趴下她就不会坐着，让她撅着她也不会躺着。

    我的未婚妻，准备好接受未婚夫的攻势了么？

    戴沐白嘿嘿银笑，甚至嘴角的口水都拉了丝。

    带师：......

    。。。。。。

    翌日，索托城大斗魂场。

    比赛还未开始，斗魂的双方成员还未登场，观众席上几乎是无比热闹了起来。

    不说人海如潮，那也算是座无虚席了。

    今天的斗魂比赛，绝对是重量级的比赛，贼下饭。

    参赛的双方，一个是索托城大斗魂场最近冉冉升起的新星，史莱克七怪。

    他们以团体赛全胜的绝对统治力，傲视整个索托城大斗魂场。

    甚至，还两次以越级战胜魂宗级别的战队。

    而另一方，则是外来的，颇为神秘的瓦罗兰战队。

    关于这支战队，大斗魂场的观众们了解得并不多，只知道对方是一支拥有魂宗，其余全体成员都是魂尊的战队。

    并且，是瓦罗兰战队主动挑选了史莱克七怪作为对手。

    这可就有意思了。

    在了解史莱克七怪的辉煌战绩之后，瓦罗兰战队仍然敢主动挑战，说明他们也并非等闲之辈。

    云曦带着面具，在金鳄斗罗与武魂殿另外两名随行魂圣的陪同下，在台下观看着这场瓦罗兰战队与史莱克七怪的斗魂。

    “二小姐，唐昊...”

    金鳄看向了大斗魂场内一个隐秘的角落，那里正有一个身披黑色风衣，手拿酒瓶的人正在注视着擂台。

    虽然套着一件宽大的风衣，但依旧可以看出这个人身体十分魁梧。

    “一只躲在下水道里的老鼠罢了，不必管他。”

    云曦向那边瞥了一眼，淡淡地说道。

    现在的唐昊，还是重伤未愈的状态。不敢和武魂殿作对，只好躲在阴暗的角落里，默默地等待着时机。

    在金鳄刻意隐藏气息的情况下，不擅长精神力，并且还带着伤的唐昊，除非金鳄主动出手或者现身，否则他根本无法发现金鳄的存在。

    “很荣幸再次见到各位观众。”

    今天大斗魂场的主持人，依旧是那名拥有鸽子武魂的漂亮女郎，兜兜。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。相信大家也都知道了，今天的比赛将是一场重头戏。”

    兜兜手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

    “一个是大斗魂场战无不胜的传奇战队，史莱克七怪。另一个，则是外来的过江强龙瓦罗兰战队，他们，可是指名道姓要挑战史莱克七怪的哦。”

    “今天，究竟是不败神话的延续，还是新的传奇出现，让我们拭目以待！”

    紧接着，这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧的将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

    “好了，兜兜多于的话就不说了，下面，有请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级的魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

    羽翼轻拍，兜兜拿着她的扩音魂导器腾空而起。

    与此同时，斗魂台两旁，两扇门同时无声无息的敞开了。

    “史莱克，史莱克，史莱克！”

    随着观众高昂的欢呼声，史莱克七怪与瓦罗兰战队双方同时进入了擂台。

    “史莱克的怪物们，做好被踩在脚下的准备了么？”

    云曦微微吐出一口气。

    她很想看看，自己亲手调教出来的美少女战队，面对史莱克这几个贵物，究竟能够打出怎样碾压级的表现？

    嗯，没必要打得太难看了，稍微踩一踩他们的自尊心就够了。

