    ?对贺海楼的建议,顾沉舟不置可否地笑了笑，并没有顺势问下去，转了话题说：“你还有其他的事情？”

    贺海楼也不以为意，跟着顾沉舟一起略过这个话题：“这话该我问你,你晚上有没有事？”

    “没有。”顾沉舟直接回答。

    “行。”电话里传来贺海楼的声音，顾沉舟的视线里，那辆停在马路边的白色跑车跟着突然动了起来，眨眼前还是行人走路的速度；眨眼后，车子的尾部已经消失在道路的转角了。

    这个时候，电话里才姗姗传来贺海楼的声音：“我回去等你。”

    “我大概五点回去。”顾沉舟接了一句，也没有再关注聚集在政府大门口的群众,坐回办公椅，开始整理修改手头的报告。

    反复地修改、反复地斟酌,两个小时的时间几乎一眨眼就过去，顾沉舟翻了翻修改了没两页的报告，收起桌上的笔记本，跟办公楼里的人其他人一起往楼梯走去。

    米黄色的大理石瓷砖擦得发亮，顾沉舟和恰好走到一起的几个同事打了声招呼，闲聊两句，之前群众聚集在大门口的事情就被带了出来。

    “那些人半个小时前就被警察劝退了，也没什么大不了的，不是人命案，好像是什么补偿款的问题。”旁边的同事当个谈资跟顾沉舟随意聊起来，在这里上班的人，总会碰到一两次这样的事情，说多不多，说少也不少，不重视不应该，但太重视也没有必要。

    “补偿款刚刚开始发，难免有一些账目不对的地方。”顾沉舟也不是特别在意，笑着说了两句话，走到办公楼门口的时候，就跟对方分开了。

    转身的那一刹那，他的手指在手中的公文包上轻轻敲了两下。

    补偿款的问题？

    光光只是这样的话……并不叫人意外。

    贺海楼在屋子里都等得有些不耐烦了。

    他刚刚洗过了澡，头发没有完全擦干，贴近脖子的发缕会在人完全没注意到的时候滑下一滴水珠来，凉飕飕冷冰冰的。

    手头的时尚杂志其实挺无聊的，顾沉舟基本不看这些，不过在他路过报亭买了两期之后，每期固定订阅的政治军事期刊目录里就多了这一本杂志，事后顾沉舟也没说什么，照样该干什么干什么。

    平心来说，顾沉舟确实是一个很细心的情人。

    就算当初他那些用钱买来的——他有点忘记了，他们最多在他身边呆多久？——大概也没有这样的细心。

    那些人更多的是什么样的表情呢？

    僵硬的、抗拒的、木讷的、嫌恶的……

    当然，也不能全怪他们。

    贺海楼古怪地笑了笑。

    谁让他重口味又就喜欢真正的学生款呢？

    最初看上顾沉舟，其实也不乏这个因素：就顾沉舟那张脸，穿个T恤牛仔裤，就和学校里的好学生差不多了，可惜只有表面上像——不不，还好只有表面上像——不，都不是，既不可惜也不还好。

    顾沉舟……

    就是顾沉舟。

    铁门开锁的声音突然响起来。

    贺海楼抬眸看了墙壁上的挂钟一眼。

    差两分钟五点整。

    他稍一合眼，几乎能模拟出顾沉舟从下班到回来的路线：

    四点三十分结束工作；花上五分钟从办公室走到大门口，其间会跟同事说上两句话，内容视心情和当天情况分有深意和没有深意；接着的十五分钟从县政府大门口走到小区大门外；剩下的十分钟就是弹性时间，收拾工作晚了会迟一点，碰到个认识的人会迟一点，随手买点东西也会迟一点……

    但几乎没有超过五点。

    在顾沉舟没有告诉他“晚上有事”的时间里。

    如同贺海楼在脑海里模拟的那样，顾沉舟今天的回家路线和平常没有什么区别。

    跟以往差不多时间回到住处，打开房门的时候，他还在想今天下午的事情，结果一晃神，他就被突然出现在眼前的身影狠狠撞到墙上！

    还敞开的铁门被人粗鲁地摔上，并且这样的粗鲁并不只体现在铁门上：重重的粗喘声在顾沉舟耳边响起，光线被阴影遮挡，嘴唇上传来的湿漉和疼痛刺激着他的神经，还有急切地按揉他身体的双手——

    火焰就这样轻易地点燃起来。

    顾沉舟将手中的公文包直接丢在地板上，以和贺海楼一样的力道，回敬了对方舌头一次。

    探进顾沉舟口腔里的舌头疼得缩了一下，但紧跟着又狠狠地翻搅起来，比之前更为兴奋！

    贺海楼确实极为兴奋！

    这样的兴奋甚至超过了他之前对任何人任何事的任何一次兴奋感。

    肌肉在颤抖，骨头在呻|吟，血液在奔腾，乃至身体里的每一个细胞都在呐喊！

    这种感觉真奇妙——他记得自己已经想过很多次‘奇妙’了——但确确实实非常奇妙！

    在几分钟之前，贺海楼还相对平静地在思考顾沉舟的每一个举动，而几分钟之后，当真人出现在他面前之后，他就仿佛听见了代表理智的神经的断裂声。

    跟他被那些幻觉掳获时候一样。

    又不完全一样。

    贺海楼的手在顾沉舟身体上快速而用力地按揉着：肩膀，手臂，胸膛，腰肢，大腿——

    不够，不够，远远不够！

    要更多的——更多更多更多的——

    顾沉舟几乎被贺海楼吻得喘不过气了。

    身体上传来的感觉不像是爱抚，更像是角力。

    但除此之外，他不得不承认——甚至欣然地承认——他的欲｜望也被对方轻而易举地挑动起来了。

    就跟飞鸟需要天空，游鱼需要河流一样简单而理所当然。

    贺海楼大概也喘不过气了，他猛地一撤头，先深深地吸了几口气，才凑到顾沉舟耳朵边，用力地咬了对方的耳垂一口，才将舌头伸进对方耳蜗里转了一圈。

    再没有比这种水声更清晰、更细微、更暧昧的声音了。

    顾沉舟的身体都轻轻颤了一下，贺海楼略微沙哑的声音也在同时传进他的耳朵里，像穿透了那一层刚刚形成的水膜，又像是本身就那些暧昧中的组成部分：“操，开始吧，我等得头发都干了——”

    顾沉舟愣了一下，伸手摸摸对方的头发，确实干得差不多了，但还有点儿湿漉，摸上去凉凉的。他笑了一声，这换回贺海楼不悦的闷哼；他又捻起对方的一缕头发，放到嘴边亲了一口……然后两人就因为贺海楼激动的回应一前一后地摔倒在地板上！

