    第113章 杨厂长说媒？

    第一百一十一章杨厂长说媒？

    始乱终弃？

    莫名其妙就被安上了渣男的名头，江晨也是嘴角一抽，连忙解释道。

    “杨厂长，你误会了……”

    “不是我对她始乱终弃，只是她觉得我们不合适，所以就分手了！”

    “这……”

    听到江晨的解释，杨厂长也是明白自己闹了一个大乌龙，皱了皱眉道。

    “可是你们不是自由恋爱么，怎么会认识这么长时间，才觉得不合适……难道是女方父母不同意吗？”

    “这不是棒打鸳鸯吗？”

    “或许吧！”

    江晨也是苦笑。

    连杨厂长这个局外人都能看出来的事情，他又如何看不出呢？

    冉秋叶父母是知识分子，又是出国留学过的海归学士，又怎么能看得上他一个厨子？

    而冉秋叶在父母和他之间……显然也是很容易做出选择。

    与养育自己二十多年的父母相比。

    一个相恋几个月的恋人，又算得上什么呢？

    生活又不是那些三流的言情小说。

    很少会出现那种为了对方不惜抛弃一切，连父母都不认的人。

    “哎！”

    见江晨沉默不语，杨厂长也是同情地拍了拍江晨肩膀。

    “别难过了，大丈夫何患无妻？”

    “以咱们何主任的条件，想找媳妇的话，人选那绝对能从轧钢厂排到朝阳门！”

    “厂长，我真的一点也不难过！”

    听到杨厂长的话，江晨也是哭笑不得的摇了摇头。

    “要是没别的事情，我就先走了！”

    “你呀，这么大的事情，别一个人在心里憋着……”

    浑然不知江晨此刻想法，杨厂长也是以为他是在故作坚强，连忙道。

    “要不，我给你介绍一个对象，不仅长得漂亮，人品也绝对没得说，保证你满意……”

    “只要你开口，我保证给你们俩牵线！”

    “厂长，真不用！”

    江晨也是连忙摆手道。

    本以为“老许，你要老婆不要”这只是一个段子。

    想不到有朝一日，居然也被江晨撞到了送老婆的事情……

    “实在不行，我安排你们先见一面，见一见又没什么大不了的！”

    “……”

    反正最后，江晨几乎是从厂长办公室落荒而逃的。

    没办法。

    杨厂长也不知道是抽了哪门子疯，居然突然兼职做起了红娘，非要江晨跟人家姑娘见一面。

    无奈之下，江晨也只能答应了见面的要求，这才好不容易脱身。

    …………

    国棉厂。

    一路骑车来到国棉厂，江晨也是拿着介绍信，来到了传达室。

    “同志你好，我是轧钢厂那边介绍来的，麻烦联系一下你们厂的吴副厂长。”

    而传达室这边，也是先确定了一下介绍信的真伪之后，这才打了一个电话确认情况。

    然后……

    才给江晨放行。

    随后又有一名年轻人，带着江晨来到了一间办公室内，这才终于见到了正主。

    “这位就是小何主任吧，果然是一表人才。”

    或许是有求于人的缘故，这位吴副厂长倒是没有半点倨傲，主动开口招呼着。

    “具体情况相信老杨也跟你提前说过了吧？”

    江晨点头。

    “吴厂长，冒昧问一下，贵厂大概需要多少猪肉，我好去找人安排。”

    在外人面前，他也没有把话说得太满。

    如果是轧钢厂这边需要，那江晨肯定是一口答应下来。

    至于国棉厂。

    虽然有杨厂长这一层关系在，还是要小心一些才是。

    “每天一千斤猪肉，不要肉票，能保证按时供应上吗？”

    吴副厂长也是开口道。

    “可以，不过我只能提供猪肉，不包配送，需要国棉厂这边派人，开车去指定的地方运回去！”

    毕竟国棉厂离轧钢厂的位置不算近，江晨自然不会大包大揽的送货上门。

    “那……要是两千斤呢？”

    “这……”

    江晨也是露出了为难之色。

    倒不是说这个数量超出了他的能力极限，而是故意做出这样的姿态给这位吴副厂长看。

    否则两千斤猪肉轻轻松松拿下……

    谁知道这位吴副厂长心中会怎么想呢？

    “可以是可以，就是……”

    “小何主任，我就想问一句准话，两千斤猪肉，你要是能弄来，我老吴就交你这个朋友！”

    “得加钱！”

    “小事，只要你能弄来那些猪肉，每斤一块钱！”

    现在市面上猪肉价格也就八毛钱左右，一块钱一斤的价格绝对算得上是高价，任谁也要说上一句财大气粗。

    当然……

    江晨也是不以为意。

    这些国营厂在六十年代，效益自然不必说的……

    总之一句话，不差钱！

    “吴厂长您放心，这件事情我肯定给您办成！”

    听到这话，这位吴副厂长也是松了口气，脸上浮现了笑容。

    两千斤猪肉，几乎每个工人都能分到一斤。

    不过国棉厂大都是女工，自然吃不了一斤猪肉，但她们可以带回去给自家老公、孩子一起分享。

    而且厂里的任务量也是很大，几乎是三班倒。

    这个时候，他这位副厂长能弄到一批不需要肉票的猪肉，在厂里的声望自然是水涨船高。

    等老厂子退下来之后，接替厂长的位置，也是板上钉钉的事情。

    所以……

    这件事情，看似江晨赚到了好处，工人们也得到了实惠。

    但负责这件事情的吴厂长，才是最大的受益人。

    “既然这样，我给你写个条子，一会你去会计那边拿钱，回头你只要把猪肉送到指定的地方，到时候我安排货车直接运回来。”

    吴副厂长也是雷厉风行的写好了批条，然后安排好了运送猪肉的具体操作流程。

    “没问题！”

    江晨点头，也是看了一眼手中批条，露出了一丝惊讶之色。

    “吴厂长，您这是写错了么？”

    批条上面，虽然用途方面是采购猪肉，但却是足足六万斤，也就是一个月的量！

    一次性付给江晨六万块。

    而且还是先钱……

    “没错啊！”

    “一个月一结，以后每个月这个时间，你来找我开批条领钱就行！”

    吴副厂长也是摆手道。

    他到不担心江晨拿着这笔钱跑路。

    且不说江晨年纪轻轻就是轧钢厂食堂主任，也算前途广大。

    就算对方猪油蒙了心，真被这点蝇头小利糊了眼，吴副厂长也有办法追回这笔钱！

    ?  ?少小离家老大回，骚话学了一大堆

    ?  

    ????  

    (本章完)

