    皇后区法拉盛。

    赵博士开着直升机降落在一片住宅区外的马路上，瑞秋·格林和伊万卡才纷纷下机，依依不舍的挥手拜别。

    伊万卡那种不舍味道要比瑞秋强烈好多倍，好在这妹子挺聪慧，也如愿以偿拿到了赵博士的电话号码，很克制的听安排了。

    直升机重新升空，赵博士杀向了曼哈顿。

    哥斯拉这个奇葩生物，他还没签到呢，也不知道会有什么微妙奖励。

    不过哥总这排面，总不至于还签到出一百元港币吧？哥总排面应该没那么低。

    帝国大厦附近的伊斯特河畔，赵博士降落后，也没理会太多，飞身跳下了河水中。

    出自胡八一身上的技能没有人比我更懂地下发动，被施术者进入任何地窟、地洞、古墓、地下基地等环境，都会自带全景视野。

    单纯的伊斯特河水，猛一看和地窟、地洞、古墓不搭边，但别忘了在曼哈顿地下网络里，不只有四通八达的地铁线路，还有各式各样的城市排水渠道。

    众多下水道排水渠、地铁路线、建筑群的地下停车场等等，早已经把曼哈顿这座岛屿营造成了庞大的地下迷宫。

    这技能一开，整个曼哈顿岛的地下线路，对于赵博士而言就是全视野扫描了。

    他轻易看到了某个排向伊斯特河的地下排水渠，被哥斯拉钻进去一路深入撕裂，撕着撕着就地铁空间了。

    目前的哥总正在23号大街六号地铁站下撕裂钻洞，方向是麦迪逊广场花园。

    以常理来说哥总在地下搞大事，地面上若有聆听设备仪器，能发现……不过此刻整个曼哈顿地表，到处是逃生的人群，300多万人一起逃离，太壮观了。

    各种车辆堵在市区街道根本走不动，好多人都是步行迁移了，这种潮流，很完美的遮掩了哥斯拉的行动。

    赵博士没有签到出瞬移神通，但在哥斯拉撕裂出来的大通道里奔行，也和瞬移差不多了……

    他别说体质体能目前攒了多少倍了。

    只说靠着得自云萝的宫廷传统骑术，和一个个妹子船修好几年，时不时还会在华夏式速度神通下船修。

    他目前都攒出了30年精纯内功，比肩几年前刚复活的天残了。

    华夏式速度神通太挂了。

    内功贴合轻功，加上他的身体素质，长途奔袭都几乎有了小瞬移之威。

    短短几十秒就横跨十数公里，还是在辗转如迷宫的环境下。佳妮妹子、阮梅或雷芷兰等女，当然没他提升这么快……但也都有了轻松斩杀顶尖刺客的实力。

    下一刻，站在一个地铁线路维修点，赵博士就看到了从他身前爬行而过的哥斯拉。

    “叮，签到哥斯拉成功，奖励神通优生优育，宿主可以随时领取。”

    系统响起来时，他还没来得及看神通详细功效，就被这个名字给雷到了，优生优育？？

    可再一想，似乎也没啥大毛病。

    哥斯拉这么变态恐怖，几乎对全人类都有着灭顶之灾，最关键一点，并不是它一个个体的巨兽猎杀、潜逃本能点到了多少级，是它太能生了！

    若非一个一生二百多，两年后二百能变四万多……没有这个变态能力。

    哥斯拉就永远也谈不上灭世之灾什么的。

    优生优育？这特么泰河里了。

    恍惚中赵博士才看起了神通效果，优生优育，1点人道功德起步，令备产中的女性百分百升级为妈妈，并全方位提升胎儿身体素质、潜力潜能，使胎儿逐步成长为杰出人类。

    杰出程度根据具体人道功德数量而定。

    赵博士，“……”

    好家伙，若哪天他想要孩子了，不再像往常那样用船中术炼化提升修为，这……这就没什么养育烦恼了？

    一点起步，似乎还上不封顶？

    只要你愿意投入人道功德，这就是培养出新人类也不是幻想和奢望了么。

    这算什么？从一只有灭绝全人类风险的怪兽身上刷出来能培育新人类的……

    目前的赵博士，还真不缺普通损耗程度的人道功德。

    带清容嬷嬷位面在楚原那扑街的操作下，在赵博士长年的支持下，带清已经亡了，但不是军阀混战，而是走向了资本主义队列。

    几年就亡……太基操了，楚原带着从几百到越来越多的狂信徒、熟练操控现代火器的团队支持下，把直隶包括京城轻松祸害光了，各种吊路灯，别说换猪格格们，就是换猪格格她爸也没能跑掉。

    不到一年没了皇帝。

    大半皇族一锅端，跑路的各自自封新帝，楚原却占着京城和直隶，赵博士捐了几十套基础的现代化生产线过去，汉阳造步枪就能横扫世界。

    所以，前前后后他累积的人道功德快六位数了！

    九万多人道功德。

    这也不是说拯救一个位面的汉族才九万多……而是有拯救就有其他误伤。

    1760年拉出来一支隶属于他的狂信徒队伍，扛着汉阳造喜欢世界，重铸华夏荣光很轻松，但对于华夏之外的其他民族，自然就有压迫。

    人道功德这宝贝也不是说，误杀无辜老外不扣你。

    即便这样，赵博士也很满足了。

    楚原也早从容嬷嬷位面回到港岛了。

    所以，我有九万多人道功德，从1点开始选择优生优育，投入越多效果越好？

    沉默畅想几分钟，赵博士快速从地下迷宫中撤离，回了伊斯特河畔，“……”

    我直升机呢？！

    “这要是车丢路边，即便锁了也被偷，正常，直升机就离谱了吧？”

    目前的曼哈顿是三百多万人上演大逃亡，汽车堵塞长龙根本开不起来，大量人群选择步行出逃的局面。

    若路况通畅的道路上，有锁着的汽车被偷太基操了，大逃生中谁还会在意这点小事？

    直升机驾驶难度和开锁难度比汽车高多了吧。

    想了想，赵博士随手丢出来一艘长七米多的小游艇，打算开船离去时也拨起了电话，“亚当，我要报警，我直升机被偷了。”

    亚当是曾经带人暗中跟踪保护过赵总的纽约FBI分局二哥。

    当然，保护赵博士……目的是别让普通纽约人来送死。

    ………………

    曼哈顿某高大建筑内，亚当·吉布森正观看着电视台播放的报道，报道上主持人沉痛哀悼，说是经历过哥斯拉纵横的曼哈顿，目前已经统计出有几十人死亡，数千人受伤。

    这数字看的亚当心痛。

    但是，等接到了赵博士电话？

    亚当·吉布森不是心痛，而是想哭，“赵总，您别发火，我保证，最快抓住那个该死的窃贼送给你，所有损失我们FBI包了。”

    正在开着小游艇在伊斯特河上乘风破浪的赵总这才满意道，“行，那就看你们了，顺便告诉你一个坏消息，那只核辐射变异出来的巨兽正通过地铁网络，前往麦迪逊花园广场。”

    “意图可能筑巢，在那里生蛋。”

    “如果不想让有着华尔街等著名建筑的曼哈顿成为这类变异怪兽的总巢穴，你应该知道下一步怎么做。”

    上个信息，还只是让亚当想哭，这消息就让FBI二哥暴跳了，匆匆感谢了赵总一番，他才抓起风衣就走向外，“快，damn，赵博士欺负我们就算了，反正大家也习惯了，区区一只变异怪兽，也这么欺负我们？”

    “马上传达消息，那怪物想在麦迪逊广场花园筑巢，生产下一代！”

    ………………

    一段时间后。

    从伊斯特河驶入曼哈顿外的海洋中，赵博士发现前方还驶过一辆巨轮，就是那种长几百米，高十八层的巨轮，一层甲板上，巨轮还有一些人在眺望着曼哈顿。

    这是伊丽莎白女王二号。

    有人看到了赵博士的小船，也有人嬉笑着对他指指点点。

    哥斯拉虽然大，对比女王二号还是小多了。

    直到赵博士开船要路过时，一个亚裔水手才拿着喇叭对赵博士道，“先生，那只怪兽可能藏在水里，你这样的小船太不安全，需要上来避一避么？”

    赵博士想了想，倒无所谓的点头了。

    他还是要等着军方把哥斯拉怼出来后，顺手击杀一波的，签到奖励是神通，镇压奖励也未必会太差。

    还是那句话，和哥斯拉的斗争……无关对错，这是两个物种之间的战争。

    遇到好心的水手邀请，他转成女王2号也不错。

    等驾驶到巨轮收放小游艇的泊位时，赵博士刚上船，还没和亚裔水手打招呼呢，就见伊万卡激动的从后方跑来，一下子抱住了赵博士。

    赵学延惊讶道，“你也在？”

    伊万卡笑着点头，“对啊，我也是在法拉盛接到妈妈电话，才得知我其他家人全都来了女王二号，这里已经安顿了不少富豪。”

    简单交流中，赵博士和亚裔水手及伊万卡边走边聊，上了甲板上，入目所见一层人也不是很多，才几十个。

    哥斯拉战绩辉煌，生生把三艘现代作业中的渔船拉下海面，可渔船和女王2号对比真是小家伙啊，三个足球场那么长，十八层楼宇建筑。

    排水量7万多吨。

    当然，哥斯拉若是跳上来折腾，那乐子就大了。

    敢飞来这里的恐怕都是消息灵通的，比如已经得知哥斯拉还在曼哈顿，不是回了海洋的。

    这游轮也是驶向新泽西的。

    和曼哈顿跨海相望的新泽西一带，已经是海陆空临时指挥部所在。

    说笑中，等赵博士上了一层甲板，就看到特·不知道有没有·普，也和他两任妻子、两个儿子站在边缘眺望曼哈顿呢。

    特先生附近也有几个衣冠楚楚的人。

    能站在一起怕不是都是富豪。

    那边正冲这里望来呢，一个棕发中年就指着赵博士笑道，“这种时候，你还敢开小游艇在海里走，真是找死，哈哈。”

    “感恩吧小子，多亏我们这些人有善心，能让你转乘一下女王2号。”

    赵博士无语。

    特先生笑着招手，“记者先生，多谢你再次救了我女儿一次，快来，这位是华尔街的查尔斯先生。”

    赵博士淡定前行，还隔着十几米呢，又见到了两架直升机盘旋而来，目的地似乎就是甲板……

    赵总乐了，就连伊万卡都疑惑道，“那不是之前我们乘坐的直升机么？”

    可不是么，自从自己报警后，这也有一段时间了，FBI能找到，并且知道他大致在哪，并不奇怪。

    伴随直升机的降落。

    甲板上这一带的人群也多了些好奇心，能陆续赶来这里的，空降的也不少，大多都是他们这类人啊。

    不管以前认识不认识，熟悉不熟悉，突然多了一次这样的逃生经历，对很多人来说，都是一种很特别的体验。

    尤其特先生正处于全面破产中的状态，最缺的就是人脉、机会。

    两架直升机终于停好。

    几道身影跳下来时，原本还对直升机有点期待的特先生，包括嘲笑了一下赵总的华尔街查尔斯，全都一哆嗦……

    跳下来的几人，身上穿着IRS制服，还是行动处的，防弹背心上IRS字样很大，很醒目。

    再然后，两男一女就被压了下来。

    为首的IRS小跑着到了赵博士面前，“赵总，人抓到了，是华尔街斯特拉顿·奥克芒公司老板乔丹·贝尔福特，还有多尼·阿佐夫。”

    “怀孕那位是乔丹二婚妻子、娜奥米。”

    赵博士都沉默了，知道能偷直升机并开走的人，驾驶技术不错？也不是一般的偷车贼，但他真没想到会是这几个家伙。

    华尔街之狼里大骗子组合？

    真特么人才。

    乔丹就是87年股灾爆发前加入华尔街跑腿拎包，股灾之后靠着坑蒙拐骗，心黑不要脸，骗老人骗主妇之类快速崛起，在他故事里直到97年入狱前，他的奥克芒公司曾聘用一千多股票经纪人，涉及股票发行总额超10亿刀。

    若说真正华尔街大亨是史前巨鳄，这条狼，经历也很传奇！

    他的故事向外专业展示，华尔街小扑街是如何坑蒙拐骗骗钱，各种纸醉金迷的，三位数人一起运动都屡见不鲜，嗑药、走粉乃至酗酒什么的都是基操。

    最著名的片段是乔丹·贝尔福特和二婚妻子娜奥米的初接触，11秒征服性感女公爵？

    乔丹幻想过无数画面，自己多么神勇优秀，靠强大实力征服谁，实际上就是11秒。

    直升机彻底停止悬动，几个防弹背心IRS押着乔丹、多尼和娜奥米走来。

    乔丹忍不住苦笑着求饶，“伙计，哥们，是我不对，我临时没有经过你的同意借用了你的直升机逃离曼哈顿，之前那种恐怖情况下，希望你多体量一下。”

    现在这位华尔街之狼距离被FBI盯上还有点早，正是纵横华尔街最不可一世时，不管警察还是FBI，崛起中的华尔街之狼根本没正眼看过。

    但要不要这么夸张，我只是临时偷用了一下直升机，你特么直接上IRS行动队？

    对于阿妹家的富豪而言。

    警察和FBI完全可以不用在意，IRS就不一样了，那是不同层次的降维打击。

    赵博士笑着不说话，远处的特·不知道有没有·普和查尔斯都在惊疑不定中主动走了过来。

    啥情况？赵博士是IRS中高层？

    若是的话，那就……华尔街大亨也惹不起IRS啊。

    走过来后，查尔斯忍不住开口，“乔丹·贝尔福特？你们这是？”

    毕竟查尔斯不久前才嘲讽过赵总，若这真是IRS里有点能量的人，查尔斯都要急着想如何平息才行。

    特先生也惊呼道，“你不是那个亚洲传媒集团里的记者么？”

    IRS头目不理会那两位，看着赵总请示，“怎么处理？”

    乔丹急了，“什么情况？我只是没经过请示就使用了一架直升机，你们这是什么意思？”

    多尼笑着求饶，“我们只是临时借用啊，你们看娜奥米还是孕妇……”

    赵博士摆手，“孕妇送回家，这两个法办吧。”

    偷窃而已，其实罪名不大。

    说不定打个官司也能扯皮好久。

    即便最终定罪，运作一下住进私人监狱，那待遇就像是住酒店一样。

    乔丹和多尼刚在这话下松了一口气。

    IRS头目就请示道，“那要查他们公司的税务么？只要我们认真了，各种大亨富豪偷税漏税之类，一定会有把柄可以拿下来，我也知道很多富豪喜欢吸粉、开各种奇葩排队。”

    “要不联系一下DEA、FBI还有CIA，调查一下各种违禁事项？很多富豪偷税或向外转移财富，都和境外事件有关，CIA在这方面专业性能很好的弥补我们的不足和缺陷。”

    法办很简单。

    但办到什么程度才能让赵总满意，舒心，这个度很重要。赵总若是不满意，那可比曼哈顿里那只怪兽恐怖太多了。

    曾经远比这些富豪强大N倍的十大财团里，都覆灭了几个家族了？德州麦考利·斯通家，人家是经营石油军火的巨头之一，直供军方的大集团，不也垮台了么？

    在他一脸认真的言辞下，特·不知道有没有·普和另一位华尔街大亨查尔斯都听的毛骨悚然，脊背发凉。

    乔丹和多尼快疯了。

    “喂，等等，你在说什么乱七八糟的东西？我怎么有点听不懂？我特么只是涉嫌偷窃一架直升机而已，那是为了逃离曼哈顿！”

    “你在说什么？？”

    乔丹都顾不得说什么临时借用、未经同意之类词汇，而是偷窃了。

    开玩笑也要有个度啊！

    在他吐槽中，又一架直升机从远处飞来，还没靠近，机身上大大的FBI标志就令人瞩目。

    看那边目的地也是想要停靠在女王2号上，还是赵博士这群人附近？那巨大的螺旋桨风声都影响了普通人之间的交谈了。

    等直升机停稳，CIA金发大佬兰迪才穿着印有CIA字样的防弹背心跳下，带着几个手下走来大声道，“抓住了？Damn，九州集团的直升机也敢偷？让我看看这是谁这么胆大包天。”

    有一说一。

    CIA们偶尔会在阿美境内有行动，那也是习惯性伪装成FBI行动，现在穿着正经的CIA制服，只能说，时间太紧张来不及伪装换马甲了。

    乔丹·贝尔福特也傻眼了，若说IRS头目的话、只是提议建议已经足够令他恐惧，还觉得这世界太离谱。

    那么真有CIA跑来，似乎就是为了抓他？

    我就偷了一架直升机而已，也并没想过长期占有或者卖钱，只要逃离曼哈顿他就会丢弃的……

    至于这么大阵仗？？

    特·不知道有没有·普和查尔斯同样给整不会了。

    这真是偷直升机的案子？确定不是其他大案？比如……93年世贸中心爆炸案？？

    那个轰动世界的爆炸案，才有这样的联合力度吧。

    人群懵圈中，只有伊万卡这个小姑娘觉得一切都是那么理所当然，毕竟她知道，赵博士是一个尊贵的魔法师啊。

    直到这时，赵学延才摆手，“你们就法办就行，怎么办我不过问，貌似也不方便过问。”

    他不会过问太多，毕竟乔丹几个人渣就是各种坑蒙拐骗的货，手下诈骗集团巅峰时上千股票经纪人，每个经济人骗一个，那就是一千多受害者。

    每人骗十个就是上万人或其家庭一起受害。

    这种特大型诈骗团伙……

    即便若法办力度太大，会让娜奥米这个孕妇也被连累，但怎么说呢，你躺在诈骗来的绿油油美刀上享受了那么多富贵荣华，雪崩时被牵连，又怎么了？

    IRS头目有了点普，和CIA金发大佬兰迪建议性交流几番，才快速押着不断尖叫的乔丹一行走向直升机，重新飞走。

    飞机走远了。

    特·不知道有没有·普和另一位大亨查尔斯，全都在尴尬的笑看赵学延，他们全程目睹，全程太高能，也给打击的不知道该说什么才好。

    还是伊万卡好奇道，“赵，那个大怪物现在去哪了？”

    赵博士笑道，“军方的消息，现在在麦迪逊广场花园下面筑巢，打算生一伙新的小怪兽，看架势，是想把人类赶出曼哈顿。”

    “最迟晚上就该大战了。”

    消息是他给军方的，现在婉转说一下也没什么。

    伊万卡惊呼，大亨查尔斯则是尬笑着试探，“赵先生？你和军方关系不错？”

    赵博士点头，“还行，我知道有几个大佬私下里倒卖军火，连蘑菇弹都向外卖，要不介绍给你，帮他洗一下黑钱？？”

    查尔斯狂吸一口冷气，额头上汗如雨下。

    特先生都震惊道，“假的吧？这怎么会……”

    赵博士肯定道，“真的，都有跨国犯罪集团，把黑蘑菇运来阿妹家了，想搞大事，你们谁有兴趣，我帮你们联系下？”

    特先生呆若木鸡，风骚的金发在海风中飘的一团乱舞。

    大亨查尔斯直接跪了。

