    前半部分男主角居然有多落魄，后半部分的励志奋斗就有多么的振奋。

    欲扬先抑的表现手法当真是屡试不爽。

    整个剧本将年轻人在高考面前的亲情、友情、爱情展现得真实而又畅快淋漓，许多角色都立起来了。

    格外鲜活。

    居然作为男主角就不用说了，望子成龙的居然妈妈，对学生们严厉的撒老师，还有一直默默付出的小凡以及其余几名朋友，都在剧本中有所展现。

    宋安鹏默默合上剧本，然后将老花眼镜摘下来。

    “《青春派》这个故事的确挺适合新手来拍，主要是剧情过关，拍摄难度不大。问题在于，你是否能筹集到足够资金，以及足够时间来完成。”

    今天已经是二月中旬。

    毕业创作的影片需要在五月初提交给学校，并且一周后面向公众进行展映推广。

    拍摄纪录片跟短片尚且很仓促。

    更别说是这种剧情长片。

    李谨言同样有种紧迫感，他开口说道：“其实现在我已经在着手寻找合适的团队了，一旦资金到位就可以立即启动。”

    青春题材的影片所需要拍摄时间其实并不多。

    重点是前期筹备以及后期制作。

    “你的前提是资金到位，要是资金无法到位呢？你除了学校的财政扶持外，还有其余资金来源吗？”宋安鹏到底是老江湖，继续追问。

    国内影视圈的确拥有各种融资渠道。

    不过那些都需要专业人士以及时间去安排，别人不会贸然来投资一个在校大学生的电影。

    就算别人愿意，资金的事情很容易拖延扯皮。

    说不定毕业典礼过了都还没到账。

    李谨言也知道仅凭三十万华币根本不足以拍摄这部电影，他摇摇头：“目前还没有，不过我们正在想办法。”

    一分钱难倒英雄汉。

    哪怕父母有钱，李谨言也不想开口找他们要钱。

    投资有风险，尤其是投资电影业。

    很多人都觉得电影是一门艺术。

    它的确也是。

    不过它同样是一门生意。

    投资者并不是来电影圈做慈善的，他们需要考虑影片的盈利性。

    宋安鹏没有再说什么，而是将《青春派》的剧本放在了右手边，继续阅读另外几名同学的剧本内容。

    相比起李谨言的胆大妄为，其余四人的作品就要中规中矩得多。

    冉清秋写的是一部名叫《初秋》的微电影，讲述聋哑女孩与奶奶相依为命并且追梦的故事。

    宋明庭的毕业创作叫《一念之间》，讲述青年大学生支教的事情。

    还有名为《尘埃中的她》纪录片，聚焦城市中不为人知的道路清洁工等等。

    导师慢条斯理看着剧本内容。

    几名学生互相看了几眼，不敢开口说话，只能默默低头玩手机。

    整个办公室安静得只剩下翻书声。

    …

    “我粗略看了一下你们的剧本，都还不错。类型比较丰富，大体上没什么问题，不需要更换创作方向。”

    宋安鹏认真说道：“你们可以开始自己的筹备工作了，而我这边会再次认真阅读跟思考，下周见面的时候给出详细修改建议。”

    李谨言等人总算放松了些。

    他们对大家的创作方向其实都有所耳闻，因此避开了创意撞车现象。

    能在体裁上面得到导师认可很不简单。

    可以说是万里长征迈出了第一步！

    可是他们的好心情却没能持续多久。

    “现在来说说你们最关心的补助扶持吧。”

    一涉及到真金白银，在座的几人可就没有能放松下来。

    对于学生来说三十万真不是小数目。

    哪怕李谨言也一样。

    家里变富裕之后，父母给的生活费自然也就充足很多，因此上大学以来他竟然存了不少钱。

    同时家里叔叔伯伯家也被拆迁，每年压岁钱也比上辈子更多。

    饶是如此，他的银行卡里面也没有三十万！

    宋安鹏是个直来直去的人，并不会虚伪，如今他举起右手边《青春派》，夸赞着说道：“从目前你们呈现来的剧本看，小李的这个剧本是最扎实最完整的，同时也是最有商业前景的一个。”

    李谨言听到夸奖后面露喜色。

    自己的确借鉴了上辈子那部同名电影的剧情，不过里面各种细节以及对话都是自己跟室友们商量出来的内容。

    甚至也修改了一下爱情元素在电影中所占据的比例。

    原本电影中的初恋女友黄晶晶俨然成了反派角色，看起来其实不怎么真实。

    在他这个版本中，黄晶晶就像是男主角居然求而不得的一个梦中女神。

    当然，也可以说是得到过。

    长得漂亮，成绩又好的黄晶晶在毕业前夕也疯狂了一回，答应了男主角居然的表白，勇敢跟他牵手。

    奈何男主角居然没能扛住母亲跟学校的压力，不愿意承认这段恋情，即便后悔莫及，那也是懦夫行为。

    很多人都是这样。

    可能在片刻的大胆疯狂之后，就会后悔自己刚才的举动。

    李谨言将故事更多聚焦在了学校以及友情上面，爱情元素只是男主角努力奋斗、努力学习的一个方面，更多还是因为自己、因为家庭。

    “剧本故事写得非常真实，让我看到了高考压力下的众生相。不同身份的人对待高考有不同的态度以及处理方式，《青春派》很好的展示了这一点。”

    一码归一码。

    尽管这个剧本很难快速拍摄成电影，可宋安鹏依旧最为看好它。

    这故事看起来非常完整，只有偶尔对话内容会透露出些许青涩，整体来说已经超过了市面上绝大部分青春电影！

    导师如此夸赞跟推崇，冉清秋跟宋明庭等人心里冰冰的。

    这还有悬念吗？

    简直就把它夸成了一朵花！

    所有人都以为本组的资助扶持名额就要落在李谨言身上了。

    谁曾想导师宋安鹏话锋一转：“正因为你的剧本放在整个华语影坛都算不错，所以我决定本组的名额交给其余四人。”

    “什么？”

    李谨言心跳瞬间加快。

    这什么意思？

    自己这剧本太好了反而得不到资助？

    宋明庭跟冉清秋同样惊讶极了。

    这完全就是峰回路转。

    柳暗花明又一村啊！

    宋安鹏看出了学生们的惊讶，不得不解释说道：“你们应该知道田忌赛马的故事吧？”

    此话一出，李谨言等人就算是明白过来。

    “这样说可能对其余人不公平，资源有限的情况下，我们只能让你去跟其余导师带的学生竞争。因为你这部《青春派》是最能拿到那份资助的，换了小冉或者明廷过去就艰难得多。”

    让《青春派》去竞争小组外的三个名额，那么他们这个组就能拥有两个获得资助的作品。

    如果让李谨言直接拿了小组的名额。

    其余几人恐怕就没有任何希望。

    导师宋安鹏有这样的私心，所以他希望用《青春派》这匹上等马去跟别人小组较量！

