乱射！

    “啪啪啪”连续数声，5级乱射爆出了7支凌乱的箭矢，命中率非常之高，居然有四支箭矢准确的命中了我。

    伤害数字乱飞，好在每一次攻击造成的伤害最多也就100点而已，以我的防御加附上鬼神铠，对方很难破开。

    紫衣侯一挂，影者家族就乱套了，硕果仅存的三个人，影者深海就是其中一个，仗着远程攻击已然对我发动了攻击，另外两个人则一个是歌咏者，一个是谋士，都不是主战系玩家。

    “找死！”

    我单手一扬利剑，飞掠向影者深海，只要把这个高等级弓箭手干掉，基本上就没有什么能对我造成威胁了。

    可是，没走几步，眼前的一幕让我惊呆了——

    不知何时，一只手腕上套着钢铁腕甲的低级小骷髅步履蹒跚着，口中发出低声嘶吼冲到了影者深海的面前，骨剑扬起，“啪嚓”一声划过了对方的护腿，带出可笑的伤害数字——5！

    小骷髅从来不听我的命令，练级的时候也总是乱跑，可是，就在影者深海对我发起攻击的时候，小骷髅居然拼了命的去杀影者深海了……

    忽然之间，我有一种错觉，不禁喃喃问了一句：“心然，是你吗？”

    小骷髅回眸凝望，阴森森的面孔说不出的恐怖与狰狞，顿时，我心里一千个一万个声音回荡着：这货不是心然，这货不是心然……

    “啪！”

    影者深海抖动弓箭，一击破魔箭将小骷髅射成了粉碎骨头，随后纵身后跃，大声道：“折戟沉沙，你这垃圾，等着瞧吧，影者家族会来找你复仇的！”

    声音未落，忽地一道剑芒闪过！

    “嚓！”

    一柄环绕着雪花的长剑荡过了影者深海的胸口，带出超过700点的伤害数字，居然一击秒杀了！

    影者深海跪倒的瞬间，身后露出了来袭者，赫然是个美女战士，不是林逸欣还会是谁？能够一击轻描淡写秒杀影者深海的战士，放眼浮冰城也就那么几个。

    看着影者深海的尸体，林逸欣撅撅嘴：“这货刚才那么嚣张的说什么呢……”

    “不知道……”

    “好像说你垃-圾……”

    “你就损吧！”

    “呵呵～”

    林逸欣身后，漂亮爆-乳牧师慕容明月出现了，还跟着孔武有力的许阳，一战一牧，挺合理的组合。

    影者家族另外两个玩家见势不妙，马上掏出回城卷轴逃命，我也没有去追杀，省得增加邪恶值，我的邪恶值已经够高了，而林逸欣在击杀了影者深海之后，名字也红了，必须刷会怪才能洗掉。

    “都来啦？”我摊手一笑。

    “嗯！”慕容明月点头，道：“我们开始试炼吧，然后进去让许阳采矿！”

    “好！”

    许阳走上前，就要提交试炼空间的任务，我急忙拦住，道：“先等等！”

    “怎么了，折戟？”许阳诧异道。

    我问：“70级精英怪，攻击力、防御力稳稳在你之上，你确信自己能打得过吗？打不过的话，是要掉一级的！”

    “啊？”许阳讶然：“靠！我只不过才50多级，居然要杀70级的精英怪，这怎么可能打得过？”

    “刷！”

    一旁的林逸欣已经传送进试炼空间了，许阳话没说完，林逸欣已经传了回来，手里捧着一张纸卷，喃喃道：“这就是试炼凭证啊……”

    顿时，许阳想死的心都有了，同样是玩家，为啥差距就那么大？

    慕容明月笑笑，走上前，说：“沉沙，既然你喊我和许阳过来，想必你有办法帮我们搞到试炼凭证，对不对？”

    “嗯！”

    我认真点了点头，指了指肩膀上飞舞的玄蜂，说道：“这是级宠物，Bn超强，攻防血非常霸气，一会，我把玄蜂交易给你们，有玄蜂的帮助，杀掉绿巨人应该不是问题，许阳帮忙杀就行，明月美女只管给玄蜂加血就行。”

    “好！”慕容明月欣然点头，忽然问道：“可是，我们是二转玩家，只有一个宠物空间，怎么办？”

    “没关系，先把你们的宠物交易给我，当拿到试炼凭证的时候，再拿回去就是了！”

    “嗯，好！”

    慕容明月笑了笑：“就这么办吧！”

    正在这时，许阳露出一丝戒备的神色，拉了拉慕容明月的袖子，压低声音道：“慕容，你疯了？怎么能把宠物交易给别人，那可是我们辛辛苦苦带大的宠物啊……”

    慕容明月白了他一眼，道：“用你那花岗岩脑袋想想，人家肯把玄蜂这样的级宠物借给你，你那p黄蜂算什么啊？”

    “呃……”

    许阳沉吟一声，认同了慕容明月的说法。

    ……

    于是，慕容明月把自己的黄蜂交易给了我，随后，我把玄蜂交到她手里，天纵的规则是宠物可以交易，但是不能超过主人10级，否则无法召唤，这么一来，慕容明月这个55级的牧师就带了一只62级玄蜂，基本上挑战绿巨人已经不存在什么问题了。

    果然，一分钟后，慕容明月传送了出来，手拿着试炼凭证，玄蜂还剩余75%左右的气血，两个治疗术加满，这牧师实在是太给力了！

    接下来，把玄蜂交易给许阳，慕容明月特意加了一个复苏魔法在玄蜂身上，30秒钟恢复一定量的气血，至少这样可以大大的增加胜算。

    许阳是个全力加点的狂暴战士，攻击力不俗，用玄蜂来当肉盾，配合自身的攻击，完全的硬来，相信杀掉绿巨人也不是问题。

    结果，一分钟后，许阳出来了，玄蜂却没有出来！

    “试炼凭证拿到了？”我问。

    许阳一脸愧色：“拿到了，不过……折戟兄弟你的玄蜂挂了一次……”

    我不由一笑：“没关系，宠物的等级升得快，不用在乎！”

    “嗯，谢谢！”

    将玄蜂交易给我，许阳与慕容明月一起进入了混乱冰窟采矿去了。

    我四周环视，发现林逸欣不见了，查看一下队伍信息，发现她已经在混乱冰窟二层了，这是什么样的神速啊，估计一路上没打怪，硬冲上了二层！

    “我先离开队伍了，青青似乎要组我！”林逸欣说了句。

    “嗯，离吧！”

    “好！”

    “滴”的一声后，队伍提示：玩家风色幻想离开了队伍！

    ……

    我留在外面，正在考虑要不要再打一张试炼凭证，却得到了提示，24小时内无法再次获得试炼凭证！

    靠，今天没得搞了！

    队伍频道里，我无奈道：“明月美女，你们在里面练吧，一个玩家一天内只能进入一次，我就不去了。”

    慕容明月笑道：“哦，好的，许阳已经开始采矿了！”

    “那我回去了？”

    “哦，不，等等……”

    慕容明月笑道：“刚才我都不知道，eve也过来了，正在银月森林里，似乎是迷了路，我把她组到队伍里来，你带她过来，好不好？”

    我怔了怔，何艺也来了？

    “嗯，那加吧……”

    “好！”

    几秒钟后，队伍提示：玩家在水一方加入队伍！

    ……

    我看了看，何艺最近非常努力，已经升到48级，说起来，在现阶段，一个48级的骑士已经算是中高端玩家了，当然，这与许阳、慕容明月的努力一定脱不开关系，而且，何艺等级必须高，否则难以服众。

    打开大地图，一个橙色小点出现在银月森林中，距离这里并不遥远，大约一刻钟的行程。

    召唤出玄蜂，至于小骷髅则安静的呆在宠物空间里，而且界面显示着暂时无法召唤，天知道现在那小骷髅到底在冥界干了些什么。

    一路飞奔，银月森林中，百花争宠，紫燕穿林，美得不可胜收。

    十多分钟后，我的坐标与何艺的橙色小点几乎重合了，相当之接近！

    拨开密林的枝叶，赫然可见一个绝美女骑士立于林间空地里，手提着一柄利剑，长发飘飘，身上穿着一件银色铠甲，优雅的铠甲流线勾勒出她曼妙的身段，胸前一对峰峦无比骄傲，仿佛要撑开衣襟一般，一袭披风在身后摇摆，半遮住一双修长的雪腿。

    何艺，果然是何艺！放眼浮冰城，论姿色，唯一能够与林逸欣平分秋色的女性玩家，大概也就只有何艺了！

    立于丛林中，何艺茫然的望着四周，口中嘟囔道：“明月说是这里，明明坐标接近了，为什么会不对呢？哪儿是南啊……晕，这什么破地图，天纵太坑人了，回头去找凌雪凌月算账，这设计得什么地图啊，游戏地图不都应该一条路到头的吗？？？”

    何艺对着系统发火，一双美目中满是忿怒。

    我看得好笑，忽然想起来慕容明月曾经说过的段子，何艺是出了名的路痴，方向感差到极点，有一次总公司的老总来上海，何艺开车去机场迎接，谁曾想整整在中环上绕了十三圈也没有找到下高架的路，此后便得了个“中环十三姐”的美誉。

    在游戏里，何艺的路痴属性一样锋芒毕露，往往会让人吐血不止。

    ……

    提着鬼冰魄长剑，我笔直的走出了丛林，来到何艺身后，淡淡一笑道：“hi，eve！”

    何艺惊然转身，发现是我，顿时，一双美丽的眸子里飞起希冀。

    “怎么，是你？”

    ..