    就连厢房中的俞寄奴都是啧啧称奇，杨鸿铭的枪法已经是得了精髓，显然不可能是这小子自己悟出来的。

    杨鸿铭的身后，定然有一个对于枪术极其精湛的高手。

    此时的杨鸿铭显然已经让安德烈难以招架了，安德烈也知道，自己要是想要赢得这场战斗，就必须要寻求变数。

    只是一味地挨打在，这样下去自己必输无疑。

    安德烈眼神一凝，然后用剑鞘与剑刃相撞在地，巨大的蛮力让剑刃开始轻轻颤抖，虽然只是轻轻颤抖，就差点让安德烈握不住剑柄了。

    随后安德烈便让那正在颤抖的剑刃防御杨鸿铭的银枪。

    “嗡！”

    一往无前的杨鸿铭终于被这震动直接震飞出去，这也让安德烈得到了喘气的机会。

    刚才安德烈使用的技巧正是震剑，让剑颤抖到一定的频率，那么这把剑就能具备了弹开别人攻击的作用。

    杨鸿铭也是没有意料到安德烈居然会来这么一手。

    厢房中的俞寄奴也是十分好奇，说道：“那个北苏的小子，怎么看起来十分了解华夏的武术啊。”

    李长烨也是点了点头，虽然刚才安德烈一直被压着打，可是看着刚才的防守与反击都做得十分不错。

    可不是谁都能在杨鸿铭那凌厉的攻势之下还能抵抗的。

    之前杨鸿铭打败了阿尔文，夺取了第一的位置，可是并不服众。

    毕竟那阿尔文只是一个傻大个，杨鸿铭打败他虽然让众人感觉到十分惊讶，可是并没有陆苍术的那一刀让人惊艳。

    但是现在，几乎所有人都对杨鸿铭刮目相看，刚才那凌厉的攻势足以让人叹为观止。

    想不到这杨鸿铭看起来不太聪明的样子，居然是一个玩枪的高手。

    此时的安德烈将杨鸿铭弹开之后，手中的宝剑也开始在空中挥舞。

    安德烈舞剑的速度极快，只看见那漫天的剑花，就像是一只刺猬一样，让人无处下手。

    可是杨鸿铭并不惧怕，他紧紧握着手中的银枪，向着安德烈便是冲了过去。

    陷阵之志，有死无生。

    在安德烈那漫天的剑花之下，杨鸿铭的左臂被划出一道血口，不过他丝毫没有因此减慢手上的攻势，那枪头冲着安德烈的心口便是直指而去。

    安德烈挥剑的速度同样是极快，在击中了杨鸿铭手臂的同时就立即收剑，然后再次挥出一剑。

    在他的眼中，杨鸿铭手臂受伤，攻击的速度自然会慢下来，这样一来，自己正好可以乘胜追击。

    可是他低估了杨鸿铭，杨鸿铭的一枪紧接着就来了，若是安德烈仍要挥出这一剑，那么自己顶多也是杨鸿铭以命换命。

    安德烈并不想死在这个擂台之上，便也是不得不防守，再一次陷入了被动之中。

    杨鸿铭一击被挡下，随后便是又挥出数枪，这让安德烈再一次疲于应对。

    安德烈刚才好不容易将杨鸿铭的攻势化解，没想到现在又要面对那如雨点一样的枪头。

    “一剑逢春！”安德烈直接用出了自己的剑招，这一剑直接横扫过去，巨大的力道再一次将杨鸿铭震退，随后安德烈便是一剑斩去。

    杨鸿铭用手中的银枪格挡，但还是被这一剑的威力砍飞数米。

    当杨鸿铭被砍飞后退的时候，安德烈也是乘胜追击，因为他知道，自己只有牢牢地占据主动地位才有一线希望。

    看到杨鸿铭被安德烈连续两剑击飞，章常山心中也是产生了一丝焦虑。

    他知道刚才杨鸿铭与阿尔文的战斗对杨鸿铭的体力来说消耗极大，杨鸿铭想要击败安德烈，就必须一鼓作气。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这时候的杨鸿铭已经被安德烈震飞两次了，谁都不知道杨鸿铭还有没有一开始的猛劲。

    此时喧闹的观众席也安静了下来，所有人都在紧张兮兮地看着场上的大战。

    现在的杨鸿铭与安德烈无疑是潜龙场选手中最出色的两位，他们两位之间的战斗，也是今天最精彩的。

    谁都没想到，刚刚被阿尔文打得十分狼狈的杨鸿铭能从一开始就把以逸待劳的安德烈压着打。

    但是现在，随着杨鸿铭的攻击都被安德烈挡下，安德烈也吹响了反攻的号角。

    没有人觉得杨鸿铭还有希望，因为现在的杨鸿铭看起来已经筋疲力尽了。

    接连被安德烈两次震退，这对杨鸿铭的势头也是有影响的。

    此时的杨鸿铭没有想那么多，他看着安德烈不断地向着自己逼近，嘴角也是露出了自信的笑容。

    随后杨鸿铭迅速转身，让后背去面对安德烈。

    安德烈看到杨鸿铭的样子，也是有些懵，心想到，难道这杨鸿铭放弃抵抗了吗？

    难道他想要靠后背硬抗自己的一剑？

    别开玩笑了，自己的全力一剑足以将杨鸿铭一分为二！

    那安德烈原来越接近杨鸿铭，二人的距离现在只有三步远了。

    就是这个时候！

    杨鸿铭对距离的把握极为准确，光是凭借着声音就能判断出安德烈的具体位置。

    杨鸿铭直接身体向后仰去，然后手中的银枪像是一道白色的闪电递出，这么近的距离，这么快的速度，即便是安德烈也来不及反应。

    “砰！”

    众人只看见安德烈的身体迅速被打飞出去，然后落在了十米之外的地方，昏迷不醒。

    一招制敌，又是一招制敌！

    看台上的观众们彻底傻眼了，今天他们看到了太多的一招制敌。

    李长烨站在看台上，也是为杨鸿铭轻轻鼓掌，现在看来，胜负已分。

    “想不到这小子居然会使用回马枪，”俞寄奴笑着说道：“这枪术与那拖刀术一样，老夫都好久没有见过了，本来以为失传了，没想到全部都传给了下一辈的手上，只可惜这小子灵脉堵塞坏死，天生不是修炼武道的料，否则以这种悟性，前途无量啊！”

    “灵脉坏死……”李长烨好像在思考着什么，然后喃喃道：“前途无量！”

    此时台上的裁判也看傻了，刚刚才反应过来，此时台上的局势已经明朗，那强大的安德烈被杨鸿铭一击击溃。

    “华夏，杨鸿铭，胜！”

    随后，场上掌声如雷震。

