    “我这边不用帮忙，你们去那边帮忙就行了。”

    来打山洞之后，一行人就开始心动了，这不看到项风独自一人在压葡萄汁，肖勇和李林就过来帮忙了，当然了，二人的用意很明确，那就是想看看项风是怎么做的。

    而项风自然不会让其他人知道青木精华的存在, 笑着对着二人摆了摆手，当然了，看到项风摆手，二人也明白是什么意思，相视一眼笑了笑就走开了。

    “我看好像也没有什么区别，步骤什么的都是和我们一模一样。”

    虽然项风说不用他们帮忙，但在项风压葡萄汁的时候，肖勇和李林的目光都是看过来的, 这不看到项风除了动作快一点，好像也没有什么不同。

    “嘿嘿～”

    对于肖勇和李林的动作，项风自然是看见了，这不嘿嘿笑了笑，有继续开始压葡萄汁了。

    “我说你们三个小东西，就在这里玩，不能出去，要不等下我可要打屁屁咯！”

    山洞这边众人在忙活着，农家乐这边，我们的思思就有些头大了，三个小东西可不是安静的主，这不手拉着手想要出去就被我们的思思妈妈嘿喊住了。

    “阿姨～我们要去摘好吃的果果呢！”

    “嘻嘻～阿姨～果果多多的哦！”

    “呵呵～麻麻～琼琼吃～果果哦！”

    好嘛！听到妈妈（阿姨）说不能出去，这不我们的三个小东西就开始围着思思撒娇了，特别是小家伙，这小东西可想去摘果果吃了。

    “哎～好了～好了, 去吧！去吧！”

    三个小东西的萌力值可是爆满的，特别是两个妹妹，那对思思喊得那叫一个甜，这不我们的思思就只能举手投降了。

    “你们慢一点～别摔着了。”

    得到妈妈（阿姨）的同意之后，我们的三个小家伙手拉着手蹦蹦跳跳就朝着院子外面跑去，这不看到跑出去的三个小家伙，思思站起来也急忙跟了上去。

    “小李叔叔～小李叔叔，我们来咯！”

    这些天哥仨都在忙活着酿葡萄酒的事情，果园这边有暂时交给小王和小李照看了，今天轮到小李值班，这不还刚到果园外面，小胖子就大声喊了起来。

    “嘻嘻～叔叔～”

    “呵呵～叔叔～”

    好嘛！还有我们的两个小可爱，看到哥哥喊了，那怎么能少得了她们呢！这不也张着小嘴可是兴奋地大声喊了起来。

    “哎哟～涛涛带着妹妹来了，快进来，今天有果果成熟咯！”

    三个小家伙刚喊完，小李的身影就出现在了入口处，这不看到三个小家伙，顿时小李的脸上就露出自认为很是和蔼的笑容。

    “嫂子～你不用进来，我看着她们就可以。”

    就在三个小家伙准备进去的时候，思思也到了，这不看到思思也准备跟着进来，小李急忙拦住了思思。

    思思可是他的老板娘，而且思思怀孕的事情在农家乐可不是什么秘密，果园里面的路况可不是很好，要是老板娘在里面出点什么事情，那小李就不知道该怎么解释了。

    “那行～三个小家伙就麻烦你了。”

    被拦着，我们的思思也就没有执意在进去了，不过在走的时候还是对着小李叮嘱了一下。

    “嫂子～放心吧！”

    对于能不能看住三个小家伙，小李还是很有信心了，他可不是第一次在果园看着三个小家伙，虽然有一次让小胖子和小琼琼变成小泥猴，但后面他可是看得紧了。

    “哇喔～摘果果咯！”

    谷蕊

    “嘻嘻～摘多多的果果咯！”

    “呵呵～吃～琼琼吃～”

    进来果园的三个小家伙可是兴奋了，这不看着树上的果果，三个小家伙恨不得直接就上树开始摘了。

    “小风～这是冰糖和酵母，份量前面已经给你装好了，等下一桶放一包就可以了。”

    山洞这边，项风一个人三百斤的葡萄很快就压城汁水了，这不看到项风已经做完，肖勇就从孟林的手上把发酵用的冰糖和酵母拿过来递给了项风。

    “小风～要不要我帮忙啊！”

    把冰糖和酵母递给项风之后，肖勇并没有离开，而是站在一旁对着项风再次问了起来。

    “肖哥～我看就你帮我把冰糖和酵母放在桶里，我负责给它们拌开。”

    对于肖勇的小心思，项风心里门清，不过还是要让肖勇失望了，虽然他们一直在关注着项风，但项风早就已经把洗漱好的青木精华给放在了木桶李。

    “好～”

    项风让他冰糖和酵母，肖勇那是一点也不犹豫就接了过来，同时也在仔细观察项风压出来的葡萄汁，不过不管怎么看，项风压出来的葡萄汁和他们压出来的还是一模一样。

    “小鹏～你们三个过来把这几个桶都搬到里面去。”

    等把葡萄汁搅拌好之后，不等项风开口，肖勇就对着哥仨招了招手。

    “肖哥～这三桶葡萄汁还是和以前一样，单独放在一旁。”

    心里知道肖勇这次一定会把自己酿的葡萄酒和他们酿的作比较，项风偷笑着直接说了起来。

    “哈哈～好～”

    被项风说出自己心里的想法，肖勇哈哈笑了笑掩饰了一下自己的尴尬，也不在偷着掖着了，直接就让哥仨把项风酿的这三桶葡萄汁放到了他特别是准备的第一个地方。

    “爸妈～您二老休息一下，我来。”

    看着肖勇指挥哥仨去搬葡萄汁，项风笑着走到二老身边直接坐了下来。

    “哎～年轻就是好啊！你看我和你妈，还没有做多久就感觉身体有些吃不消了。”

    “是啊！岁月不饶人。”

    看到项风精力满满的，刘斌和韩霜就有些感慨了。

    “哈哈～你们这才哪到哪啊！我和你嫂子可比你们大多了。”

    听到刘斌而韩霜的感慨，在一旁的李林就不乐意，在场的可就他们两个年纪最大。

    “一天只能吃两个，这个是你们爸爸规定的。”

    果园这边，三个小家伙在小李叔叔的帮助下，一人怀里抱着两个刚摘下来的果果，这不看到三个小家伙还有些不满足，小李就抬出他们的爸爸了。

    “嘻嘻～回家家咯！”

    “哈哈～回家家咯！”

    “呵呵～回咯！”

    果然，在小李搬出他们的爸爸之后，我们三个小家伙就不在要求摘果果了，而是喊着要回去了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

