    第二十七章女神……

    狩猎女神的神魂和众星之怒融合了!

    神躯和神魂融合会产生什么变化？李逸己经激动的呼吸都停顿了。

    5秒过去了……

    1o秒过去了……

    25秒过去了……

    橙弓仍然一点变化都没有。

    “女神？女神？”

    “我……我的神魂太虚弱了，卡茹拉一直在纠缠着我，我……”从橙弓里传来狩猎女神微弱的声音。

    “女神，你太坑爹了!”李逸气的鼻子都歪了。

    “我不是卡茹拉的对手，年轻的勇士，请尽快击杀2oooo只怪物，当我吸纳足够的魂魄之力，就有足够的力量驱逐卡茹拉的神魂了，不过在此之前，我将沉睡……”

    狩猎女神话还没说完呢，就没了声音，紧接着李逸接到一个任务。

    《壮大神魂》

    任务要求：击杀2oooo只怪物(5o级以上有效)，壮大狩猎女神的神魂。

    完成任务奖励：第二封印开启。

    “干你妹!”

    李逸拿着橙弓，哭笑不得。

    狩猎女神能够主动依附橙弓，这个他没想到，狩猎女神的神魂打不过卡茹拉的神魂，他同样也没有想到……

    不过击杀2oooo只怪物，这倒是不难。

    5o级怪物，正好去杀《水下遗迹》的鱼人，估记最多五个小时就能搞定了。

    说干就干!

    如今血月村外的山dong对李逸己经没用处了，坑爹的女神依附在了橙弓上面，这回做任务都方便了。

    李逸骑着角鹰兽，飞行《水下遗迹》。

    “逸哥，在哪儿？逸哥，有急事……”

    李逸刚刚起飞，胖子陈扬就来了一封急电。

    “怎么了？”

    “帮我打一个任务怪啊，我在‘荒芜之地’，太难打了，我死了好几次了。”

    “荒芜之地是3o级地图，那里有啥任务怪要打啊？”李逸大奇。

    “嘎嘎，你来了就知道了，帮帮忙嘛。”

    “好，半个小时就到。”

    正好顺路，只是稍稍拐一个小弯，并不耽误时间。

    ……

    李逸来到‘荒芜之地’，正看见胖子和一个蓝妹子亲热的坐在一块突起的大石上面，手拉着手谈心呢。

    “妹子，你真觉得我长的帅？”胖子说出这句话的时候，还用空闲的手锊了锊头。

    蓝妹子含笑点了点头。

    胖子大为得意：“嘎嘎嘎嘎嘎，你眼光真不错，我这人呢，没啥长处，就是长的比较帅，比较吸引女孩子喜欢。”

    “什么？你有女朋友了吗？”蓝妹子惊咦道。

    “没……没有啊，我很正派的，咳咳，真没有。”陈扬一脸正色，最近这小子天天和兽人妹子们混在一起，这句话明显太假了。

    “还好……”蓝妹子展颜一笑。

    陈扬心中一dang，越靠近蓝妹子大摸特摸起来……

    看到蓝妹子的时候，李逸就明白了。

    原来这小子在帮其它阵营玩家做任务。

    蓝蓝瞳，这个妹子分明是一个南大6玩家。

    李逸轻咳了一声，走了上去。

    “我逸哥来了。”陈扬眼睛一亮，叫了一声。

    蓝妹子微微一怔，站起身走了过去。

    “这是我朋友，米米雅。”陈扬给二人介绍。

    “你好.xzsj8.。”米米雅大大方方向李逸伸出手。

    “你好.xzsj8.。”在二人握手的时候，李逸暗自皱起了眉头。

    他前世没见过‘米米雅’，但他却听说过她很多事迹，她倒是不出名，但她所属的公会，却是大大有名。

    她是亚瑟王朝的要员之一，地位和陈扬在小醉猫公会差不多。

    米米雅笑道：“我接到了一个通辑令任务，任务怪要在你们东大6‘荒芜之地’才能召唤出来，不过我的级别太低了，试了好几次都没有打过去，我区域信息求助，才认识的高大威猛。”

    听完米米雅的话，李逸心中更疑惑了。

    以‘亚瑟王朝’的实力，做任务还要求别人？还要求助敌对阵营？她在想什么？

    李逸摆了摆手，直截了当道：“把任务怪放出来吧。”

    “暗翼会长，那我先说声谢谢了。”

    米米雅浅浅一笑，走到前方空地，使用‘通辑令’。

    “多管闲事的通辑者，我是不会被你们抓到的!”

    一个满脸络腮胡子的大盗现出身形，头顶绿色名字‘阿里巴巴’。

    血量9o万，5o级!

    果然有猫腻!

    李逸叫出电光豹，动了攻击。

    5o级绿色任务怪，陈扬打起来困难，但对李逸来说，打这东西太简单了，阿里巴巴这只任务怪的攻击力虽然强，但移动度稍慢，又是近战怪，以李逸的移动，边跑边射都让它追不上。

    只用了5分钟，就解决了战斗。

    “射手之神果然厉害!”米米雅赞叹了一句。

    李逸没理她，骑上角鹰兽飞走了。

    “那当然了，我逸哥嘛，绝对牛b……”陈扬笑嘻嘻上前拉住米米雅的手，不住rou捏。

    “小心这女人!”这时李逸给胖子来信息。

    “怎么了逸哥？”阿扬微微一怔，回道。

    “她是亚瑟王朝的脑人物，论实力，只比你强，绝不比你差。”

    “不会吧……”

    “反正你提防一点总是没错的。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    李逸己经好久没来《水下遗迹》升级了，他现在71级，水下遗迹的鱼人怪己经不能带给他多少经验了。

    人鱼公主欢快的向前游着，美丽的大尾巴甩来甩去，李逸骑在她的身上，平稳的好像在坐飞机。

    现在人鱼公主对他的好感度变成了‘喜欢’，不但能忠心的执行他布的每一个命令，还拥有了自我意识行动。

    比如李逸累了，不想指挥她向左向右，于是就指着小地图对她说出一个大概坐标，然后人鱼公主就会自动游过去了。

    安全，平稳，舒服!

    “前进到深水区域，chao汐王座副本附近。”

    听到李逸的命令，人鱼公主欢快的叫了一声，加快度前进。

    “唱支歌来听。”

    人鱼公主唱起了歌。

    “给我讲个笑话听。”

    人鱼公主沉yín片刻，回道：“不会。”

    “**呢？”

    “不懂。”

    “前进!”

    李逸用力一拍人鱼公主雪白的tún部，人鱼公主轻叫了一声，游的更快了……

    3oo%的移动度，己经让人鱼公主成为了水中当之无愧的最霸主，比李逸射出去的箭还要快。

    “自己去引怪，把四周的鱼人全聚在一起，在叫我。”

    李逸吩咐了一声，打开官方论坛界面，浏览最新动态去了。

    人鱼公主一边游一边唱着歌，不断吸引沿途的鱼人小怪，她自己引怪的方式比李逸命令她横冲直撞要高明的多了。

    十几分钟过后，人鱼公主身后跟了数千只鱼人小怪。

    “1uan射!”

    无数箭支下雨似的向四周疾射，短短几秒钟，数千只鱼人小怪全部死亡。

    一道道微细的魂魄从鱼人尸体飞出，被橙弓吸了进去。

    “对，就是这股力量，虽然微小，但如果积少成多，我一定能打败卡茹拉!”狩猎女神传出话来。

    李逸担忧道：“坑爹女神，你确定橙弓吸收的魂魄之力全部能为你所有？别到时候吸着吸着，你没壮大，倒把卡茹拉壮大了。”

    “坑爹？壮大？这倒不会，橙弓由我的神躯铸造而成，如果不是我的神魂力量太弱，卡茹拉早就被我驱逐了。”

    “行了，别吹了。”

    “别吹？”

    “休息一下，继续引怪。”

    李逸向人鱼公主吩咐了一声，又上官网浏览最新动态去了。

    最近官方论坛比较热门的帖子全部是围绕《光明与黑暗》副本群，讨论帖，攻略帖等等，层出不穷，看的人眼花缭1uan。

    这一世己经和上一世的游戏进程不同了，因为李逸的介入，不但改变了他自己的游戏进程，连带着把少部分人的游戏进程也改变了。

    就拿《光明与黑暗》副本群来说，杀记录明显加快了，这里面毫无疑问，有李逸的原因。

    只有高手中的高手才有资格参加内测，虽然名额只有区区十个，可动一牵全身，自己高调杀副本，己经把他们惊动了，所以他们才会趁着自己和亚瑟决斗的时候，主动去‘抢’。

    人鱼公主的引怪度相当快，李逸这个主人要做的工作简单到快乏味了，他什么也不用干，只需在人鱼公主唤他的时候，使用‘1uan射’就行了。

    魂魄之力收集的很快，要不是四周的鱼人小怪刷新太慢，李逸早就提前完成任务了。

    “再引两批鱼人，结束。”李逸看了看魂魄收集数字，对人鱼公主下令。

    ……

    “花花姐，你看这水又白又亮，很适合脱光了衣服洗澡啊。”

    “呵呵，那你就下去洗呀。”

    水下遗迹岸边，站着一男一女，女的貌美如花，正是游戏里的知名破鞋‘花非花’，男的三角眼，小窄脸，不是别人，正是贱人忘。

    贱人忘三下五除二把自己脱个精光，扑通跳进了水里。

    “花花姐，你也下来呀，咱们公蛤蟆搂着母蛤蟆的腰，在水里干一炮如何？”

    “忘弟弟，你叫我来，就是为了这个？”花非花眉头直皱。

    贱人忘己经来不及回答了，此时他的手在水下冲着花非花耸动，三角眼死死盯着她的tún部，嘴里还不时的出舒爽的声音。

    就在这时……

    一只火鹰从天而降，‘血玫瑰’跳了下来，身体化成一道残影，‘闪’到花非花近前，从后面用双刀扣住了她的脖子。

    “你这女人太过份了，他叫你下去，你为什么不下去？”

    “呃……”

    花非花被吓傻了。

    ……

    ---

    ps:/book/2116o6o.aspx推荐一本书。

