    第二天一早林文睡醒后发现黎雪不知道什么时候已经醒了，正傻乎乎的望着自己，于是搂着黎雪笑道：“怎么这么早就醒了？”

    “嗯。”黎雪主动搂过林文的脖子，摇摇头又点点头，接着整个脑袋埋入了林文的怀里。

    林文心中乐道：“真是乖。”好在林文昨天就给叔叔请假说自己今天要去和出版社谈一下合作的问题请了一天的假，否则就黎雪现在这个腻人的样子，自己还真不好找个借口离开。

    “饿了嘛？”林文拿起床头的手机看了看时间发现已经是10点多了，于是转身说道。

    黎雪摇摇头没有说话，只是默默的抱紧了林文。

    两人就这么腻味了半个多小时后，黎雪突然轻声说道：“其实你知道不知道，当初在窗户旁边要你企鹅号的人是我，如果不是陈倩抢先把。。。。”

    “乖，以前的事情就别说了哦，现在我身边的是你啊。”林文抚摸着黎雪的黑长直的秀发摇摇头说道。

    黎雪点点头，埋在在林文身上画着圈圈得意洋洋道：“嗯嗯，现在你是我的啦，永远都是我的，一辈子都是我的嘻嘻。”

    林文被这话整的有点“懵逼”，怎么他没看出来黎雪怎么还有点“傻”呢？

    接下来的一个多小时，林文彻底见证了恋爱中的女人有多粘人，林文想去卫生间刷牙黎雪也要粘着他他，她也要跟在林文的身边，生怕别人把林文抢走一样的。

    后来只要林文去哪里，黎雪就跟到哪里。

    中午，林文让酒店准备了饭菜送了上来，刚刚恢复一点体力的的黎雪又腻了上来，非要让林文喂她吃饭，说这是为了补偿她这么多年的“单相思”。

    下午的时候黎雪搂着林文一起在客厅看电视，黎雪像只温顺的小猫咪一样趴在林文身上，时不时眯着眼看一眼林文，眼中满是幸福的神情，直到晚上林文打算送她回去的时，候黎雪才依依不舍的从林文身上下来。

    不过从走出房门开始她就一直死死的抱着林文的胳膊如同一只考拉一样。

    “801退房。”没办法林文只能身上挂着像只“考拉”一样的黎雪下去退房。

    吧台的服务员拿起对讲机说道：“801退房。”

    “收到。”

    林文和黎雪等了几分钟后，不一会儿对讲机传来声音，801床单少了一副。

    “先生，这边床单是100元，这边押金退您100元。”服务员听到对讲机里的话后直接从林文200元的押金里面扣了100元出来。

    林文点点头的说道：“哦，那个我在床上抽烟的时候不小心烧了个洞，嗯没事直接退吧。”听完林文的话黎雪低着头，脖子处通红一片。

    结完账，林文带着行动不便的黎雪出门准备打车。

    林文小声道：“喜欢就留着吧。”

    “嗯，那是你给我的，我要好好保存。”黎雪娇羞道。

    林文坏笑道：“好。”

    “坏蛋。”黎雪娇嗔的在林文的腰间轻轻的掐了一下道。

    林文随手招了个出租车，直接打到黎雪的宿舍楼下。今天的黎雪看架势也要请假了，她现在行动不便的样子哪里还能上班？就算她想去上班林文也是不会同意的。

    20多分钟后，林文和黎雪来到了她的宿舍楼下，看着眼前的“小区”林文皱了皱眉道：“过几天换个房子吧，你住这边我不放心。”

    “嗯嗯，我都听你的。”黎雪此时身心都被林文俘获了，林文说啥在她眼里都是对的。

    来到黎雪的宿舍之后，林文发现她现在住的是一个两室一厅的房子，不过里面却摆了6个上下铺，所有的床位都是放了行李，那就意味着这里住了12个人。

    黎雪兴奋的带着林文来到其中的一个房间指着一个下铺说道：“这就是我住的地方啦。”说完拉着林文坐在了自己的床上。

    看着黎雪娇羞的模样，林文笑道：“乖宝贝，你辛苦啦。”

    “现在我有你了，什么都不辛苦啦。”黎雪搂着林文的胳膊摇摇头，满脸幸福的说道。

    陪着黎雪又腻味半天之后，外面门锁传来响动，里面的两人迅速的整理起自己的仪容，梅娟打开门看到房间里坐了个陌生人，而黎雪又一副“做贼心虚”的模样，顿时就明白是自己坏了对方的好事。

    “咦？你是林文？”梅娟原本以为打扰了黎雪的“好事”，但是看到林文的脸之后有些不确定的开口询问道。

    林文点点头：“嗯，是啊梅娟，好久不见啊。”

    “哎呀真的是你啊，哇撒你比之前帅多了啊，你是过来找黎雪的嘛？”梅娟见是“熟人”那话匣子就打开了。

    林文笑道：“昨天黎雪脚“扭了”我送她回来。”

    “哦，我懂了。”梅娟给了林文一个意味深长的笑容拉长声音道，黎雪暗恋他的事情，还是她告诉林文的，作为最早有“老公”的人，她自然能看出黎雪是个什么“情况”。

    这不明显的“夙愿以偿”了嘛，不过见陪黎雪回来的人是林文她就“欣慰”不少。因为黎雪对林文的暗恋她是看的最“透彻”的，黎雪能找到自己的“幸福”她也为闺蜜高兴。

    三人闲聊几句之后，林文找了个借口说去买烟，顺便给两人买了一大堆水果，然后趁着梅娟不注意，偷偷给黎雪塞了2000元钱，低声道。

    “去和梅娟租个好点的房子，钱的事情你不要操心。”

    黎雪看了看正在洗水果的梅娟。娇滴滴的说道：“谢谢老公。”

    “乖。”林文抚摸着黎雪黑长直的秀发，眼里满是溺爱。

    等梅娟洗好水果回来之后，三人又闲聊了片刻，在黎雪恋恋不舍的眼神中，林文笑着离开。没办法一会人家的室友都回来了，他一个男人在场属实有点不合适。

    “啧啧，笑着如愿了啊？”梅娟见林文离开之后，给黎雪递过去一个苹果笑道。

    黎雪强装镇定道：“如愿什么嘛。”

    “哼哼，你还想瞒着我？看到人家走眼睛都快掉出来了，瞧你这样昨天晚上终于拿下了？这个林文也是的，这么娇滴滴的可人儿也不知道怜香惜玉。”

    黎雪被梅娟“戳破”谎言，害羞的用被子捂住了脑袋。

    “哈哈，黎大小姐你走光啦。”梅娟打趣道。

    听到梅娟的话，黎雪下意识的捂住双腿，等她看清楚之后，才知道自己被“骗”娇嗔道：“你坏死啦小娟子，看我不整治一下你。”

    “呜呜呜呜，救命，有人见色忘友啦。”梅娟怪叫道。

