    文姬居然完全变化成了一副水银似的铠甲，附在太子的身体上，还给他提供强大的力量和保护能力。

    明明是大汉弘纲枪的器灵，却变化为铠甲，这一手卫然简直是闻所未闻。见所未见。

    但这一枪一铠配合起来的确厉害。剧烈的嗤嗤旋转声响起，威力暴增的“大汉弘纲枪”一下就刺穿了恒河大手印的手掌。猛烈转动之间，使金色佛陀一下就溃散了。

    卫然引以为傲的绝招恒河大手印，居然这样破去。他毕竟不是佛门弟子，那金色佛陀只有一时之威。

    一枪破去了“恒河大手印”，太子再次一枪指向卫然的咽喉。

    金光闪烁之间，枪身眼睛眨动，带起撕心裂肺的破空之声。

    “沸反盈天式！”

    卫然听兰瑾瑜说过，皇族的枪法都带一个天字，比如前边的一柱擎天式和沸反盈天式，卫然曾见兰瑾瑜施展过几招，但恰好这招沸反盈天就没见过。

    太子御枪贯取卫然的咽喉，卫然手印连动，布下好几层防御。然而在“大汉弘纲枪”这样的威势下，都显的是那么的弱小。

    忽然一声清叱震慑二人耳膜：“就你有器灵吗？”

    一道绝世妖娆的紫色身影袭来，如流星一般击在太子身上，太子反应极快，连忙横枪格挡，铛的大响，卿瓶这一剑是挡住了，但身上的盔甲被震散，文姬回归了小女孩的模样。

    剑灵对器灵，卫然对太子，这才是公平对决。

    卫然无暇赞许卿瓶的出手时机，他抓住这个难得的机会，给了太子一记恶狠狠的电剑！

    太子吐出一口血，没有丝毫迟疑的抖开一张古图。一尊手持大刀的战神突兀的出现在空中。那身穿甲胄的战神刀光一卷，四面晃动之间，一下就聚集了足够的力量和气势，爆发出强烈的精芒。

    蓄力这么快？

    “流星飞羽光出匣！”

    卫然脚下踏步画弧，雪山上方便出现了无数的星星，这些星星都好像失去了支撑，从太行山上空猛烈的掉落下来。

    流星雨一般的场景。

    太子亲耳听到了流星砸到地面的那种呼啸，看见熊熊火光，感受着天星陨落的威势，冲向地面的力量还有火焰，那股冲击力令人心悸神移！

    卫然这一招“飞羽藏光剑”施展出来，剑光闪烁群星陨落，简直所向披靡。

    但是，你说这特么是飞羽藏光剑？谁信啊？

    就算薛楚夜在这里，也不会承认这是飞羽藏光剑的。

    卫然道：“这三年来，我尝试着把落星真解和飞羽藏光剑相结合，实验了很多次，但还是第一次用于实战，还没来得及取名字，暂时还是叫飞羽藏光剑吧。”

    落星真解！这就没错了，那群星陨落的模样，的确有落星真解的意味。

    哧哧哧哧！那尊战神在瞬间就挨了飞羽藏光剑无数击，身上被刺的千疮百孔，骤然破碎。

    对战神被击毁，太子只是稍感意外，马上使出了下一招：“天崩地裂式！”

    太子再次狂吼，威势更增一层，随着这一声狂吼，咔嚓一响，护持在卫然身上的真元护罩居然出现了许多裂痕！如玻璃碎裂一般。

    卫然来不及调息真元，连忙掏出一颗乳白色的珠子，散发出能量把那些裂痕修补了起来。

    这一声吼足以让卫然冒出冷汗，反倒是下一招卫然是有信心接下的——因为天崩地裂是兰瑾瑜常用的招式，他已经看过多次了。

    太子手上的神枪再次一抖，枪杆暴起化成了条条刚劲的影子，如龙似蛇，猛烈抽打空间，似乎要把空间打爆一般。

    在这龙蛇一般的枪杆之中，枪尖突然一下探出，直指卫然的心窝，而气劲猛然扩散，仿佛牢笼把卫然圈在其中。

    卫然冷哼一声，身体倏然一纵，滑开了数百尺，竟提前逃脱了招式的锁定。

    全力一击打空，太子又是难受又是愕然：“你怎么可以逃脱天崩地裂的锁定？”

    卫然呵呵一笑：“你对自己太有信心了吧？”

    “文姬！”太子高声呼唤文姬，想再次施展组合技，然而可怜的文姬在被卿瓶压着打，自身难保，哪里顾得上帮太子。

    你会组合技，这的确是你的长处，我没这本事。但我的剑灵强啊！而且是不讲道理的那种强！

    太子变色变幻，拿出一个红色葫芦，卫然出手如电，一记雷光直取葫芦口，葫芦口刚冒出来的火焰被雷光所激发，顿时爆炸，搞得太子狼狈不堪。

    “可恨！”太子气得哇哇大叫，又拿出一把青色扇子一扇，突然出现一圈圈黑色混沌。太子的整个身体一下消失在虚空之中。

    卫然目光中火焰跳跃，几乎是在太子消失的同时，他身体上清光扩散，整个人也消失在了虚空之中。

    下一刻，太子和卫然的身体同时从虚空之中探了出来。

    如果是别人，肯定不敢贸然冲进那黑色混沌把太子给揪出来，但卫然用洞察之道把那黑色混沌看得清清楚楚，如同自家后院一般，哪有什么危险可言。

    太子感到极度羞辱，大怒之下浑身张狂，气血翻涌滚滚如潮！一声长啸之间，声音竟然凝聚成了实质洞穿四野，一时飞雪乱舞，飞枝走石，让人眼花缭乱。

    大汉弘纲枪以一种突破极限的速度，摩擦空气，居然爆发出了陨石一般的火光闪烁。

    “天火大道！”

    太子的爆吼，从枪身后面传达了出来。

    卫然身体转过来，施展囚雷谷的镇派绝学凌绝天魁步，一下就躲过了这惊天一击。

    随后，他的身体也从太子击空的右侧穿梭了出来，长剑蓄满力量，直刺太子的身体肋下。

    虽然没有发出任何的剑气，但锋芒凝聚，更为厉害。

    太子一枪刺空，剑从肋下来，并不慌张，“大汉弘纲枪”枪身一格，晃动一下，变好像是一块盾牌，崩的一下，格挡住了剑尖直刺。

    “甲冠天下！”

    这一招，枪身回转，居然舞成了盾牌的模样，简直匪夷所思。

    铛！铛！铛！

    剑尖碰上枪身。发出了十万斤巨钟猛烈撞击才能发出的声音。

    不过虽然太子破了卫然的直刺，但是剑身上强大的力量，却一下把他的枪身震得发麻！同时他的身体也好像电击一般。

    原来这一剑隐藏了空砂尘的力量！

    如果不是“大汉弘纲枪”这种等级的神兵，只怕换了任何一种武器，都要被这一下震成碎片。

    卫然这一剑，正常武器根本承受不起，一震之间，要像琉璃一样碎掉。

    “这卫然竟比我预料中的还要强大！”太子被这一剑震得浑身发麻，服用丹药强行运转气血，才勉强恢复了知觉。

