    “卧槽，核爆！”

    眼见白色的冲击波快速向这边袭来，郭淮的脸色猛的一变，脸色顿时露出了一抹焦急之色。

    接着身形立刻膨胀了起来，转眼便拔高到了两米。

    与此同时，一枚枚银色的鳞片，也突然出现在他的体表，而后硬顶着呼啸而来的冲击波，直接向爆炸最中心的地方冲去。

    千米的距离，他也仅仅只有了不到三十秒，就看到了一个占地面积足有百平的深坑。

    此时，这个深坑的周围已经通红一片。

    被高温融化的水泥地面，正在缓缓向深坑中心流淌。

    而在深坑的边缘处，一眼就可以看到两个血肉模糊的身体，正静静的躺在那边。

    身上的毛发，已经全都消失了，露出了那里面几乎已经被烤焦的肌肉组织。

    不过还是能从外形上分辨出，稍小一点的是那头七级的变异狼。

    而深坑的另一边，则躺着一个身高超过三米的庞然大物。

    此时他即便躺在地上，手中依旧还抓着一面好似盾牌一样的东西，但那面盾牌也已经完全变成了红色，甚至已经有些微微融化了。

    呜！

    正在这时，一道低沉的呜咽声响起，随即躺在地上的那头七级变异狼，摇摇晃晃的站了起来。

    “卧槽，处于爆炸最中心，它竟然还没死？”

    变异狼站起来之后，郭淮不敢置信的说了一句，眼神也彻底阴沉了下来，随即狠声道：“玛德，不能让他再逃了。”

    以靖安的实力，其实遇到这头七级变异狼，应该会毫无招架之力。

    现在能坚持到这种程度，甚至还出乎意料的将其重伤了，这是他完全没有想到的。

    可也正因为这样，那就更不能让它逃了。

    这毕竟是一头七级的变异兽，其恢复能力是很变态的。

    哪怕是这种程度的伤势，最多也只需要一两个月，就可以恢复如初了。

    而下一次，他将携带滔天的仇恨而来。

    到了那个时候，即便靖安有着更高的城墙，更多的战士，甚至更多的进化者，也依旧不会是它的对手。

    眼中闪过一抹坚定，郭淮立刻没有丝毫畏惧的冲了过去。

    同时在极速奔跑的过程中，他的手中也毫无征兆的出现了一把蓝色的长剑。

    “退回去！”

    而正在这时，一声怒吼从百米外的地下传来。

    随即一截几乎成为焦炭的藤蔓，被一个浑身冒着白光的身影抱着，从地下跳了出来。

    紧接着，又是一个手握长枪的身影，也跟着跳了出来。

    在出来的一瞬间，他也立刻看到来那个血肉模糊的七级变异狼，只是稍稍楞了一下，便直接向那边冲了过去。

    而他的身后，一柄黑色的匕首，也紧随其后的追了过去。

    与此同时，还有一个熟悉的身影，也从深坑中飘了出来，同时满脸凝重的喊道：“这种程度的战斗，是你能掺和的吗？”

    “给老子滚回去，顺便把他也给我带回去。”

    悬浮在深坑上空半米处，傅承志的手指立刻向前一指，那个血肉模糊的庞然大物，便凌空飞了起来。

    此时，随着盾牌从他手中掉落，已经能够看到那微微起伏的胸口。

    “萧寒还活着。”

    心中嘀咕了一句，郭淮脸上顿时露出一抹狂喜之色，顿时明白了傅承志的意思。

    相比于杀死那个七级变异狼，想办法让萧寒活下来才是最重要的。

    只要他还活着，靖安将会越来越安全。

    想到这件事情的重要性，郭淮不敢再有丝毫异议，立刻向前狂奔几步，一把接过天空飞来的身影。

    而后脚步一动，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    嗷呜！

    突然一声狼啸在身后响起，眼角余光立刻看到几道青色的风刃，被七级变异狼召唤了出来。

    不过他还没来得及做出任何闪避的动作，一杆红色的长枪，还有一柄黑色的幽光，就瞬间将其击碎了。

    而另一边的姜哲，也握着一把血色长刀冲了过去。

    此时，郭淮抱着萧寒的身体，虽然也想参加这样的战斗，一起围杀七级变异狼。

    可他清楚的知道，必须以最快的速度，将怀中的家伙送回靖安。

    回头看了眼那边的战斗，脚下奔跑的速度，顿时变的更快了。

    不一会儿，就看到了不远处那个仅容一人通过的大铁门，郭淮连忙喊道：“把门再打开一点，这里有一个重伤员，需要立刻送回靖安。”

    “快，是郭大人！”

    门内响起了一阵说话声，随之立刻有人惊呼道：“呀，这不是那个变身巨猿的雷系大法师吗？”

    “都伤成这样了，竟然还没有死。”

    “别踏马这么多废话，快点把门打开，让郭大人进来。”

    惊呼声中，大铁门终于“嘎吱吱”的向两边裂开了一点，郭淮连忙抱着萧寒冲了进去，直奔传送的方向狂奔。

    沿途看到这一幕的普通百姓，脸上全都露出了一抹惊容，同时也纷纷向两侧让开。

    仅仅只用了不到两分钟，郭淮就冲到了地下防空洞的最深处。

    此时，十五座传送阵已经全部搭建好了，每一轮传送都能将一百五十人，安全的送往靖安。

    正在排队的普通百姓，全都一脸的激动之色。

    虽然没有看到外面的变异兽攻城，但所有人都清楚的知道，这一次的兽潮很不简单。

    本来以为，今天肯定是在劫难逃来了。

    可谁都没有想到，竟然有人把只存在于构想中的传送阵，硬生生的给搭建了出来。

    眼见一轮传送刚刚完成，排在后面的百姓，立刻纷纷站了上去。

    而这时，抱着萧寒的郭淮，也立刻站在了传送阵上。

    随着眼前一黑，熟悉的感觉再次传来，而再次睁眼的时候，他立刻大声喊道：“叶主任，叶主任在哪里？”

    “快，快点让他过来。”

    “我在，我在，把人送到这边来。”叶江文抬头看向传送阵那边，急促的说道：“等我两分钟，这台手术要结束了。”

    “等个屁，让他去死。”郭淮一个健步，直接冲到了临时搭建的手术室旁，满脸焦急的喊道：“这个人很重要，不管你用什么方法，一定要救活他。”

