    就在莫天陵斩杀翼苍狼的时候，在他的脑海里就响起来了系统的提示音：“叮，恭喜宿主斩统领级杀翼苍狼获得积分10 000”

    “叮，恭喜宿主获得统领级精魄一枚。”

    听到了系统的提示音，莫天陵会心一笑。这次虽然使用了一卷技能体验，但是收获还是可以的。

    看向了一旁有些发呆的斩空，笑着道：“斩空总教官，怎么了？”

    因为这个时候斩空已经目瞪口呆了，无他因为莫天陵使用的东西有点超乎想象了。

    听到了莫天陵的话，斩空才回过神来，问道：“刚刚那个超阶魔法是怎么来的？”

    莫天陵只是笑笑没有说什么，因为他也不知道说什么，总不能说我有系统，这些都是系统给的。

    见此，斩空也有点无奈了。他总不能揪着别人的秘密问个不停，所以看向了一旁被超阶最强单体伤害击杀的翼苍狼。

    莫天陵也看向了它，这时的它有点惨，它那庞大身体的背部被轰出了一个十几米的大窟窿。

    这是被审魔剑所贯穿的，这个魔法的，伤害是足以击杀小君主的，更何况这只是一只小统领。

    那为什么莫天陵要使用超阶的技能呢？不是高阶的就可以了吗？

    更何况莫天陵不是有弑神枪吗？哪怕是伪的也可以轻而易举的击杀。

    这要从我们的主角的性格说起了，因为他不喜欢麻烦。高阶的技能可以重伤甚至击杀，但是也不是绝对的。

    就好比刚刚斩空使用了高阶三级的天焰葬礼也没有重伤它。所以我们的猪脚就使用了超阶的技能体验卡，这是真实的世界，没有人会和你讲仁慈。不是生就是死，这就是那么残酷的现实。

    所以莫天陵他一直奉行一个准则：只要是确定了是敌人，那么永远不要手下留情。否则，就会有无穷无尽的麻烦。

    “斩空总教官，剩下的事情就交给你了”莫天陵完就一步跨出消失不见了。

    现在虽然击杀他们的统领，但是城市里还是有不少的妖魔，就这样莫天陵加入围剿队伍中。

    在第二天，早上远处有在许许多多的天鹰飞来，这样代表着支援到来了。

    哪怕是加上支援的队伍和幸存的一些法师。清扫也整整花了一周的时间才把城市里里外外的妖魔清扫完，哪怕是下水道都不放过。

    在清扫完之后，莫天陵回到他之前买的房子。因为靠近安全结界的原因，没被妖魔所损坏。

    和叶心夏，莫家兴他们简单的说了一下事情的过程。然后热水澡之后就躺到床上就睡了过去，虽然清扫不算很累，但是很废心神。

    叶心夏推着轮椅来到了莫天陵床前，后者因为太累了没有发现。

    叶心夏见她的天陵哥哥累成这样，于是给他使用了一个治愈系的治疗魔法，虽然莫天陵身上没有什么伤。

    但是这样她也会安心许多，因为这代表了她不再是花瓶了。她也觉醒了魔法，还是治疗的白魔法。这样哪怕他的天陵哥哥受了伤，她就可以亲手为他治疗。

    在释放完魔法之后，果然莫天陵睡得更香了。就这样叶心夏呆呆看了一会就轻声的推着轮椅出去了。

    翌日，等莫天陵再次醒来的时候已经是日上三竿了。

    简单的洗漱完了之后，莫天陵就美美的吃了早餐。

    回到房间莫天陵对着系统说道：“系统，打开个人面板”

    “好的，宿主”

    宿主：莫天陵

    修为：空间系中阶三级，火系中阶阶三级，召唤系中阶一级（一阶后期）

    技能：空间虫洞【范围提升到1 500米】，梦魇天雾

    体质：空间道体（已觉醒5%）

    天赋：天生天种

    道具：净莲妖火，弑神枪（伪）；一次性道具：……

    精魄：统领级X1 战将级X5 奴仆级X20

    战宠：冰帝（至尊君主）四翼皇狼（亚统领）

    积分：240 000

    签到任务：无

    看到了这次的清剿积分获得了24万，最重要的还是精魄收获的还不少。

    收拾一下心绪，莫天陵就开始冥修了。因为经过这次的战斗，他的空间系和火系隐隐有突破高阶的趋势。

    在经过几个小时的冥修之后，莫天陵发现高阶的壁垒还是无法突破，但是他的召唤系却是突破到了中阶二级。

    见无法突破高阶壁垒，于是莫天陵开始用精魄强化空间系的星子。

    上次强化的时候还是在初阶的时候，那次在敦煌历练猎杀了不少的妖魔。

    现在他要把空间系提升到五级，这样子他就可以使用五级的空间律动－箭之狩猎（由空间力凝聚而成的无数箭矢）

    在升级完了之后，发现战将级的精魄还有十个，所以干脆的也把火系提升到五级。这样子就可以使用烈拳－炎龙（由火元素凝聚而成的一条火焰真龙）。

    就这样，精魄还剩下一个统领级的了。

    这次的灾难过后，大部分的城市建筑都被损毁了。所以国家安排那些没有地方居住的人到其他城市落住。

    加上因为此次的灾难导致了许多的大学学府已经开始招生完毕了。

    所以国家还发布了，他们博城原高三的学生可以等到明年高三开学再去报考其他学府的招生。

    这样子他们就可以多出了一年的修炼时间，可以更好的考上大学。还有就是因为这次的灾难导致的死亡人数达到数十万，所以有些人可能走不出这些阴影。

    国家也是考虑到了这些的原因，所以考虑再三才有了可以延迟一年开学。

    这对一些实力底下的人，还是很有用的。但是想莫天陵这样修为的可说是没有什么用，多一年的修炼又是没有资源也提升不了多少。但是我们的猪脚可以自带外挂的人，所以肯定不会却资源的。

    就这样，莫天陵就开始了为期一年的和叶心夏没羞没臊的生活。当然了，这个时候的叶心夏已经满18了，所以莫天陵就成功的拿到了一血（过程无法描述只能意会）。

    每天不是在修炼就是和叶心夏去逛逛刚刚回复一点元气的博城，晚上就是一些深入交流。

    所以，作为猪脚的生活就是那么美好。不像某凡跑去了安界外历练，每天风餐露宿的。

