
　　呼呼呼的风声吹起，数十道风刃开始在虎妖身边凝聚，接着，虎妖将手中长刀向前一指，顿时，身旁的几十道风刃立即争先恐后的奔涌而出，发出呜呜地声音，直接冲向范疆的身旁。

　　这些风刃的速度实在是太快了，刚才还在虎妖的身旁，可眨眼之间，立马就已经到了范疆的跟前，情势危急之下，范疆没有更好的抵御方法，只好架起长枪，开始迎敌。

　　不过好在范疆一直都没有掉以轻心，神经一直都是处在紧绷的状态，要不然，突然遇到这样的进攻，恐怕连反应的时间都没有，直接被这些风刃毙命。

　　即便是这样，风刃还是和范疆的长枪相撞，发出了金属相交的声音。等所有的风刃消失之后，原本光滑崭新的长枪，现在多了十几道综合交错的刀痕，甚至连枪尖都被一道风刃给削去了一小截，整个法宝现在看起来破破烂烂/好在有范疆一直用灵气注入，整个枪身菜勉勉强强维持住，没有立即破坏。

　　范疆看着手中有些破败的长枪，心中十分忧虑，虽说自己这把长枪不是专门用来防护的法宝，但也是货真价实的三品法宝，而且还是京城里面有名的炼器师打造，质地材料不用多说，但即便是这样的法宝，在虎妖的狂轰滥炸之下，也变得破败不堪。尤其是枪身上的四处刀痕，更是让他觉得忧心忡忡，范疆也不着调，接下来自己能不能接下对方后续的攻击。天籁小说网

　　虎妖虽然没有言语，但心中同样是十分愕然，自己发出的这些风刃，可是货真价实的看家本领。寻常的修士，根本不可能阻挡，就算是一般的法宝，也会在风刃接连不断的攻击之下被毁灭才对。这些风刃可不普通，每一道都是凝聚了虎妖的大量妖气，威力根本不能等闲视之。

　　这种风刃虽然看起来与寻常的低等级风刃并无差别，但只有虎妖心中清楚，这些风属性的进攻可都是经过妖气增幅的，每一道风刃的威力，甚至可以和二阶的法宝相媲美了。

　　然而，即便是这样密集的攻击，范疆不仅没有受到根本性损伤，甚至手中的法宝还能勉强使用，这让志得意满的虎妖顿时变得踌躇起来，对于眼前的三个人类，更加忌惮起来。

　　之前的虎妖，原本想要依靠主场优势，不说将叶通玄三人全部留下，但最起码能够击杀眼前与它交手的范疆，之后吓退另外两名修士也不是不可以。但自己一套攻击打下来，已经是黔驴技穷，然而，对面并没有减员，场上的局面顿时反转。

　　一旁的云若亭见状，立即传音给叶通玄，“叶道友，如今情况紧急，还请道友伸出援手，先将虎妖擒住再说。”

　　如今的当务之急是赶紧将虎妖制伏，否则，这些绵延不绝的精怪，会将他们拖垮，到时候等虎妖腾出手来，他们的局面可就变得十分危急了。

　　叶通玄看向云若亭，“云道友，你撑住，我去去就回。”说完，他便是起身脱离了这个战圈，立马将目光放到了不远处的虎妖与范疆。

　　由于叶通玄的离去，云若亭等人的压力顿时大了起来，不过，云若亭毕竟是紫府修士，虽然不能带着九皇子冲出去，但自保还是绰绰有余的。他也清楚，自己只需要拖住时间，等虎妖那边分出胜负，这些精怪自然不攻自退。

　　叶通玄的动作自然被虎妖看在眼里，一见叶通玄有所动作，它立即快速的挥动手中的长刀，一阵阵狂风呼啸，但风刃却迟迟没有出现，一连串的青色风刃流被制造出来。

　　这次的风刃体型变得更加小巧，但是胜在绵延不绝，犹如一股长长的青色激流一般，根本不会给对手任何缓冲的时间。不仅如此，这股青色激流气势十分惊人，直接朝着范疆奔涌而去，显然是打算一击必杀。

　　这个时候，叶通玄赶到，立即伸出援手，将范疆救了下来。

　　只见三把金元剑猛然出现，呈一个品字形，锐不可当，朝着那股青色激流，迎面而上。霎那间，爆发出一阵沉闷的轰鸣声，整个洞穴都激烈的抖动起来，黄光大放，三柄金元剑毕竟不是货真价实的三阶法宝，顷刻间被密密麻麻的风刃给击的粉碎。

　　见此情景，叶通玄心中一阵肉疼，不过，如今事态紧急，也顾不上许多，只能忍着心疼，继续催动金元剑。

　　虽然虎妖的攻击没有被完全抵挡下来，但也给范疆争取到了一定的缓冲时间，有了这个时间，范疆可以腾出手来，做好准备。

　　没有了阻碍的风刃长驱直入，如入无人之境，然而，没过多久，便被一面漆黑的盾牌给挡了下来，接着，一阵乌光立即散发出来，与青光猛烈的碰撞在一起，发出刺耳的轰鸣声。

　　这一下，青光似乎受到了极大的阻碍，被这面盾牌给阻挡的不能前进分毫，双方僵持不下。

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　与刚才的长枪不同，这件玄铁盾可是实打实的防御法宝，上面更是密密麻麻的镌刻了不少防御性灵符，其防御威力更是得到了大增。

　　所以，看起来十分疯狂得风刃组成的攻击激流，并没有造成想象中的攻击效果。玄铁盾犹如屹立在激流中的岩石一样，散发着冰冷乌黑的乌光，纹丝不动。

　　虎妖心中大怒，同时也是有些慌乱起来，当下便是冷哼一声，打算注入更多的妖气，从正面将玄铁盾给正面击破，握住大刀的虎爪妖气大放，体内的妖气犹如泄闸的洪水一般，争先恐后的涌入了虎妖的大刀之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十三章：虎妖伏诛（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 