    李嫣然转头眼中满是讨厌的神色看着他说道：“我还需要你给治病，就不配合你能怎么样？”

    “那我就只能是找你舅妈了，你也清楚自己的情况，这么多年家里为你操碎了心，你呆在家里大门不出二门不迈，甘心这样吗？”

    陈浩开始利用语言来劝导对方，在加上一点威胁，患了这种病的女人有一个突破点就是只要触碰了男人，她心中的排斥就会慢慢消失。

    “好，我让你把脉，不过你不能在我舅舅舅妈面前多嘴。”

    之后，他跟着李嫣然上了楼来到她的房间内，满是粉色的装饰，李嫣然坐到一旁的凳子上伸出手放在桌上，让他把脉。

    陈浩则是伸手在她白皙的手腕上来回抚摸了记下，然后才给她把脉。

    “李小姐，你身体没有什么问题，但是治病需要做全身治疗，还希望你能配合。”

    李嫣然听到这话一脸厌烦，说道：“都说了我没病，非要浪费时间。”

    “这治疗可不是一般的，而是为了让你全身经脉畅通，还能排出体内杂质达到美容效果，清除你体内积存多年的寒气。”陈浩微微抬起头面色严肃，装出一副很专业的样子说道。

    “哼，说的跟真的一样，真是不知道表哥怎么想的竟是请些骗子。”李嫣然一脸的不信。

    “李小姐，你可以不相信我，但是你总不能无视你舅妈的好心吧？”

    听到这话，李嫣然沉默了，起身直接脱下外套，准备治疗。

    陈浩伸出粗糙的手慢慢的放在李嫣然的背上。

    李嫣然的身体从没被人碰过，之前谈恋爱都也就拉拉手，虽然隔着一层背心，但她还是感觉到了某些不同的异样，脑袋深深的埋在床上，脸色羞红的不敢睁眼。

    “李小姐，这么多年了你一个人难道就没有别的想法吗？”

    按了一会儿，见李嫣然渐渐的放下了心中的戒备，完全的沉浸其中，紧闭着眼睛似有几分睡意，陈浩笑了笑，开口问道。

    陈浩的声音非常有男性的特点，让人沉迷。

    说完话两人目光直视，陈浩进一步开始用特殊的方式对她进行催眠。

    李嫣然此时陷入了半梦半醒的情况。

    一直到一个小时后，整个治疗完成，他唤醒了李嫣然，等李嫣然从睡梦中醒来的时候，感觉身体异常的舒服，通体都带着几分顺畅。

    舒爽之余更让她心惊的是，自己怎么就会稀里糊涂的睡着了。

    她分明记得当时正跟陈浩有一句没一句的聊着天，检查了一下身体，这才长长的松了一口气。幸好这个家伙没有趁着自己睡着的时候做出什么出格的事情来。

    庆幸之余又有几分失落。

    难道，自己的年纪真的大到已经失去了魅力么。

    哪怕刚才那样了，对方都不愿意去多碰自己一下！

    可她不知道的是，自己睡着的时候，陈浩到底碰了自己多少下。

    “李小姐，你现在感觉怎么样？”

    陈浩洗了把手，手上的余香也随之消失，重新折返回来，开口问道。

    “还——还好！”

    李嫣然听到这话一脸娇羞，随便敷衍了一句。过了会，她才又道：“你以后叫我嫣然吧。”

    此话一出，陈浩这才确定李嫣然不在讨厌自己彻底被治好了，心中满满的成就感。

    “嫣然，这世界上的男人并非全都是坏人，你不过是没有遇到对的那一个而已！”

    陈浩走到一旁的窗边语气低沉的说道。

    “其实，我也想过这个，但我就是走不出他的阴影。”李嫣然低着头轻语。

    她羞涩的穿好衣服去了一趟楼下，回来后两人聊了一会，外面天色已经暗了下来。

    “不提这些了，我叫下人给你准备了新的衣服你换上，我带你去给你准备的房间。”

    陈浩转身离开房间，下人立刻走来说道：“陈先生，这是小姐让我给你准备的新衣服，你试试合不合适？”

    陈浩点头，拿着衣服去了浴室，刚才的治疗，虽然看似平淡无奇，也只有他知道，自己到底付出了什么，汗渍早已浸遍了他的全身。

    晚饭的时候，李嫣然吃了几口，说道：“小浩，我父母给我安排了一场相亲就在明天，可我心里非常慌乱。”

    “嫣然，你已经恢复了正常，而且对我都没了排斥，明天去相亲有可能会遇到一个比我帅气的男子，你绝对不会排斥他的。”

    陈浩已经看出这女人对自己产生了好感，直接开口绝了她的后路。

    “那。那你能做我最好的朋友吗？”李嫣沉默一会，低着头说道。

    “肯定可以啊，我和小利小峰都是好朋友，你当然也是，有什么事你尽管找我就行，等我买了电话，你就跟小利他们要号码。”

    李嫣然美眸微微抬起，有些害羞的说道：“那你，晚上能不能在给我做一次按摩？”

    “可以，当然可以了，赶紧吃饭，吃完去洗澡回房等我就好！”陈浩满心兴奋，重重的点点头说道。

    但是，这话在李嫣然心中却别有一番意味。

    李嫣然放下手中的餐具转身上了楼梯，她心中已经对陈浩产生了爱慕之意甚至还有一些依赖，只是因为自己是女人不好直接说出来。

    陈浩三两口吃晚饭直接上楼来到李嫣然房间内，发现对方已经洗完澡，正在等待自己为它治疗。

    他很清楚对方的心里想法，并没有对她进行催眠，而是很自然的为她治疗起来。

    “小浩，要是。要是我喜欢上你了怎么办？”李嫣然羞涩的开口问道。

    “嫣然，我只是一个农民身无长物，你不要对我抱有幻想和期望，我们俩只需要埋藏这份美好就行。”

    李嫣然缓缓翻过身子所有的一切都看在陈浩的眼中，两人缓缓相拥在一起。

