    

    要不是姑奶奶，他们能不能躲过第一难都说不定，更别提有这么个白净的儿子了。

    如果姑奶奶没有给鸡蛋，如果姑奶奶没有叮嘱，如果他们没有听姑奶奶的，那……

    本来可能要家破人亡，可因为姑奶奶他们劫后余生，又喜得麟儿。夫妻两人后怕又激动，在病房抱头痛哭，嘴里不停的说着感激的话，每一次都离不开姑奶奶，听的同病房的人一阵奇怪又纳闷。

    白曦看着说完又跪下激动磕了一个头的男人，她突然也就不郁闷了，似乎是有种奇怪的债多不压身的感觉。

    点了点头，白曦示意男人起身：“生个孩子鬼门关前走一趟，又惊又吓的也不容易，好好照顾你媳妇。”

    “是。”男人感激的连连点头：“姑奶奶，一会我就上镇里去。”

    白曦不用想都知道，这事情过会村里肯定是要传遍的，可她说不关她的事情，大家也不信啊。

    这男人的激动，李佳是深有体会的，她当初要不是有姑奶奶，哪里能得两个儿子。

    她两儿子从出生到现在，就没怎么生病，偶尔闹点肚子，也就两天就好了，而且胃口很好，吃嘛嘛香，个头比村里早生一个多两个月的孩子都壮实。

    白曦想到蜂蜜还有一些，最近也不一定卖，就让李佳给打了两斤蜂蜜给男人带走，想了想，还掏出了五块钱给他。

    本来男人死活是不肯要的，但白曦小脸不悦的轻哼一声：“别学小柳磨磨唧唧的，拿好，该干嘛就干嘛去。“那男人就立马乖顺的收下了。

    都是一个村里住着的，人生了孩子，眼巴巴来报喜，她是这村里辈分最大的，怎么着也得给个红包不是，人还磕头了……白曦在心里嘀咕，姑奶奶也不好当啊。

    罢了，谁让她这个姑奶奶赚钱比村里人要容易一些呢。

    陈大柳在一旁摸了摸鼻子，心里无奈，他其实也没有磨磨唧唧啊，挺利落干脆的呀，姑奶奶怎么就嫌弃他磨叽呢？

    男人走后，陈大柳还留下和白曦说了一会话，这才离开。

    白曦瞥了一眼乖乖在一旁的小黑，问：“你今天洗澡了没有？”

    小黑忙点头。

    李佳笑：“姑奶奶，刚才您吃饭的时候，陈蕊过来带小黑去溪边洗过了，我想想，今天应该是用了皂角的。”白曦闻言，又看向小黑，小黑又点头。

    怎么没有，它知道主子爱干净，不管春夏秋冬，每天都洗澡，而且每三天还用皂角洗一次。

    当然，小黑自己也用不了皂角，都是陈蕊给它洗的。

    小时候皂角消耗不多，不过现在大了以后，这皂角消耗就快了。

    幸好村口有好几颗皂角树，每年皂角结果的时候村里人都喜欢去采摘。

    一看小黑也要用皂角，陈蕊就让小顺子几个多摘了一些，所以，小黑也不缺皂角用。

    白曦闻言，拍了拍身边位置示意小黑过来。

    小黑一喜，微微俯身再轻轻一跃，就来到榻上。

    它刚趴下，白曦就把小黑当靠背靠着，感叹道：“不好养啊……”一村子的人呢。

    “姑奶奶，小黑不是已经会自个猎食了么。”李佳正在收拾屋子，听到这话，奇怪的随口问。

    白曦躺成一个大字，手在小黑的软肚皮上无聊的捏了捏，怅然：“你不懂，我说的不是小黑。”

    小小的人儿，非要一副大人的模样，明明没什么值得操心的，可她还是学着大人的模样感叹，李佳看着只觉得白曦又可爱又软萌。

    “是是是，我是不知道的，姑奶奶知道就好。不过不管什么事情，姑奶奶都不必烦，有什么需要大家做的，姑奶奶直说就好。”

    “没事。”白曦摆了摆手：“你们不懂。”

    李佳想了想，点头，也是，姑奶奶的事情，哪里是他们能懂的。

    白曦就这么胡思乱想的，靠着小黑迷迷糊糊睡去。

    感觉白曦睡着，小黑一动也不敢动，轻咬了一边的被子给白曦盖上。

    李佳把暖水壶灌满，扭头就看到小黑给白曦盖被子的一幕，动作不由轻了几分。

    即便见过很多次小黑通人性机灵的模样，可每次看到，她都要被惊讶到。

    李佳又是敬又是畏，更多的也是与荣有焉，觉得满满的自豪。

    姑奶奶有福气，又厉害，果然不愧是仙女下凡。

    谁看到小黑这样一头大白虎不吓的腿软，可小黑愣是被姑奶奶收服了。

    不对，是小黑慕名来跟着姑奶奶的，可见姑奶奶多厉害……

    赵春强今天上午就醒过来了，他很快就想起自己的怎么晕过去的，气得就想把白曦揪出来算账，可一听来给他检查伤口的医生说送他来的是两个穿着（军）装的人，再一打听，职位比自己要高，立马怒火就和被针戳破的气球一样漏气了。

    “医生，那两位同志有留下什么信息或者话吗？”

    医生摇头，奇怪道：“赵同志不认识那两位同志吗？我以为你们是战友的。”

    赵春强干笑了一下，掩饰道：“我，我晕过去了，也不知道送我来的是哪两位战友。”

    “那没事，赵同志出院回去就知道了，再说了，说不定明后天，人就过来看你了呢。”

    听到医生这么说，赵春强也只得点头称是。

    医生离开病房后，赵春强本来想上楼去的，可一想肯定要挨骂，就歇了心思。

    脑袋传来的作疼让他忍不住低（吟）两声，突然，赵春强愣了一下，脸上满是错愕，不对啊，他好像被那小丫头砸了之后，又被什么砸了脑袋才晕过去的。

    晕过去前，余光好像看到是个穿（军）装的人。

    可好端端的，怎么会有人从上面跳下来呢？

    又是谁送他来看医生的？

    难道，他撞车的事情，单位里已经知道还派人找来了？

    一想到这里，赵春强哪里还能躺得住，不管脑袋还在眩晕和一阵阵的疼痛，下床扶着墙，一步一步往楼上去。

    赵春强哪里知道，以陆晨的雷霆手段，对他的处罚通知已经在路上了。

    白曦还在睡，压根都不知道有这一遭。

    （我这里二十六七度，我用不了暖宝宝，要不然太热了。昨晚疼的我打滚的力气都没有了，再一次觉得，早睡早起养好身体很重要。）

