    “当然，本四少非常的好，刚才的电话只不过是本四少无意中按错了，倒没想到林小姐会打过来。”

    林夏的脸皮一向很薄，被他这样一说，觉得有些尴尬和难堪：“菲儿没有什么事就好，那我挂电话了，晚安。”

    裴亦风却在此时开了口：“等等，可不可以问林小姐一个问题？”

    “什么？”林夏有些不解。

    “你的前男友都已经那样对待你，你为什么还要将他从监狱中救出来？难道是因为余情未了？将他救出来后，再和他发展后续爱情，即便他以前那样对你，也全然的无所谓？”

    没有想到他会问这个问题，林夏的手将手机握的更加紧了，正准备言语时，裴亦风却轻飘飘的丢过来一句。

    “林小姐，你到底还要不要脸？”

    只是这一句，成功的让两人之间的气氛降到了冰点，林夏鼻间的呼吸变的粗喘，没有再言语，她直接将电话挂断。

    她从来没有被人骂过，这是第一次，却是这么的难听。

    可是，他凭什么这么骂她，凭什么！

    她原本以为两人之间现在已经变成了朋友，可原来是她想错了，错的很彻底。

    在他心中，她原来是没有脸的林小姐！

    心被他的那句话狠狠地刺伤，看着手机上昨天才存上去的裴亦风，她的嘴角流露出一抹苦涩的笑。

    他是裴四少，在A市的地位呼风唤雨，同样也是影帝，高高在上，权力，金钱，容貌，全部都占据。

    而她只是一个小小的员工，没有相貌，没有身材，没有家庭背景，平凡的不能再平凡，两人之间的距离便犹如天和地，高而远，他耀眼，她黯淡无光。

    根本就不是同一个世界的人，这样的差距又怎么可能做朋友？

    的确是她多想了，林夏深深地呼吸着，手指落在了裴亦风的号码上，然后点击删除。

    他们原本就是没有什么交集的人，只是因为一场误会和乌龙才有了接触，现在，她应该认清楚事实，让生活回到以前的轨道，正常的轨道。

    而另外一旁。

    端起红酒抿了一口，裴亦风随意的将手机扔向一旁，冷笑着。

    对于这种女人还有什么可说？他方才的那句话对她来说，已经是仁慈。

    这时，菲儿抱着布娃娃走了过来：“爹地，你怎么还没有睡？”

    “那菲儿为什么没有睡？”裴亦风挑着狭长眯起的桃花眼，又恢复成了一样的模样。

    “我刚刚做了噩梦，菲儿今天晚上可不可以和爹地一起睡？”

    “当然，走吧。”双手将菲儿抱在怀中，裴亦风笑眯眯的带着她去了卧室。

    生活正如林夏所想的那样进入了正常的轨道，美食天下开播在即，她有很多的事情要去忙。

    要提前先找好A市最地道的小吃，还要给明星们发邀请函，再去做第一起节目的策划案，忙得简直可以用不可开交来形容。

    这回再也没有那个男人突然出现在她身前，挑起狭长的桃花眼，笑眯眯的叫着古董女。

    而这次的主持人也定了下来，定的是胡琳，胡琳的形象好，气质好，而且人又长得漂亮，用她再也合适不过。

    所有的一切就这样敲定了下来，期间，林夏还抽空回了一趟家。

    母亲的身体还很好，看到林夏回来，脸上尽是喜悦，更是做了一大桌子的菜：“这段时间有点瘦了，赶紧补补。”

    “妈，你也吃。”林夏笑着：“妈妈的手艺可真是越来越好了。”

    “贫嘴！我听说浩扬回来了，你怎么没有告诉妈妈？”秦芝兰笑着开口。

    手中的筷子顿在原地，林夏眼睛微动，扯着谎：“他才回来，正在找工作呢。”

    “怪不得，小夏啊，你今年都已经二十八了，再马上一过年就二十九，离三十岁也没有几年了，你什么时候和浩扬把结婚证领了？”

    “妈，他现在才回来，都没有找到工作呢，所以不急，等找到了工作再说。”

    林夏继续编着谎话，她根本就不敢告诉妈妈实情，因为妈妈有病，经不起刺激，如果让她知道周浩扬做的那些事，她情绪肯定会异常激动，病就会复发。

    “你们这些年轻人心中也不知道在想些什么，反正不管是迟结婚还是早结婚，早晚都得结，还不如趁着年纪轻轻就结了，妈这身体虽然算不上硬朗，但是给你带带孩子还是不成问题的。”秦芝兰絮絮叨叨的开口念叨着。

    也不言语，林夏只是笑，然后将碗筷收拾起来，拿到厨房开始洗碗。

    在家里只住了一天晚上，林夏第二天就返回了公司，经理叫住了她：“小夏，第一期嘉宾已经有着落了，你可要好好把握，一定要把企划案做到最精彩，一炮打响，只要开门红，收视率高，以后的投资也会更大。”

    “经理，我一定会努力的，可是，明天的嘉宾是谁啊？”

    “差点忘记告诉你，是裴亦风，还是胡琳打电话奋力邀请过来的，我觉得我们公司和裴亦风之间的关系也真的的确够亲密，你看看，裴亦风的第一次采访就给了我们公司，第一次上综艺节目还是给了我们公司，多有缘分啊，裴亦风的第一次都是我们的！”

    经理的话语中充满了自豪。

    而办公室中的那些工作人员听到后，眉眼都忍不住抽动起来，裴亦风的第一次……

    经理这话说得真可是邪恶啊！

    林夏皱起眉：“是胡琳打电话邀请过来的？”

    “是啊，不然你以为我们公司还有谁能请的动裴亦风？有过一日约会的待遇就是不一样，你现在赶快准备准备，明天开拍！”

    话音落，经理就离开了，林夏也开始准备策划案，周围的工作人员却在聊天。

    “才一天约会，胡琳姐就能请的动裴亦风，这待遇果然不一样啊！”

    “哎呦，这话说得，你们不知道胡琳姐的外号叫什么吗？”

    “什么？”众人都好奇异常的看着她。

    “狐狸精！”

    “哈哈哈，可真好笑，你们别说，这还挺般配的。”

    一片工作人员都在相互的打趣着，林夏只是埋头苦干，争取把方案做的最完美。

    晚上回家，沐浴，吃晚餐，然后还是做企划案，等到九点半，准时上床睡觉。

    翌日清晨。

    林夏起的很早，可谁知路上堵车，等到了公司，竟然迟了十分钟。

    经理训斥着她：“林夏，你怎么回事，今天多重要的日子，你竟然迟到，有没有一点时间观念，一办公室的人都在等你。”

    林夏无话可说，一个劲的道歉：“对不起，经理，下次再也不会了。”

    “算了算了，赶快准备去出外景吧，胡琳和裴亦风现在在会议室中，小陈，你叫他们过来，然后去拍摄场地。”

    片刻功夫，胡琳和裴亦风两人并肩走了出来，有说有笑，看起来异常和睦，男才女貌，异常般配。

    这是两人一星期之后再次见面，林夏的目光从他和胡琳身上掠过，然后就和工作人员一起去准备了。

    由于裴亦风可是最重要的嘉宾，公司特意下了血本，将劳斯莱斯带了出来。

    裴亦风和胡琳坐在了豪华的劳斯莱斯上，而林夏则是帮着工作人员拿着白板。

    胡琳对着林夏招手：“小夏，过来，一起坐。”

    林夏将散落在脸庞上的发丝别到耳后，笑着摇头：“不了，我和他们一起坐，还要再商量拍摄的事。”

    裴亦风自始至终都没有看林夏一眼，就好像是陌生人一般，林夏看了他一眼，又迅速移开视线，和工作人员向着后面的面包车走去。

    他们之间回到陌生人挺好的，也挺正常的，再说根本也并不算是多么的熟悉……

    拍摄的地点选择的是炸酱面馆。

    炸酱面馆的地方有些便宜，并没有在繁华的市中心，而是有些偏僻。

    店铺的位置不大，只放了几张桌子，但却很干净，由于拍摄之前早都已经打了招呼，所以很顺利。

    店铺根本就不大，摄影人员走进去后，地方竟也占的差不多，没有多少空隙。

    林夏让助理将台本拿给了胡琳，胡琳早都已经将台本背过了，却还是温习了一遍，化妆，正式开始进入拍摄。

    林夏跟在摄影师身旁，椅子不够，就在地上铺了一张纸，直接坐在地上，盯着摄像的屏幕看。

    胡琳以前当狗仔队时，天天追着明星跑，口才早都练就的不一般，拍摄一开始，就眉飞色舞，口若悬河。

    裴亦风倒也配合，俊美的脸庞上扬着慵懒笑，桃花眼浅浅的向上勾起，异常的勾魂。

    炸酱面很便宜，但是分量却很足，香味在店铺中飘散着。

    裴亦风开始品尝，胡琳娇笑着，声音甜美而清脆，介绍着炸酱面。

