
　　啪！

　　托尔恢复了动作，神情震惊无比，“你！！”

　　“嘘！”

　　洛基邪魅一笑，手指放在嘴间，一股无形的波动扫过托尔。

　　瞬间托尔没了话音，张嘴间，没有一点声音传出。

　　瞪着大眼，托尔有些难以置信。

　　抬起拳头就想要打破这个他认为的幻觉。

　　可洛基只是手掌一挥，嗡的一声，托尔拳头上的力量凭空消散。

　　一根泛着神光的手指，轻轻的点在托尔的眉心上。

　　托尔想要反抗，去发觉自己的身体僵硬的如一具尸体，一股微弱的力量从手指上传递过来。

　　但就这么一股微弱的力量，他根本就难以抗拒，身体向后飘去。

　　“你感受到了吗？”

　　洛基声音传来，一步踏下，来到了托尔面前，一挥手，神力扫过他的身体。

　　覆盖在他身上的雷霆消散开来。

　　“这就是神王的力量，多么美妙！”

　　手指一屈，对着托尔一弹。

　　嘭！！

　　托尔的神体徒然炸开，可意识依旧被保留，眼睁睁的看着自己的身体炸成无数。

　　“怎么样，这可比你莽夫一样的力量美妙多了吧！”

　　洛基轻笑一声，又是一挥手，托尔的神体猛然聚合，恢复了原样。

　　就是碾压，就是玩！

　　不过感受了一番神格当中的剩余能量，没多少时间了。

　　“不玩了，送你上路。”

　　........

　　人界，阿斯加德！

　　因为时间流速的不同，楚云已是拜了二十日，今日就是最后一日。

　　振袖一拜、二拜、三拜，成！

　　一枚六棱状的晶体从草人身上浮现了出来。

　　不过在这晶体上，有着密密麻麻的锁链将其封锁了起来。

　　本拜完今日，浮现出来的是三魂七魄，让他可以打散，可不知为何冒出了这么个玩意。

　　但想了想，这应该就是洛基的神格了。

　　而那些锁链，并不是楚云所设，乃是洛基神格自我产生的保护。

　　楚云手掌虚握，一根金色的略显虚幻的鞭子，出现在手中。

　　轻扬鞭子，一鞭划过在空间上留下了一道金色的痕迹，对着那枚神格抽了过去。

　　啪！

　　一道悦耳的脆响声，鞭子抽打在神格外的锁链上。

　　那锁链倒是极为坚固，这一鞭子下去，只是崩碎了几段。

　　既然一鞭不行，那就再来一鞭。

　　抽着抽着，就顺手了不是。

　　楚云淡然一笑，继续扬起手中金鞭，又是一鞭抽下，神格外的锁链又崩碎几段。

　　啪啪啪啪！

　　越抽手感越好，楚云都感觉自己上瘾了，恨不得多抽个几百次。

　　但可惜，神格外的锁链坚持不了几百鞭，只是十几鞭后，所有的锁链都崩碎开来了。

　　看着那枚神异神格，无妨，没了锁链，还有神格可以抽！

　　一鞭！！！

　　神格上出现一条鞭痕，而这一鞭，正是洛基想要干掉托尔的时间节点。

　　阿斯加德外宇当中，洛基刚要趁着还拥有神王力量，干掉这碍眼的托尔。

　　扬起的手都抬起来了，突然，一股微妙的预感从心中涌出，手停顿了一下。

　　啪！！

　　在他耳中，一击极为清脆的鞭声响起，随之而来的就是痛心入骨之感。

　　“啊！！！！”

　　洛基抱住脑袋，疯狂的咆哮了起来。

　　一道鞭痕在他脸上逐渐浮现了出来，而在他的神格上，已是有一条鞭痕！！

　　正是这条鞭痕，让他痛不欲生！！

　　“谁！！是谁？？”

　　洛基癫狂了，一道道恐怖的神力从他身上爆发出来，时间与空间都被绞的一团。

　　而正是因为如此，托尔从禁锢中脱离了出来。

　　一条手臂被绞动的时间与空间擦到一丝，就化为了粉末，连忙有些慌的退离开去。

　　“没事吧？”

　　带着担忧的话音从身旁响起，扭头看去，正是提尔。

　　“靠，刚才你怎么不来帮我？”

　　托尔抱怨了一句。

　　“你瞎啊！洛基刚才可是有神王的实力，我上来还不来送的！”

　　“你不是挺勇的吗？”

　　“见谁都敢干！”

　　托尔白了他一眼，以前的勇气去哪了？

　　“废话，我这上去了就不是勇，是煞笔！”

　　“你敢跟父亲大人勇吗？”

　　提尔也不惯着他，怼了回去。

　　“额.....算了，你说这货咋回事？怎么好端端就疯了？”

　　托尔知道说不过他，转移了话题。

　　“你问我？”

　　“我问谁去啊！”

　　提尔幽幽的回道。

　　两人对视一眼，同时向着疯癫的洛基看去。

　　只见他疯狂的爆发着神王的力量，将周围的空间搅动的一团混沌。

　　他的脸上，浮现出一条条鞭痕，鞭痕龟裂开来，整张脸面貌狰狞难堪。

　　可这只是表面上的，在他神格上，更加凄惨，龟裂开一道道裂痕。

　　让洛基厌恶、恼怒的啪啪声，不断的在他脑海中响起。

　　“谁！谁！给我滚出来！！”

　　洛基不断怒吼咆哮，想要将暗害他的畜生给揪出来。

　　突然，他的双眸泛起神光，神光爆射，穿透了空间向着一个方位看去。

　　光景不断变幻，一间小小的木屋浮现在了他的眼中。

　　透穿木屋，他看见了一座祭台，祭台上，有一尊草人，草人上浮现这一枚神格。

　　而在草人前方，一名身穿白衣道袍的人，拿着一条金鞭，有滋有味的抽着神格。

　　“是你！！！”

　　怒火再难压制，冰冷的声音从洛基口中吐出。

　　木屋当中，楚云正抽得爽呢，突然一道冰冷的声音从神格中传来。

　　整个祭台在这道声音中崩碎，空间都开始层层折叠起来。

　　“咦，居然发现了？”

　　楚云惊咦一声，手中的金鞭微微一顿，随后嘴角翘起，一鞭继续抽下。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起。

　　洛基暴怒，“该死！该死！该死！”疯狂的咆哮，一根手指穿透进空间，从草人神格中穿了出来。

　　这神王的力量，使得人界的空间都难以承载，一寸寸的开始毁灭。

　　而天地意志察觉到远超人界的力量，将意志注视了过来。

　　天地意志封锁了这片空间，免得洛基的力量扩散，殃及到整个人界。

　　“谁挡谁死！！”

　　洛基已经怒极失智，管你是不是天地意志，狗屁的规则，他现在就想要干掉楚云。

　　在异度空间中，人皇印一颤，一方虚影冲出了异度空间当中。

　　帝皇威严盖压寰宇，一声冷漠至极的声音在封锁的空间中响起。

　　一方小小的人皇印虚影，无视了天地意志的封锁。

　　一印对着洛基的那根手指盖了下去。

　　“放肆！破坏人界规则，死！”

　　.........

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十三章 滴蜡、鞭抽？免费阅读。https://xs.23sk.com 