    秦东良一路上都在想孟紫嫣出差的事，心中很不得劲。

    这么晚去出差，，明显不正常。

    之前，秦东良问去哪儿出差时，她明显愣了一下。

    这也不合常理！

    尽管心中疑惑，但却无法求证，只得暂时作罢！

    秦东良有个同学在省宣传部，明天向他打听一下相关情况，就真相大白了。

    不知不觉到了岳父家楼下，秦东良猛的意识到一个问题。

    他事先并没和岳母打招呼，突然过去吃饭，似乎有点不合适。

    这时候打电话迟了，只能作罢！

    “她如果问起，我就说孟紫嫣出差了，没人做饭，过来蹭一顿。”

    秦东良心中暗道。

    打定主意后，他上楼而去。

    笃笃！

    秦东良刚轻敲两下，门就开了。

    “姐夫，你来了！”

    廖雪怡柔声道。

    秦东良心里咯噔一下，暗想道：

    “这话若是被岳母听见，一定会多想。”

    “雪怡，你姐出差去了，我来蹭顿饭！”

    秦东良边说，边抬眼向屋里张望。

    “噗嗤——”

    廖雪怡笑喷了，柔声道，“姐夫，家里只有我一个人，你这话说给谁听？”

    秦东良听后，面露尴尬的笑：

    “我还以为家里有别人的，妈和小旭呢？”

    “姐出差去了，妈去医院了！”

    廖雪怡柔声作答，“孟旭和狐朋狗友吃饭打牌去了，不到十二点不着家！”

    孟旭在一家濒临倒闭的厂子上班，整天忙着吃喝玩乐。

    秦东良轻嗯一声，换上拖鞋，走进客厅。

    “姐夫，过来吃饭！”

    廖雪怡柔声招呼。

    秦东良轻道一声谢谢，抬脚向餐桌走去。

    看到满桌的菜，秦东良疑惑的问：

    “还有其他人过来吗？”

    “没有，就我们俩！”

    “那怎么做这么多菜？”

    秦东良出声道，“这也吃不完呀！”

    “没事，我们难得有机会单独吃饭！”

    廖雪怡柔声说，“这有瓶红酒，你开一下瓶塞！”

    秦东良见状，傻眼了，问：

    “还喝酒？”

    “怎么，你不喜欢红酒，那就喝白的。”

    廖雪怡边说，边转身去拿酒。

    秦东良的本意是不喝酒，谁知廖雪怡误以为他不喜欢喝红酒，直接去拿白的。

    “雪怡，不用，红酒挺好！”

    秦东良急声道。

    “没事，你要不喜欢喝红酒，我就去拿白的。”

    廖雪怡柔声说，“我酒量不行，白酒只能喝一点点，呵呵！”

    “红酒能喝多少？”

    秦东良打趣的问。

    “两、三杯吧！”

    廖雪怡指着高脚杯，自豪的说，“她们说红酒美容，我这段时间经常喝。”

    看着眼前娇美如花的佳人，秦东良出声道：

    “你这么漂亮，根本不用红酒美容！”

    “姐夫，你真觉得我漂亮？”

    廖雪怡螓首低垂，俏脸微红，用一双凤眼偷瞄过去。

    “当然漂亮！”

    秦东良一脸正色道，“你不是你们银行的行花。”

    “我只听过校花、院花，哪有行花的？”

    廖雪怡娇嗔道，“姐夫，你尽忽悠我！”

    “我说的是真的。”

    秦东良急声说，“当初，媒人将你介绍给孟旭时，就是这么说的。”

    “那我和姐比，哪个更漂亮？”

    廖雪怡抬眼直视，柔声问。

    秦东良没想到她会这么问，一时间愣住了。

    廖雪怡俏脸上露出几分失落之色，出声道：

    “算了，不让你为难了，喝……”

    “我觉得你更漂亮！”

    秦东良一脸正色道。

    “啊——”

    廖雪怡几乎不敢相信自己的耳朵，害羞的说，“谢谢姐夫！”

    秦东良现在严重怀疑，孟紫嫣给他戴了绿帽子。

    在此前提下，就算乡野村妇也别她跑了，更别说美艳照人的廖雪怡。

    廖雪怡长着一张瓜子脸，黛眉凤眼，瑶鼻挺立，身姿婀娜，柳腰纤细，盈盈一握，远近闻名的大美女。

    若和其他女人相比，她把握十足。

    孟紫嫣号称电视台的台花，容貌、身材俱佳，和她相比，廖雪怡的压力很大。

    当从秦东良的口中说出你更漂亮时，廖雪怡俏脸上笑开了花。

    秦东良看着一脸兴奋的廖雪怡，心中暗道：

    “难怪大家都说，女人从八岁到八十岁，都喜欢听男人夸她漂亮，一点没错！”

    秦东良打开红酒，将两人的酒杯斟满。

    “雪怡，来，我敬你一杯！”

    秦东良伸手举起高脚杯，出声道，“感谢你盛情款待！”

    “姐夫，你太客气了！”

    廖雪怡端起酒杯，和他轻碰一下，柔声说，“Cheers！”

    秦东良抬眼看过去，故意问：

    “雪怡，你要气死谁？”

    廖雪怡刚抿了一小口红酒，听到这话，噗的一声笑喷了。

    她意识到笑喷出来后，连忙低头，但还是慢了半拍，喷在了秦东良的裤子上。

    “姐夫，不好意思，我帮你擦！”

    廖雪怡拿了两张纸巾，帮秦东良擦拭裤子。

    事情发生的太过突然，秦东良一时间反应不过来。

    廖雪怡的酒喷的位置较为尴尬，秦东良吓了一跳，连忙说他自己来。

    美女也意识到不对劲，俏脸刷的一下红了。

    秦东良用纸巾随便擦拭了两下，急声说：

    “雪怡，开玩笑的，你别介意！”

    “来，干杯！”

    满脸窘色的廖雪怡慌乱中，举起酒杯，和他轻碰一下，仰起脖子，一口气将杯中酒全都喝了。

    秦东良见状，傻眼了，心中暗道：

    “红酒要慢慢品的，你这是牛嚼牡丹呀！”

    尽管心中这么想，但秦东良绝不会这么说，出声问：

    “雪怡，你怎么全喝掉了？”

    “你不是说干杯吗？”

    廖雪怡一脸不解的问。

    “我那只是个说辞而已，你怎么当真了？”

    秦东良轻摇两下头道。

    “我不管，我干了，你也得干了！”

    廖雪怡蛮横的说。

    以秦东良的酒量，红酒不过漱漱口而已。

    别说一杯，就算一瓶，干了也没问题。

    “行，我也干了！”

    秦东良端起酒杯，一口喝尽。

    “这还差不多！”

    廖雪怡一脸得意的说。

    秦东良拿起酒瓶斟满酒，出声道：

    “雪怡，我今天过来想请你帮忙办件事情。”

    “什么事？姐夫！”

    廖雪怡急声道，“你说，我一定帮你办！”

    “你也不问什么事，就答应。”

    秦东良笑着说，“我要是把你卖了呢？”

    “卖给你吗？咯咯！”

    廖雪怡笑着反问道。

    秦东良本想和她开个玩笑，谁知却被反将一军。

