
　　虽然之前在LINE上平木英斗已经说过这事。

　　但因为脑海里根本就没形成过'因为看到同行过于优秀所以导致自闭’这种概念。

　　这让跟源理绘聊了半天后，嘉神奈这会才有点后知后觉。

　　“自闭？开什么玩笑！！！”

　　就仿佛被戳破了某种心事。

　　源理绘抬起头，恼羞成怒的瞪着嘉神奈。

　　怎么看都是一副反应过激的场景。

　　“区区浅羽清子而已，我怎么可能怕她？”

　　她信誓旦旦的说道，就仿佛在陈述某个事实，只是逐渐泛红的耳根却证明了她完全没有丝毫底气的事实。

　　“总之你给我等着，迟早有一天我会把你们两个都给摁在地上，然后超越过去！”

　　“嗯嗯嗯，那就要加油了源理绘同学。”

　　嘉神奈丝毫不在意的说道。

　　怎么说也是良性竞争的对手。要是这么简单就被击溃心理防线，那也实在是太过无聊了点。

　　“另外顺带一提哦。”

　　“当一位轻小说作家觉得自己永远都超不过一个人时，那么他的上限天花板大概也就只是那个程度了。”

　　“反过来只要不失去信念，那么未来潜力就是无穷之大。”

　　换好室内鞋，看到站在身边似乎还思考的源理绘。

　　嘉神奈想了想。

　　抬起手，拍在工艺品般的金色长发上。

　　“并且浅羽清子也不是绝对无敌的，就像她现在就处于瓶颈状态，所以才会创建那个社团，想必也有帮自己解决第二卷难产问题的成分在里面吧？”

　　想到那个轻小说社团。

　　自己待会放学之后，还得亲自过去一趟才行。

　　嘉神奈叹了口气，然后朝着源理绘露出相当好看的笑容。

　　“总之，要加油理绘同学。”

　　嗯...

　　讲道理，摸起来还挺舒服。

　　“咦？”

　　脑袋上突然传来温暖反馈。

　　源理绘眨了眨眼，有些迷茫的抬起头，很快就跟嘉神奈的目光对视。

　　当察觉到自己遭遇了什么后，原本疑惑神情逐渐凝固，慢慢失去了全部神采。

　　精致的小脸以极其明显的速度速度开始发黑起来。

　　牙齿传出摩擦声响，湛蓝色的清澈眼眸都仿佛弥漫出怒气。

　　然后...

　　抢在这个愚蠢少女发作前。

　　嘉神奈果断开溜。

　　“晚上见理绘同学。”

　　“告辞！”

　　“啊啊啊啊嘉神奈我杀了你啊混蛋!!!”

　　身后响起源理绘遏制着怒火的咆哮。

　　举起刚刚脱下来的鞋子，就想朝着嘉神奈的方向砸过去。

　　但可惜对方身影早就消失在转角，显然已经来不及了。

　　“混蛋！居然敢摸我头？”

　　“本小姐还是第一次受到这种对待啊！！！”

　　想到刚才被那家伙所对待的方式。

　　源理绘气的胸口都在微微起伏，完全平静不下来。

　　倒是周围...

　　因为正处于上学点的缘故。

　　此时的鞋柜陆续走过刚刚抵达学校的学生。

　　听着源理绘发出的咆哮，不免纷纷朝着她看了过来。

　　“刚才怎么回事？情侣吵架？”

　　“好像是这样...话说这个女生是二年F班的源理绘同学吧？原来她有男朋友的吗？”

　　“对象看起来有点像二年D班的嘉神奈同学？”

　　“诶？那个成天上课睡觉还能考年级第一的变态学霸？这样不同性格的两个人居然会在一起？骗人的吧。”

　　“我感觉应该是真的，你没有发现嘉神奈跟源理绘同学的脸色都有点虚弱...”

　　细微的议论声汇聚而来不断响彻在源理绘的耳畔。

　　看到四周那些闪烁眼神，原本气势汹汹的源理绘就像泄了气的皮球。

　　一股羞红之意瞬间从耳根处开始蔓延。

　　仅仅片刻功夫，整个脸都变的红润起来，就像是放在火堆上刚刚烧红的火炉。

　　“可...可恶，我怎么可能跟那个混蛋成为情侣？”

　　这群人的眼睛到底怎么看的，都瞎了吗？

　　低着头换好鞋子。

　　在身后灼烧般的目光下。

　　源理绘拿起书包，逃一般的快步走向教学楼深处。

　　紧咬银牙，小手本能捏成拳头。

　　总之还是先逃离这里再说。

　　“可恶嘉神奈，本小姐跟你没完！”

　　.....

　　“神奈同学早~”

　　“话说你怎么这么着急，是发生什么事情了吗？”天籁小说网

　　二年D班...

　　松繁绪美坐在椅子上歪头看向他。

　　面对匆匆赶来的嘉神奈，宛如邻家少女般纯净的脸颊浮现出一抹疑惑之色。

　　今天的她依旧是单马尾的发型。

　　一头乌黑亮丽的长发束成马尾后自由的垂落下来。

　　搭配原本就好看的脸，将那份邻家少女感更是展现的淋漓尽致。

　　“绪美同学早，也没什么大事吧。”

　　“只不过感觉有点困所以想要早点来到班上睡觉而已。”

　　嘉神奈满脸平静的回答，看起来没有半点骗人的样子。

　　“是这样？”

　　少女疑狐的看了他一眼。

　　从直觉来说，刚才绝对是出事了。

　　“当然，总之我先睡了班长大人，”

　　“晚安。”

　　说完，根本不给对方反应机会。

　　嘉神奈直接趴在桌子上就陷入了补觉模式。

　　困是真的困，本来就没怎么睡好。

　　刚才为了躲避源理绘又一路从楼下跑过来。

　　这会又接近了自己的睡眠宝地，就像肌肉记忆形成一般。

　　嘉神奈的睡意还真涌上来了。

　　总之，就先好好睡上一觉。

　　把体力补充完整再说其他的事情！

　　“诶多...”

　　松繁绪美似乎还想说些什么。

　　但看到这幅场景，终于还是有些气妥的叹了口气。

　　这家伙...

　　只有需要我的时候，才会好好跟我说会话吧。

　　“真是的。”

　　绪美班长郁闷的转过身。

　　就在这时，班级门口忽然跑进一道身影。

　　然后用极快的速度几步就走到松繁绪美身旁。

　　“喂喂喂绪美，我刚才在鞋柜那边听到一个劲爆新闻你要不要听？”

　　说着，对方悄悄看了眼身后似乎已经睡着的嘉神奈。

　　压低了声音在她耳畔道：“是跟神奈同学有关的哦~”

　　“嗯？”

　　松繁绪美的眼神瞬间亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十二章：松繁绪美怀疑自己只是工具人！免费阅读。https://xs.23sk.com 