
　　时浅顿时感觉有些头疼。

　　北冥越竟然跟商司湛有过节！

　　难怪他总让慕容静挖她到北罗门，肯定目的不单纯。

　　应该是想报复湛爷。

　　她最近还是不要见慕容静了，免费的跟北冥越碰面。

　　时浅一边垂眸思索着，一边再拿出肉干喂妖妖兽兽。

　　百里翌见时浅似乎有些忧愁，随即笑笑，又道：“不过，你也不用太担心，北冥越不一定会注意到你。

　　就算注意到了这毕竟是在帝都，他也不能拿怎么样。湛爷这么疼你，更不会把你怎么样了，顶多就是......晚上累一点。”

　　时浅：“......”

　　那是累一点么，那是累半死。

　　昨晚商司湛说她会比较累，他还真是一点没客气。

　　今晚时浅打算早点休息，没去书房做设计图，只打了会游戏。

　　回卧室之前，她特意走到门口锁了门，防止商司湛进来。

　　确定房门锁好之后，她转身回了卧室。

　　直到现在她仍旧感觉有些疲累，躺在床上不久很快便睡着了。

　　商司湛结束了两个视频会议之后，从书房出来。

　　严易跟在他身边，开口道：“湛爷，那明天属下就按照计划安排了。”

　　商司湛道：“可以。”

　　两人路过时浅的房间，商司湛顿住脚步，说了句：“下去吧。”

　　“是。”严易向电梯走去。

　　商司湛手握住门把推门，却发现门被反锁了！

　　时浅之前不锁门，今天却忽然把门给反锁了，这是在阻止他进去！

　　商司湛俊脸微沉，随即开口道：“等等！”

　　闻言，严易随即顿住脚步，转身过来：“湛爷，您还有什么吩咐？”

　　商司湛沉声道：“把这个房间的备用钥匙拿来！”

　　严易：“......”

　　时浅这女人这是把湛爷锁外面了！

　　见他没有及时回应，商司湛再次冷声开口：“没听见我的话！”

　　严易这才反应过来，立刻道：“是，属下立刻去拿。”

　　不到片刻，严易便把备用钥匙拿来给了商司湛。

　　商司湛随即开门进去。

　　庄园的霓虹灯光透过纱帘照射进来，使得房间并没有漆黑一片。

　　昏暗中。

　　女孩侧身躺在床上，抱着被子，安静的睡着。

　　商司湛原本不悦的情绪，在看到女孩静谧的睡颜时忽然消散。

　　他走到床边，俯身在她唇角轻轻一吻。

　　随后直起身子，转而往外走。

　　刚走了几步，忽然又顿住脚步，回头看向床上的女孩。

　　犹豫了两秒，随即再次向她走了过去。

　　翌日，清晨。

　　时浅侧着身，睁着眼睛怔怔的看着躺在自己身边的男人，一脸茫然！

　　湛爷怎么会在这？

　　她明明把门反锁了，他什么时候进来的？

　　大概是感觉到了女孩的视线，商司湛凤眸缓缓睁开，随即便对上一双疑惑的美眸。

　　四目相对，商司湛声音带着刚睡醒时的慵懒，似笑非笑道：“刚睡醒就盯着我看。”

　　时浅：“你......怎么进来的？”

　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴：“怎么，你认为一把锁就能拦住我？”

　　时浅：“......”

　　他不会是把门拆了吧？

　　这事，商司湛真能做的出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第315章 那是累一点么免费阅读。https://xs.23sk.com 