    与此同时，在关中形意门。

    关中拳作为形意门的门主，实力在宗师中处于中游。

    在整个关中而言，他也是数一数二的高手。

    此时关中拳已成为江湖局的供奉长老，但他的处境不仅没有好过，反而更加艰难。

    特便是王供奉被阴险小人杜正清害死之后，刚有一丝起色的江湖局，再次陷入了危机。

    “门主，现在江湖局处境岌岌可危，我们不如退出江湖局，封闭山门，像隐门一般，等难关度过之后再行出山。”

    形意门一位弟子开口说道。

    关中拳冷哼一声：“放屁，你这叫什么话？”

    “江湖局强势，我等就加入江湖局，江湖局式微，我们就退出，你把我们形意门当成什么了？墙头草吗？”

    “你让江湖上的同道怎么看我们？”

    关中拳阴沉着脸，呵斥那位弟子。

    “江湖局越是艰难，我们就应越是共渡难关，而不是临阵脱逃，亏你也还是习武之人，竟连这点精神都没有。”

    “门主，我知错了。”

    这位弟子惭愧地低下头。

    关中拳环顾一周，语气沉重地道：“等会我就要京城护龙山庄与何部长商量对策，我不在的时间里，形意拳就交给你们。”

    “是！”

    下面十几个弟子开口。

    他们都是形意门核心弟子。

    “各位也不用担心，江湖局现在虽式微，但底子还在，用不了多久，定会重新站起来的。”

    弟子们纷纷起身给关中拳送行。

    “预祝门主此行成功，我们在此摆下酒宴，等候门主归来。”

    弟子们齐声祝贺。

    可就在他们的话刚说完时，关中拳突然感应到了什么似的，目光如电一般，扫向外面，赫然看到一老一少走了进来。

    唰！

    下一刻，关中拳的脸色大变。

    关中拳现在是江湖局的供奉，自然认出那位老人的身份。

    “喂，你们是什么人？擅闯我形意门………”

    正在送行的弟子们，见有人进来，还以为对方是来找事的，连忙出声阻拦。

    老人没有回答，在年轻人的搀扶下，跨入门内。

    哼！

    那年轻弟子冷哼一声，瞪了一眼那说话的弟子。

    下一刻，那位开口呵斥的弟子脸色突变，浑身汗毛倒立，只觉得瞬间掉进了冰窟一样，从头到脚，冷得浑身哆嗦。

    其他人也感觉到了不寻常，脸色变得一阵难看。

    老人扫了一拳，叹了口气道：“形意门果然的没落了，想当年形意门高手如云，拳镇江河，现如今，只剩下一位武道宗师。”

    老人一开口，那语气中似乎有些回忆，又有些感慨。

    这让形意门的弟子们非常不爽，不管他的形意门现在处境如何，那也轮不到外人说三道四。

    习武之人脾气火爆，也是被人称为莽夫的原因。

    “老东西，你找死是吧？”

    “敢在形意门撒野放肆，信不信我一拳把你轰出去。”

    “道歉，不然，别怪我们不客气！”

    形意门的弟子怒视着老者，言辞激烈。

    “放肆的是你们，你们什么东西，也敢这么跟我老师说话？”

    年轻人开口，冷漠地道：“让你们门主出来，我有事找他！”

    嗯？

    关中拳闻言，心里一惊。

    不过他很快就镇定下来，向着两人走去，只见这一老一少都不简单，他试探的观察几下，发现两人都深不可测。

    “日国神使，你突然造访我形意门，所为何事？”

    关中拳上前一步，对着老者抱拳，警惕地问道。

    “你就是形意门的门主？你竟然认识我？”这位老的掉牙的，正是东渡而来的日国神使。

    日国神使打量着关中拳，感慨万千，道：“五十年前我入华夏时，与我交手的，就是形意门的高手，如今我东渡而来，那王供奉既然已死，华夏也没人值得我出手了。不过，该走的流程还要走一走，今日我的弟子，要挑战形意门。”

    “日国神使？”

    听到老者的话，在场形意门的弟子一脸愕然。

    他们都知道日国神使的大名，也知道他来华夏的目的。

    没想到，他跑到关中来了。

    而且，他的弟子竟然还要挑战他们门主。

    “既然你来挑战王供奉，如今王供奉已经不在世上，你就该回到日国去，你还留在华夏干什么？”

    关中拳语气很冷漠地道。

    他之所以这样说，因为他的师祖就是死在日国神使的手里，如果不是顾忌对方的实力，他早就动手，给师祖报仇雪恨了。

    “形意门门主，我说了，我弟子是来挑战你的。”

    “我老了，神使的位置迟早要传下去，而要成为神使的前提条件，就是打遍华夏各门派。”

    关中拳听到这，心里暗暗地松了口气。

    只要这个老怪物不出手，他就放心了，至于他的弟子，关中拳还没有放在心上。

    此人的年纪不过二十出头，而他是成名已久的宗师。

    关中拳一脸冷意地道：“想把华夏各门派当做你们神使垫脚石，就不怕死在这里吗？”

    日国神使道：“若是被你打死，他也就没资格成为神使，并无什么可惜的。”

    “好，如果我战胜你的徒弟，你立刻滚回日国！”

    “一言为定！”

    日国神使很平静地开口，没有任何犹豫。

    他旁边的年轻人站了出来，对着关中拳抱了个拳，行礼道：“晚辈八谷武，向前辈请教，还请前辈不吝赐教。”

    “少跟我套近乎，我跟你没什么交情。”

    关中拳冷喝一声：“既然向我挑战，那就出手了，别被我打死，连出手的机会都没有。”

    八谷屋笑着道：“若是死在前辈拳下，那是晚辈学艺不精，没人会怪罪前辈。”

    “哼！”

    关中拳冷道：“你有这个觉悟就好。”

    在他看来，八谷屋太年轻了，这样的人又能厉害到哪去。

    你以为人人都是王供奉那种怪物吗？

    “前辈小心，晚辈要出手了！”

    八谷屋不卑不亢，对于关中拳的态度也没有生气。在他说完之后，忽然猛地向前冲出，一拳轰向关中拳。

    关中拳脸色一变，惊道：“宗师？”

