    第二天周日的中午，邵卿一行三人乘坐航班飞回了帝都。落地后直接打车回了鼎新总部，两个小时梁佑棠就走完了全部流程正式把翁怀憬的经纪约转到了自己上司邵卿的手上。

    邵卿则马不停蹄的带着一脸沮丧的周佩佩直奔翁怀憬住所，万寿寺路一号院。

    虽然飞机上邵卿就已经态度温和地跟周佩佩解释了，梁佑棠在公司的合伙人地位不会受到任何影响，手里其他的经纪约也不会有变化。

    公司和邵卿本人对周佩佩也不会做任何处罚，但周佩佩依然觉得自己的职业生涯此刻已经万马齐喑一片黯然。

    上了一号院的三十楼，翁怀憬家里大门紧闭着，任凭门铃响了好多遍，都无人回应。

    然而邵卿的手段终究是比梁佑棠高明了不少，对着那扇大门三言两语就成功赚得翁怀憬打开了门。

    虽然打开门后的翁怀憬只是呆呆的站在客厅，进门后邵卿的一番急风暴雨般的诘问，她始终无动于衷，甚至邵卿只要提及关于翁怀憬选择那么做的动机、之前跟晏清是否有纠纷这些话题时。翁怀憬都会选择背过身去，以无声面壁的方式来回应她。直到邵卿转到别的话题时翁怀憬才会回转过身来。

    邵卿这时似乎肯定了什么推断一般，她长叹了一口气，没有再多问了。从自己包里拿出一份文件对着翁怀憬通报起昨天晚上鼎新和细语传媒、明珠卫视《星语丝路》栏目组会签的会议记录来。

    在听到邵卿说到晏清的检查结果后，周佩佩明显感觉到了翁怀憬静如死水的眼神陡然一亮，不过很快又重新归于朴实无华。

    邵卿也察觉到了这道光，更是确认了自己的判断，她没有提这一茬，只是继续往下说善后措施。

    “鼎新自愿缩减5%翁怀憬经纪约所有方分成金额比例。分成比例由点播费用的25%下降至20%，缩减的部分将会被分配到晏清工作室分成比例中。”

    直到她通报完最后一条补充条款才停下。

    客厅里的气氛逐渐凝固住，过了很久，一直没说过话的翁怀憬终于开口了。不是周佩佩所熟悉的清冷声，她的音调比往常低沉了一些，有点沙哑。

    “邵卿姐，辛苦你了，很抱歉给大家添了这么大的麻烦。我对缩减分账比例什么的没意见，公司直接从我该得的这边扣就好了。

    但我实在是不想去录后面的试播节目了，或许我真的应该认真考虑一下了，以后将所有的工作重心都放在教学任务上来，之前梁佑棠那边和卿姐你都有跟我提过续约的事情，我看还是算了吧。”

    周佩佩心疼地看着眼前这个一脸憔悴声音沙哑的翁教授，她甚至没有去担心自己正濒临着失业。

    一旁的邵卿啐了一口，没好气地说道：

    “行了行了，不愿意去也得去，谁让我们签了两期得试播合同，缩减比例的事情不用再纠结了，咱们一家人不说二话。”

    邵卿边说着手边往包里探，似乎想摸出一根烟来，突然又意识到自己是在翁怀憬家，动作顿住继续说着：

    “咱们鼎新也不靠着你通告费这三瓜儿两枣生存。当初我代表公司拍板签下你其实也不是为了挣钱，我自然知道你心思根本就不在这。”

    邵卿美目流转薄嗔着：

    “别人都是跪在地上呻吟着赚钱，有骨气一点的吆喝着站在地上挣钱。翁怀憬呀翁怀憬，你就是天上那种神仙，一声不吭握着一根没有线的钓竿，立在云彩上钓钱。”

    听到邵卿说的这一句〈立在云彩里用钓竿钓钱〉，周佩佩忍不住笑出了声。连一直面若寒霜的翁怀憬脸上都化冻了七分。

    邵卿继续接着说：

    “至于续约的事情，就先别想了，反正还有一年出头。即使最后你不跟鼎新续约了，卿姐我还是会把你当成最喜欢的妹妹照顾的，这个事情不影响的，你也别想太多。

    其实梁佑堂呢，从始至终唯一做得不对的地方就是，这个通告开始之前没有跟你确认过节目嘉宾名单。如果提前跟你确认了多半没这么多事了，一个电话的事，就能给我们错开录了。

    怀憬，以后就是我直接管你的经纪约了。录完这两期试播节目咱们是有不续约的权利的，所以你坚持一下，别傲娇了。

    到时候两期录完你要是不想再续下去。你卿姐保准把你的行程跟他错开得妥妥的，保证你俩一辈子都见不着。”

    单纯的周佩佩压根听不懂邵卿说的什么傲娇，错开行程，不续约，一辈子见不着这些话在内涵什么。她以为又是类似于云彩里钓钱这种俏皮话。就讪讪的笑着。

    而翁怀憬脸上竟然露出浅浅一抹羞红，对邵卿嗔怪道：“卿姐，你可快别说胡话了，我真的听不懂你在说什么。”

    翁怀憬说罢便干脆扭过头去继续面对着客厅的墙壁。

    邵卿拿这样的翁怀憬也没有什么办法。

    “行了行了，卿姐不说胡话了，你也早点休息吧，今天子栏目筹备组已经有先遣队过来帝都了。明天应该开始寻找合适的场地寻租下来做你们的节目了，我们和他们那边都得在今晚十二点前把选址建议发在微言工作群里。我就给你填建议选在帝都舞院附近还是中关村附近吧，都差不多。”

    周佩佩不知道是不是自己产生幻觉，此刻翁怀憬乖乖转过身来对着邵卿点头的样子，她居然觉得有些少女般俏生生的可爱。

    邵卿也很干脆直接拿出手机编辑了这段话发出去，然后扭头对周佩佩说：“那行就这样了，佩佩你今天也辛苦了。事情都办妥了，明天你跟我去那边工作室认个门吃个饭，往后有你跑的。我们就都撤了吧，好好让你怀憬姐休息。可闹心了，这成天成宿的。”

    说罢邵卿便挥手跟翁怀憬道别，推开门穿上高跟鞋准备回家。

    曾经胸怀大志的周佩佩同学此时有种进退维谷的感觉，脚步不自觉跟从着邵卿往外挪。

    幸好这时候翁怀憬开口解围：“佩佩你上哪去，是怕了我，还是打算辞职呢？卿姐看来又得再麻烦您了。”

    周佩佩闻言又吓得把脚缩了回来，嘴里连忙解释道：“翁教授，我不怕您，也不想辞职。”

    邵卿看到这一幕笑出了声，她右手扶着门外的把手，另外一只手搭在门框上，探头对翁怀憬笑道：“行了行了，咱们啊，都别逗这个傻丫头了。”

    邵卿松开手往客厅里走了几步，飞快地伸出手褥了几把周佩佩的梨花头，然后对着被她褥成狮子般造型表情一脸憋屈还敢怒不敢言的职场嫩丁周佩佩说：

    “记得早点休息也监督好你怀憬姐早点休息。卿姐再给你上一课，你怀憬姐其实一点也不喜欢你叫她翁教授，但是她不会开口告诉你。

    所以懂了吧，以后就管她叫怀憬姐或者憬儿姐，怎么甜怎么来，多看多学多说多做，不要怕犯错，犯错才会有进步空间。”

    说罢跟倚在玄关墙壁浅笑着的翁怀憬挥了挥手。

    “走了啊，怀憬。”

    翁怀憬点了点头，目送邵卿离去。她抱起双手瞄了眼周佩佩，往玄关外迈了几步，似乎打算直接回卧室了，她想了想还是走到茶几旁边伸出手拿起一个苹果。

    周佩佩小心翼翼暗中观察着翁怀憬拿着那个苹果放进嘴里咬了一小口，轻轻的在嘴中细细地嚼咽着。

    翁怀憬细嚼慢咽终于吞下这一小口苹果，她右手拿着苹果虚举着。手肘撑在怀抱着胸前的左手手背上。一脸平静如水的望着周佩佩。

    “我回房间，吃完苹果我就会收拾，你也早点休息。”

    翁怀憬转头慢慢悠悠的往主卧走去，上身依然保持着那个姿势。

    周佩佩仿佛又看到了那个怀抱着一把长剑的女剑客，施施然扬长而去。想到邵卿的指点，周佩佩鼓起浑身上下全部的勇气喊了一声：

    “晚安呐，憬儿姐。”

    翁怀憬停住脚步又轻轻咬了一小口手上的苹果。背对着周佩佩摆了摆举着苹果的手，当作是回应了。

    但周佩佩顿时就觉得自己超满足的。她控制着自己的动作，轻声洗漱收拾完。

    直到她躺回了次卧的床上，嘴里还不时碎碎念着：

    “我叫她憬儿姐了，我叫她憬儿姐了，她还应我了。”

    就这样周佩佩带着一脸陶醉的笑容，甜甜地入梦了。

