    光是一颗金髓玉参丹还不够，韩章祥打算再弄到一份结婴灵物，这样稳妥一些，他在陨仙海域得到不少火岩晶，或许可以换到一份结婴灵物。

    “族长，您现在就要闭关？”

    韩道镜微微一愣。

    “那倒不是，族内的事务就交给你和德玲了，你们全权处置，我要安心冲击元婴期，在此之前，我要跑一趟浩然城。”

    韩章祥叮嘱了几句，来到一间密室，密室内有一座百余丈大的传送阵。

    他走到传送阵上面，打入一道法诀，一阵夺目的灵光亮起后，韩章祥消失不见了。

    韩章祥感觉眼前一花，骤然出现在一座宽敞明亮的石室，石室的大门紧闭，石壁上刻着密集的符文，散发出一阵强烈的禁制波动，他取出传讯盘联系青莲仙子。

    很快，传讯盘就有反应了，青莲仙子欣喜的声音骤然响起。

    “韩道友，你回来了？没事吧！”

    “我没事，我这一次过来，有要事求见凌前辈。”

    韩章祥客气的说道，这里是凌霄真人的住处，他自然不能乱闯。

    凌霄真人看在韩长鸣的份上，派人修建了传送阵，可以直接从紫月岛传送到浩然城，不过韩家很少动用。

    “你稍等片刻，我这就过来。”

    韩章祥收起传讯盘，静静的等待起来。

    过了一会儿，石室的大门打开了，青莲仙子走了进来。

    青莲仙子微微一笑，道：“韩道友，好久不见，你跟我来吧！师傅正好有空。”

    韩章祥跟着青莲仙子走了出去，小半刻钟后，他们出现在一座僻静的院落之中，凌霄真人坐在石亭之中，石桌上摆放着一套精美的茶具。

    “韩小友，你怎么现在才回来？没有大碍吧！”

    凌霄真人和颜悦色的问道。

    “多谢凌前辈关心，晚辈无碍。”

    韩章祥感激道，他忘了一眼青莲仙子，青莲仙子嫣然一笑，道：“师傅，弟子就不打扰您跟韩前辈了。”

    她说完这话，转身离开了。

    “凌前辈，晚辈被元婴期的妖族追杀，迫不得已逃入陨仙海域，这才逃过一劫，这是我侥幸得到的火岩晶，若不是前辈施以援手，我们韩家恐怕就损失惨重了。”

    韩章祥取出一个红色储物袋，双手递给凌霄真人。

    若不是凌霄真人庇护，韩家真的会损失惨重。

    “长鸣叫我一声师傅，这是老夫该做的，对了，长鸣的本命魂灯没有熄灭吧！奇了怪了，他去哪里了？难道被困在葬仙墟？”

    凌霄真人没有接过红色储物袋，打听起韩长鸣的下落。

    韩长鸣的炼丹水平比青莲仙子还高，他是把韩长鸣当成衣钵传人，没想到韩长鸣一去未归，早知如此，他说什么都不让韩长鸣去葬仙墟了。

    火岩晶是四阶炼器材料，价值不菲，不过凌霄真人是四阶炼丹师，他自然看不上一些火岩晶。

    “长鸣他们的本命魂灯还没灭，应该是被困在某地，他若是回来，肯定也会这么做的，这是晚辈的一些心意，还望凌前辈不要嫌弃。”

    韩章祥诚恳的说道，满脸期待。

    凌霄真人听了这话，没有再推辞，接过储物袋，神识一扫，眼中讶色一闪。

    储物袋里的火岩晶价值上百万灵石，这份礼物太贵重了吧！他本以为就几块火岩晶，撑死数十万，价值上百万灵石的火岩晶，这可不是一个小数目。

    他仔细打量韩章祥，发现韩章祥晋入结丹大圆满，顿时明白了。

    他取出一个金色瓷瓶，递给韩章祥，说道：“你已经修炼到结丹大圆满了，这是一份化婴水，可以辅助你结婴，你收下吧！”

    凌霄真人可以炼制出化婴水，成本价不过四十多万，拿出去售卖，一份化婴水可以卖出百万灵石。

    “多谢凌前辈。”

    韩章祥也没有推辞，称谢一声，收下了瓷瓶。

    “好了，没事的话，你可以退下了。”

    凌霄真人吩咐道。

    韩章祥应了一声，转身离开。

    回到紫月岛，韩章祥立刻闭关，全力冲击元婴期。

    ······

    春去秋来，三年的时间，很快过去了。

    青蛤城，某间密室，

    韩长鸣盘坐在一张黄色蒲团上，青焰焚天炉摆放在身前，滚滚烈焰淹没了青焰焚天炉，室内弥漫着一股浓浓的药香。

    过了一会儿，韩长鸣法诀一变，火焰骤然溃散不见了。

    他打开炼丹炉，里面有二十颗淡紫色的药丸，正是紫皓丹，每一颗紫皓丹都是上品丹药。

    这些年，韩长鸣专心炼丹，炼制出来的丹药大都放在乾阳阁售卖，杨家负责提供原材料，韩长鸣的炼丹水平提高的很快，现在不用太乙化灵葫提纯，他也能炼制出上品丹药。

    他让杨家收集数百种灵药，杨家根本无法获得丹方，挨个试的成本太高。

    跟其他丹药店一样，想在乾阳阁购买上品丹药，只能预订。

    行有行规，韩长鸣不想打破行规，若是有珍稀的修仙资源，可以用来跟他交换上品丹药，这是默认的。

    乾阳阁开张后，生意还不错，韩长鸣的名气彻底传开了，有杨家这个合作伙伴，本土势力倒也没有找韩长鸣的麻烦。

    韩长鸣点了点头，取出瓷瓶，装好所有的紫皓丹，他正要继续炼丹，似乎感应到什么，取出一面淡青色的法盘，打入一道法诀，何阳的声音骤然响起：“掌柜的，我的一位好友想要见您一面，说是想要跟您做个交换。”

    “你带他进来吧！我现在就出去。”

    韩长鸣收起青色法盘，走了出去。

    他来到石亭坐下，孙思思已经沏好了茶水，守在石亭之中。

    每当有访客，孙思思都会提前沏好茶水，不管用不用的上。

    “掌柜的，这是杨家送过来的金花茶，说是从中天大陆运过来的。”

    孙思思给韩长鸣倒了一杯热气腾腾的灵茶，茶水是金色的，散发出一股浓浓的花香。

    “金花茶！”

    韩长鸣端起茶杯，喝了一小口，一股浓浓的花香在嘴里扩散开来，茶水落肚后，神清气爽。

    “不错，孙鸣去哪里了？”

    韩长鸣称赞一声，随口问道。

    “几家灵药店来新货了，哥哥去看一下，看看有没有掌柜要的灵药。”

    孙思思笑着解释道，托韩长鸣的福，各个商铺都给孙鸣面子，至少不会刁难他，甚至还会有求于他。

    韩长鸣偶尔会给孙鸣一些上品丹药，让他卖给别人，方便做事。

    韩长鸣点点头，没有再问什么。

    没过多久，何阳走了进来，一名脸色红润的金袍大汉跟在他的后面。

    金袍大汉的身材魁梧，肌肉胀鼓鼓，青筋暴露，充满了力量，赫然是一名结丹大圆满修士。

    “掌柜的，这是金曜金道友，他说有要事求见您。”

    何阳介绍道。

    金曜躬身行礼，道：“晚辈拜见韩前辈。”

    韩长鸣挥了挥手，孙思思和何阳退下了。

    “听何阳说，你要跟我交换？拿出来我看看。”

    韩长鸣随口问道，神色懒散，这些年，经常有人找他求丹，拿出奇珍异宝跟他交换，好东西见多了，韩长鸣的眼界也就高了。

    金曜不过结丹期，根本拿不出什么好东西。

    金曜深吸了一口气，取出一个精美的黄色玉匣，递给韩长鸣。

    “这是一些金精息土，炼制炼丹炉的上佳材料，也可以用来种植珍稀的灵药。”

    “金精息土？”

    韩长鸣心中一动，神识扫过黄色玉匣，并没有发现问题。

    金精息土是一种特殊的息土，一些珍稀灵药只能用金精息土培育出来，除此之外，金精息土也是一种炼器材料，适合炼制炼丹炉。

    “你打开玉匣给我看看。”

    韩长鸣吩咐道，一朝被蛇咬十年怕井绳，经历过上次的事情，他变得很敏感。

    金曜打开匣盖，一阵夺目的金光席卷而出。

    金光散去后，可以看到，里面是一些淡金色的泥土。

    韩长鸣的神识反复探查，没有发现异常，金精息土可以炼入他的本命法宝之中，增加威力。

    乾阳葫是上品法宝，不过放出来的乾阳砂威力不是很强，这一点，从他跟青蜂道人对敌就能看出来。

    乾阳葫是以万年葫芦为主材料炼制而成，说到底，是材料比较好，若是交给炼器水平较高的修士炼制，可以炼制成灵宝。

    内海的土属性材料不多，高阶的土属性材料更是少之又少，中天大陆不一样。

    若是乾阳砂炼入大量的五阶炼器材料，威力会提升不少。

    “你想要什么？只要不是太过分的要求，我可以满足你。”

    韩长鸣沉声道，金精息土没有品阶，若是数量够多，炼制一件通天灵宝都不是问题。

    “晚辈想跟何道友一样，投靠在前辈门下，鞍前马后，誓死追随。”

    金曜躬身行礼，语气诚恳，满脸期待之色。

    何阳和陈瑶投靠在韩长鸣门下后，不用再出海猎杀妖兽，不愁修仙资源，还有一位四阶炼丹师为他们撑腰，要多风光有多风光。

    何阳和陈瑶经常对外宣称，韩长鸣对他们多好多好，经常赐下灵丹妙药。

    “投入我麾下？你换个要求吧！”

    韩长鸣皱眉说道，他才不会乱收手下，何阳和陈瑶起码考察了一段时间，见过两次。

    金曜第一次见面，就想头靠在他的门下，他才不会答应。

    “晚辈想要一份化婴水，成么？”

    金曜满脸期待，这才是他的真正目的。

    “就这一块金精息土就要化婴水？”

    韩长鸣的神色有些不悦，这块金精息土太小了，不值一份化婴水。

    “若是再加上一株千年烈阳参和四阶五雷蟒的妖丹，如何？”

    金曜连忙取出一个金色玉盒和一个银色木盒，他早就打听过了，韩长鸣对雷属性妖丹很感兴趣。

    韩长鸣脸色一缓，取出一个青色瓷瓶，丢给金曜，说道：“这是我亲自炼制的化婴水，效果很不错，希望你能晋入元婴期。”

    金曜连声称谢，收下了青色瓷瓶。

    “没事的话，你就下去吧！要是下一次弄到好东西，可以来跟我交换。”

    韩长鸣收起金曜的东西，让他离开了。

    金曜躬身一礼，转身离开了。

    没过多久，何阳走了进来，神色紧张。

    “何阳，你知道他的来意么？”

    韩长鸣随口问道。

    “金道友提过，他想要拜在掌柜麾下，属下不敢答应，只能带他来见掌柜。”

    何阳老实回道，自从他们拜在韩长鸣麾下，以前的好友赶都赶不走，托关系送礼，希望拜入韩长鸣麾下做事。

    何阳并没有冲昏头脑，全部拒绝了。

    “你知道就好，不说他了，对了，我让你们找的人呢！还没有踪迹么？”

    韩长鸣追问道，神色凝重。

    他让杨家和何阳他们寻找叶馨叶雪，并没说清楚她们跟自己的关系，避免有人用叶馨叶雪威胁自己。

    “没有，杨家那边也没有消息。”

    何阳直摇头，韩长鸣不让他们大张旗鼓的寻找，让他们暗中寻找，不过没有什么收获。

    韩长鸣有些失望，中天大陆的疆域辽阔，不知道叶馨和叶雪在哪里。

    就在这时，孙思思走了进来，恭声说道：“掌柜，百兽楼的李前辈来了，就在外面。”

    “快请李道友进来。”

    韩长鸣吩咐道，李晨光背后是百兽商盟，韩长鸣若是能够搭上这一条线，那也不错。

    没过多久，李晨光跟着孙思思走了进来。

    韩长鸣挥了挥手，孙思思和何阳就识趣的退下了。

    “李道友，好久不见，近来可好。”

    韩长鸣笑着打招呼，语气热络。

    “在下挺好的，这一次奉七小姐之命，前来给韩道友送请柬，请韩道友去百兽坊市参加拍卖会，顺便见一见韩道友。”

    李晨光取出一张漆金请柬，递给韩长鸣。

    “去百兽坊市参加拍卖会？”

    韩长鸣微微一愣，他自然听说过百兽坊市，这是玄阳星名列前茅的坊市，修仙资源丰富，往来的商旅众多，不过距离青蛤城很远。

    “正是，每过两百年，我们百兽坊市都会举办一场大型拍卖会，收集了很多修仙资源，有很多元婴修士参加，韩道友想要收集灵药的话，千万不要错过。”

    李晨光的语气热络，缓缓说道。

    准确来说，是方雨菲想要见一见韩长鸣，具体原因，他也不清楚。

    韩长鸣想了想，问道：“拍卖会什么时候召开？”

