    第1325章 得更改路线   

    “十分钟之前，我或许非常想要回乾坤镜。”

    这个女孩露出了跟刚才截然相反的表现，脸上带着让人玩味的笑容。

    

    对此林战着实有些疑惑，不是很清楚这个女孩究竟要表现什么。

    

    “但是现在嘛，我认为那玩意还是你留着比较好，毕竟你比我更需要乾坤镜，当赫连鹰到来的时候，说不定能救你一命。”

    话音落下，这个女孩子便转过头，朝着森林更深处走去。

    

    让林战有些意外的是，这个女孩竟然没有化作一缕青烟，毕竟之前看见的所有魔灵岛的人，当他们离开的时候，用的都是这样的动作。

    

    等到看不见那个女孩子，林战便回过头看着孤独倾城。

    

    孤独倾城非常的淡定，十分随意的耸动着肩膀：“事实上，并不是所有人都会那种传送秘法，但是呢，按道理来说，赫连飘飘这样的杰出人才，应该会那样的秘法才对，为什么要这样离开。”

    

    林战顺便从孤独倾城这句话里面大概得知了，这个非常强大的女生的名字，似乎是叫什么赫连飘飘。

    

    “你认识这个女孩么？”

    林战朝着前面伸出了手，有些疑惑的问着孤独倾城。

    

    只看见孤独倾城摇了摇头，按理说不认识就不认识，但让林战有些意外的是，这个小妮子随后便露出了一缕笑容。

    

    这就说明背后还有别的东西。

    

    “你已经见过赫连飘飘的父亲了。”

    孤独倾城看向了赫连飘飘离开的方向，若有所思的说着。

    

    面对这句话，林战陷入了沉思，自己竟然已经见到过赫连飘飘的父亲，怎么就没有印象呢。

    

    就在这个时候，一个人的身影突然浮现在了他的脑海。

    

    与此同时，林战用较为惊讶的眼神看着孤独倾城：“难道你说的是赫连东？”

    

    搭配上孤独倾城的这种表情，林战很容易就做出这样的判断。

    

    结果证明他的猜测很对，就看见孤独倾城点了点头：“是的，赫连东就是赫连飘飘的亲生父亲。”

    

    想不到这个世界竟然这么小。

    

    “我脑袋里面有了一个想法。”

    林战一直盯着刚才赫连飘飘离去的方向，嘀嘀咕咕的说着。

    

    旁边的孤独倾城上挑着眉毛，有些玩味的看着林战，似乎猜测到了他要做什么。

    

    注意到这个小妮子有些玩味且暧昧的笑容，林战连忙摇头：“你想到哪里去了，我是琢磨啊，如果咱们把赫连飘飘给抓住，用她来威胁赫连东，会发生什么事情呢。”

    

    之所以脑海中浮现出这样的一个猜想，完全要仰仗于之前得到的一个讯息，就是说赫连东唯一在乎的人就是自己的孩子。

    

    现在既然已经知道赫连东的孩子是谁了，而且还知道那个女人去了什么地方，林战如果浪费了这个机会，那才叫糟蹋机会呢。

    

    “好吧，虽然跟我想的有些偏差，但总体而言，也没有偏差到什么地方，你抓住赫连飘飘之后，谁知道会做出什么事情。”

    很明显，此时此刻孤独倾城的脑子里面，并没有想着一些健康的东西。

    

    一瞬间周围就安静了下来，不管是林战还是小不点凯拉，都没有说话。

    

    当然，凯拉完全可以忽视，这个小不点似乎总是非常的开心，而且经常会玩自己的，不说话就不说话吧。

    

    安静了差不多十几分钟，林战便有些好奇的看着孤独倾城。

    

    一直到孤独倾城似乎有些不好意思了，摆了摆手，让林战不要用这样的眼神看着自己，随即便有些无奈。

    

    “有些时候我非常想念之前的你，现在的你虽然更有意思了，但有些时候说的话吧，就让我不知道怎么去接。”

    林战一边摇头一边故意带着一丝丝可惜的意味说着。

    

    对此孤独倾城同样摇了摇头，对着林战非常僵硬的笑了一声：“呵呵，我倒是觉得，现在的我才最真实，之前的我就有些幼稚了。”

    

    从这里也可以看出，噬魂丹对孤独倾城的改变是非常彻底的，几乎让这个家伙从头到尾都换了一个人。

    

    “算了，咱们还是尽快出发吧。”

    林战甩了甩脑袋，把这个问题暂时甩到脑后，不去瞎琢磨。

    

    “如果接下来再遇到赫连飘飘呢。”

    孤独倾城倒是脸上带着笑容，缓缓的靠近林战，似乎是想要得到一个答案。

    

    对此林战有些无奈的看着孤独倾城：“我当然知道这是一个很好的机会，问题也摆在台面上，你应该知道，那个赫连飘飘是一个非常厉害的家伙，就算失去了乾坤镜，从刚才的试探性进攻中就能看出，她的实力跟我是不相上下，如果想要活捉，可不是什么简单的事情。”

    

    无论是从刚才的战斗还是其他的什么地方，应该都能看的出来，林战并没有怎么说谎。

    

    只不过孤独倾城的表情却不是这样，微微的翘起嘴角，似乎要说什么，最后却一个字都没说。

    

    在某种情况下，这就是目前林战想着的事情。

    

    “说不定在无天海域能遇到什么机会，到时候谁更强就说不准了。”

    林战扔出了这么一句话，便转过头接着前进。

    

    孤独倾城盯着林战的背影，用很小的声音嘟嘟囔囔的说着：“哼，就当我看不出你似得，在这里跟我扮猪吃老虎。”

    

    好像是听到了孤独倾城说了什么，林战转过来，用较为疑惑的眼神看着她。

    

    “我什么都没说，你在前面带路。”

    孤独倾城恢复了面无表情，非常淡定的跟林战说着。

    

    可能是由于赫连飘飘先一步走了，所以林战并没有遇到什么危险。

    

    当然，同样没有遇到任何用价值的东西。

    

    “这样不行啊，咱们总是走在赫连飘飘的后面，连口汤都喝不到，得找一个新的道路。”

    大约过了小半天，林战双手叉腰，嘟嘟囔囔的说着。

    

    孤独倾城白了一眼林战：“你才知道啊，我早就知道了，就是不想告诉你罢了。”

    

    就在此刻，小不点凯拉突然朝着一个方向伸出手：“我感觉那个方向似乎有些什么东西，正在不断的散发能量波动。”

    

    

    

