    关于这个女人，蒋开山也有所了解。

    面前这个打扮惹火的女人，以作风大胆出名，而且其身份也不简单。

    就连这城市的城首，按照辈分算起来也是这女人的小辈。

    这些事情，蒋开山也知道一些，所以这个女人要进来，他并未阻拦。

    “最近这段时间你的名字可是有点火啊，这城市里面可是有好多人都听说过！”

    赵紫衣笑嘻嘻地看着周青，然后说道。

    周青看着赵紫衣那双俏目，搞不明白这女人想玩什么花样。

    不过他也没怎么发表意见，因为他觉得这女人不是过来找麻烦的。

    蒋宜涵有些疑惑地看着进来的这个女人，总觉得这个女人好像在哪儿见过。

    “外面传的厉害，要不是我发现的早，还指不定我女儿会胡来到什么地步！”

    蒋开山听到这话冷着脸，开口说道。

    “我倒不这么认为！”

    赵紫衣脸上含着笑容。

    “现在外面的人，有很多人都不知道周平安之前是做什么的，都非常的佩服他，毕竟他随手就将那么大的一个平安集团股份给转让出去了，不知道有多少人在佩服他的魄力！”

    “光从这一点上来说，不知道他现在收获了多少年轻人的喜爱呀！”

    蒋开山听到这话依然是不苟言笑：“还指不定他把公司股份让出来，打的是什么主意！”

    赵紫衣脸上依然是笑盈盈的样子。

    “可是，想必蒋先生你也应该知道，强扭的瓜并不甜，你就这样把蒋小姐辛苦等了10年的人给踢出蒋家，这件事情如果传出去恐怕也不好听啊！”

    “毕竟蒋家也是一个有头有脸的家族，我当然愿意相信，蒋先生是想让女儿获得更多的幸福，才想物色更好的人选，可是在外人看起来却并非如此啊！”

    “如果这件事情传出去，对蒋家会有很多的影响啊！”

    “到时候别人就会认为大名鼎鼎的蒋家嫌贫爱富，榨取了周平安的剩余价值，假装要和他进行联姻，诈骗他将股份全部转让，然后又取消婚约！”

    说到这里，赵紫衣又轻轻晃了晃手中的那个高脚杯。

    “我想这些舆论如果一旦传出去，对周平安先生倒是不会造成什么影响，人们顶多笑话他没用罢了，但是对于蒋家来说，影响恐怕就不是一点半点了！”

    “更何况……”说到这里，赵紫衣稍微一停顿。

    “如果传到即将要相亲的对方那里，别人听到这些传闻也未必会开心呢！”

    赵紫衣的语气平淡地说出这些话，似乎非常随意。

    只是现在她说出的这番话，让现场的蒋家人听了都不太开心。

    夏怡萍更是悄摸地看了一眼自己的男人，发现蒋开山紧闭着双唇，似乎是在考虑问题，自己也不开口。

    “关于这些问题，我稍微花点钱去打点一下，就不会有人在背地里面传这些消息！”

    蒋开山冷冷开口。

    “是吗？”赵紫衣又是笑盈盈的样子。

    “可是别人能拿钱收买得了，我却未必能被收买得了呢！”

    赵紫衣这话说完以后，现场的气氛突然凝固了起来，像是僵持到了某个点。

    蒋开山用眼睛一直盯着赵紫衣那含着几分诱惑的眼神，想要看穿对方的心思。

    “你在帮他？”许久之后，蒋开山才开口。

    赵紫衣话里面的意思已经很明白了，就算别人那里不会在背地中风言风语的传，但是她这里一定会在暗地里面传刚才她说的事情。

    这摆明了就是在帮助周青。

    “嗯哼！”赵紫衣不置可否。

    “看到他这么有魄力，我就已经对他很好奇了，现在这个社会为了女人而放弃价值千万的股份的男人，很少见啊！”

    赵紫衣转过头去，看着周青笑盈盈的开口：“所以我对周平安先生有点兴趣呢！”

    蒋开山听到这里，也知道赵紫衣来到这里的目的了，居然是帮周青当说客。

    这个结果多少让他觉得有些意外，因为在他的了解之中，面前这个女人可不是一个好惹的主。

    虽然并不清楚这女人的真实身份，不过按照他了解到的那些东西看起来，这女人绝对不简单。

    这个女人居然会主动帮周青说话，真的是罕见啊！

    犹豫了一番以后，他最终轻轻笑了笑。

    “也罢！”

    “反正这小子在这，也翻不出什么风浪，要是传出去让外界人听了，还以为我蒋开山嫌贫爱富！”

    他说完这句话以后，又转过头去看着周青。

    “不过周平安，你不要以为就这么轻易就能解决这件事情，今天是有赵小姐帮你，我才没有直接让你离开我女儿！”

    “不过，我刚刚也说了，我已经给我女儿挑好了一门亲事，到时候我依然会带着她去相亲！”

    “到那个时候，你就真正可以知道你差的有多远了！”

    说完这些话以后，蒋开山从沙发上站了起来。

    “我们走！”

    夏怡萍明显有些不想这么快就离开，看了一眼周青，咬了咬牙。

    “这些天你最好把态度摆端正点，要是让我知道你有什么其他的心思的话，小心我饶不了你！”

    “等到时候，你就明白你差在什么地方了！”

    夏怡萍说完这句话以后，也提着包跟蒋开山一起离开。

    管家任言自然也是如此，只不过他在临走之前看了眼周青，也是冷哼了一声。

    这家伙怎么每次都会遇到莫名其妙的女人的帮助，上次是那个不认识的女人，这次又来那个身份不简单的赵紫衣。

    不知道这家伙哪来这么大的魅力，能获得这么多女人的青睐！

    蒋宜涵的表情也有些意外，没想到父母就这么离开了，看了看赵紫衣，然后站起身来追了上去，看上去应该是要和父母说些什么。

    等到他们全都离开以后，周青才叹了口气。

    “你这是搞的哪一出啊？”

    他看了眼旁边的赵紫衣，有些打趣地问道。

    “怎么？这次我帮你解决了问题，你还不好好谢谢我啊？”

    赵紫衣脸上都是笑嘻嘻的表情，直接一把搂住了周青的胳膊。

    “我还真是要好好谢谢你啊！”周青故作夸张的回答。

    “嘿嘿，其实我知道，就算我不来，你也有办法可以处理今天的局面，不过你处理得了一时，却不能够一直让他们收手！”

    “所以我就知道你今天需要一个人的帮助，那就是我！需要有一个人帮你站出来撑腰，毕竟我刚才说的东西可是关乎到她们蒋家的声誉！”

    赵紫衣脸上有几分得意。

    “就算你处理得了今天的事情，他们依然会让你离开蒋宜涵，俗话说得好，躲得过初一，躲不过十五！”

    赵紫衣一边说着，一边也把屁股挪了过来，两个人坐在一起。

    “男女授受不亲啊！”

    看了这情况，周青立马叫道。

    “有啥的？”

    赵紫衣脸上有些红，娇嗔道：“你连更亲密的事情都做了，现在坐在一起就说授受不亲了？”

    “你怎么这样啊？你就是一个典型的渣男啊，一点都不知道要对人家负责！”

    周青脸上也只能露出无奈的苦笑。

    “陈年旧事，提他干啥！”

    “那也不是你想跑就能跑掉的！”

    赵紫衣娇哼了一声。

    本身她就是属于那种非常惹火的类型，配上这时候所表现出来的气质，一般人要是在这里绝对会把持不住的。

    不过周青心里也清楚，刚才赵紫衣确实帮他一个忙，因为赵紫衣已经扯到了蒋家声誉方面的问题。

    蒋开山固然不会把他这样一个小杂毛放在眼中，不过要是有赵紫衣在背后帮助他还故意在外面造谣引导舆论，那样会对蒋家非常不利，甚至也会影响到蒋家即将要去找的相亲对象。

    所以蒋开山才暂时放过他一马，从这件事情上来说确实是赵紫衣有功。

    “赵无极有没有找过你？”

    赵紫衣一边这样询问，一边居然伸出了一条腿，直接跨坐在周青的身上，整个人也面对着他。

    紧接着她用手拉着周青的领带，拉近了两个人之间的距离。

    “嗯！”周青答道。

    “是你让他来的是吧？”

    “跟我有些关系，我跟他说了你的地址，不过确实是他执意要去找你，因为他将你当做偶像看待，一直都很喜欢你，也知道当年发生的那些事情跟他父亲有关！”

    赵紫衣一边这么说着一边就凑了过来，两个人之间的脸也足够近，甚至周青能闻到赵紫衣唇间呼出来的香气。

    “不过他也活着回来了，看样子你应该饶过他了？”

    赵紫衣的语气有些意外。

    就在此时包厢的房门突然被推开，蒋宜涵从外面走了进来，不过才刚刚进来，瞬间就止住了身形。

    因为她看到在包厢内，赵紫衣居然跨坐在周青的腿上，两个人的身体紧贴着，这一幕看上去简直辣眼睛！

    看到这一幕后，蒋宜涵先是一愣，然后用愤怒的眼神看了眼周青，直接转身夺门而出。

    突如其来的变故，让周青愣在了原地，依然坐在那里傻傻地看着门口的方向。

    “还愣着干什么啊？”

    赵紫衣也从他的腿上下来，有些意犹未尽地收拾好自己的衣着。

    “还不快点去追？”

    听到这话，周青才从沙发上一个弹射站了起来，然后追出门去。

    赵紫衣在后面看着周青离开的背影，心中默默叹了口气……

