    

    盛安然面不改色道，“你去的时候我在休假。”

    裴永志皱了皱眉，没再多问。

    在他看来郁凤雅带个女人过来是不足以在意什么的，他要的是钱，郁凤雅要的是她儿子的命，他倒是没想到这个女人这些年还真的存了不少钱，这么短的时间真的就把两千万给凑了出来。

    想到这儿，他忽然有些后悔，早知道就多要一些。

    人心不足蛇吞象，裴永志那副贪婪的样子落在盛安然眼中，胃里面一阵阵的翻江倒海，如果不是这个男人，郁凤雅的这辈子不会过得这么辛苦，郁南城也不会因为自小缺少家庭关爱而变成那样的一个孤僻性格。

    一切的罪恶源头都在这个宛如吸血鬼一样的男人身上。

    夜色昏沉。

    盛安然低头看了一眼时间，眼角的余光瞥见远处看守顾天恩的黄毛已经昏昏欲睡，靠在承重墙上一个劲儿的打呵欠。

    裴永志也已经扛不住，平均每隔十分钟就抽根烟提神。

    “咳咳。”盛安然轻轻地咳嗽了一声，耳边的微型麦克传来声音。

    “收到，准备行动。”

    两队身着草绿色防暴服的特种兵在荒郊野岭中贴地爬行，将整个厂房包围的苍蝇都飞不出去一只，队长手势示意之后，队员中一名身形矫健的女特种兵贴着墙根水管爬了上去。

    “呃……”二楼守卫还没来得及发现有人翻墙上来就被锁喉打了麻醉，软趴趴的倒了下去。

    昏黄的灯光下，露出一张擦了迷彩的脸，只有熟悉的人能看得出来，是叶子。

    她神色紧绷，参加过那么多的实战演习，从未有过一次像今天这样带着情绪来解救人质，此刻，她微不可闻的脚步声在暗夜的飒飒风声中几乎完全被掩盖。

    细微的灰尘在马靴下漂浮，几个翻滚之后，她顺利来到了一楼藏在了墙角的位置。

    一楼十分空旷，中间约有五十个平方的空旷地方，除了承重墙之外，根本没有任何的遮挡物，只要她一靠近，难免要被那些个亡命之徒发现，所以不能轻举妄动。

    外面天已经亮了。

    “打个电话问问老熊，怎么样了？”

    裴永志抽了根烟回来，在地上捻灭了烟头，一脸的不耐烦，“这个鬼地方冻死了，告诉那女人，我改主意了，十点之前拿不到，我们立马撕票，把她儿子还有她带过来的这个电源一块儿丢进江里面喂鱼。”

    “是，”一旁的慌忙打了个激灵，猛地惊醒，一边打着呵欠一边拨了电话出去。

    “糟了。”

    盛安然骤然听到耳麦中传来轻微却焦急的声音。

    她心中跟的咯噔一下，怕不是来解救人质的特种兵已经在银行周围把人扣下了。

    黄毛的电话许久才接通，他骂骂咧咧到，“老熊，去一晚上了怎么也不来个电话，怎么样了？银行开门了没？”

    开到是免提，整个厂房里面都能听到老熊的声音。

    “到了，银行九点才开门，且等呢。”

    盛安然松了口气，也不知道是警察威胁着老熊说话还是警察那边还没动手。

    “告诉那个女人，我们老大说了，就等到十点钟，不管她想什么办法，赶紧把钱弄过来，真特么的要冻死了。”

    老熊应了一声，“知道了。”

    这边，黄毛挂断了电话，看向裴永志，“老大。”

    “嗯。”

    裴永志点了一下头，却在转身的时候，身影陡然一滞，“不对。”

    他回过头看了盛安然一眼，眼神陡然沉了下来，“黄毛，把这小子和那女人都绑起来，老熊出事了。”

    盛安然脸色一变，下意识的往后推了一步，“你们要干什么？”

    天知道裴永志从刚刚那电话里面听出了什么。

    黄毛似乎也回过神了，立马朝着盛安然大步走来，满脸都写着恼火，“你们竟然敢报警。”

    说着，他和另外的一个跟班两个人一左一右就抓住了盛安然的肩膀，在她的挣扎尖叫声中直接将她压到裴永志的面前。

    “老大，怎么办？”

    话音刚落，盛安然只觉得头皮一麻，整个人直接被揪着头发抬起头来，她吃痛尖叫出声，却不敢随便挣扎。

    裴永志一只手揪着她的头发，左右打量了一圈，最后从她的耳朵里拉出来一个圆形的指甲盖大小的微型耳麦，他的脸色陡然变的铁青，

    “我记得我说过，只要你们报警，我就会把这小子杀了。”

    黑皴皴的枪口已经对准了一旁昏迷不醒的顾天恩。

    “别开枪。”

    盛安然急声呼喊，同时发出这道声音的还有她身后二十米远处的叶子，此刻正举着一把冲锋枪，枪口正对着拿枪的小喽啰。

    几乎是瞬间，二楼和一楼两队特种兵几乎同时出现，已经将整个废弃厂房围的水泄不通，只剩下裴永志和他的三个小喽啰被围在一楼的中央位置，其余的帮手已经统统被解决了。

    裴永志的脸色彻底变了，“你们别过来，否则的话我就一枪崩了这小子。”

    “你们敢吗？”

    盛安然忽然定下神来，“你们要是敢动我和天恩的话，根本不可能从这儿活着出去。”

    此时，叶子在远处接了扬声器，喊道，

    “听着，交出人质，我们一切好说。”

    “老大，我们怎么办？”

    裴永志带的那几个小喽啰显然是慌了手脚。

    “慌什么？”

    裴永志啐了一声，一把揪住了盛安然，冲着远处的叶子喊道，“少跟我来这套，两千万，一个字儿都不准少，再给我准备一辆车送我到港口，否则的话，我现在就把她杀了。”

    盛安然猛地打了个冷颤。

    要是真的按照裴永志说的这样去做的话，恐怕就算是到了港口他们也不会放了她和顾天恩两个人，算上报警新仇旧恨，他恐怕会直接把她和顾天恩两个人就地解决。

    郁凤雅说的没错，他就是一个亡命之徒。

    “你冷静。”叶子的模样似乎是有些慌张，急声应道，

    “好，我们现在就让人去准备。”

    正说着话，外面一阵汽车引擎的声音响起，车灯照着厂房亮堂不已宛如旭日东升几乎让人睁不开眼。

    灰尘飞扬中，白色的保时捷一个漂亮的甩尾，尖锐的刹车声中压下弧形的车辙印，将车尾对着盛安然他们，车上下来一道颀长的黑色身影。

    “两千万，我带过来了。”        

