    第393章 我叫高武！

    到得现在，阿漓才明白了凌辰的用意。

    他，并不是要帮那凶物破开封印，而是寻找迷幻之阵的阵眼。

    凌辰见到那凶物之后，便联想到，这片山脉，这里的迷幻大阵，这里的一切，应该都与镇压那东西有关。

    所以，先问出那封印所在，再试着寻找阵眼。

    凌辰对阿漓说：“阵眼并没有找到。”

    不仅是阵眼，封印那凶物的封印，凌辰也没有见到。

    或许真在这里，只不过，封印此凶物者，手段实在太过高深，藏得太深。

    “那是？你刚才说果然在此，那是什么东西在此？”阿漓满是不解地问他。

    “离开这片森林的路，在这！”凌辰指了指身前的这块岩壁，“我刚才感应过了，这里有一股空间波动，所以，有一道离开此地的空间之路。”

    “原来如此！那我们快走吧。”阿漓说。

    “干什么……你们在干什么啊……怎么还不快……祭出镇魔碑……为我……破开封印啊……”

    “到底在搞什么……啊……快点啊……快啊……”

    见凌辰到得现在还没有动手，那道傲立山巅的巨大黑影，已没有之前那么客气，哀求，显然变得暴躁了起来。

    “走了，你再慢慢地待着吧。”凌辰对他回了这么一句。

    身形走动，往前走去。

    眼见着他的身体，即将就要与那块岩壁撞上，结果，直接穿入其中，消失不见。

    “还真的可以？”阿漓一见，俏脸一动，也连忙跟上，身体也走向了岩壁。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “嗷！”

    听到凌辰话语，见他们离开，那道黑影旋即爆发着阵阵无比愤怒的暴吼。

    这一片天地，再一次疯狂暴震了起来。

    滚滚暴戾的气息涌荡。

    “嗷！”

    “哗啦哗啦哗啦~”

    “哗啦~”

    它的身体，也随之狂猛而动，阵阵铁链碰撞的声音再次狂响。

    “卑鄙阴险的……人族孽子，啊！终有……一日，本座……必将你……残狠地……撕成碎片，啊！嗷！”

    “嗷！”

    凌辰与阿漓皆已消失在这片山林，此时此刻，黑夜之中，不断狂响着这头神秘凶物的疯狂大吼。

    狂暴的铁链之音。

    ……

    “这里是哪？”

    凌辰与阿漓，忽觉眼中世界一亮。

    他们，来到了一座山谷之中。

    此地仙意盎然，仙雾飘飘，天地元气极为浓郁，恍若踏入了一片仙境。

    比之前凌辰屠杀的逍遥岛、狂暴山，都浓郁数倍不止。

    最为关键的是，体内的元力，不再开始流失。

    凌辰血月神功悄然运转，天地元气，旋即无比疯狂地朝着他的身体凶猛冲击。

    这是可以真正吞噬的元气。

    阿漓也学着凌辰，运转她的神雷真诀，也吞噬天地元气补充之前流失的力量。

    经过这一吸收，流失之力很快补充回来。

    “不过，我时间早就已经到了，却还是留在这里，说明这里与正常的天武界还是不一样。”阿漓说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    二人还是张望着这个山谷。

    “那里有个人。”阿漓望到这座山谷谷口的时候，忽然说道。

    在那里，有一棵一丈高的雪色松树，在松树底下，盘膝坐着一名青年男子。

    男子一袭雪色衣袍，年轻英俊，双目微闭，似在修行。

    长发随意披散，在雪色松树的衬托下，更显圣洁，恍若神圣不染凡尘。

    “天羽雪松！”凌辰的双目，却是注意到那棵雪松之上。

    松树的叶子，像是一根根白色羽毛一般，在微风吹拂之下，一齐轻轻飘动，很是美丽。

    天羽雪松，算得上是一稀缺物种，这一丈之高，恐怕也有百年树龄。

    天羽雪松，流露着一股精纯的木之力量，对于修行木之道的武者，绝对称得上一宝物。

    也就在这时，那名盘膝闭目的年轻男子，也感应到了凌辰与阿漓的存在，缓缓地睁开了眼，望向了他们这边。

    与此同时，那盘膝而坐的身体，也慢慢地站起。

    “没有想到，居然还有人找到此地。”年轻男子开口，对凌辰与阿漓说。

    朝着他们一步一步地走了过来。

    “哦。”忽然，这男子望着凌辰的面容，见到了他眉心之中的血月神目，再而说道：“你竟然还长着三只眼？这是什么秘法？”

    “血目？嗯，血月大帝的血月神目？应该不是，血月神目，如今世上唯有三目大帝修炼而成，不管怎么说，这三目秘法，有些奇异。

    你二人想要活命，现在便放开心神与我缔结主仆契约，交出你们所修行的一切功法，哦，还有你们身上的玄器，从今以后，在此为我奴仆侍奉我吧。”

    男子语气平静淡然，不过流露着一抹莫名的自傲。

    竟对凌辰跟阿漓下达了命令。

    刚才双目望了一下凌辰的第三神目之后，又望了阿漓身上战甲，手中战斧。

    看来，他已看出她战斧、战甲的非凡。

    就是不知道，一血月大帝转世，一神雷女帝的真传弟子。

    这个人是从哪里来的自信，竟要这两位成他奴仆侍奉。

    “想得倒是挺美。”听到那人的话，阿漓却说。

    凌辰也是面露不屑之色。

    年轻男子听到阿漓的话，望着凌辰那不屑的样子，他忽地意识到了什么，再而开口说道：“哦，我还没有告诉你们我是谁。”

    “我叫高武。”

    当说出这个名字的时候，这个男人脸上的傲然更甚。

    “我管你高武还是低武。”

    结果，他得到的是阿漓这一句话。

    听到这一句，高武那张英俊的面容之上，眉头慢慢拧起，随后说：

    “看来，我这么久没有天武界中出现，进入天武界的新人们，已经不知道我是谁了。

    不过也没事，你们很快便会明白，你们与我之间的差距。”

    说着此话，忽见那高武冷然一笑，右手一动五指大张，一股浑厚狂猛的力量，顿于他掌心产生。

    整个山谷，立即狂风大作，高武的手掌之上，产生了一道猛烈的吞噬旋涡。

    他要以这浑厚的力量，将凌辰与阿漓，直接吞噬过去。

    (本章完)

