
　　“徐总，笑得这么甜蜜，是谁给你打的电话。”右侧坐着的时尚漂亮的女人问道。

　　徐清清淡着笑容说道，“我老公。”

　　简短的三个字说出来，透着浓浓的炫耀和甜蜜。

　　“徐总真是幸福！”身侧顿时有人顺应着徐清清，说道。

　　徐清清也不客气，接过他们的话，“确实。”

　　她确实很幸福。

　　这幸福把她的心装得满满的，不管萧彦在，还是不在她身边，她的脑海里都是他。

　　“我们开始谈正事。”徐清清回到正题，她对着刚才说话的时尚漂亮的女人，说道，“陈小姐，你对我们徐氏开出的价格有什么意见？”

　　陈小姐靠在椅背上，没有说话。

　　她身侧的助理接过话，说道，“我们陈晨是国内知名的女歌手，她前段时间的专辑可是卖爆了。”

　　“而且我们家陈晨长得漂亮，代言你们徐氏的珠宝，一定能让徐氏发展得更好。”

　　听着助理夸着陈晨这个歌星，徐清清没有气恼，她平静地听着。

　　“是吗？”徐清清回道。

　　“我们徐氏已经发展得很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在景城，徐家已经是第一家族。

　　徐清清在宁城办公，是因为萧彦。

　　徐老由着她，不想他们两夫妻分居两地。

　　“陈小姐，多少价格，直接说吧。”徐清清笑着问道。

　　这句话听着陈程和她助理的面色都不太好看。他们是在和徐清清谈代言的价格，可是徐清清的话，怎么听着她们在谈卖身的价格。

　　陈晨气恼，要不是徐清清是萧彦的妻子，她不会跑来受气。

　　自己回过国，去见过萧父。

　　萧父对她冷言冷语，说她拿了萧家的钱，就不要得寸进尺。

　　萧家的势力，萧父和萧彦的手段，她不敢出现在他们面前。

　　本来要离开宁城的她，在听到徐氏需要代言人，她立即过来谈判。

　　“三千万。”陈程坐起身子，笑着说道。

　　“徐总，我的身价就是这么贵。”

　　徐清清一笑，没有马上应下来，也没有回绝。徐清清脸上的笑容，看得陈程莫名地慌乱。

　　来徐氏前，听说徐清清一个女人能掌管住徐氏的大权，她觉得，这肯定是家族的安排。徐清清能有什么能力？不过是一个靠着家族支撑才做得住徐氏的总经理位置。

　　萧彦来徐氏分公司的次数多了，他一进门，看到他的人习以为常，有拍马屁的职员，在萧彦踏进大门的时候，连着上来迎接他。

　　不说徐清清是徐家千金、以后的徐氏掌权者，仅凭着萧彦的大名，这个宁城谁敢惹他！

　　萧彦进去，身边的徐氏职员笑着说，“徐总在会议室开会那。”

　　“嗯。”萧彦笑着应道，徐清清在开会，他在她的办公室等她就是。

　　萧彦走到大堂的电梯处，等着电梯从顶楼下来，在电梯的门打开，出来四五个人。

　　走在最前头的女人，正和身后的人说着话。

　　“八百万，姓徐是什么意思？”

　　“她是看不起我吗？”陈晨很生气，她开价代言费是三千万，徐清清直接压到八百万。

　　她和助理算过了，开价三千万，徐氏最低也会给她二千万。这个价格，就是陈晨心里的价位。

　　谁知道，徐清清直接压到八百万。

　　这场谈判，因为徐清清给的价格太低，陈晨直接带着助理走人。

　　她是国内出名的歌手，又刚从国外得了金曲奖。徐清清给的价格是三线小明星那种价位的。

　　她绝对不能接受。

　　“徐氏是景城最大的集团公司，他们的珠宝遍布全国。如果我们能拿下这次的代言，陈晨，你的事业一定能更进一步。”

　　“我们从国外回来，拿的代言都是小公司的，这次徐氏是个机会。八百万虽然低了些，但是我们拿下了徐氏珠宝的代言，后面你的价值绝对不止八百万。”

　　经纪人劝说着陈晨，陈晨没有回答。

　　陈晨的目光看着在另边等电梯的萧彦，她看着萧彦，想上前问好，在瞧到萧彦冷沉的面容，收回了脚。

　　萧彦注意到她，似曾相似的面容，如果不是看到突然出现的人，他已经忘记很多事情。

　　萧彦没有搭理她，在面前的电梯打开的时候，他抬脚进去。

　　“陈晨，你认识他？”经纪人问着发愣的陈晨。

　　陈晨回道，“他是萧彦。”

　　“萧彦？”谈到这个名字，经纪人想到的竟然不是萧家大少爷的身份，而是，“他就是徐清清的老公。”

　　“听说，他是萧家的少爷，和徐清清门当户对。”

　　“还有，我们刚从国外回来，你肯定不太清楚，萧彦他以前是个花花公子，风流韵事多得很。圈子里有不少的人和萧彦有染，他只要瞧上了一个人，对方愿意，他会满足对方一个要求，大方得很。”

　　“徐清清也是倒霉，招惹上这种男人。也不知道徐清清帮萧彦处理了多少女人。”经纪人感叹道，她又加了一句话。

　　前头的陈晨没有说话，萧彦的那些事情，她知道。

　　在她的印象里，萧彦脾气是暴躁了些，但是他对人很不错。年轻的时候目光太短浅，只瞧到眼前的东西，放弃了更值钱的人。

　　等着她发觉的时候，压根回不了头。

　　萧彦到了徐清清的办公室，徐清清正在和一经理谈着代言人的事情。

　　“徐总，陈晨的印象和气质都很符合这期的珠宝主题，我觉得可以用她。”

　　“用她，我没有什么意见。”徐清清说着，看到进来的萧彦，她朝着萧彦笑了笑。

　　萧彦已经熟门熟路，他自己在旁边的沙发上坐下，等着徐清清处理好事情。

　　经理看到萧彦也是习惯了，她继续和徐清清商讨代言人的事情。

　　“不过，她开的价格，和我们给出的，相差太大。”徐清清微笑地说道。

　　“徐总，八百万确实太低了些。”经理劝说道，“徐氏上一次给的代言费是五千万。”

　　“她是之前的女星吗？”

　　“上次我们徐氏代言请的女星是当红的，而陈晨，她的名气是有，可是她这些年一直在国外，拿的奖也是国外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第642章：可怜着徐清清免费阅读。https://xs.23sk.com 