
　　看着眼前的杨奇，元圣两人不禁点了点头，对于杨奇的态度，他们还是十分满意的，若是杨奇太过冒失，他们也不会看上杨奇了。23sk.Com

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你且好好修行，若是想去那处遗迹了，直接联系老夫两人便是。”

　　“是！”

　　杨奇点点头，旋即才是告辞离开，朝着源圣教总部的方向飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了元圣两人的视线之中。

　　元圣望着离去的杨奇，嘴里喃喃自语道，“此子各方面都算不错，就是不知道，能不能得到那遗迹之中的机缘。”

　　对于杨奇，他还是极为看好的，不过那处遗迹，即便是元圣这个层次的修行者，也是无法强行进入其中的，所以杨奇能不能在里面得到机缘，他也不敢打包票。

　　“老夫也看好此子，相信他不会让我们失望的。”灵圣淡然一笑道。

　　“希望如此吧。”

　　元圣不置可否的点了点头，他内心深处，也是同样希望，杨奇能够得到那处遗迹之中的机缘，因为得到机缘，超越武帝境的希望，才会更大一些。

　　回到源圣教总部之后，杨奇便是开始闭关修炼起来，为达到八星武帝极限准备起来，之前他在虚空战场兑换了不少的资源，有着资源的帮助，相信进一步提升到八星武帝极限，并不会花费太长的时间。

　　接下来的时间，杨奇都在闭关之中度过，与此同时，虚空战场内杨奇大展神威的事迹，也是渐渐流传开来，杨奇的名号开始以源圣教总部为中心，在无尽宇宙之中流传开来。

　　对于这一切，正在闭关修炼的杨奇却并不清楚，此时的他正在修炼源神典，毕竟源圣教总部的本源相对浓郁，是最适合修炼源神典的地方之一。

　　源神典的修炼，不是一蹴而就的，特别是没有海量本源支撑的情况下，只能依靠水磨工夫来修炼。如此这般，不知过去多久，直到源神典的修行，再也无法提升自身的生命层次之后，杨奇才是停下了源神典的修炼。

　　感受着自身的状态，杨奇眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“八星武帝极限！”

　　随着源神典修炼到极限，他自身的元力修为，也提升到了八星武帝极限，单论实力，比起之前在虚空战场的时候，明显有了一个极大的提升。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“不过，这还不是本帝的极限！”

　　单论元力修为，他的确是达到了八星武帝极限，不过这却并非杨奇的极限，他的实力依然有继续提升的空间。当即，杨奇便是沉下心神，开始修炼起源自麒麟始祖的无名炼体功法，因为源神典有提升生命层次，强化肉身的效果，所以无名炼体功法的效果并不是特别的强，不过却还是可以强化他的肉身。

　　如此这般，又过去不知多久，待得无名炼体功法都无法在继续强化自己的肉身之后，杨奇才是再次结束了修炼。

　　“好强的肉身！”

　　感受着自己肉身的强悍程度，杨奇的面色不由一喜，以他现在的实力，就算是面对着九星武帝中期的修行者，也有信心借助强大的肉身正面一战！

　　强悍的肉身，不但大大增强了杨奇的保命手段，同样也使得杨奇的实力，进一步提升，不过到了他这个层次，实力就算有所提升，幅度也不是那么大了。

　　“肉身和元力都已经达到了八星武帝极限，不过境界还有提升的空间。”杨奇嘴里沉声道。

　　杨奇的境界并不算低，不过依旧有继续提升的空间，只是境界的提升，难度比起肉身和元力大得多，特备是到了杨奇这个层次，想要进一步提升，难度就更大了。

　　虽然明知道境界的提升，难度会不小，不过杨奇却并没有放弃的打算，而是开始闭关参悟起剑道和五行融合之道来。拥有剑帝无的大部分剑道传承，杨奇在剑道上的参悟还是很快的，特别是他之前和同为剑道强者的凤天南交手过，如今开始参悟剑道，收获自然不算小。

　　相比较之下，五行融合之道的参悟，可就困难了不少，虽然杨奇也有五行融合之道方面的顶尖传承，但相比起剑帝无那个层次的传承，还是差了一些。

　　好在杨奇之前在虚空战场，兑换了一些增强悟性的宝物，借助这些宝物，在五行融合之道上的参悟速度，倒也不算慢。

　　如此这般，又过了不知多久，感觉到闭关已经难以在短时间内，提升自己的境界之后，杨奇才终于是结束了这一次的闭关。

　　“竟然过去了两百年？”

　　结束闭关之后，杨奇的脸色不禁微微一变，这一次闭关，他竟然用掉了两百年的时间，在他修行到现在的岁月之中，一次闭关这么长时间，也是极为少见的。

　　这还是他之前在虚空战场的时候，利用大量本源加速修炼过源神典的原因，若非如此，单靠着在源圣教总部修炼源神典的速度，只怕耗费的时间还要多不少。

　　好在两百年的时间，对于武帝层次的修行者而言，根本不算什么，不过两百年的时间，杨奇的名号，却已经是在源圣教总部流传开来。

　　对于自身名号的流传，杨奇并没有太过在意，结束闭关之后，他没有在源圣教总部过多的逗留，而是返回了天乾星域。之前在虚空战场的时候，他也得到了不少的战利品，这些战利品，大多数对于他而言，没有什么太大的帮助，但是对于自己的亲友乃至地球一脉，还是极为珍贵的。

　　接下来他要前往元圣两人口中的那处遗迹寻找机缘，也不知道能不能安全的归来，这些资源自然不可能随身带过去，所以才需要返回一趟天乾星域。

　　回到天乾星域之后，杨奇并没有打扰自己的亲友，有他准备的资源，诸多亲友将来就算是踏入武帝层次，都不是什么困难的事情，这已经是杨奇能够做到的极限了。至于亲友们，最终能够在修行之路上走多远，却是要靠他们自己，到了武帝层次，杨奇也没有能力直接帮他们提升实力和境界走得更远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十七章 两百年免费阅读。https://xs.23sk.com 