陈珊珊跟沐晨下来来到了这边的草坪上，左边是一个木栅栏，里面种满了花花草草，其实花花草草很美，但是这个木栅栏更是吸引目光，来自欧洲古典美学铸造的一条条栅栏，满是十五六世纪的味道，栅栏很长。或许说里面的花花草草因为这些个栅栏显得尊贵了起来……

右边是之前的假山，水中有着喷泉，清澈的泉水涌动，杰尔逊对着林浩四人骄傲的介绍到，“你们不要以为这是假山假水，山或许是假的，但是水确实真的活水。如果你们有时间，亦或者你们被允许，倒是可以去我们的果尔芬特温泉里面泡个澡，噢，我永远也忘不了鲍勃先生的朋友们来到城堡被泡过温泉出来后的赞美……”说道温泉的时候杰尔逊非常的自豪。

林浩扭过头去往那边看了一眼，发现还真的有一个温泉房，这城堡，还真是设施完善……

陈珊珊也是忍不住往那边看了一眼。此时的她心中的担心没了，剩下的都是紧张，所以林浩往哪边看一看，她都会不自然僵硬的投射目光去，用此来缓解内心的慌张……

沐晨心态倒是很好，毕竟他也算是一个小资，什么地方都去过，但是同时都知道，他都无法拥有，他可以去享受，得付出足够的代价，想要去拥有的话，那就是痴心妄想了……

见四人神情，杰尔逊心底再度嘲笑，落后的东方人，一副没有见过世面的模样，真是可笑……

东方华夏人是什么？代表着落后，代表着贫穷，一切低等的修饰词都可以修饰他们的文明，不像他们欧美人这个高贵……

“我听说你们那边都没有这样的温泉的？”杰尔逊笑着说道，这一下刺激到了沐晨，他遇到过无数这样的西方人，瞧不起东方人，贬低他们华夏人，只是他们完全都是坐井观天，对华夏的认知还停留在一百年前，这些都是过去，不提也罢……

“杰尔逊先生。在我们华夏，温泉有的是，名声古地更是多的数不胜数。你们西方引以为傲的城堡在我们那边可以说没有。并不是说这种城堡很难建造，而是因为，像这种小规模防御的城堡，在我们庞大的华夏族群，以及硕大的动辄几万数十万人的战争中，这样的城堡，我们一个方阵军就可以摧毁，所以我们完全不需要这种鸡肋的东西……”沐晨去过很多城堡，每一位官家或者负责人都引以为傲，沐晨觉得可笑，好似去东瀛以及泡菜国那样，夜郎自大……

两千年乃至更早，欧美的战争都是局部小规模战争，几百几千人都是一场大的战争，所以城堡就是一个非常强大的防御体系工程，可在华夏呢？两千年钱就有战争白起坑杀四十万大军的战役，如果像这种的城堡在白起战神之下，恐怕分分钟就给灭了吧？

比城堡？帝都的故宫那么大的规模群建筑，是这等西方小国比得上的嘛？一个城堡，比得上一个皇帝的陵墓吗？他们自豪什么……

“这不可能。”杰尔逊惊了一下，不过马上摇头失笑，心底嘲讽，这些虚伪的华夏人，说城堡是鸡肋？这固若金汤的城堡怎么可能是鸡肋，这是欧洲古老贵族的结晶！

林浩冷笑说道，“一看就知道没有去过华夏，两千年前秦帝国，哦，忘了就是我华夏的英文。在他的国家，有一个战神！一声经历四十多场战役，从未有过失败。它更是在战场上击杀与坑杀近两百万人。其中最强大的一张战役，直接坑杀四十万大军，四十万大军，你或许不懂这叫什么概念，就拿近代战争来说，这种动辄八九十万近百万的战争也少数。我觉得有扯远了，毕竟在你们F国，可是难得经历过这样的战争，有，当然是那位无冕之王的辉煌。在他的铁骑之下，城堡有用吗？你有没有听说过一句话，世界文明看华夏？都不存在我们历史之中的东西，说明都是鸡肋！”林浩霸气的说道。

说的杰尔逊后退三步，林浩的声音铿锵有力，像是穿透了他的灵魂，直接击中他虚伪的绅士精神，F国的绅士贵族精神早就二战期间就直接被德意志给踏灭了，现在所谓的骄傲，在德意志面前都抬不起头来，也就敢在东方国家炫耀炫耀，一个可悲的民族，忘不记民族的辉煌，又面对不了民族的落败，可悲……

杰尔逊再也不敢说话了，他毕竟是一个仆从，旧世纪的产物，当觉得自己在这个方面不行的时候，就主动闭上了嘴巴，他在等待，等待着鲍勃先生亲自现身说法，同时也在思念劳伦，他觉得劳伦管家是一位非常完美的官家，他处理事情来井井有条，而且处置的让人觉得非常的舒泰，不像自己，有些时候还拿捏不起来这种感觉，杰尔逊心想，可能是自己才刚刚上任管家这个职位，有些生疏……

参观了一半城堡之后，杰尔逊接到了一个电话，鲍勃跟珍妮都把手术做好了。林浩看着这大大的城堡，第一时间觉得确实有些大，毕竟做一个取弹片的手术时间都没有逛完城堡，可想而知城堡有多大。

跟随者杰尔逊坐着城堡内的观光车，来到了主人住的主城之中，老鲍勃的面色好了许多，珍妮的脸色也得到了缓和，气色红润了起来，林浩担忧着的心这才放松了下来……

“谢谢你，林先生，替我们解决了这么大的麻烦……”鲍勃感激的握着林浩的手说道，当然是一只手，他的另外一只手正用纱织包裹着。

他没有让珍妮上来给林浩一个感激的拥抱，这是很不明白的做法，但是他不想珍妮跟林浩有过多的接触，这实在太危险了，他想要让珍妮跟林浩一刀两断，从此不再见面，然后借此远离这段是非。怎么说呢，鲍勃是真的怕了，即使林浩很强大，但是作为F国顶级富豪的鲍勃知道的F国的秘辛肯定比林浩多……

人就是这样，知道的越多，越恐惧着……

珍妮有些生气父亲的不礼貌，不过被母亲拉扯着，自然而然也就没有过大的情绪，而是笑吟吟的看着林浩，灿若星河的眸子里面，满是蓬勃的生机，都是善意，林浩看着，感觉真好，又像是见到了自己在街头乞讨时候的那个珍妮，林浩很放心……

杰尔逊看到这一幕，忍不住讥笑，鲍勃先生肯定也是看不起东方人的，这可是鲍勃先生，他可是顶级大富豪，在图卢兹是绝对的上层社会人物，他怎么可能会看得上东方人呢？

而且还是这么粗鲁自负的东方人，小小东方华夏人，如此自负？

“不用谢，这些事情都是因为我而引起的，说到底该说抱歉应该是我。”林浩笑着说道，他对鲍勃的感觉还算不错，不过也看得出来，鲍勃不是一般的富豪，且不说拥有城堡，就是在我八号废墟的表现，一般杀手恐怕都承受不住那样的场面吧，自己还记得鬼九手下那种恐惧的模样，也不知道那个逃走的人现在怎么样了……

“林先生，其实跟你通话，把你喊过来，我是有很大私心的。并且毫不夸张的说，我当时把你喊过来，都是抱着对你家里说抱歉的心理……”鲍勃说道，他把心底的话说出来，其中目的就是为了前面想的要跟林浩一刀两断的事情。

“这是什么意思？”林浩有些不解的问道，他听鲍勃的话，迷糊的厉害。

夜一也是不解的看向鲍勃，皱着眉头心想这里面难道还有别的阴谋存在，不应该啊？

鲍勃直接直白的说道，“当我们得知对方是半兽人组织的时候，我的内心是无比挣扎的，因为在我的认识里面，半兽人很恐怖，非常的恐怖，当然你也见识到了，而且也被解决了，但是半兽人的实力并不只是如此简单，如果你想要更加清晰的知道半兽人的势力，我们可以私底下交流……”

顿了顿鲍勃接着说道，“当时的局面就是在我得知半兽人的情况下，又知道珍妮是因为而被绑架。我当时害怕极了，你应该理解我的害怕……”说完鲍勃看了看林浩，好似在等待林浩的认可以及原谅……

“我能理解。”林浩认真地回答他，这件事情确实跟他有关，只是鲍勃这种唯唯诺诺，一直弯弯绕绕的说话，让他觉得什么时候西方人也变得这么善于言辞了？西方人不是直来直往的嘛……

“谢谢你的理解。当时我在挣扎，挣扎要不要让你回头。因为这里面有这两个选择，其中最终一个会面临着死亡的选项，显然是我自私了，为了救珍妮，我把你骗来了……”鲍勃诚实的说道。

林浩听到这里瞬间大笑一声，无比爽朗的说道，“这件事情已经过去了，不是吗？你跟珍妮只是受了点伤，而我也好好的活着，大叔，这件事情你就不要再放在心上了。”林浩还以为是什么事情呢，原来只是这么一件事情，不过不得不说这位西方贵族大叔的原则性真的很强……

“再次感谢你的理解，不过我在之前就跟我之前的管家说过一个承诺，如今可以给你了。”鲍勃对着林浩说道。