    

    叶辰看着这来人，身材魁梧，高大威猛，倒是一个实力强劲之辈，不过看他这个样子，并没有太多的心思，只是向简单地想要试探一下自己的实力。

    叶辰看着刺入大铁锤之中的墨眉，淡淡一笑，伸出手，对着墨眉轻轻一招，那墨眉剑就是直接从那柄大铁锤之中拔了出来，随后直接飞了过来，叶辰就是将墨眉收了回来。

    这个大块头哈哈一笑，对叶辰拱手拜见道：“阁下的实力，我大铁锤佩服，你这个墨家巨子的身份我认了。”

    叶辰微微一笑点头说道：“我，叶辰，以后就是墨家的巨子了。”

    叶辰的声音虽然并不算太响亮，但是这话中却是带着不可质疑的语气，和不可反对的威严，不仅仅是对这大铁锤说的，更是对在场的众人说的。

    众人此刻听到叶辰的话，心里也是不禁感到一阵的震动，虽然嘴上并没有反对叶辰，但是心里却是并不认同叶辰。

    众人刚才都是见识到了叶辰的强悍实力，是他们这些人迄今为止见到的最强大的人，叶辰的实力将他们彻底征服了。

    但是，古话说道：势服人，心不然；理服人，方无言。

    叶辰知道单单靠自己的实力，无法彻底让这些墨家之人信服；所以叶辰下一步就是让这些人彻底地信服自己，从心里信服自己，认同自己这个墨家巨子的身份。

    叶辰先是给他们讲述了自己得到这墨家巨子信物墨眉的具体过程，直到此刻，众人才知道墨家巨子六指黑侠已经去世了，而如今继任墨家巨子的人正是叶辰。

    叶辰的话众人大多都选择了相信，以叶辰如此强悍的实力，没有必要去欺骗他们这些人。

    “诸位，既然当初六指黑侠将墨眉交给了我，那我现在就是墨家巨子了，所以我希望以后的墨家能够团结一心，共同对付即将面对的强大敌人。”叶辰目光转向之前被打倒的几个人，这几个人心思并不单纯，所以叶辰重点是对这几个人说的。

    而后，叶辰又是开口缓缓地说道：“诸位，我知道现在你们心里肯定对我这个陌生的墨家巨子不服气，所以你们可以挑战我，只能你能能够打败我，那么我就将这把墨眉交给你。”

    众人听到叶辰的话，眼中不由地闪过一丝的激动之色，但是随之眼神就暗淡了下来，他们全都想到了叶辰那强悍的实力，不由地有些心灰意冷，叶辰的实力实在是太强悍了，强悍到让他们生不起一丝的反抗之心，所以此刻他们的心里很是矛盾。

    叶辰接着微微一笑，对众人说道：“当然了这仅仅是一种最为直接的办法，当然了，还有其他办法，我不会压制你们心中的想法，但是我绝对不允许墨家弟子有着背叛之心，否则我会亲手解决掉他。”

    “最后，就让时间来证明这一切吧！来证明我会做好这个墨家巨子的。”叶辰淡然一笑，风轻云淡，身上的气势随之消散，张弛有度，仿佛就是一个普通人一般。

    叶辰的话却是深入在场每一个人的心中，叶辰的这个墨家巨子的身份也是正在悄然之间深入人心。

    而后，众人开始各自介绍起了自己的身份，叶辰也是对于在场的墨家统领有了了解。

    接着，雪女开口向叶辰询问道：“巨子，不知你刚才所说的敌人，究竟是什么情况，可否和我们仔细说一下呢？”

    叶辰看向周围的众人，看着这些墨家门人都是等待着叶辰的解释。

    叶辰缓缓地开口说道：“墨家一直以来，生存在这墨家机关城之中，不和与世无争，生活的很不错，但是墨家的名声外界早已经知晓。而且如今的外界早已经不是当初那个七国纷争，战乱不断的战国时代了，如今秦国已经一统天下，缔造了一个强大的秦帝国，所以墨家如今将要面对新的挑战了。”

    众人也是对于外界的情况有所了解，知道如今已经是秦国的天下了，当初的七国纷争的时代早已经成为了历史。

    不过，众人却是有些疑惑不解了，有几个统领不由地开口向叶辰问道：“那请问巨子，这墨家即将面对的新的挑战是什么？”

    叶辰看着这个开口问话的统领，正是墨家的一个统领，名为盗跖，刚才听他的介绍，叶辰知道他的轻功十分了的，但是一个十分精明能干的统领。

    叶辰看着盗跖笑着点点头说道：“嗯，你的这个问题很好。”

    “墨家当初生于春秋时代，当时春秋五霸，还有许许多多小的国家，到处都是战乱纷争，墨家的门人弟子这心系天下的黎民百姓，所以墨家最后应运而生，同时也是有许多的门派大家形成，形成了百家争鸣的热闹精彩的情景，这充分地展现出了当初人们心中的信念，一群信念相投的人走到了一起，形成了一个大家门派，而墨家也正是如此形成的，还有纵横家，阴阳家，道家，兵家，农家，不外乎都是如此形成的。”

    “百家争鸣的局面持续很多年，直到如今，依旧有许多的门派很强大，但是也有很多的门派消失在了历史的烟尘之中。但是不可否认的是，这些门派都曾经辉煌过。”

    “时至今日，墨家已经成立有五代历史了，直到现在墨家依旧强大，正是因为墨家的这种与世无争的态度，让墨家能够超然物外。”

    叶辰缓缓地讲述着一段历史，但是就在这个时候，叶辰的话峰一转，变得严肃了起来，众人顿时意识到叶辰的语气似乎变得严肃认真了起来。

    “但是，今天的局面却是不同于往日了。之前的墨家能够一直保持着超然物外与世无争的态度，那是因为当时的环境不同，而如今墨家生存的环境已然发生了改变，所以墨家想要生存下去，就是要改变那原来保持的态度了，这样才能够在接下来的挑战之中继续生存下来，才能够应对这接下来更加严峻的考验和挑战。”

    叶辰的话循序渐进，将如今的大世界环境和当初墨家刚刚成立的环境做对比，让众位墨家巨子也是意识到了如今环境的不同寻常。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱人，品味世间美妙！        

