    江家老爷子，江国富现在的脸色简直比死人还要难看，因为现在他心里简直是在滴血。

    要知道江家培养一些强者也并不是那么容易的。

    哪怕江氏一族是南部地区有名的大家族，但是他们家族培养这么多的强者，也要花费极大的心血和极大的代价。

    然而这一次一下子失踪了十多个人，这是让他们难以承受的巨大损失。

    “好一个楚氏家族，没有想到，楚氏一族竟然内部之中竟然还拥有如此好手，我还真的很好奇究竟是何等样人，多么强大的手段能够让我派去的强者，一个都没有回来！”

    老爷子江国富现在脸色已经难看的跟酱油一个颜色了，不但非常震惊而且还更加好奇。

    不当家不知柴米贵，哪怕现在江国富老爷子已经不再是家主，但是实际上这江氏一族依旧是由他掌控着。

    所以也都知道每年在培养这些高手上，需要花费多么大的财力，现在这些家伙全都肉包子打狗，这死的简直不是人，简直就是一根根金条！

    然而在一旁一碗恭恭敬敬站在旁边的，江灿这个时候却嘴角挂着一丝冷笑，很显然这次冷笑并不仅仅是因为他觉得可笑。

    实际上这件事情并不可笑，毕竟损失这么多的钱，对于养家而言，绝对算是巨大的损失。

    如果像是和其他家族争夺地盘的话，哪怕损失一些人，成功夺到了地盘的话，那么也能弥补一下损失，但是现在这一次损失了这么多的高手，却没有夺下半分地盘，这让江家完全是纯的损耗，没有一点进账。

    不过对于江灿而言，损失再多的钱也不算什么能看到老爷子这么生气，对于江灿已经是非常值得开心的事情了。

    江灿在一旁阴阳怪气起来：“老爷子我觉得你还是退位算了，这一次对付一个小小的楚氏家族竟然还损失了这么多的人手，你觉得你还是和执掌家族吗。”

    老爷子江国富一瞪眼：“你想说什么？难道你认为你比我更适合执掌家族吗？你不要以为你是江家的家族，你就有多厉害，江家如今还是在我掌控之下，我想要换掉你简直不费吹灰之力！”

    江灿一脸恭敬的样子也没有，淡淡道：“江昊霖死了，你现在这么拼命执掌家族又有什么用呢？”

    这句话一说出来，老爷子江国富顿时脸色变得很难看，很显然后也是江国富，觉得江灿似乎应该是知道什么了，要不然的话不能，突然说出这句话。

    江灿冷笑：“我觉得你现在应该好好的在这里反思一下，到底现在有谁执掌家族比较好！”

    江国富顿时冷冷道：“难道你还是在威胁我不成？你以为你能够威胁得了我吗！你莫要以为你和江碧云站在一起就能够动摇我的位置，不管我曾经做过什么，只要我一天在这个位置上，你们就一天休想掌控家族！”

    江灿淡淡道：“日子还长，你的威信，未必有你想的那么有用。”

    江国富老爷子淡淡道：

    “损失几个人手又能怎么样？只要我这一次能够把楚氏一族吞定下来，我的声望依旧是不可动摇，你休想以此为突破口动摇我的位置！哪怕自己家族的强者无法干掉楚氏一族，但是我要是请江湖上的强者的话，对付小小的楚家，简直不费吹灰之力！”

    最多是损耗一点金钱，但是如果要是能够稳住他的威信的话，那么这绝对是一个非常合算的买卖。

    因为这件事已经不再是江家和楚氏一族的争斗，更重要的是老爷子，能否稳定住自己的位置！

    现在，老爷子江国富也已经看得出来，江碧云和江灿现在似乎有些野心勃勃。

    但是江国富一点也不在意，哪怕抓住了自己什么把柄，光凭这一点也休想动摇自己在江家的权利！

    ————

    省会。

    萧南天的对面站着几个人，这些人都是江家派来的刺客，他们要来到这里刺杀萧南天，但是他们并没有刺杀成功的办法，反而被这些人给全部按在了地下。

    他们来到这里的时候信心满满，他们没有想到萧南天他们竟然这么的勇敢，把他们按在地下，让他们叫爸爸，不叫爸爸就把他们的脑袋砍下。

    他们来到这里的时候全副武装，他们现在按地上心慌慌。

    现在他们并没有脱光光，他们站在那里反而很慌张，因为他们对面的这些人全部都是凶神恶煞的样子。

    这些凶神恶煞的家伙不是别人，正是雷子他们。

    雷子手里拿的是刀，马如龙的手里拿着铁锹，如果他们这些人再敢在这里嚣张的话，他们就把他们先把脑袋砍下，最后把他们用锹挖出一个坑埋在地下。

    这个时候萧南天看着这些人不禁一声冷笑：“我真的怀疑你们这些家伙究竟是长的什么脑子，竟然还敢来在这里挑衅老子，我不知道你们爱不爱钱，但是你的爱钱也不应该来这里，因为你们来这里很有可能会有一个结果，那就是，有命赚钱没命花钱！”

    他们听到萧南天这么说，顿时吓得一阵哆嗦。

    但是其中还是有人在这英勇反抗：“我告诉你，我不管你是什么萧南天，我在这里英勇抗争，我不管你有千种手段，但是我在这里一颗坚定的心绝对不会背叛，我不会告诉你我来自什么地方，我也不会告诉你，我的名字叫赵大江。”

    这个时候萧南天听他这么一说，顿时摆了摆手：“我想你大概是想的有点多了，我并没有想要知道你是什么来路，不管你是谁，你在这里只有一条死路可走，而且我还告诉你，我知道你是谁的狗！”

    来刺杀萧南天的那些人，这个时候全部变得脸色像个死人，当萧南天说出江家这两个字的时候，这些人的心终于沉到了最下面。

    萧南天竟然已经知道了他们的来路，这让他们感到非常的残酷，现在他们已经再没有了刺杀萧南天的心思，只想知道，萧南天这个魔鬼一样的男人，究竟会怎么样收拾他们。

