
“啊！”

齐亮楞然好一会才回过神，连滚带爬的滚在一旁，一张脸变得煞白，指着缸里的那颗人头，双唇打颤连话都说不利索：“人……人头！是……是哪个家伙的。”

缸里人头，不是别人，正是之前先他们一步离开的李红兵，更令人接受不了的是，李红兵的四肢完全切砍了下来，下半截的大腿和胳膊，已经消失不见，只留下一个躯干和脑袋泡在咸菜缸里。

后面陈静开始还算冷静，虽然是心理学医生，但毕竟在医学院毕业，解剖课程也是参与过，虽然站在那双手在发抖，可比齐亮的反应已经好上了许多。

然而这时，陈静突然将目光看向灶台上那口铁锅，只见锅里冒着热气腾腾的白烟，浓稠的汤汁里，不时有粗壮的骨头翻滚出来。

见状，陈静不禁回头看向桌子上，那碗还没吃完的肉块，被烧红亮的肉皮下，晶莹的脂肪包裹着皮下的瘦肉，放在碗里散发着一阵阵香味，只不过现在却让陈静的胃口瞬间消失的一干二净。

“呕……”

看着碗里那块肉，陈静的脸都快要绿了，趴在地上恨不得把胃都给捣腾出来。

一股酸臭刺鼻的气味，让赵客一紧眉头，抓着怀里老太的头发，往一旁让开些位置出来。

好在一旁齐亮似乎并没有注意到这个细节，努力适应片刻后，从地上爬起来，眼睛盯着老太，道：“你杀了他！”

老太咧着嘴露出黑黄色的大牙冷冷一笑，没回答齐亮的询问，看样子算是默认了齐亮的话。

见状齐亮胸口一塞，正要说些什么的时候，老太突然伸手抓向赵客的手腕，回转过身，伸手抓向赵客的喉咙。

老太看似八十好几的摸样，但动作上却出其意料的迅速，甚至比齐亮这些年轻人更敏捷。

“找死！”

赵客眼神中一抹阴霾一闪而过，伸手就想要一拳砸上去，只是拳头还未出去，赵客心头突然涌出一股寒意。

只见袭来的那只手掌，枯瘦干煸，但却长满了黑毛，五根粗长锐利的指甲在空气中折射着一股慑人杀气。

赵客心中一惊：“这还是人手？？”

人手他见多了，可从没见过这样的，这已经不能称之为人手，而是动物的爪子。

不过这个时候，赵客也来不及去研究，这到底是红烧……不，是人手，还是爪子的问题。

赶忙身子向后一倾，蹲着身子躲开老太袭来的右手。

同时，另一只手，手指一挑刀柄，小巧的水果刀在赵客手指尖上迅速反转过一个刀花，被赵客反握在手心，刀尖向上，对准老太抓着自己手腕的那只手扎过去。

“哧！”

刀刃刺穿皮肉的触感，让赵客双眼眯起，不需要抬头去看，仅凭声音和刀刃上传递来的那种触感，赵客就知道这一刀至少割开了老太的左手的手筋。

“啊！”

老太一声尖叫，满是皱纹的脸颊上露出疼色，一张嘴暴露出尖锐的獠牙，另一只手对着赵客后背拍过去。

“呼……”

这一拍，还带着一声沉厚的风响，来的又急又快，赵客想要躲都来不及，“撕~”瞬间赵客感觉背后一凉，随即一股火辣辣的撕裂感袭来，让赵客忍不住倒吸一口一口凉气，疼的直咧嘴。

“滚开！”

这个时候，齐亮这个一米八个头的壮小伙，终于发挥了些作用，抄起手边的板凳，从后面砸在老太的的脑袋瓜上。

只听“啪……”的一声，看上去已经有些年头的板凳，瞬间在齐亮面前四分五裂。

这一板凳砸下去，哪怕换个年轻人，不死也要脑震荡，然而老太仅仅一个步伐一个恍惚，猛一回头，一只独眼恶狠狠的盯在齐亮身上，伸手向着齐亮抓上去。

不过终究是上了年纪，被齐亮着一板凳砸在后脑勺上，老太那只独眼一阵发直，整个人站在那都感觉要飘，非但没抓到齐亮，反而自己差点摔倒。

“机会！”

见状，赵客双眼一沉，也不管后背火辣辣的伤口，提起手上的水果刀朝着老太后心扎下去。

“噗！”

这一刀又快又狠，只见细长的水果刀，错开老太后背皮肉下的骨头，刀刃像是切豆腐一样，直至迈过刀柄，才停下。

“死！”

赵客冷峻着脸，担心老太不死，用力握着刀柄在老太后心一搅，“哧……”鲜血扑哧一声从伤口上迸溅出来。

老太身子一僵，咧嘴露出一口黄牙，双手捂着自己胸口，身子重重摔在地上。

“杀……杀人了！”

看着倒在血泊里的那具尸体，齐亮呆呆站在原地，虽然清醒过来后，亲眼目睹了有人被狗熊一口咬碎脑袋，有人为了逃命，把陈静推下斜坡，以及一旁咸菜缸里那颗人头。

但远不如眼下这件事所带来的触动更大，因为它不仅仅是看见，更是因为自己也参与其中。

看到齐亮苍白的脸庞，赵客不禁微微皱眉，虽然不喜欢齐亮这样懦弱的摸样，但心里还是能理解，毕竟自己第一次杀人的时候，未必比齐亮的状态好到哪里，当然前提是抛开自己当时只有13岁的因素。

“别喊了！你们看！”

一旁陈静眼睛死死盯着老太的尸体，待看到尸体上不断衍生出来的黑毛，不禁何止齐亮废话，指着尸体新长出来的黑毛道：“她不是人。”

“不是人！！”

齐亮闻言一愣，仔细一瞧，果然，老太的尸体上不知道什么时候，多出来了一层浓密的黑毛，而且整个人看上去比活着的时候胖了整整两圈。

对于老太不是人的问题，赵客并没有感到意外，试想什么人的手，能够长出这样尖锐粗壮的利爪。

要不是刚才自己躲的快，估计就不是后背被抓破一层皮那么简单。

赵客把尸体翻过身，只见老太的脸已经变形了，不仅脸上多出一层厚厚的黑毛，甚至连五官都变了摸样。

“熊！”

因为之前亲眼见到狗熊吃人，三人对熊的印象非常深刻，眼前老太的尸体，除了穿着人的衣服外，完全就是一头熊的摸样。

见状，齐亮忍不住倒吸口凉气，骂道：“该死，这到底是什么鬼地方！连熊都能成精么？”

“你应该庆幸，她已经年老体衰了，不然咱们三个都要死！”

赵客打断齐亮的抱怨，眼前这个老太死后的身体变回了原形，但相比他们之前遇到的那头狗熊来说，完全不是一个重量级的。

羸弱消瘦的身体，死后蜷缩成一团，看上去和牛犊的身体差不多大小。

一些地方的毛发都已经发白了，十有八九是已经年迈体衰的缘故，身体缩了。

但即便是这样，也让三人从鬼门关上走了一遭。

如果不是自己进门的时候，就嗅到了一股很淡的血腥味，心中有了警觉，只怕现在三人都已经安心躺在床上，等着步入李红兵的后尘了吧。

“你干什么！”

这时，齐亮从恍惚中回过神，突然看到赵客从一旁提起了把斧头，对着老太肥厚并且挂满黑毛的爪子，准备剁下来，不禁厉声尖叫道。

赵客没理会齐亮，挥起斧头一刀剁掉了老太的左爪后，才缓缓抬起头，皮笑肉不笑的打量着齐亮，清瘦的脸颊上，露出一抹狞笑：“干什么？当然是烤熊掌啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780057"  chaptername="第五章：烤熊掌">加入书签</a>
</div>
