
　　“...

　　科技的发展，让我们的生活变得更便捷，更智慧。

　　借助这次和汇众合作的机会，我们将努力把安阳市打造成全国乃至全世界最具智慧的城市。

　　同时，我们也将为明年举办的G20做好万全准备，让世界各国看到一个先进的，不一样的安阳！

　　谢谢！”

　　汇众和安阳市政府合作建设智慧城市的签约仪式现场，省委常委、安阳市高官龚宁在主席台上发表了如上讲话。

　　龚书记下台以后，轮到方哲上台演讲。

　　方哲习以为常，轻松自如的走上主席台，开始了演讲。

　　“7年前，我从安阳理工大学...”方哲先是讲述了自己和汇众与安阳之间的密切关系。

　　随后，方哲又开始展望起汇众和安阳市政府联合打造的智慧安阳，将是怎样的盛景。

　　“打造智慧安阳，汇众将利用自身在大数据，云计算，区块链，人工智能等多方面的先进技术和丰富经验，帮助安阳市政府和

　　相关行政管理部门，在政务办公，公共交通，基础设施建设等多个方面赋能，提升各方面的运营效率。

　　智慧政务，汇众将依托安阳市各政府机关单位已经在运行的云上政务，公众号服务号，网站等系统数据资源，通过大数据和区块链技术，打通多部门之间的数据隔阂，让各政府部门做到安全有尺度的透明，提升政务办事效率。

　　智慧交通，除了已经展开的在公共交通领域推进移动支付外，汇众还将利用大数据挖掘技术更好的利用公共交通数据资源，比如说，通过多维数据判断市内各个街道的车流交通拥堵情况，动态的调整红绿灯时长，优化城市交通运转效率。

　　通过录入和收集市内各个停车场相关车位和停车信息，开展错峰，错时段等停车方式，减少和优化许多小区和大众停车难的问题。

　　智慧基建，汇众将为安阳市内的各种基础设施赋能，从路灯到垃圾桶，各种基建设施都将被智慧赋能。智慧路灯，可以根据环境变化自动开关或调整明亮程度，减少电力资源浪费。智慧垃圾桶，可以自动收集和打扫所在区域内的垃圾，减少清洁工和环卫工等卫生工作人员的工作压力。

　　智慧医疗......

　　总而言之，智慧安阳的建设，将帮助安阳在各方面进行效率优化和提升，帮助安阳市人民更好更快乐的体验科技生活，同时也帮助安阳，努力成为全国乃至世界前列的优秀城市！

　　谢谢！”

　　方哲演讲中关于智慧安阳的展望，引发了台下不少人的畅想，许多大大小小的安阳市政府官员们，都想象着如果方哲所描述的这些都能实现，那该是怎样的一份政绩啊！

　　方哲演讲过后，方哲和龚书记以及安阳市的部分重要领导，共同站在主席台上，见证双方代表的签约仪式。

　　当汇众一方智慧城市项目负责人朱朝阳和安阳市副市长刘长青签订协议，并且互相握手交换协议的时候，台上和台下，都响起了热烈的掌声。

　　台下，安河省大大小小的媒体记者以及部分外省的媒体记者纷纷拍照，记录下这珍贵的一幕。

　　与此同时，在网上，方哲坐地铁的新闻，也经过几个小时的发酵和媒体传播，登上了微博热搜，许多网友看到方哲刷手机进地铁检票闸机口的照片，纷纷留言评论。

　　“活久见，没想到方哲这么有钱还跟我等普通人一样坐地铁！”

　　“楼上你想多了，方哲无非是为微信乘车码作秀而已！还真以为他会坐地铁呀！”

　　“话说我们这座四线小城市什么时候才能支持微信乘车码呀，我那会坐公交问司机，说都没听过这东西！”

　　“没听过正常，没看才刚刚在安阳市普及吗，想来要推广到全国，还得个一两年时间！”

　　“真羡慕生活在大城市的人，啥黑科技都能优先体验！”

　　“羡慕个毛，燕京土著表示燕京现在也不支持微信乘车码，好歹燕京也是首都+汇众全球总部呀，结果方哲先跑到安阳去推广了！”

　　“谁让安阳是方哲老家呢，而且这种设计公共领域的黑科技，肯定先在外地运行的没问题了才在北京上，要不然北京地铁一出问题，得上千万人受到影响！”

　　“唉！刚才去隔壁看了下汇众和安阳市政府合作建设智慧城市的签约仪式直播，感觉安阳这下越来越吊了，去年拿下G20举办权就惊掉了一堆以前比安阳牛的城市，隔壁杭市都快气哭了，之前可是说杭市拿下G20举办权的胜率最大，没想到被安阳截胡了！”23sK.com

　　“安阳牛逼是应该的，汇众这些年给了安阳和安河省不少扶持，安阳也卖汇众面子给了不少政策支持，安阳理工大学现在名气直逼华清燕大。

　　安阳这几年建了好几个高科技创业园，

　　从资金到政策各方面扶持，创业环境直逼北上广深等一线城市，安阳理工大学的校长说了，要学习斯坦福模式，在安阳理工大学周围打造一个小硅谷出来！”

　　“我高中同学大学上的燕京理工大学，刚毕业就去了安阳，他跟我说燕京的房价实在不适合定居，安阳的房价虽然也不低，但比起燕京来有盼头多了！”

　　谁也没想到，原本只是方哲坐地铁推广微信乘车码的新闻，评论区慢慢歪成了关于安阳发展的问题，继而最后又回到引发很多人共鸣的房价问题巴拉巴拉。

　　总而言之，安阳市借助这波热搜，名气和印象分，又在全国人民心中加深了不少，这对安阳市的人才引进工作，多多少少也产生了一些助力。

　　当天晚上，安阳理工大学，大三宿舍楼502宿舍，软工系学生魏强，认认真真的观看着汇众与安阳市政府关于建设智慧城市的合作签约仪式视频回放。

　　“强子别看了，明天就放暑假了，走跟我们去学校后面撸串去！”他的舍友招呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十章 打造智慧城市免费阅读。https://xs.23sk.com 