    “小岸，你胡闹什么？这是人命，不是个物件，何况他还是你爷爷！有这么糟践人的吗？”

    “说的就是！”又一个人走出来，“小妹，别胡闹了，这么大的事怎么能交给他？嘴上没毛，办事不牢，他那么年轻，你怎么能相信他呢？”

    柳家几乎所有人都反对，到现场的有柳老爷子的两个儿子，两个女儿，以及四个子孙辈儿的，两个女婿，两个儿媳妇。

    柳云龙的老婆没在，老二的老婆则站出来，骂道：“大哥，这什么阿猫阿狗都能进咱们家么？这人哪来的？你怎么都不问清楚呢？”

    这话就有些质疑柳云龙的意思了。

    柳云龙冷着脸，“他是咱爸请回来的，你要不要问问咱爸什么意思？”

    老二媳妇立刻不说话，老三媳妇又站出来，“大哥，嫂子也是为了爸好，爸年纪大了，而且一辈子善良，容易受人骗。”

    柳云龙沉默不语，其实他也觉得可能是自己父亲受骗了，但他不能说，停顿片刻摆摆手，道：“你们别跟着添乱了，安医生，你们商量出方案了吗？”

    安医生摇摇头，“我们的意思还是保守治疗，谁也不能确定老爷子究竟能不能撑得住折腾。”

    柳岸顿时大急，“你们束手无策，难道还不让旁人试试吗？”

    安医生道：“这不是试不试的问题，而是他的法子闻所未闻，他若是接手的话，那我们就绝不会再接手！”

    安医生说的都是实话，他刚刚通过视频会议，已经把国内最好的医生请到一起会诊，只不过大家对这种情况都是束手无策，都说太晚了，根本就没办法拖延。

    柳岸怒道：“那也要试试！”

    老二媳妇立刻开口道：“小岸，你年纪小还不知道世界险恶，这个世界上有的是人处心积虑接近你，害你，咱们毕竟不是普通人家。”

    陈南一听这话是冲着我来的呀？他冷声道：“这位阿姨，饭可以乱吃，话不能乱说！我好好在家呆着，是你大哥亲自派人去把我请来，来之前我连你们是哪根葱都不知道。”

    “你！没礼貌，到底是乡巴佬，有娘生没娘养！”

    陈南顿时火气上头，平生他最遗憾的事情不知道自己爹娘是谁，偏偏这个女人还提这茬儿，突然一条身影闪过，老二媳妇压根就没反应过来，只觉得脖子里多双手，而她自己也飞起来。

    老二媳妇一下撞到桌子上，仰头瞧见陈南表情狰狞，仿佛下一刻真的会捏死自己，顿时吓得够呛。

    现场乱了，无数的保安涌进来，但因为屋子里人太多，反倒挤不进来，都堆在门口厉声呵斥。

    但屋子里还有几个便衣，他们手里都拿着枪，指着陈南的头。

    陈南这才意识到，柳老爷子的身份绝对不简单，否则怎么可能会有这么多持枪护卫。

    但他丝毫没有在意，他扭头看看那些人，盯着老二媳妇冷声道：“你可以质疑我，但你要是再敢说我爹娘的坏话，我保证你会后悔来到这个世界！”

    “惹急了我，我会把你和你家人全都杀死！一个不留！”

    “听明白了吗？！”陈南大声喊道。

    老二媳妇被卡住喉咙，说不出来话，但已经吓得花容失色，而且她是柳家的儿媳妇，被人以这么不雅的姿态压在桌子上，羞愤欲绝，偏偏动弹不得，只能像出水的鱼似的拼命挣扎。

    “我问你听明白了吗？”陈南甩手给了她一个耳光。

    屋子里顿时鸦雀无声，都被陈南的疯狂吓呆，从他进了屋子，就一直沉默不语，没人把他当回事，现在却掌掴柳家嫡亲儿媳妇！

    这么劲爆的新闻，恐怕很快就会传遍整个东南！

    “明白了，明白了！”老二媳妇艰难地从喉咙里挤出几个字，满腔恨意顿时化为恐惧。

    陈南松开手，扫了一圈房屋里的人，冷声道：“废物！”伸手一拳打在墙上，众人只看到墙上出现了裂纹，以拳头为中心，不由又惊又骇。

    “你们柳家的破事，我没兴趣知道，也没兴趣管，至于你们老爷子的生死，在我眼里跟一只鸡的生死没什么分别，我不说话沉默，是因为柳先生对我始终以礼相待。”

    “又因为柳岸苦苦哀求，既然你们不需要，我现在就走。”

    说完他从兜里摸出所有的钱，大约有几千，扔地上，“今日我来，坐你们的车，吃你们的零食，柳家就是富可敌国，老子也不占你们一分钱的便宜！”

    众人都呆住，谁也没料到陈南的性子竟然如此刚烈，只因为一句话，就敢在光天化日之下逞凶；还是因为这句话，就可以把自己的所有钱都掏出来扔地上。

    柳岸急忙上前拦住他，“你不能走，你答应我的事还没办！”

    陈南笑起来：“办？还怎么办？还是那句话，医治不死病！”

    柳岸道：“你等我！”说完她便拔出匕首，放在自己的脖子里，“今日，爷爷的病治也得治，不治也得治，要是你们不听我的，我现在就自杀！”

    “你们不愿意承担的责任，我来承担！你们不愿意做恶人，那就我来做！反正这个家里也没多干净！要不是爷爷在，你们早就上蹿下跳！”

    “不就是钱吗？不就是家产吗？我一分都不要，今天只要救爷爷！”

    柳云龙脸色难看，大声吼道：“小岸，你知道你在做什么吗？”

    “爸，今天你答应也得答应，不答应也得答应，没有选择！就算你把我关起来，锁起来，我一定会自杀！我看你能不能一辈子盯着我！”

    柳云龙气得嘴唇直哆嗦。

