    南宫絮儿目光一闪，立马搭上了慕容箫的脉搏。

    片刻之后脸色大变。

    “你的内力没了你怎么不提前说！！”

    慕容箫的内力竟然完全探测不到了！

    慕容箫摇着头：“我也不知道是什么时候没的，我也是上场之后才发现的。”

    慕容川赶来正好听见这句。

    “内力为什么会没了？”他一直觉得古武者是天下无敌的。

    南宫絮儿脸色无比难看：“现在不是说这个的时候，长老，快给她输点内力，一定让她把比赛走完！”

    她转身就是找一边的评委：“刚才那场不算，再来一次！这一次，她一定能拿到冠军！”

    刚才给她第二次机会就有许多评委不干了，已经造成了天大的舆论风波，再来一次肯定不可能了，当然是果断的拒绝了。

    甚至还冷冷地道：“人都骨折了，给她再一次机会能有什么用？”

    南宫絮儿看了看躺在担架上的慕容箫，提出了一个更过分的要求：“那就中止比赛！等她好了再继续！”

    这话被赶到一边的高翠翠听见了，赶紧拿出手机通风报信。

    几秒钟时间，就被盛若庭知道了。

    盛若庭立马就在微博上阴阳怪气：

    【好可惜，天选之女二次上场又失利了，摔骨折了呢，人家的团队要求中断比赛，等天选之女痊愈了继续比赛呢！啧啧啧——】

    粉丝：

    【啧啧啧，天选之女好牛逼哦！】

    【你好牛逼（美声发音）——】

    【散了吧大家，伤筋动骨一百天呢，我们等一百天之后再来看吧。】

    【啧啧啧，一百天啊？这个赛季早就过了呢！雪都化了还怎么滑雪啊？】

    【啧啧啧，我们这么啧啧啧，会不会把狗引来啊？】

    果然，黑粉立马上门了。

    【盛若庭，你这是什么意思？你一个滑雪滑到一半连夜跑路的垃圾，你有什么资格质疑为国争光的运动员！】

    【我已经截屏了，你这是污蔑！你给我等着，我立马就是国家图书馆举报你！】

    【就因为自己骨折了就要求比赛中止？这种离谱的造谣也只有盛若庭的无脑粉丝才会信！举报了！】

    【诋毁人也有讲究一个底线！】

    黑粉们努力地把#盛若庭恶意诋毁奥运运动员#的词条顶上热搜，没想到粉丝们‘啧啧啧’太大声了，真的引来了一条狗在盛若庭的微博里撒泼。

    【慕容箫是唯一一个打入决赛的华国运动员，她稳定发挥100%能拿金牌！我们为她争取第三次机会，就是在给华国争取希望，我努力了，你呢？你只会在这儿阴阳怪气！非我族类，其心必异！】

    盛若庭当然没回。

    盛若庭的粉丝齐齐地发出了‘啧啧啧’的声音。

    但是盛若庭的黑粉们反应很大：

    【靠！盛若庭说的竟然是真的！】

    【妈的，比我们这些躲在阴沟里黑人的喷子还无耻啊你！】

    【呸呸呸，晦气！我这个猥琐小人都看不下去了！】

    现场，古武者们的过分要求果然没得到满足。

    评委可不止华国人，刚才那一次还是用了东道主的特权，背负巨大的舆论风险要来的，再来一次是绝对不可能了！

    慕容箫被抬了下去。

    “我们是被人给算计了！可恶！”南宫絮儿脸色阴沉。

    古武者们也义愤填膺：“到底是什么人害了慕容箫！！”

    “卑鄙小人！！”

    而慕容川也是完全无法接受慕容箫失利的事情。

    “到底是什么人下的手！！”慕容川握紧得拳头，恨不得将那个暗害了慕容萧的人抓出来千刀万剐。

    此时，一个长老试图给慕容箫输点内力进去。

    可是这才一运功就发现了异常。

    “遭了，我的内力也没了！”

    其他人也接连反应：“我的内力也没有了！！”

    “糟了糟了！我们都被暗算了！”

    “怪不得我刚才就闻到了一股香味！那一定是对手下的！”

    此时，古武者们开始心慌了。

    他们的内力，竟然被人给化掉了。

    而且，他们竟然没一人察觉到！

    冷汗，从他们的脑门上冒了出来，然后纷纷看向了南宫絮儿，她是古武界第一高手。

    可是见她也是一脸花容失色。

    显然，这位古医界第一高手也被人暗算了。

    “快走！”南宫絮儿气急败坏，她竟然也被人暗算了，她竟然也是毫无察觉！

    古武者们跑得干干净净，没了内力的他们惊恐万分，一刻也不想停留。

    就在古武者们跑路的时候，他们忽然听见解说报了一个人的名字。

    “正在场上的是之前身体不适而申请退赛的望月山野，看来她已经克服了身体上的不适，顽强地参与了比赛，大家可以看见她技术高超，动作流畅，似乎并没有受之前的影响……”

    望月山野也是古武者，这一波大波针对古武者的攻击，她却完全没受影响，完美地完成了比赛，拿到了一个84+的分数，一下子就冲到了第一名！

    此时，凶手的身份已经明了了。

    “扶桑人！”

    南宫絮儿默默地记下了这个仇！

    望月出场了，轻轻松松地拿了第一名，而慕容箫骨折了，得了个0分，被淘汰了，古武者也跑了。

    慕容川呆呆地看着这一切，脑子一阵空白。

    他知道，一切都完了。

    忽然，他拿起了手机，见盛若庭的粉丝们正在对他进行群嘲。

    那一个个字眼，刺得他眼睛疼，慕容川又冲入了盛若庭那条阴阳怪气的微博里指责她：

    【盛若庭，都是因为你，如果不是你这条微博把舆论炒作起来，我们本可以争取到第三次机会的！现在好了，扶桑人的阴谋得逞了，他们拿了第一，华国没希望了！你满意了？我看你就是故意的吧！这都是你和扶桑人的阴谋！汉奸，走狗，败类！】

    盛若庭不搭理他，庭粉又来阴阳怪气：

    【拉不出屎怪茅房是吧？】

    【还有阴谋？庭哥到底是搞砸了什么事情，展开说说？】

    【比不过人家我们认，我们华国的体育也不是一开始就很强，比不上人家我们可以慢慢地努力追上，搞小动作真没必要，我们是有担当的大国。】

    【谁说华国没希望了？你们忘了克里斯汀了吗？】

    慕容川放下手机，看见赛道的起点，一个身影顶天立地。

    资格赛第一名的王炸，那个不被华国人承认的华国选手要登场了。

