    霍铮离开了盛世花园，坐在车里，脑子不停地思考着所有细节。

    先是江宝宝对江晚晚的亲近，再是江晚晚照顾江宝宝的娴熟，然后就是江宝宝不见了，江晚晚就表现出了异常的担忧与慌乱。

    以及江宝宝和那位“妈妈”拥抱在一起，给他带来一种若有若无的违和感。

    最后是江晚晚找杯子。

    一个人会不知道自己家里的杯子放在哪里吗？

    江晚晚自以为找的隐蔽，可他早就发现了破绽，还有那个摆放在门口的鞋架子。

    上面多数都是平底鞋，休闲鞋。

    要知道，江晚晚可是每天踩着高跟鞋来上班的，上面却没有摆放一双高跟鞋，这合理吗？

    江晚晚和江宝宝自以为配合默契，殊不知霍铮早已经看穿了一切。

    所以这两个人到底是什么关系？

    不知不觉，霍铮回到了山语城。

    不知道是不是因为江宝宝和江晚晚不在的缘故，整栋别墅显得有些空荡荡的，让他的心也跟着空落落的。

    热闹过后的孤寂感格外强烈。

    这个时候林秘书正好给他打来电话，汇报合同的事情。

    听完汇报后，霍铮对林秘书吩咐道：“你把Lucky的所有简历资料全部传给我，一点都不准漏。”

    听到这个要求，林秘书先是一愣，随后心中大喜，霍总现在也发现江晚晚的不对劲了？

    他按耐住激动，连忙问道：“霍总，是不是Lucky有什么问题……”

    霍铮却是不耐烦地说道：“少啰嗦，让你去办的事情就好好办，不该问的事情别问。”

    “是，霍总！”林秘书高兴不已，立刻把江晚晚的所有简历资料都调了出来，发送到霍铮的邮箱里。

    霍铮突然又想起什么，继续吩咐道：“你去查一查，Lucky有没有补办过工牌。”

    林秘书立刻打电话问公司的人，得到答案后又立即汇报霍铮，“霍总Lucky并没有补办过工牌，有什么问题吗？”

    霍铮并没有回答他的问题，只是在想，如果江晚晚被绑架的那天，江宝宝真的捡到了江晚晚的工牌，那么江晚晚遗失工牌，就应该去补办才对。

    可她并没有去补办。

    说明江宝宝在撒谎，如果江宝宝是在撒谎，那么江晚晚必定也是在撒谎。

    这两个人……是把他当成傻子耍吗？

    霍铮心中怒火“噌噌”地冒，又想到了江晚晚的黑客身份，一时之间竟然真的捉摸不透她的目的。

    她到底想干什么？

    她满口谎言，对他说过的有一句是真话吗？

    与此同时，江晚晚确定霍铮离开之后，才返回自己的家中。

    她给假扮“妈妈”的丽娜道谢并转了钱，又对蒂娜说道：“今天麻烦你了，蒂娜。”

    蒂娜摇摇头道：“不麻烦的，Lucky小姐，今天是我没有看好宝宝。”

    天知道她发现江宝宝不见的时候有多害怕。

    江晚晚歉意地说道：“这不怪你，他就是喜欢乱跑，我会好好教育他的。”

    送走蒂娜和丽娜后，家里就只剩下了江晚晚和江宝宝母子二人。

    今天的确发生了许多事情，别说是江宝宝，就连江晚晚也觉得身心俱疲，但这一会儿有些话她不得不说。

    她疲惫地揉了揉眉心，问道：“宝宝，你今天为什么要跑出去？”

    江宝宝有些心虚，但还是实话实说道：“我……我去给妈咪报仇了。”

    江晚晚一头雾水，“什么报仇？”

    江宝宝紧紧地握着小拳头说道：“我知道绑架妈咪的凶手是谁了，所以以牙还牙，以眼还眼。我把坏女人的房子烧了！”

    江晚晚不可置信地瞪大了眼睛，激动地开口道：“什么？你知不知道这有多危险！”

    江宝宝没想到她的反应这么激烈，小声地说道：“我这不是好好的吗？”

    江晚晚光是想象就已经脸色发白，后怕地说道：“万一呢？你被抓住了怎么办？他们不会放过你的！你让妈咪怎么活下去？”

    江宝宝赶紧安慰妈咪，“妈咪，没有那么严重的……”

    江晚晚一把将江宝宝抱进怀里，搂得紧紧的，像是害怕他会消失一样，忍不住哽咽道：“宝宝，妈咪真的很害怕你出事，你能不能好好保护自己，不要再以身犯险？如果你出了事，妈咪也不会独活的。”

    江宝宝听到她的哭腔，瞬间就心疼了，语气满是愧疚的说道：“妈咪我错了，以后我不会再这么任性了，我一定会好好保护自己的，妈咪也要好好保护自己。”

    江晚晚眼睛红通通地注视着他的小脸，“如果你能做到的话，那就再好不过了，你在妈咪就在，你不在妈咪也……”

    江宝宝立刻用自己的小手捂住了江晚晚的嘴巴，阻止她接下来的话，“妈咪不许说不吉利的话。”

    江晚晚点头道：“好，我不说，但你要把自己的话记在心里才是。”

    “我会记住的。”江宝宝扑进她的怀里，充满依恋地贴着她，问道，“对了妈咪，你和霍叔叔是什么关系？”

    江晚晚心中“咯噔”了一下，很快就若无其事地说道：“没什么关系，他是我的老板，你不要胡思乱想。”

    江宝宝心想，妈咪为什么不愿意告诉他，霍铮就是他的爹地呢？其中到底有什么隐情？

    如果是霍铮曾经伤害了妈咪，那么妈咪闭口不谈也情有可原……可是，妈咪回到华国以后一直在接近霍铮，又是为什么？

    江宝宝心中满是疑惑，但并没有问出口，因为他知道妈咪现在是不会告诉他的。

    不过没关系，他靠自己也一样可以解开这些谜团。

    第二天，江晚晚雷打不动地继续去公司上班，刚到办公室就看到众人围在一起议论纷纷。

    她没什么兴趣听八卦，但也或多或少听到了几个字眼。

    宋氏集团出事了。

    江晚晚的心跳一滞，几乎是瞬间就想起了霍铮在车里对她说的话。

    霍铮的动作这么快吗？

    江晚晚打开笔记本电脑，上网搜索宋氏集团的新闻，果不其然，网页跳出了宋氏集团总裁宋志刚的桃色丑闻。

    而宋氏集团的股票更是断崖式下跌，仿佛有一只无形的大手正在操控着这一切。

