         大梦星意诀和天命炼魂罡雷心诀，这一刻在楚言体内齐齐流转。

    刹那之间，仿佛是大江奔腾，万河汇涌，楚言的体内，传来轰鸣巨响。

    大梦星意诀，是光元素属性神通。

    虽然只是疆国宗门的神通，但是能够一直传承下来，那就证明了，这门神通从大道上来讲，是没有丝毫问题的。

    只要将这门功法融会贯通，未来施展北辰星宿大法中神通的时候，将会威力倍增。

    而且更重要的意义是，无论大梦星意诀，还是北辰星宿大法，都大大充实了楚言的发宝库。

    因为这个时候，虽然还处于天心境，但是楚言已经在为自己紫府之后的真仙境做打算了。

    未雨绸缪，总是不会有错。

    之前从地狱之门后的那位口中，楚言已经知道，当修士提升到真仙境之后，就将进入一种全新的境界。

    这不仅仅是字面意思上，“境界”的提升。

    包括看待生灵的方式，还有自身斗法时候的手段，都会大大不同。

    提升到真仙境，那时候就是真正的一念生、万法起。

    几乎一瞬之间，地水火风，各种神通起初。

    到了那个时候，除非是冠绝世间，横扫一切，只处于传说中的神通，才可能镇压所有。

    正常情况下，那时候比拼的，是修士所掌握的神通的数量和质量。

    同质量时，数量取胜。

    数量差不多时，质量取胜。

    所以楚言打算从现在开始，让自己掌握的神通，数目增多。

    到时候，再取其中精华，炼制水火金丹。

    这个过程，对于其他修士来讲，现在还是太早太早。

    但是楚言自己却清楚。

    天心境到真仙境的临门一脚，对他来说，还真的可能就是弹指一挥。

    更何况，现在掌握神通数目增多，也相当于是在增强自己的实力，增加自己的底牌。

    多一分实力，多一张底牌，斗法的时候，自然也就多一份胜算。

    有了这个想法之后，楚言此刻，集中精神，体内灵气，滚滚荡荡，两种心法，同时运转，交汇，仿佛是大浪淘沙，一次一又一次，越发的精纯。

    不久之后，天空上，群星变得越发闪耀，仿佛是一颗颗星球在爆炸的瞬间，绽放出来的绝世光芒。

    这些光芒，下一刻就汇聚成一道道光柱，仿佛是洞穿了云层，击穿了天穹，照射下来。

    一眼望去，仿佛凝成了实质，普照四方。

    紧随着光芒，天空中雷霆隆隆的声音，也越发响亮。

    一开始只是震耳，随着时间的推移，更是引动人体气血。

    这个时候，如果有一个刚入天心境的修士站在这里，恐怕瞬息之间，就会被直接给震死了。

    片刻之后，雷光猛然落下。

    不是一道雷光，而是一片雷光，仿佛是大坝决堤，洪水倾泻，刹那之间，从天而降。

    轰轰轰轰！    所经之处，摧枯拉朽，全部毁灭。

    空气都变得异常清新。

    周围数十座高耸的雪山，山上的宫殿，顷刻之间，荡然无存，仿佛从来没有出现过一般。

    而这还是楚言没有施展全力。

    星光还在继续闪耀，雷光也还在继续倾泻。

    一眼望去，光芒如洪流倾覆，雷光如天火摩擦，方圆千里，犹如神魔正在大战的战场一样恐怖。

    这个过程，随着楚言的修炼，持续了大约五日五夜的时间。

    之后随着楚言体内灵气缓缓平息，插入大地，膨胀开来，仿佛是天地支柱的一道道光柱，这才开始缓缓变细，变淡。

    四周密密麻麻，如金蛇狂舞的雷电光芒，也开始缓解，消散。

    “不愧是碎星楼祖师传承神通，不愧为宝相上国天罡地煞中排名八十二的杀伐神通。

    如今掌握了北辰星宿大法和十绝惊雷杀，我的实力，再次有了稳步的提升。”

    楚言呼吸一口，此时感觉身体都畅快了许多。

    但就在这个时候，他突然心有所感，抬头望向天空，眉头一下子皱了起来。

    天空那一个个被光柱轰出的巨大窟窿，此时周围聚拢起厚厚的云层，朝着这些窟窿的中央，缓缓堆积了过去。

    而这些窟窿的中央，似乎有一股强大的力场，正在拉扯着这片虚空，要挣脱、挤压出来。

    楚言的脸色渐渐严肃起来。

    这个时候，他可以清楚感觉到，自己周围的空间，此时都在缓缓扭曲。

    这和席卷起来的气流不一样。

    气流是皮肤甚至头发都可以感觉得到的。

    而此刻这种空间扭曲，是隐藏在更甚层次的，带着一种改天换地，颠倒乾坤，沉沦日月的大威力。

    并且更重要的是，这个感觉，楚言实在是太熟悉了。

    这是——心有所悟，力有所感，境界压制不住，即将突破的征兆。

    “怎么回事，我之前一点都没有感觉到啊。”

    楚殿下禁不住喃喃。

    他自己都有些疑惑了。

    但是很快，楚言就想明白了过来。

    此次问题，主要还是出在自己的心态上。

    洞天福地一行，收获良多，而且还又一次，并且还是以更加轻松的状态，打败了莫不语。

    然后回到碎星楼，见到了老师和一众长辈，将故人也都安排得明明白白。

    自己之前所求的神通功法，比如极怒剑意，大梦星意诀和北辰星宿大法，都顺利得到，同时还得到了碎星楼祖师神念的认可。

    至于天命炼魂罡雷心诀和十绝惊雷杀，这是意外之息，也是目前底牌库中，可以算上是可以在关键时刻亮出来扭转战局的神通功法。

    如此一来，念头通达，修炼的时候，自然就事半功倍。

    于是一不留神的情况下，原本天心境二重大成的境界，就冲到了晋升的边缘。

    再然后，小乾坤世界中这精纯浓郁的灵气，就让楚言境界上的禁锢，彻底裂开了。

    而楚言自己，这一刻也感觉自己要裂开了。

    看着天空那渐渐涌动而出的圣洁白光，楚言禁不住喃喃：“我还没做好准备呢……”    不过话虽这么说，楚言的双手，已经以极快的速度，将大批大批的天材地宝，抓了出来，在自己身边堆成了一座又一座高山。

    别人修炼费灵气，楚言修炼什么都费。

    费灵气，费宝材，甚至就连空间都要费。

    因为没想到自己的晋升会来得这么突然，所以此刻楚言仓促之下，只拿出了相当于三五个宝相上国中型宗门千年的积累，围拢在自己身边，作为提升时候的准备。

 