    倒不是人家战士故意在整赵千羿，而是穿越机为了追求速度和灵活性，的确就是这种飞行轨迹。

    再加上并没有搭乘穿越机经验的赵千羿，自身肌体也没能适应这种加速度，所以在猝不及防的突然启动下，当然会出现这种被甩的东倒西歪的情况。

    “yue~”

    好不容易抗住了穿越机运动所产生的G力，赵千羿强撑着坐正身体，却还是忍不住脸色发绿的干呕了一声。

    幸亏他这具躯体只不过是意识投影的具现体，本质上跟那些被镜界空间具现出来的玛法怪物没有什么不同。

    所以仅仅只是心理反应的干呕了几下之后也渐渐适应了过来，开始分神观察四周的环境，但是因为未经开发的原始森林茂密的植被，他只能听到此起彼伏的怪物嘶吼汇聚而成的浪涛，一直蔓延到林海的视线尽头。

    搭乘穿越机虽然不用在原始森林崎岖复杂的环境之中挣扎，但是也同样失去了视野。

    打开怪物探测仪，同样只能看到一片密密麻麻，由代表怪物的小红点形成的红色地毯，根本连落脚的地方都没有！

    在森林上空转悠了一圈的赵千羿不禁皱眉，也难怪岸远江天暮他们会说，根本就没办法找到境外外来者的位置，也没办法用人海战术拉人墙展开搜索了。

    虽然不知道对方利用什么手段，能够将自身安全的隐藏在林海怪群之中。

    但是这密密麻麻的怪海，已经成为了他们最佳的保护色，无论使用什么红外、热感甚至是卫星探测技术，都无法将他们从如此茂密的森林之中找出来。

    想了想之后，赵千羿通过安全头盔的耳麦，跟后方遥控穿越机的战士联系：“能降低一些高度，悬停在森林上方么？”

    “可以，但是不能太过于靠近植被。”

    操作穿越机的战士虽然有些奇怪他想干什么，可还是回答道：“不然旋翼容易绞到枝叶，导致受损坠毁！”

    “没关系，只要靠近树梢就好！”

    赵千羿解释道：“我想观察一下森林里的怪群！”

    “好的，但是因为穿越机摄像头角度的关系，我这边目镜观测视角十分有限。”

    操作战士没有再多问什么，他们得到的命令就是全面配合赵千羿他们：“所以操作上需要你的配合，现在开始由你进行指挥！”

    “降！降！降！好！再来一点点……”

    在赵千羿的指挥下，嗡嗡作响的穿越机缓缓的降低高度，落到了森林上方与树梢平齐的位置。

    跟赵千羿猜测的一样，随着穿越机降低高度，果然进入了森林中怪海的警戒范围。

    虽然因为枝叶的遮挡看不太清楚，但是能够从怪物探测仪的小地图画面上，看到周边的怪群向赵千羿悬停的位置聚集了过来，使得以赵千羿为圆心的警戒范围边缘的怪群变的稀疏了一些。

    隔着茂密的枝叶，赵千羿凭感觉一记《爆裂火焰》砸了下去，只见一团3×3足以覆盖9㎡面积的火云，穿透枝叶落在了地面上，爆开了一片怪物垂死的惨叫声！

    赵千羿为之大喜，和平模式下的魔法攻击并不会引起森林大火，而怪群又因为高度差而无法攻击到空中的他，这样一来的话那就好办了！

    赵千羿直接一把《火墙》就扔了下去，随着连绵不绝的怪群从四面八方涌来，然后又源源不断的消失在火海之中，很快怪物探测仪上的“红地毯”，就出现了一个如同被烟头给烫出来的空白窟窿！

    边境森林里刷新的怪物，跟五角山地区的并没有什么不同，主要也就是多钩猫、钉耙猫、半兽人、毒蜘蛛、森林雪人、半兽战士、半兽勇士这一类的低级怪物。

    在赵千羿佩戴了火焰戒指后4级火系技能的威力下，几乎是碰着就死、烫着就亡。

    所以他甚至都不用浪费MP值，释放出大面积的火海来清怪，而只需要拉出一条火线来，等着怪群来送死就好！

    “回去！”

    赵千羿想了一下，通知了操作战士一声，然后又“嗯哼~”一声，超高速的飞回了前进营地。

    等他落地，老烟枪、大胡子、李斌和岸远江天暮、乌伤仲麟等人都围了过来，询问道：“怎么样？”

    赵千羿也没回答他们，而是直接询问几个负责操作穿越机的战士：“穿越机一共有几架？”

    操作战士简洁的道：“只有两架，一架是备用的！”

    “那穿越机的续航时间有多长？”

    “如果仅仅只是像刚才那样，不需要高速机动的悬停的话可以维持一个小时，但是准备了多套备用电池可以替换。”

    “这边应该有侦查用的无人机吧？最高载重多大？”

    “我们这边准备了几种无人机，普通的侦查无人机载重只有一公斤，但是大型的运载无人机能够达到25公斤。”

    赵千羿点了点头，对操作战士道：“多准备一些无人机来！”

    然后扭头看了一眼大胡子和江天暮、乌伤仲麟三人：“前进营地这边现在有多少人？”

    大胡子是跟赵千羿一起来的不太清楚情况，而岸远江天暮有点小别扭，最后是乌伤仲麟道：“我们三家加起来大概一千人左右，都是35级到40级之间的高级战力。”

    赵千羿笑了笑道：“如果我能快速清掉森林里的怪群的话，你们能跟得上前进速度么？”

    众人对视了一眼，大概明白了赵千羿的意思，其实在边境森林中清怪并不难，毕竟都只是些低级怪。

    难的是他们很难大面积的清怪，在清怪速度压不住刷新速度的情况下，就算清掉了怪群也没用，因为随着刷新挺进森林深处的外来者，依然会身陷包围之中。

    所以他们只能利用人海战术一点一点的向前推进，每发现一个刷新点，就派人留守击杀，用这种方式慢慢的压制住边境森林里的怪物刷新速度。

    但是边境森林的面积何其之大，他们正是因为人员过于分散，才会被境外外来者给偷袭的。

    如果能像赵千羿这样，从空中大面积清怪的话，他们倒是能快速布置人手，将散落在原始森林中的刷新点圈禁起来，压缩刷新出来的怪物活动的空间。

    之前倒不是没有人想过，利用直升机载人清怪。

    可是一两架直升机的话效率不高动静又太大，位于边境多少还是要顾忌一下，他们的行动会惊动邻国的边防。

    直到跟随赵千羿他们一起前来的“八轴单兵载人穿越机”，这种军用秘密高科技的出现才打破了局面。

    三家外来者势力的老大各自去动员人手，而操作战士等人也迅速调拨来了一批小型的无人机。

    然后赵千羿掏出了一把怪物图鉴卡，召唤出了一群角蝇的衍生怪物“蝙蝠”，将这些体积小、重量轻的怪物捆在了无人机上。

    外来者们很早就测试过了，现实中的玛法怪物对无人机这种科技造物，虽然会有反应但是兴趣却不大，最起码不会追赶在它们头顶飞来飞去的无人机，顶多也就是抬头吼上几声。

    而普通的动物甚至是人类，对玛法怪物来说也差不多，只要不靠近它们身边或是主动攻击它们，它们都不会有太大的反应，就好像从主动怪变成了被动怪一样。

    唯独对同为镜界空间产物的外来者、召唤兽会有极其强烈的仇恨反应，一旦碰到了就跟遇到了杀父仇人一样，必定穷追不舍的杀之而快。

    所以赵千羿的想法就是，利用法师的召唤兽能够惊动玛法怪群的特性，把蝙蝠这种体重轻的小怪捆在无人机上充当诱饵帮忙引怪，这样他就可以放开手脚来大规模清怪！

    要是说像赵千羿他们这样的外来者战力，应急管理部麾下人手不多的话，那么能够操作侦查无人机的人手那可就是大把了。

    随着前方的消息传到后方，坐镇大本营的陈勤局长立刻调拨了大批的人力和无人机，搭乘军用运输直升机送到了前线。

    而赵千羿在说出了这个办法后，虽然大胡子他们想多投入一些法师职业的外来者，加快清怪速度，可惜能够载人的穿越机只有两台。

    为了防止意外，还不得不留下一台来随时准备发起救援，所以只能看着赵千羿再度登上了穿越机“嗯哼~”一声去了森林深处。

    但是他们手下法师职业的外来者也不是就没有用处了，赵千羿召唤出了一只角蝇扔在了前进营地的空地上，让他们没事就召唤蝙蝠捆在无人机上放飞出去帮忙引怪。

    刚开始的时候，还需要人工操作“诱饵”无人机。

    可是随着后方派来的技术团队，带来了蜂群无人机操作系统，这下连人工操作都不用了。

    只要设定好轨迹和路线，一个以赵千羿为核心的庞大无人机群，就能自动的将周边的怪群源源不断的引到赵千羿身边供他消灭。

    而赵千羿则只需要悬停在森林上空，在怪群汇聚的地点拉出一条长长的火线，就能等着成千上万的怪物冲上去送死了。

    赵千羿冲在前方清怪，后方的人员也没有闲着，随着大批的外来者从大本营赶到前进营地。

    立刻就在各家团队的首领组织下投入了战斗，快速的将被赵千羿清空的森林地区占领下来，守住刷新点清剿怪物。

    而军方的工程兵们，则在已经探查出来的刷新点附近，快速建造起钢铁围笼困住刷新出来的怪物，为了跟上进度连建筑材料都是直接用直升机进行空运的。

    这一烧，就持续了十几个小时，好不容易将森林中泛滥的玛法怪群给控制住了，就在赵千羿飘在天上扔《火墙》都快扔睏了的时候，后方突然传来了一个新的情况。

    通过怪物侦查系统监控周围森林怪物动向的战士，突然发现诱饵无人机在引怪的时候，竟然有一些小红点不受诱饵无人机的吸引进行逆向移动。

    怀疑是他们的大规模清怪行动，惊动了那些藏匿在森林之中的境外外来者，正在进行逃离！

    赵千羿一激灵顿时就清醒了：“地点！”

    一些被标注高亮的小红点，显示在了穿梭机的操作屏上，赵千羿仔细观察了一会，发现这些小红点果然在朝着怪群移动的反方向行进，顿时兴奋道：“追上去！”

    负责充当通讯员的李斌不由犹豫了一下道：“你一个人追上去吗？要不我们派人进行包围吧？”

    “不用！”

    “你让老烟枪他们准备好！”

    赵千羿果断的道：“如果有需要，我会摇人的！”

    李斌这才反应了过来，赵千羿手里都掌握着些什么东西，连忙去组织人员安排了。

    而充当悬停机，大材小用了半天的穿越机，这时候终于发挥出了它原本所具有的性能，从空中超高速的向那些小红点追了过去！

    不过瞬息之间，赵千羿就赶上了在森林环境下，移动缓慢的境外外来者团队。

    虽然没有直接视野，可是怪物探测仪的红点锁定却是做不了假的，赵千羿正准备居高临下的发起攻击，突然一记闪电凌空劈下，险些命中穿越机，把他给吓了一跳！

    还好，穿越机的移动速度太快，这一记闪电并没能劈中位于空中的赵千羿，但是却激怒了他，扬手就是一串《冰咆哮》接连不断的砸了下去，让原本聚集在一起的境外外来者四散而逃。

    你来我往的攻防了几次，赵千羿的《冰咆哮》虽然撵的对方在森林里四处逃窜，可因为没有视野而很难击毙对方，反倒是对方拼死反击的《雷电术》，好几次都差点劈中穿越机。

    一两记《雷电术》而已，赵千羿还抗得住，可问题是穿越机这种精密设备要是被雷劈一下，就算不凌空爆炸，摔下去估计也够呛……赵千羿可不敢肯定，自己这具“游戏角色模板”躯体被摔一下会不会掉血。

    “这也打不死人啊？”

    “能不能想办法把我放下去？”

    赵千羿恼怒的大声道：“我在天上跟个活靶子差不多！”

    “周围的植被太茂密了，穿越机没办法下降！”

    操作战士回答道：“但是座舱下方有自动升降垂索，可是你没有经过垂降训练……”

    火大的赵千羿却已经解开了身上的安全扣锁，伸手在座椅下一阵摸索找到了一根带着金属扣的垂降索，拽着绳头就直接蹦了出去！

    通过摄像头看到这一幕之后，原本一直很严肃正经的操作战士，也不由自主蹦出一句：“卧槽！”

    他刚准备教赵千羿怎么使用垂降索，鬼知道赵千羿直接就这么蹦出去了，那枚金属扣是用来扣在驾驶员身上的安全扣锁上的！

    连忙稳住因为赵千羿的蹦极而摇晃起来的穿越机，就听见一阵垂降索的卷扬轴，被重力强行拉开的“ri~~~~”的刺耳声响，操作战士突然想起来，赵千羿就这么直接蹦下去了，他要怎么停下卷扬轴，让垂降索正好停在高度合适的高度？

    不捆安全绳蹦极，跟手里拽着一根没拴在固定物上的绳子蹦极，有区别么？

    操作战士连忙按下了垂降索的锁死键，就听到耳麦里传来一声“嘭！”的一声和赵千羿“哎哟~”的惨叫，然后就是一阵“噼里啪啦~嘭！”的乱响，

    好一会儿之后，才听到赵千羿哼哼唧唧的声音传来：“卧槽！这绳子怎么这么短？还没到底就停了！？差点没摔死我！”

    围在操作战士身边的大胡子和老烟枪他们一阵面面相觑，脑海里都自动的脑补出了画面：

    拽着垂降索直接跳下去的赵千羿，因为操作战士按下了锁死键，直接拍在了某棵树干上，然后一路压断了无数树枝，最后直接摔在了地面上！

    操作战士声音都发抖了：“你……你没事吧？”

    “没事！”

    耳麦里传来一阵赵千羿在自己身上拍拍打打声音，然后道：“就是衣服刮破了一个口子……”

    操作战士差点没骂出声来，谁特么关心你衣服破没破？

    虽然穿越机的悬停高度不高，可怎么也有二三十米的样子，你就这么直接摔下去了，就特么衣服破了？

    可赵千羿却已经在催促了：“帮我标出那些人的位置！”

    差点没心肌梗塞的操作战士，深吸了一口气，飞快的一阵操作之后，收起垂降索，将穿梭机升空，开始充当赵千羿的“眼睛”，帮他锁定那些逃窜的境外外来者的位置。

    可旁边的李斌和大胡子等人，手忙脚乱接通了赵千羿身上，穿越机专用制服胸口的摄像头，在监控屏幕上投射出了赵千羿视角的画面来。

    只见略显昏暗的画面上，无数乱七八糟的枝叶扑面拍打而来，而一颗鬃毛飞扬的马头正在一起一伏的向前狂奔！

    骑马？

    他在森林环境下骑马？怎么就不摔死你呢？

    环境复杂的森林里，连人想要通过都得慢腾腾的，你确定马在崎岖的乱石和杂草丛生的灌木、树根地面上能跑得起来？

