
　　高空中，一道魁梧男子出现。

　　这魁梧男子的形象，与裴元庆颇为相似，同样有着络腮胡。

　　不过他年纪更大。

　　这是裴家高手裴金莱，修为破虚七品。

　　纵然在内城圣山，裴金莱也是中坚层的高手。

　　尤其是，裴家人堪称战斗狂。

　　在场四大势力的破虚高手，论修为不比裴金莱弱多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　但裴家人战斗力太强。

　　李浩等人自问一对一的情况下，恐怕无一人是裴金莱的对手。

　　“裴金莱，你们裴家这是真要和我们作对？”

　　李浩脸色难看道。

　　“我裴家无意和任何势力作对，但任何势力若想欺负我裴家人，我裴家也不介意奉陪到底。”

　　裴金莱道。

　　“我们针对的人是凌云，他似乎不是你裴家人吧？”

　　李浩道。

　　裴元庆道：“老凌是我裴元庆的兄弟，那便与我裴家人没区别。”

　　“哈哈，阿庆说的没错。”

　　裴金莱大笑。

　　见裴家分明是要硬保凌云，四大势力脸色彻底冰冷下来。

　　“裴金莱，我早就看你不爽，今天我倒要会会你，看看你是否如传闻中那么彪悍。”

　　赵家高手怒斥。

　　“我就不信你裴金莱真无敌。”

　　薛家破虚高手也道。

　　顷刻间，四大势力高手皆爆发出强大气势，压向裴金莱。

　　裴金莱浑然不惧。

　　他非但不退缩，反而主动对四大势力高手发动进攻。

　　一场大战就此掀起。

　　“牤牛拳！”

　　裴金莱仿佛化成一尊远古牤牛。

　　他的拳劲中，也透着一股莽荒之气，大气磅礴，威势滔滔。

　　四大势力高手不甘示弱，与裴金莱展开激战。

　　砰砰砰……

　　裴金莱战力的确彪悍。

　　但四大势力有着人数优势。

　　没过多久，他们便将裴金莱压制。

　　然而，裴金莱就如同打不死的小强。

　　尽管四大势力高手能压制他，却无法击溃他。

　　战斗持续半刻钟，四大势力高手的表情都变了。

　　他们不敢再继续与裴金莱战斗下去。

　　一方面，他们对裴金莱的确颇为忌惮。

　　另一方面，他们发现四周其他势力武者的目光，已有些不对劲。

　　“鹬蚌相争，渔人得利！”

　　他们都想到了这么一句话。

　　尽管他们四大势力，在涂山城是处在食物链最顶端，但也不是没有对手。

　　圣山之上，便有其他势力对他们虎视眈眈。

　　此外，在他们下面也有其他内城势力，无时不刻不在觊觎着他们。

　　能够入驻圣山，这意味着巨大资源。

　　而圣山的席位是有限的。

　　如今圣山上，总共就十三大势力。

　　内城中，却有数百势力。

　　其中一些势力，与他们这些圣山势力差距并不大。

　　一旦他们这些圣山势力有哪个出现问题，绝对会有无数势力扑过来。

　　现在情况同样。

　　即便他们能斩杀裴金莱，但他们自己同样得付出代价。

　　到时候，四周其他势力的武者，未必不会趁机对他们下手。想到这里，他们只能罢手。

　　“裴金莱，你裴家护得住他一时，护不住他一世。”

　　李浩冷冷一笑，“今日，我等且放过他，只看裴家能护他多久。”

　　“呵呵，希望裴家能时时刻刻，将他放在眼皮子底下，不要有一息疏忽。”

　　薛家破虚高手道。

　　“凌云小贼，我琉光宗也把话放在这，裴家护不住你。”

　　“我赵家亦如此。”

　　琉光宗破虚高手和赵家脾虚高手道。

　　凌云面色冰冷。

　　这些人，摆明是没把他当回事，认为没了裴家，便能轻松碾死他。

　　“我想问一句，你们的话，是仅仅出自你们自己的私心，还是代表你们身后势力？”

　　凌云望着四大势力的高手道。

　　“是我们私心又如何，是代表我们身后势力又如何？”

　　琉光宗破虚高手讥讽道。

　　“若只是你们私心，那我凌云他日只斩你们四人。”

　　凌云冷冰冰的说道：“可如果你们的话，代表的是你们身后势力的意志，那他日我凌云，必踏破尔等身后势力之门，令尔等身后势力血流成河，崩于世间。”

　　“哈哈哈，当真是可笑至极。”

　　琉光宗破虚高手不屑大笑，“凌云，你知道你这番话有多可笑吗？

　　你就好像是，一只蚂蚁对着大象叫嚣，说要灭掉大象。

　　不说李家他们三家势力，我琉光宗拥有弟子数万，其中如我这等破虚强者有数百，上面还有洞天强者。

　　你连我一人都敌不过，拿什么来与我琉光宗对抗？”

　　“螳臂欲挡车，莫过于此。”

　　李浩摇头。

　　“我看是蚍蜉撼树。”

　　薛家破虚高手道。

　　见他们没回答，凌云没有追问他们，而是望着虚空：“我相信四大势力，必定还有高层关注这里。

　　那我便问你们，他们四人的话，是否能代表你们四大势力的意志？

　　若不回答，我便当你们是默认。”

　　没人回应他。

　　“噗嗤。”

　　李浩笑了，“凌云，你还真不是一般的自视甚高。

　　纵然在我眼里，你都是一个小角色，对我李家高层来说，你更是蝼蚁。

　　你觉得我李家高层，会回应你一只蝼蚁的话？”

　　“我明白了。”

　　凌云面不改色。

　　他没再多言。

　　但四大势力在这一刻，已列入他的黑名单。

　　数百里外。

　　一座飞舟上。

　　这是李家的飞舟。

　　飞舟上，有两尊气息巍峨的身影坐着。

　　这是李家的两尊长老，破虚顶尖高手！

　　凌云的话，他们听到了。

　　“不知所谓。”

　　“少年人总是以为自己是世界中心。”

　　两人都不由嗤笑。

　　凌云在他们眼里，就是稚童。

　　以他们的身份，又怎么可能去理会一个稚童的威胁。

　　同一时刻，其他三大势力也有高层在附近。

　　他们和李家高层一样，都不屑于去回答凌云。

　　其他势力武者，同样没在意凌云的话。

　　这世间，放狠话的人多了去，但最终能实现的寥寥无几。

　　只有裴元庆，看向四大势力的眼神，已透着怜悯。

　　四周众武者都没有他清楚，凌云的潜力究竟有多恐怖。

　　这等人物，只要给对方成长时间，在他看来，未必不能威胁到四大势力。

　　不过对四大势力的命运他不在乎。

　　他现在只需护住凌云性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1992章 秦家免费阅读。https://xs.23sk.com 