    凌云宗，鸣凤谷！

    凤澜终于等回了自己的大徒弟乔雁，“为师又要离开了。”她叹了一口气，“这一次，师父也不知道什么时候才能回来。”

    江畔废了。

    成姝又在混沌森林。

    虽然那里很危险，但师父说她的死劫已过，以后定会平安顺遂，“你师叔这一辈子，就成姝一个女儿，你师祖不在家，师叔去了，我应该把她接到鸣凤谷的，可惜……”

    凤澜很难受，“原先我就怕不能陪着她长大，才同意尹正海把她接到天祥峰，却没想，他们那般欺负她，你的好师弟还蠢不自知……”

    “师父，您消消气！”

    乔雁给自己师父倒了一杯灵茶，“我会看护好成姝的，至于江师弟……，蠢——是因为他在安乐的环境待久了。”

    “说的对！”

    大徒弟是她一手养大的，果然，想法都一样。

    “所以，面壁半年后，你要把他扔到迷雾森林。”

    “嗯！”

    乔雁点头，“您放心，我不会手软。”

    “你做事，我放心，我只不放心成姝。”

    有些事避不过，只能迎头而上。

    但未来的三百年，她都不在家。

    “她常年被人欺负，无人撑腰，可能对所有人都产生了一种戒备心理。”

    凤澜眉头紧拢，“乔雁，看在为师和你师叔的面上，你尽可能的包容她，行吗？”

    “师父，您是不是忘了，我是师叔捡回来的？没有师叔，我早骨头渣子都不剩了。”

    乔雁对江畔生出一股子无法排解的怒气。

    师父连她都不相信了，要这么用请求的语气跟她说话。

    “您放心，我会护好她的。”

    师妹想干什么，就干什么。

    她倒要看看，谁敢欺负她。

    乔雁也有些后悔，早知道江畔这么不顶事，她就不该在天象虫窟呆这么多年，“至于那位尹师叔……”

    她眯了眯眼，“不来找我们则罢，敢来找我们，我就让天祥峰和尹家从此无宁日。”

    “好！”

    凤澜放心了，“师父相信你，但是，只这点还不够，你师祖不在家，我也不在家，想要护住你自己和成姝，想要护住小河谷和鸣凤谷，你得以最快的速度，冲进元婴才成。”

    “我知道的。”

    乔雁点头，“师父，我离结丹后期圆满只有一步之遥了。”

    元婴于她应该不是问题。

    “看出来了。”

    凤澜摸出两个丹瓶，全给徒弟推过去，“这是你师祖送回的培婴丹和紫心破障丹。”

    乔雁大喜，“师祖回来过？”

    “没有完全回来，只以分神降临！”

    凤澜在心里叹了一口气，“乔雁，师父没时间陪你冲击元婴，但师父陪你冲过结丹，也陪你师弟冲过结丹，接下来就轮到成姝了，我不能陪她的事，你帮我做好。”

    “师父，您放心！”

    乔雁听出师父的不舍，“我会看护好她，就是游历，不能明陪，我也会如师叔当年对我一般，暗中相护。”

    师叔半途陨落，她也心痛的很。

    “我相信你！”

    相信是一回事，不能亲身相护，总是人生一大遗憾，“但是成姝……”

    师父跟她说的事，那么的匪夷所思，凤澜都不知道该怎么跟徒弟说，“成姝的性情可能有些问题，你是做师姐的，她若是有什么不对，尽量跟她讲道理，包容她，维护她，不要让她觉得，我不在后，她又是没人要的小可怜。”

    “……”

    乔雁都想把师父给她的玉简再看看。

    感觉成姝在师父回来后，半点不犹豫的退婚，坑了尹家一大把，又把修真小店的外债全都收回，做得很不错啊！

    怎么师父……

    “师父，师妹在精神上……”

    “为师一时没法跟你说清楚！”

    凤澜揉了揉眉心，“总之……”

    “总之不管她变成什么样，她都是我的小师妹。”

    乔雁安师父的心，“我会以实际行动告诉她，她不是小可怜，她一直都是宗门最能横着走的人。”

    凤澜：“……”

    她突然之间就心慰了。

    拍拍徒弟的肩膀，“为师要走了，你若提前闭关，就早点把江畔踢出去，成姝那里，我和你师祖，就全都交给你了。”

    “师父……，我才回来呢。”

    乔雁不舍，“您好歹陪我吃顿饭！”

    ……

    混沌森林，顾成姝还不知道，她最大的靠山要走了。

    她当着玄中和陈菪的面，小心的把胡子收起来，再把面纱带好。

    虽然今天的收获很大，但是，大都靠精准算计，顺便捡漏得来。

    换成她如陈菪那样，一遇两个魔修，除了逃，还只能逃。

    她都是如此，其他人……

    顾成姝感觉，他们与混沌森林的魔修、邪修，会有一场恐怖的消耗战。

    这场大消耗打得差不多后，联盟的前五十奖励，还会掀起另一起要命的内耗。

    所有扬名的人，可能都会被人盯上。

    她不想扬名。

    “抱歉！不是我不相信你们，而是我答应我娘，在混沌森林不撤面纱！”

    “理解！”

    陈菪笑笑，“所以，我也是一个人。”

    她对各宗的厉害人物，都了解了一些，但是，没有想过，跟任何一个组队。

    哪怕伏龙寺的佛子佛女呢。

    她不愿担任何人的人情，翻手就是两枚玉简，“我们万兽宗为追杀晁冲，曾几次出入混沌森林，这里有我们记录的一些东西，薛道友和大师可以看一看。”

    “多谢！”

    顾成姝接过，神识扫进去没一会，就严肃了起来。

    雷海精灵？

    那样的地方，能诞生精灵？

    玄中当然也是一样，“这雷泽……”

    “可能不仅仅是雷泽！”

    陈菪叹了一口气，“混沌森林满是混沌之气，本身就是蕴养天地灵物的最佳地方。

    联盟招降，给出的条件其实不算差。

    但是，有几个人出去了？

    七大势力所占的方位，从地图上看是很近的，他们也都不约而同，离雷泽不远。

    另外，联盟下这么大的力气，对混沌森林动手，也未必就没有肃清危险，他们自己进来寻找的可能。”

    这？

    确实呢。

    顾成姝收下玉简，“所以，未来如果没人触动禁制，联盟进来的修士，也会主动触动，以无定之风，刮走七大势力的人，由我们对他们分散打击？”

