    面对对方咄咄逼人的气势，敖夜心中暗暗叹息了一声。

    有些人，注定是如此，他就算想躲也躲不掉，正如他们一路过来的聊天，只不过是无意间被人听到，但很多人都没有理会，唯独张烨他们。

    这就是人的不同。

    就算对方说的话可能是假话，但也不可能会在素不相识的情况下拆穿别人。

    人艰不拆，说的就是这个道理。

    但眼前的这个张烨，他显然不是这个类型的人，他的眼神盯着敖夜，似乎有着极为优越感的存在。

    这种就是多管闲事之人。

    他是知道的，根本就没有办法避开。

    最好的办法就是，让对方感觉到痛，或者感觉到刺骨的讽刺，让对方留下不可磨灭的印象和记忆..

    “你确定？”敖夜平静道。

    “呵呵，你怕了？小子，我建议你以后吹来别吹自己有多厉害，什么五十阶的灵纹师，还请四五个，你有这个能耐嘛你，做人要懂得厚道，要不然就是个江湖骗子而已。”张烨冷笑道：“说吧，你如何证明自己是灵纹盛会的第一？”

    敖夜盯着对方，平静道：“很简单，我把楚千夜叫过来，他能够证明。”

    听到敖夜说出楚千夜这个名字的时候，在场的众人，脸上都无不露出惊诧的神色。

    楚千夜，那是什么存在？

    神纹阁的未来巨头候选人之一。

    而且，楚千夜的一手灵纹的造化，不说在整个九天大陆，但至少在中州那也是凤毛麟角般的存在，受人所追捧..

    而今，这个名字竟然从敖夜的口中直接说出来，这让在场的许多人都愣住了，一个个脸上写满了惊诧的神色。

    “我师祖的名讳也是你能说的？”张烨的脸色当即就阴沉了下来。

    “师父，这小子好大的胆子！”

    而身旁的那位老者，他脸色也微微一沉。

    但敖夜却一脸的平静。

    心中也有点诧异。

    听口气，这两人是楚千夜的徒弟徒孙？

    嗯...

    徒弟老气了些，徒孙也很嚣张，怪不得有这样的底气。

    现在也能够理解的来了。

    “我怎么就好大的胆子了？我说了，叫夜老哥过来，就什么都明白了。”敖夜淡淡说道。

    在旁边的那些围观者，他们此时也朝着这边看了过来，眼神内充满了好奇之色，他们心中都觉得很诧异，眼前的这个少年，莫非真的和楚千夜相识？如果真是如此的话，就算敖夜不是什么灵纹盛会的第一，但他的身份背景恐怕也是很吓人的。

    但敖夜这么年轻，却称楚千夜为老哥..

    嗯...

    这八成是骗子了。

    众人此时看着眼前这一幕，心中都有了些定论。

    而此时的张烨，他盯着敖夜冷笑连连，旋即朝着老者看了过去，老者则微微点了点头，他当即取出了一块元镜。

    “师尊。”

    元镜随着光芒闪烁，楚千夜出现在元镜中，老者则毕恭毕敬，十分客气地说道。

    “嗯，萧，有什么事情吗？”楚千夜问道。

    “是这样的，这里有个年轻人，他说自己是灵纹盛会的第一，十六岁的年纪居然敢自称是灵纹盛会的第一，真是天大的笑话。”老者开口说道。

    但他的声音落下后，楚千夜那边却愣了一下。

    “在何处？”楚千夜问道。

    “我们现在就在神纹阁大殿中。”老者客气道。

    “好，我现在过去！”

    说着，元镜当即熄灭了下去。

    众人看着敖夜，露出了同情的目光。

    这下子，敖夜绝对是完蛋了，撒谎也就算了，居然还跑来了神纹阁的地盘，这不是自寻死路么！

    而此时的江浩辰和李天怡，两人心中也有些忐忑，他们毕竟不知道敖夜与楚千夜的关系。

    跟张烨他们一样，他们对于敖夜和楚千夜的关系，那真的是很怀疑，毕竟楚千夜可是神纹阁顶尖的灵纹师，真正的灵纹大师，地位与江南春这些人同等，敖夜一个十五六岁的少年，他能与这些大佬认识吗？

    第一次他们对于敖夜产生了怀疑。

    当然，这些怀疑他们也没有表现出来，毕竟自己是求人办事，有些事情还没有水落石出以前，自己最好还是耐着性子，静候对方的到来吧。

    “小子，一会儿你记得跪下道歉，只要你态度诚恳，我师祖也不会说什么的，毕竟你只是一个小辈，不会与你为难的。”张烨淡淡说道。

    目光却瞥向李天怡、关月清、李木然、欧阳慕青..

    司马之心，路人皆知..

    敖夜现在也总算明白了这家伙的算计。

    说别人是撩妹，结果自己想要通过这种法子撩妹，与别的公子哥不同，他这一手抬高了自己不说，而且还无形中贬低了敖夜，简直就是一石二鸟的算计。

    敖夜不置可否的笑了笑。

    众人在等待中，约莫三刻的功夫，紧接着..

    楚千夜出现了，跟在他身旁的还有几个人，这些人的出现，他们都跟在楚千夜的身旁了，一副十分客气和恭敬的表情。

    看着这些人的出现，张烨和老者当即迎了上去，一个个表情自然也是十分客气。

    “师尊。”

    “师祖。”

    两人我一前一后开口说道。

    楚千夜只是轻轻点了点头，问道：“人呢？”

    “在那里。”张烨抬手一指，赫然是敖夜所在的方向。

    楚千夜朝着敖夜看了过去，当即快步走了上去，身边的人也跟在身边，同样也是跟了上去。

    在张烨看来，师祖这是要跟敖夜算账了，毕竟一个毛头小子，竟敢跑来神纹阁这里撒野，你不死谁死啊？

    周围的人，此时他们看向敖夜，同样也是一副同情的表情。

    在他们看来，同样也是如此，敖夜是要铁定完蛋的了。

    就在众人都以为敖夜要完蛋的时候。

    “哈哈，夜老弟你终于过来了！”楚千夜走上前去，在敖夜的肩膀上拍了拍，一脸的欣喜。

    周围准备看热闹的人，此时听到这个称呼，他们脸上都写满了惊愕的表情，一个个小朋友满脸的疑惑。

    张烨一脸的不可思议，紧接着脸色涨红，他终于意识到，自己似乎闯下大祸了，就连老者也意识不妙。

    而江浩辰和李天怡，两人则目瞪口呆。

