    

    
这话，无异于一记晴天霹雳，让我当场愣在了原地。

    
不仅仅是我，就连虎子和胡秋也同样一脸的呆愣，我们几个相互对视了一眼，都发现了彼此眼中的惊愕。

    
“你确定是9根手指头？”我有些不可置信地问着小哑巴的父亲。

    
他诧异的看了我一眼，在我的脸上足足停留了好几秒之后，这才轻轻的点了点头，“这种事，错不了！”

    
我深深的吸了口气，随即沉默了下来，心中却不由得放起了滔天巨浪。

    
这世界上巧合的事情有很多，但也同样有很多事情无法复制，看来小哑巴父亲口中的老人，就是我的爷爷。

    
没想到他老人家竟然也来过这个地方，这让我的心中充满了惊讶的同时，也不由得想起了陈老太太。

    
看来之前陈老太太说的没错，这里所存在的秘密我爷爷应该知道一些，只是他所说的凤族血脉，可是我想不明白，既然我身上有这么重要的事情，爷爷他老人家为什么不告诉我呢？

    
我想要跟哑巴的父亲仔细的问一下当初的事情，可以看到有几个小鬼子在场，也就不便开口。

    
不过事到如今，我就算是再笨也能够多少看出了其中的一些端倪。

    
回忆起之前经历的一幕幕，看似繁杂无比，但冥冥之中这一切却有迹可循，因为所有的事情都在围绕着一个主题，我好像在重复着爷爷的足迹。

    
爷爷曾经走过的每一个地方，我都在顺着他的足迹再走一遍。

    
现在我终于是有些明白，爷爷为何在临终之前要交代我办三件事情，看来他早就算定好了这一切。

    
八鬼抬棺，导致了李四狗的死亡！

    
给龙家办事，从而发掘九龙城下的秘密，并得到了盘龙玉和胡家的婚书。

    
随之而来的是李四狗的尸变，指引着我们前往湖心岛，收服小龙魂。

    
然后是长寿村，得见不化骨，得到不化血！

    
再到眼前的尕娃子村……

    
这个过程中虽然也发现了一些变故，但是却从未脱离过爷爷的轨迹。

    
想着想着，我甚至有一种错觉，哪怕是爷爷已经离世，可却依旧在无时无刻指引着我。

    
只不过我实在是想不明白，爷爷费尽心思的布置这一切，到底是在图谋什么东西？

    
为什么他不在生前详细的告诉我呢？

    
我脑海中不由得想起了爷爷临死之前所说的话，他要把什么担子交到我的身上，莫非是他之前所说的九龙抬棺？

    
可是这九龙抬棺到底是所指为何？

    
是给人抬棺，还是这天下风水？

    
这天下万物山川河流花鸟鱼虫以及人类自己，都可成龙成凤，我该去如何判定这所谓的九龙到底是何物？

    
如果是给人抬棺，可是又要为何人抬棺呢？

    
我之前以为可能是胡老太爷，可是现在看来，胡老太爷还远远不够那个资格。

    
可如果指的是这天地风水，那就更加麻烦了！

    
看来是应该找个时间好好的和胡秋沟通一下了，爷爷说她手中握着我想知道的秘密，必须先把事情的来龙去脉搞清楚再说。

    
至于，父亲的仇，爷爷说虎子的手中同样握着一份名单，看来也是时候看一看了。

    
这一切说来话长，其实也不过是我的一个念头罢了。

    
把这些乱七八糟的想法抛到脑后，我仰起头看着屋顶上，那依旧雄赳赳气昂昂的大公鸡，心中豁然开朗。

    
没想到这只大公鸡竟然是赫赫有名的怒睛鸡。

    
说道怒睛鸡，可能很多人都不是太了解，甚至有人会联想到电视剧怒晴湘西，因为那里面的主角之一同样也是一只神采飞扬的大公鸡。

    
只不过此鸡非彼鸡也！

    
电视剧中的那只鸡，名曰怒晴鸡，产自于湘西的怒晴县，故曰的名。

    
相信看过这部电视剧的人，有很多都会对这只鸡印象深刻，甚至会认为这只鸡纯属杜-撰，其实不然。

    
因为这世界上的的确确有怒晴鸡，只不过它的产地并非来自湘西，而是产于河南的一种大型鸡种。

    
而这种鸡真正的名字也不是怒晴，而是怒睛。

    
眼睛的睛。

    
而怒晴湘西里的怒晴鸡，就是以怒睛鸡为原型而进行了一些改编，一是为了贴近现实增加故事的真实性，二是为了怒晴二字更加朗朗上口。

    
就从这两点来说，不得不佩服霸唱老师是个大才之人。

    
回归正题，怒睛鸡之所以称之为怒睛，是因为这鸡的眼睛有不同寻常之处。

    
对鸡有研究的人都知道，若是平常的凡鸡，其眼皮是生在眼下，并且没有睫毛，而怒睛鸡却是不然，因为它眼皮在眼睛上面，而且怒睛鸡生有睫毛。

    
所以，它虽也有个鸡名，却绝不能以常鸡论之。

    
怒晴鸡身为凤种，体内流淌着凤鸟的血脉，其眼能区分阴阳，鸡鸣能破妖气毒蜃，更可驱除鬼魅，所到之处，五毒皆需逃避。

    
只可惜，真正拥有凤凰血脉的怒晴鸡数十年难得一见。

    
正所谓一鸡生，而百鸡灭！

    
每一只凤种的出生，都意味着有成百上千的普通的鸡仔要死与蛋中。

    
反正我是没想到，这种罕见的凤鸟血脉，竟然会在这种地方碰见了。

    
不得不说，这是一件幸运的事。

    
而根据小哑巴的父亲说，这只鸡的年龄恐怕已不止二十岁了，通过刚才的表现来看，这鸡应该是开了灵智。

    
就是不知道这只大公鸡和我体内的小东西谁更厉害？

    
毕竟虱蛊也属于五毒之列，怒睛凤种，是它的天然克星。

    
此时此刻，眼看着这大公鸡飞上了屋顶，宫本樱子脸色阴沉，扭过头狠狠的瞪了一眼受伤的手下，然后叽里呱啦的说了一大通。

    
我虽然听不懂日本话，但是大概能猜出其中的意思，应该是在责怪这个手下，把这只大公鸡给惊飞了。

    
我心中不由得冷笑，怒睛鸡性格刚烈，岂能让人随意收服，就你们这样也想打它的注意，更何况是一只开了灵智的凤种？

    
最起码我就没有这种想法。

    
谁知道我的这个想法，刚刚出现屋顶上的怒睛鸡，却突然扭过脑袋，目光一下子落在了我的身上。

    
我顿时被吓了一跳，看着它那血红如同宝石一样的眼睛，心中一阵打鼓。

    
“咕咕咕……”

    
怒睛鸡发出一声声低沉的鸣叫，歪着脑袋不断的在我的身上打量着，我竟然感到一种压力扑面而来。

    
这个举动顿时吸引了所有人的注意力，一时间全部都看向了我。

    
“阳子，它在看你，你小心点。”胖子提醒道。

    
谁知道他话音刚落，房顶上的怒睛鸡，突然之间就炸了毛，脖子里面的羽毛更是一根根竖了起来。

    
与此同时，我感受到体内的虱蛊产生了一股不安的情绪。

    
我心中顿时咯噔一声，暗暗的叫了一声不好！

