    下午时分，在中书省议事厅内，郭宋和七名相国正在听取户部侍郎韦应物的汇报。

    “这两个月，我们一共发行了五十万贯交子，基本上是以官员俸禄和朝廷日常物品采购的方式用出去，还有一部分是收购粮食，目前各柜坊收回交子四十六万八千贯，在民众手上的交子目前只有三万两千贯，不足一成，也就是说，交子并没有形成流通，商铺和民众拿到交子后，都到柜坊兑换成铜钱，市场上实际流通的还是铜钱。”

    “交子的发行有没有引发物价上涨？”郭宋问道。

    “这倒没有，有我们粗布粗面等最低物价承托，市场上的粮价和布价都很稳定，没有引发物价上涨。”

    韦应物停一下又道：“不过底层百姓普遍对交子不接受，我们吏部派出二十名官员特地做了为期三天的调查，底层百姓对交子反感强烈，抵制很坚决，在居安坊，没有一家小店收交子。

    其实不光居安坊，所有小摊小贩都不收，发行交子之前我们安排了三百家店铺收交子，除了官营的店铺外，其他店铺都把收到的交子换成了铜钱，而且两个月过去，依旧只有三百家店铺收交子，并没有增加。”

    杜佑道：“这说明推广交子还任重道远。”

    韦应物摇摇头，“卑职认为交子其实是失败了！”

    “韦侍郎！”

    张歉逸脸一沉道：“不能这样说话。”

    韦应物十分倔强道：“这是事实，下官认为应该正视失败，趁现在还没有引发大乱子之前，停止发行交子。”

    就在这时，外面传来一阵疾步奔跑声，一名官员在门口道：“殿下，内卫王统领有紧急事情求见！”

    郭宋点点头，“让他进来说话！”

    片刻，王越匆匆走进议事厅，躬身道：“启禀殿下，东市发生骚乱！”

    相国们面面相觑，潘辽急问道：“发生了什么事？”

    “具体原因不知道，只知道有上千名郊外农户冲击东市大门外的宝记柜坊，把宝记柜坊砸得稀烂，打伤了十几个伙计，有没有出人命，暂时也不清楚，现在正在混乱之中！”

    郭宋站起身道：“暂停议事，各位，随我去看一看！”

    相国们纷纷收拾东西，跟随郭宋向外走去........

    东市大门前乱成一团，无数百姓纷纷躲在广场四周，东面的宝记柜坊的门楼被拉倒了，大门也被撞烂，里面的柜子全部被掀翻、砸烂，宝记柜坊一角有人点火，但被及时扑灭，焦黑的木头，满地水渍，一片狼藉，可以想象当时的混乱。

    但混乱已经被制止，一万两千名内卫出动，内卫士兵顶盔贯甲，手执刀和盾，将一千多名参与打砸施暴的村民团团包围。

    一千余名村民有老人也有少年，但大部分都是青壮，他们都抱头蹲在地上，挤成一团。

    这时，郭宋带着七名相国以及数十名官员，在大群士兵的护卫下骑马赶到了。

    郭宋在马上望着砸得稀烂的柜坊，又看了看广场上坐了一地的村民，居然还有十几个白发苍苍的老人。

    “究竟发生了什么事？”郭宋不满地问道。

    内卫副统领李梦泽上前单膝跪下道：“卑职询问过当事人，起因是上午一个灞桥乡的老农来柜坊兑换交子，被柜坊掌柜和伙计拒绝，老农怒急攻心，当场死在柜坊门口，引发乡人愤怒，上千人跑来声讨柜坊，结果情绪失控，便打砸起来。”

    郭宋眉头一皱，居然又和交子有关系，他问道：“为什么交子不给兑付？”

    很快，李梦泽将一名带孝的男子领上前。

    “殿下，这是死去老农的儿子，他很清楚情况。”

    年轻男子跪下大哭道：“殿下，我父亲死得冤枉啊！”

    “死得冤枉可以告官，为什么要纠集人手打砸柜坊？”

    年轻男子吓得连忙止住哭声，拼命摇头道：“小人没有纠集人手，是大家自发来的。”

    “先不说此事，你父亲的交子还在吗？”

    年轻男子从怀中取出了一把交子，侍卫接过呈给郭宋，郭宋愣住了，交子上的墨迹糊成一团，交子还皱巴巴的，纸质也感觉不对了。

    “你的交子浸泡过水了？”

    年轻男子解释道：“我父亲前天把去年一年的粮食全部卖给官府，官府给了四十贯钱交子，他没见过交子，担心得一夜都没有睡着，想着天亮去柜坊换成铜钱，结果醒来才发现，四十贯交子和衣服一起泡在水里，泡了一夜，昨天晒了一天，晒干才拿来兑换，结果所有的柜坊都不收。我父亲受不了这个打击，当场就气死了。”

    郭宋忽然意识到交子最大的弱点，怕水！这是油墨印刷的，进水后不及时拿出来，墨色就全散了。

    如果没有这件事，郭宋或许还想再坚持一个月，但这个事件无异是压倒骆驼的最后一根稻草，这一刻，郭宋也最终做出决心，收回全部交子，暂停发行纸币。

    法不责众，郭宋下令将带头打砸的十几人抓起来，每人杖打一百棍，收监半个月，其余村民都释放回家、

    次日，郭宋下达了监国令，暂停发行交子，民间剩下的交子都停止流通，可以交给柜坊兑换成铜钱，这无疑是一次失败的改革，归根到底，郭宋低估了底层百姓对交子的强烈抵触，正如大姐郭萍的那句话，交子没有安全感，底层百姓尤甚。

    但交子的另一面，大额钱票和银票却很成功，也算让郭宋略感欣慰........

    这两天大家都发现晋王殿下的情绪有点低沉，不太能够看到他的身影，众人都能猜到，应该是交子事件给晋王殿下打击颇大，张谦逸心中颇为内疚，虽然他一直反对交子，最后晋王也停止了交子，但他本人也并不高兴，毕竟他对晋王十分尊敬，他不希望把自己的胜利建立在晋王的失败之上。

    “我去和晋王殿下谈一谈吧！”

    张谦逸站起身对杜佑道：“交子失败，最应该承担责任的是户部尚书。”

    杜佑笑着摆摆手，“亏你还是晋王的第一任记室参军，一点都不了解他，这种事情，晋王会追究谁的责任吗？你要和他谈一谈可以，但不要谈责任。”

    “我明白了！”

    张谦逸点点头，走出了官房，他快步来到晋王官房，却在门口迎面遇到了晋王。

    郭宋笑道：“相国是去找我吗？”

    “想找殿下谈一谈！”

    郭宋指了指不远处的花园，“去花园走走吧！”

    两人一起向花园走去，花园被四面楼包围，中间是个很大的花园，中午官员们都在这里休息。

    “听说相国又喜得贵子，起名了吗？”郭宋笑问道。

    张谦逸笑着点点头，“取名义潮，有时间我抱给殿下看看，小家伙长得虎头虎脑的。”

    郭宋倒很有兴趣，不知这个张义潮长大后能不能为国家再立功勋？

    “殿下还在为交子之事心烦吗？”

    郭宋摇摇头，“没有造成太大损失，也不至于心烦，我主要在考虑它为什么会失败？相国有什么想法吗？”

    张歉逸沉吟一下道：“微臣也一直在考虑它为什么会失败？后来我想到银票和钱票为什么成功，原因就大概找到了。”

    “说说看！”

    两人缓缓而行，此时正值午休时间，不少在花园休息的官员看见他们都纷纷行礼。

    “银票和钱票之所以能被商人们接受，关键是飞钱已经给它们打下了很好的基础，商人们接受飞钱，自然也接受朝廷信用担保的银票和钱票，更重要是，它们顺应了商人的需求，顺应了贸易发展的需要，而交子并没有顺应百姓的需求，它的出现很突兀，没有任何基础，让人想到了相似的大钱，我们说朝廷会适当印刷交子，但百姓们谁会相信？它不像铜钱，一文铜钱本身就值钱，大家抵触也就能理解了。”

    郭宋点点头，“你说得对，关键是交子并不顺应时代的需求，没有需求的东西就像没有需求的货物一样，没人愿意掏钱付帐的，推行交子的时机还远没有成熟，至少还要到数十年乃至百年后。”

    “那殿下下一步有想法吗？”张谦逸又问道。

    郭宋笑道：“我这几天在考虑如何解决市场上铜钱不足的问题，我现在确实有了一个思路。”

    “微臣愿闻其详！”

    1603443658

