
　　可汗白着脸点头：“就照大师的说法来。”

　　景慈皱眉：“可汗，这做法恐怕不妥。这就是让士兵们寒了心啊，只怕这仗更加不好打了。”

　　就是拓跋钧都劝道：“可汗，这样打也就只能短时胜利，对我们并无好处啊。”

　　可汗咬牙：“无须再说。”

　　鞑靼这么多年积累的底蕴，都在这段时间耗空了。

　　人才被打空了，其他的部落也不敢再派人来了。

　　鞑靼的都城里也是拿不出钱来支援战争了。

　　若不是还有太子拓跋斛坐镇都城，只怕也得发生大乱。

　　所以，他们必须在短时间内胜利。

　　此刻，荒山。

　　在经过了一轮又一轮的搜捕后，大家发现压根就找不到林诗瑶的下落。

　　裴姝儿道：“派人守着，半夜若是发生了什么事情，立马跟我说。”

　　半夜醒来时，裴姝儿就发现许多民居都着火了。

　　这还是有守卫一直在巡逻的，不然只怕火势更加严重。

　　大家连忙扑灭了火，另一处，又传出了庄稼被毁了一部分的消息来。

　　裴姝儿连忙召集人集结在一起，一些被尸蛊控制的人，经过了一层层严密的筛查，总算是找了出来。

　　并且被裴姝儿和新月治疗好了。

　　裴姝儿看着新月。

　　“师傅，林诗瑶这样嚣张，有办法让她吃点苦头吗？”

　　新月点头：“有。”

　　这么想着，她便道：“我会吹响笛子，到时候她腹部的疼痛会更甚。”

　　说完这话，新月便开始吹笛子了。

　　她的蛊虫控制范围比起一般的要大，尤其是还有母蛊在身边的时候。

　　母蛊动弹的厉害，子蛊只会更加厉害。

　　林诗瑶痛得感觉要死了，一连呕出了好几口黑血，最后更是痛晕了过去。

　　而且自此，每天都不时的疼痛，本来那尸蛊可以很快培育好，就是因为她体内的蛊虫，导致了她没有办法专心的研制尸蛊。

　　半月后，亥时，古兰军营。

　　赵将军接到了来自于代号为“夜枭”的一封密信。

　　他打开一看，便看到了上面的内容，脸色在瞬间也变了。

　　他连忙走到了将军楼里，将信递给了唐瓒。

　　“你看。”

　　裴姝儿此时正坐在旁边，不由地也被吸引了目光。

　　“尸蛊鞑子，子时进攻。”

　　唐沛忠道：“这尸蛊是怎么回事？”

　　裴姝儿心里已经有了预测，制作尸蛊最为厉害的，其实就是林诗瑶。

　　想不到，她竟然就跑到鞑子军营中去了。

　　裴姝儿道：“这尸蛊的话，短时间内其实是很难培育出多少来的。”

　　唐瓒沉默了一会，而后才摇头：“不对。”

　　“夜枭这个人，每次给的情报都是很重要的，若是危险程度不够，他都不会汇报的。”

　　裴姝儿道：“所以，这一次的尸蛊的规模恐怕不小。”

　　但是裴姝儿再怎么也想不到，林诗瑶有什么法子。

　　毕竟，在原著中，并没有写过林诗瑶类似的剧情啊。

　　林诗瑶的剧情，除了复仇，其实都是伟光正的。

　　新月开口：“之前我听无月提起过一种快速制作尸蛊的方法，用尸体养蛊。”

　　这下子，什么都通了。

　　唐瓒道：“吩咐下去，所有人开始戒备，准备和鞑子战斗。”

　　到了城墙上，唐瓒也看到了两边侧门上的黑压压的鞑靼大军。

　　众人脸色不由的有些变了。

　　赵将军也道：“唐将军，这些鞑子，我数了一下，约莫有十万。”

　　听到这个数目的时候，其他人脸色更加难看。

　　“鞑子之前是来了援军，可是那些援军不是死的死，逃的逃了吗，现在鞑靼军营最多也就只有三万人了。”

　　“就是，怎么还会有十万，哪来的那么多人？”

　　这话一出口，其他的人都是那种一副震惊的表情。

　　而且，鞑子这段时间要是有援兵来，绝对会留下一些踪迹，不会这么悄无声息的。

　　裴姝儿看向了唐瓒，唐瓒也正在看她。

　　裴姝儿道：“若是我没有猜错的话，那多出来的七万人，是尸体。”

　　一想到这个，其他的人都是毛骨悚然的。

　　正在这时，一阵风刮过，带来了一阵浓烈的尸体腐烂的恶臭味。

　　猜想彻底被证实了。

　　这些士兵一想到自己接下来的对手，是没有任何痛觉浑身恶臭的尸体后，都本能的抵触。

　　最重要的是，这些尸体，除非是彻底将尸蛊从身体里打出来，不然还是受操控的攻击人，他们压根打不过。

　　这样的场面，简直让人头皮发麻。

　　唐瓒道：“所有人，退，避其锋芒。”

　　然后道：“升起左右两边侧门。”

　　自从前次鞑靼从侧面进攻之后，侧门也做了升级，被弄成了高高的城门。

　　现在那里一点都不比正门好攻击。

　　鞑子们被挡在了侧门外，古兰军营的人松了一口气。

　　但是很快，他们这一口气又一次提了起来。

　　无他，那些尸体居然开始一个叠一个的开始往上爬，眼看着就要翻过侧门了。

　　唐瓒道：“倒油！”

　　油被哗啦啦的倒了下去，然后唐瓒又吩咐道：“点火！”

　　唐瓒这话一出口，火把朝着下面丢了下去，那些尸体很快就被燃烧了起来。

　　但是他们不知道疼，依旧在爬，即便速度很慢。

　　这一幕说起来十分惊悚，一些士兵下意识地往后退，脸上已经没有了血色。

　　唐瓒道：“巨石。”

　　那些石头朝着尸体砸了下去，尸体果然掉在了地上，很快，又有更多着火的尸体往上爬。

　　于是巨石依旧在落下。

　　这样的进攻仿佛没有尽头一样。

　　唐瓒继续道：“倒油。”

　　他觉得，即便烧不死尸蛊，但是只要将这些人的皮肉烧没了，蛊虫也就没有可以栖息的地方了。

　　这一波胜利十分艰难，大燕士兵花费了巨大的精力，才将第一波鞑子打退。ŴŴŴ.23sk.com

　　回去后，裴姝儿看向了新月。

　　“师傅，我想问一下，这尸蛊一般是寄居在人体的什么部位？”

　　新月道：“既然要控制人体活动，那么自然是寄居在人的大脑中。”

　　裴姝儿懂了，这尸蛊就像是铁线虫一样，寄居在宿主的大脑中，然后控制宿主的活动。

　　一旦铁线虫离开，那么宿主也就不会动了。

　　裴姝儿道：“那么，若是将尸体的脑袋砍了，是不是危机就解除了。”

　　新月点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第519章 多出来的七万人，是尸体！免费阅读。https://xs.23sk.com 