    王颖正在打扫着茶楼，突然，他似乎感应到了什么，回头一看，看到了一道熟悉的人影。

    他怔怔的看着许世安，突然有些热泪盈眶。

    他之所以能有现在的实力与地位，是因为他的老师, 许世安。

    虽然许世安教导他的时间不长，但是那段时间他真的学到了不少的东西。

    而且书院的人知道他是许世安的弟子之后也给了他不少帮助，他的师姐唐小棠，各个师叔都帮了他不少。

    所以他才能够成为书院三代弟子中开院的第一人，其他开院的基本上都是他的那些师叔们。

    还有书院的一些教习等等。

    “老师，您终于回来了。”

    王颖的眼睛有些发红，都说男儿有泪不轻弹，但是他现在真的有些忍不住了。

    现在回想起来，他的经历就感觉像是在做梦。

    世界突然大变, 他还被一个当时站在这个世界巅峰的强者收为弟子，随后他一路平步青云，成为了书院丹院的院长，还成了唐国的首席炼丹师。

    这一切的一切给他一种有些不真实的感觉，而且给他这一切的老师还消失了十几年。

    当初他也只是知道老师要离开的消息，但他根本不知道许世安要去哪。

    知道后来和那些师叔师伯们的接触，他才知道了一些事情。

    可能是当时他的实力比较低，所以老师并没有告诉他这些事情。

    许世安看着王颖，王颖现在可不是当年的年轻才俊了，他现在也快四十岁的人了。

    许世安感叹道：

    “不错，这些年成长了不少。”

    “还要多谢老师的栽培。”王颖认真的说道。

    “老师，您这次回来还会离开吗？”王颖问道。

    “应该还会离开的，不过应该会待个一两年再走。”许世安说道。

    他一眼就能看出王颖现在的实力，他的眼中也流露出赞赏之意。

    随后手指对着王颖头部一点，他将自己的一些修行之法和炼丹手段传给了王颖。

    王颖现在的炼丹实力已经很不错了，但距离许世安还是差了许多, 而且许世安传给他的是他在斗破世界领悟到的一些炼丹之法还有丹方。

    随后许世安又拿出一枚纳戒，那是他从丹塔那收集到的一些药材，低级高级的都有不少。

    “这些药材就拿给你练一练手，你将我传给你的那些知识消化之后就可以炼制那些丹药了，那些丹药对书院学生的用处也是比较大的。”

    王颖脸色激动的对着许世安说道：

    “多谢老师。”

    他能够感受到老师传给他的那些知识十分玄奥，还有那些高深的炼药知识，只是一点就能让他受益匪浅。

    随后他躬身对许世安行了行礼，然后便走到一旁打坐闭目感悟了。

    许世安看了看王颖之后，也是走到茶楼二楼，准备感应世界意志。

    许世安闭目，心神开始与这片天地契合，感应着世界意志的所在。

    不一会他就感应到了世界意志的所在。

    许世安像世界意志传达了自己要升格世界上想法，世界意志也传来了欣喜，欢呼雀跃的那种情绪。

    还像许世安传达了一种意思，那就是你只管做，我会全力配合你们的。

    在得到世界意志的认可之后，许世安也是放下心来，他现在只需要准备突破就行了。

    他开始游走在整个人间，他去见了很多人，见了佛祖, 观主, 柳白这些人。

    只是没看见叶红鱼和莫山山, 可能她们二人还在星空之中旅行吧，许世安心里想着。

    很快，书院二先生回来的消息也传遍了整个人间。

    很多人可是知道十几年前发生的事情的，后来出生的那些人，也在耳濡目染之下得知了许世安所做的事情。

    只是，自那一战之后，二先生就已经销声匿迹了，很多人想见二先生一面都做不到。

    书院内院的建立也不见二先生。

    很多人猜测书院的二先生可能是游历星空，所以还未回来，也有人猜测他是在闭关修炼什么法门。

    还有些居心裹测的人猜测许世安是在和昊天的那一战中受了重伤，已经不治身亡了。

    书院给出的回答是许世安在闭关中，活得很好。

    现在许世安再次出现，那么书院的声望都会再次提升到一个顶点。

    更多的人都会选择加入书院，而不是他们的那些宗派势力。

    而且十五年的时间不见，不知道许世安的实力究竟到了哪一步，或许已经能够比肩夫子了。

    这是很多人的猜测，许世安当时离开的消息也就只有书院后山的几位师兄弟们知晓。

    外界的人是不知道他去了哪里的，现在他回来，也引起了不小的震动。

    许世安倒是不知道世人怎么想他，他现在需要做的事情就是突破。

    他离开蓝星，来到了一颗死星上面，他准备在这里突破，要不然他觉得那雷劫可能会将蓝星之上毁了，他不想蓝星被雷劫给波及到。

    而在这颗死星之外，夫子还有佛祖他们也来到了这里，许世安在来的时候和他们说过。

    自己要准备突破了，他们可以来观看许世安突破和渡劫，这对他们也有不小的好处。

    此时在这里的有着数十人，都是八境以上的人物，也只有这些人才能够有资格观看。

    许世安盘膝而坐，默默的引导体内那强大的力量，他其实在斗破的时候就可以借助那轮回的力量突破这个境界的。

    但他没有，神魂之上有直觉告诉他，会将夜突破会更好，所以他压制住了自己那要突破的气息。

    而且以他现在的实力也足够了，雷劫对他的威胁也不是很大了。

    许世安身上的气息瞬间达到一个顶点，一股强大的气势铺天盖地的弥漫开来。

    令得观看的那些人都是脸色大变，他们这里可都是八境之上的强者啊，还有一些是达到九境巅峰人物。

    可是许世安光凭身上的气息和气势就压得他们喘不过气来，那股气息实在太恐怖了。

    似乎只要许世安想，他可以一念之间杀掉这里的所有人。

    这十五年来许世安去哪里了？怎么会有这般恐怖的实力，他们还以为突破到九境就能缩短与许世安之间的距离呢，现在看来想多了。

    只有夫子比较淡然，他从许世安刚回来的时候就已经能感受到许世安的实力很强了。

