    临东县城外。

    贺万城从虚空中走出，身形一个趔趄，好在反应的够快，才没有太过狼狈。

    “文道天音，才气贯府，竟然是才气贯府，这次总该是大儒所作吧？”

    贺万城本来打算直接瞬移进县城的。

    但也是感应到了文道天音，才忙不迭的从虚空中走出。

    差点还摔了一跤。

    “临东县紧邻云州，可请大儒到书院一叙，或许能有大收获！”

    贺万城没有逗留，直接进入县城之中。

    ……

    “什么情况？”

    扑咚~

    才离开津州的何为君，感应到来自后方的贯府才气波动，惊的神通中断，整个人从空中掉了下来。

    摔进了灌木丛中。

    “才高七斗的贯府诗词，林亦……肯定是林亦！”

    何为君眼睛绽放光芒，大笑道：“林圣入凡携带的诗词真多，不知道他还有多少首，跟他结交善缘，准没错！”

    “此刻，我在临东县城中！”

    唰！

    何为君毕竟也是四品君子境，这贯府的才气波动源自哪里，自然感知的清清楚楚。

    ……

    此刻，数百里之外。

    在寻找浩然正气拥有者的钟子正，突然抬头，看向横贯南湘府的才气。

    他眼中精芒爆闪。

    “这这这……贯府之诗，谁，津州还有谁有如此诗才？”

    “我钟子正最喜欢结交这种有诗才的读书人了！”

    “林亦，你被本座嫌弃了，才气鸣州又如何？比得上这？”

    钟子正嗤笑一声，感应好方向，一步迈入虚空当中。

    什么浩然正气拥有者？

    什么林亦？

    有作出这种贯府诗词的读书人重要？

    ……

    “竟然才气贯府……”

    朴国昌被墨宝震退后，心神骇然。

    他活了这么大的岁数，才从未见过才气贯府的诗词文章。

    连听都没听过。

    可现在……他刚才跟才气贯府的墨宝，硬碰硬了一下。

    他毫无悬念的输了。

    整个人都为此失神起来。

    “文博说的都是真的……不止鸣州之诗，还有贯府之诗啊！”

    张栋舌头都捋不直了。

    他算是彻底明白，为什么李文博会说出，生是林亦的人，死的林亦的鬼了。

    就这诗才。

    南湘府何人能及？

    “动静还是闹的太大了，不出意外的话，可能贺万城跟何为君又要赶来！”

    “那大叔估计也会来！”

    林亦没想到《关雎》这首诗，居然达到了贯府的地步。

    刚才那异象，肯定会让几个老熟人过来。

    但他也没有办法，不拿出这幅墨宝出来，刚才朴国昌就直接拍死他了。

    五品德行境。

    是修炼出元神的读书人，动手伤人，那是连文宫都能一起重创的存在。

    此时此刻。

    菜市口的数万城民百姓，看到林亦手中的宣纸，居然造成了这等异象。

    一个个直接傻眼呆滞。

    “爷，你可真是个猛男啊！”

    李文博激动的浑身颤抖，作为林亦的书童，那与有荣焉。

    他一把将钱青文的脖子扯直，冲着刽子手喊道：“傻愣着干什么？大人让你斩！”

    “啊？哦……好！”

    刽子手回过神来，内心一片火热。

    刚才他本以为林亦会被书院夫子一掌拍死，没想到倒退的却是书院夫子。

    他不知道别人说的才气贯府是什么意思，只知道……林亦比在场的读书人都要厉害。

    刽子手双手持刀，举过头顶。

    数万道目光，齐刷刷地落在他的台上。

    钱青文早已经吓的屎尿横流，大脑空白，处在半昏迷的状态。

    斩！

    噗！

    刽子手手起刀落，钱青文瞬间人头落地。

    那瞪大着眼睛的头颅，直接滚到了朴国昌的脚跟前。

    蹬~蹬！

    朴国昌杀过人，可没摘过别人的脑袋，尤其是钱青文死不瞑目瞪着他的样子。

    让他心颤的不行。

    他没想到，林亦还真的敢！

    ……

    “死了！”

    “这姓钱的读书人，被大人斩首了！”

    “这小大人胆子可大了，好，好，原来读书人犯罪，也会被处死！”

    “咱们终于有人给当家做主了，大衍万岁，陛下万岁……”

    不少城民百姓站了起来，拍手鼓掌叫好。

    噼里啪啦！

    甚至这时候，有人居然燃放起了炮竹。

    他们现在变得硬气了起来。

    毕竟来了这么多的读书人，连书院夫子都来了，也没能阻止官府衙门。

    可见。

    这些读书人，并不是无所畏惧的，也有害怕的东西。

    林亦看到城民百姓的反应。

    仿佛看到了一种新生。

    “值了！”

    林亦心中暗道。

    从张小艳击鼓鸣冤，控诉钱青文的所作所为那刻起。

    他就发现，世间已无公道，普通人在读书人眼里，命如草芥。

    他不服。

    凭什么？

    而大衍早有律法规定，读书人禁止以文乱法，否则罪无可赦！

    他承载浩然正气。

    遇到这种事都能够选择旁观的话，他还有何脸面承载这股浩然之气？

    所以。

    他要让读书人跟城民百姓都知道，读书人犯罪，罪加一等！

    但林亦很清楚，大衍如此之大，这样的事肯定还有很多很多。

    人力终有限。

    今天如果不是《关雎》这首诗词，他可能就被朴国昌给杀了。

    事后。

    朴国昌作为书院夫子，也根本不会有太严重的后果。

    “贺院长若是知道书院中，有这种夫子和弟子，不知道会是包庇还是痛恨？”

    林亦突然想到这一点。

    他知道贺万城肯定会来临东县，现在竟然隐隐期待了起来。

    此时此刻。

    朴国昌脸色阴沉地滴出水来。

    林亦斩杀钱青文的行为，可以说，将天都捅破了。

    事情一旦传开。

    林亦的文道之路，将会寸步难行，未来一定会有无数读书人，时刻都想着弄死他！

    “林亦，你犯了天大的错误，得罪了天下的读书人！”

    朴国昌连连摇头，道：“你可知道，你现在杀的不只是钱青文，你杀的是整个大衍读书人！”

    “没有书院能够容你！”

    “读书人看到你就会敬而远之，你会成为读书人中的孤家寡人！”

    “而且你杀了钱青文，灭了钱青书的文心，钱家不会放过你的，青萍书院院长，也绝对不会放过你！”

    朴国昌没有继续动手，也无这个必要了。

    钱青文已经死了，钱德春肯定会迁怒于他，与其再浪费心血斩杀林亦。

    不如……先将那贯府的诗词弄过来再说。

    “林亦，现在只有我能救你，想活命，就将那墨宝交给我，我会在院长面前替你说话！”

    朴国昌脸不红心不跳，眼中满是贪婪之色：“而且这墨宝在你手上，只会为你带来无尽麻烦，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你是读书人，应该能懂！”

    此话一出。

    不仅青萍书院的读书人傻眼，连张栋等一众衙门的差役也傻眼。

    哪怕是林亦，也不由地愣住了。

    这朴国昌。

    是活在梦里吗？

