    土匪不愧是土匪，一群乌合之众，喊个人用掉十几分钟，天都黑了，生生葬送了不多的有利条件。

    城墙上点燃几根火炬，也照不亮王齐和白熊的脸。

    这种火炬是固定的铁制品，支柱上面是个小油盆, 上方的栅栏结构烧炭，照明持续时间比火把强很多，亮度却并没有更高。

    吊桥放下时的远点位置两侧也有两个一样的火炬，不过现在没人出来点火。

    陆陆续续的，城墙上的人变多，似乎是城墙上面积不够，隔一阵换几张脸。

    王齐听力很好, 能听到里面说话, 大部分人都是看热闹的心态，还想着完事后怎样怎样，话很难听，可惜都是臆想。

    火炬烧了一会，终于来了个正经能说话的。

    这人头发淡色系，穿得人模狗样，裘外套下是笔挺的衬衫，打着领结，还带个女人在旁边。

    “尊敬的陌生人，你想在这里得到什么？”雪狮一眼就看出白熊带出去的人一个都没少，知道这个大概就是杀死麋鹿的凶手，并不想把仇结大了才手下留情。

    “放下武器投降，今日只诛恶首。”

    李想没喊话，先提问：“诛恶首怎么说？”

    “……杀头目。”王齐看她，你这作业要加量啊。

    李想喊话，城墙上又是一阵哄笑，并很快传染到里面的操练场上。

    王齐摸摸李想的头发安抚她的情绪，自己一点不急。

    城墙的高度不到五米，对正常人当然是勉强够用, 可这个高度他有把握不踩墙壁直接跳上去，所以如果他们拿不出足够穿透白熊杀死他的枪械，结果已经定下，当然没必要急。

    白熊是个两米高的壮汉，穿透他还要保持足够的杀伤力，一般的枪可做不到。

    死囚还有顿好饭吃，开启修罗场前让他们乐呵乐呵也是应该的。

    现在墙上有四名弩手两名弓手，操练场上可能还有几个，等等看对方有什么宝贝还没拿出来。

    “陌生人，请不要再开这种不切实际的玩笑，有什么要求可以提出来，食物、武器、珠宝、女人，我都可以满足你。”

    说实话，这人模狗样的人表现出的态度和语气还挺诚恳，也可能是城府比较深。

    王齐看他一会：“我真的是来让拉托尔帮解散的，并没有开玩笑。”

    雪狮听了直皱眉，一时间竟也为难起来。

    如果对方没有人质, 城堡里是有两个枪手的, 不论对方有什么本事都必死无疑。

    坏就坏在哪怕是拉托尔帮也没有足够的子弹喂枪手, 枪是几十年前的东西除锈修复的, 精度本来就有所下降，两相一加就很难在城堡内的射击位做到首发命中。何况对方有两个人，只要一次射偏，白熊的命就保不住。

    又僵持一会，对方似乎真的没在怕，可能是个傻子，雪狮不得不找后台：“我明白你的来意了，很快大哥会做出决定。”

    说完，雪狮凝视了一会白熊，可惜昏昏暗暗看不太清。

    白熊想到什么，身体抖了抖，低声对王齐说话：“大哥出来我们都会死，这是你最后的机会。”

    王齐知道这人有点轴，问：“这么有信心？看来你们大哥不是人类啊。”

    “你有胆子就当面再说一次，看看会不会死。”

    听起来好像还真不是人类！

    什么情况？土匪是非人类领导的？

    王齐有点患得患失起来：万一属性真的不够打爆对方的头目怎么办？

    但开弓没有回头箭，都说到这了，他不可能被几句话就唬走，否则以后还怎么忽悠人入伙，只能神官转职当巫医了啊。

    等着等着王齐又给自己加了点，【动能转化率】加到11，这个属性真的很强，跟内功差不多，而且生效速度比肌肉系和骨骼系都快，两三天就能有明显变化。

    马上战斗的话，现在加属性其实也没实际效果，但只要相信自己加了BUFF，就更容易伪装成真正的战士。

    自我催眠或安慰剂都好，他的属性绝对够支撑他用拳头把装甲车壳都打凹进去，只是平时怕受伤且武器不够强，没机会用那么大的力量。

    一群人分别在城堡内外干站着，直到天边只剩下最后的一抹蓝，城墙上才有了变化。

    竟然有两个枪手！

    突击步枪。

    好家伙，真有杀器啊。

    王齐给李想打他们之间的秘密手势，制定战斗计划。

    李想悄摸移动藏在白熊身后，脚踏弩从白熊和王齐之间的缝隙间瞄准枪手。

    没一会，城墙上又多出个“人”。

    身高……大概2.4米，哪怕穿着毛皮服装，上半身倒三角也极为明显，脸型如刀削，光头。

    看着这副尊容，还没见到手，王齐脑子里蹦出个词：暴君。某款游戏世界里的商用人形生化兵器，其中比较强力的型号距离较近时勉强能和坦克刚个五五开吧，无法免疫炮击。

    不过形象不是重点，这“人”的眼睛冒亮紫光！

    没来得及想太多，“暴君”口吐一个字：“杀。”

    两名枪手直接开枪！

    三十米的距离，王齐视觉再好，加速度需要过程，躲乱飞的子弹有困难。

    但为什么要躲子弹？

    “暴君”说出杀字的时候王齐同步开口喊射，李想先完成扳机释放。

    对面的还在往下扣动扳机，扣下去之前王齐就先动了。

    直接撞向满面死灰的白熊后背，顺手拖了李想一把，李想空出一只手抓住白熊后领。

    这两米的大高个把两人掩护的够好，王齐连他带李想撞到城墙边的时候，两人一点伤没有。

    城堡虽然有吊桥，但没护城河，只有一条挖出来插上尖木桩的壕沟。

    白熊也没中枪！

    很可惜，李想的弩箭也没命中，下对上的射击角还是太小了。

    土匪子弹看来不那么充沛，两名枪手使用的是单发模式，王齐冲到射击死角之前的一秒多总共只开了三枪，李想的弩箭多少还是起到了作用，另外他的行动力出乎意料，对方没来得及算提前量，一枪都没命中。

    有个枪手犯傻，居然还探头出来想继续射，王齐把刚抓到手里的土甩上去。

    距离不到八米，正常人都可以丢中目标，王齐丢出去和短管霰弹枪效果没两样，足够击穿皮肤和一定厚度的肌肉，枪被砸中撞到枪手脑袋，其余的土和碎石糊了他一脸，这人脸上飙血直接从上面坠下来，掉在插着壕沟里被木桩串了肉串。

    城堡不是要塞，并不大，正面宽度不过四十米，几乎都在王齐乱丢的打击范围内。

    他感觉自己枪法够呛，走两步直接蹲下来又抓了把土等人冒头，打手势让李想去捡枪。

    李想窜出去把枪提出来回到身边，总共就两秒，不过几秒都没关系了，上面没人敢再露头。

    如果是真暴君，他扔出去的土应该造不成什么伤害，还是怂了嘛。

    嗨！虚惊一场。

    场面再次陷入安静，除了王齐带来的人质。

    后面被串成两串的土匪拼了命的脱离射击区，但是大家不同步，已经摔在雪地上，这边枪手都死了一个还没搞清楚状况，一群人乱糟糟在雪面上蛄蛹。

    白熊被王齐撞到后背的时候就直接昏迷了，倒是安静。

    王齐没傻等，把白熊丢下，带着李想偷偷绕到城堡侧面去了，抽空给李想用动作讲解了一下枪械的用法。

