    

    这些精壮汉子几乎人手一根火把，将木屋周围照的灯火通明。

    在队伍最前面有两个人，一个是魁梧汉子，一个是儒雅书生，正是侦察营的公孙大虫和诸葛灯，他们看到周正出来，立刻迎了上去。

    周正从诸葛灯手中拿过火把，转身投掷到木屋中，顿时，破旧的木屋被点燃。

    “怪谲已经死了，把这里烧掉。”他吩咐道。

    这是正式出征的第一个夜晚，侦察营的兄弟们在这里发现了怪谲的踪迹。

    周正察觉到怪谲气息强大，所以独自前来击杀，只是吩咐斥候营的兄弟们接应。

    至于扫地神僧，被周正安排在城中，另有要事去做，反正周正可以随时将他召唤过来，倒也无碍。

    “烧！”公孙大虫喝道，立刻从队伍中走出十来个汉子，用手中火把将木屋引燃。

    木屋的火势由小变大，很快便越来越旺，滚滚的浓烟中夹杂着恶臭，让侦察营的众人纷纷后退。

    周正翻身上马，面色肃然。

    “安排侦察营的兄弟，去诛谲中军禀报，前路安全，明日天亮后可前进。”

    “是。”公孙大虫应了一声，立刻转身安排，不片刻的功夫，就有四个汉子策马前去，其他的人都围在周正身侧。

    “公子是真的勇士！”诸葛灯佩服的说道，自家老大凭借一己之力，将侦查任务变成了攻坚任务。

    真的勇士，敢于直面096，敢于背对173......

    周正嘴角抽动，在心里接上一句。

    他们一行人稍微整顿后，便向着白云山的方向前进。

    夜色更深，淡淡雾气升腾，让前路变的更加难走。

    “公子，不如我们先找个落脚的地方，明日再继续前进？”诸葛灯建议道。

    周正自然没有问题。

    诸葛灯对这里的地域情况十分熟悉，他想了片刻，走到周正身侧。

    “公子，我们由这里向左走大约三里路，有一处名叫青水的小村落，不如今晚在青水村过夜吧。”

    周正点头同意，诸葛灯他们不愧是常年在城外讨生活的土匪，对地形十分熟悉。

    眼下怪谲横行，荒野上除了城市外，还是有不少村落存在，这些村落有自己的小型卫器，也会自己组织巡逻队维持村子安全，算是一个自给自足的小社会。

    例如周正一开始接触的草场村。

    周正突然想到了老符师，还有和自己拉勾的小萝莉，嘴角露出笑容。

    这里提一句，符师是另一套职业体系，一般符师最差都有九品境界。

    符师主要的手段是各种符篆，周正有一本【符篆秘录】，只可惜上面记载的符篆太过初级，对他来说用处不大，一直压着吃灰。

    但符篆之道源远流长，周正曾经得到过一枚高阶符篆破空符，帮他度过了一次生死难关。

    但九月城太偏僻了，这里的符师都是踏入九品后无望突破才转修的，因此才给了周正一种，符师可有可无的感觉。

    这些只是插曲。

    周正他们继续往前走了一阵，前方隐隐约约有一个村子。

    他停下脚步，看到村子外似乎有无数人影晃动，不时还传来嘶吼声。

    “怎么回事，前面有那么浓郁的怪谲气息？”他大为诧异。

    诸葛灯和公孙大虫是半步入品的境界，他们的灵觉差了周正一筹，没有发现前面的异常，不过听到周正这么说后，他们也警觉起来。

    “公子，可能是怪谲攻村，我们是暂避还是去救援？”诸葛灯问道。

    “去救援。”周正斩钉截铁的说道。

    青水村外，徘徊着无数活尸，竟然组成了一支约有三四百的尸兵，公然攻击这座小村。

    青水村人口不过三百，青壮年也不足百人，甚至连符师都没有，抵挡的甚是辛苦。

    周正率人赶到的时候，村外的土墙已经被冲破，不少村民躲闪不及，被尸兵拽去分食。

    卫器也分三六九等，青水村显然是最低等的卫器，并不能压制这数百尸兵。

    周正跳下马来，唤出千钧冲进尸兵群中，他双拳翻飞，簌簌劲响，已经把当头的五六名尸兵，打的四分五裂。

    立刻有两条提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀白游级怪谲【活尸】，奖励气血+2，精神+1，魂力+8。”

    周正眼中闪烁，这些活尸怪谲真是皮糙肉厚，自己刚才一波攻势，竟然才杀死了两只怪谲。

    他来不及补杀，就有其他活尸补了过来，而那些被打成残肢的活尸，竟然快速的恢复过来，再次加入了战团。

    与此同时，他手下的斥候营也赶来，他们常年在城外讨生活，十分勇悍，呼喝之间已经结成一个个小的阵势，三四人一组。

    周正担心自家斥候营，他观看一阵后，发现他们还能抗衡，这才放下心来。

    “我乃九月城诛谲大军斥候营周正，青水村主事之人前来答话！”

    周正带着斥候营杀透活尸群，在村前喝道。

    “原来是周大人，不知需要我等怎么配合。”青水村中立刻传出一个有些颤抖的苍老声音。

    “接应我等入村。”周正接口道。

    就短短说话的功夫，周正千钧连连拍动，又击碎了四五头活尸。

    青水村的村民离得近，看到周正如此勇悍，顿时士气大振，如同找到了主心骨。

    立刻有村里的巡逻队冒死冲出，与周正的斥候营汇聚成一队，进入青水村中。

    青水村内有卫器覆盖，可以降低怪谲实力，外有石墙防御，周正这些人的作用顿时发挥到最大。

    等到村内防御稳定后，周正独自冲进活尸群中，他有千钧这件神兵，又有琉璃佛甲护体，直杀的七进七出，如同赵子龙在世。

    只不过消耗真气同样剧烈，他冲杀一阵后就返回青水村，依靠石墙防守。

    一直到天边有鱼肚白露出，活尸们这才散去，青水村防卫战告一段落。

    周正调出属性面板。

    目前气血：999，精神：848，魂力：364。

    小半夜的战斗，他总共击杀了44只活尸，现在魂力高达364，可以将【无相劫拳】提升到圆满层次。

    可惜斥候营的兄弟们击杀怪谲，不能被系统承认，这让他有些失望。

    “本村前日有村民无意中发掘出一处地穴，这才召出这么多活尸，还请大人帮帮我们解决此事。”一个老者走到周正面前，对周正哭诉哀求。        

