    那一刻，安静无比的周围空气中，瞬间弥漫了无数狂暴的飓风。

    突然出现，毫无征兆。

    豹妖和狼妖的速度，在妖兽之中绝对是最顶尖的，哪怕只是青铜级的它们，如果一心想要逃走的话，那么就算一般不擅长速度的黄金级战将都未必可以留下它们！

    这也是它们的自信所在。

    但可惜，仅仅只是一个瞬间以后，它们却悲哀的发现自己所有的退路都已经消失了。

    是的，无数的飓风瞬间成型，直接封锁了它们逃走的一切路线！

    逃跑的路线有多少？

    多到无法想象，只要不是楚易的方向，那么其他的三个方向甚至天空都是它们逃走的路线。

    然而，却全部被封锁了！

    这在它们看来不可思议的一幕，竟然真的出现了。

    那飓风的威力不算太大，如果要是正面对抗，它们无惧分毫。

    但放在此刻…

    就算是它们不顾一切穿越这些飓风，虽然不会死亡，可逃走的速度绝对会降下来。

    而身后的那尊可怕的人类妖孽…

    所以，绝望了…

    不管妖兽还是人类，一般处于绝望之中，要么就是彻底的崩溃，要么就是完全的疯狂。

    而显然，妖兽更加容易疯狂。

    它们眼中已经没有任何求生的欲望，既然知道自己已经无路可走，那么不如留下来拼死一搏！

    如果可以带走这尊可怕到无法想象的妖孽，那么它们妖兽一脉未来的日子，可能也会好过许多吧！

    所以，带着最终的信念，依然决然！

    转身，刹那间最强大的力量已经动用。

    只是，可惜…

    虚空之中，几十道不知道从什么地方出现的雷电依次降落，在它们愣神的一瞬间纷纷划破虚空，准确无比的落在了它们的身体之上。

    瞬间，这两只妖兽行动都出现了迟缓，身体上很多地方甚至皮开肉绽。

    而就是这一刻，楚易动了。

    也许他平时的速度不如这两只妖兽，但现在面对重伤之后的他们，楚易就是王者！

    一拳，又一拳！

    简单的两拳之下，楚易直接将这两只妖兽彻底的洞穿了。

    两只妖兽综合实力在妖兽种类之中也算得上强大，但可惜它们的防御太脆弱了。

    在加上虚空之中那些诛邪之雷的麻痹和伤害，让这两只妖兽在面对楚易的时候没有任何抵抗之力。

    楚易走到了远方那哀嚎的熊妖面前。

    而熊妖眼中只剩下了恐慌的色彩。

    就因为刚才的疏忽，他竟然被楚易一拳直接放到，失去了战力。

    后悔吗？

    是的。

    如果不是自己粗心，虽然楚易的杀伐十分可怕强大，但那熊妖自信还是可以防御下来，甚至找机会抹杀楚易的。

    可惜，世上没有卖后悔药的。

    “你，你，你到底是谁！！”

    熊妖挣扎，嘶吼的喊了出来。

    “刚才那手段，是神念师！！”

    “你还是神念师！！”

    “不可能的，绝对不可能的！”

    楚易的出现，颠覆了熊妖的世界观，让它开始崩溃。

    楚易不置可否的一笑。

    其实楚易也发现了，这个世界的修炼体系和仙魔世界十分相似。

    就好像这个世界的战士，其实和仙魔世界的魔一样，专修肉身。

    而神念师…楚易了解不多，但知道的那些却告诉楚易，神念师应该和仙道修士类似。

    不过这个世界比起仙魔世界来落后太多了。

    楚易没有搭理那只熊妖，鬼知道对方身上还没有什么东西，万一说了不该说的给人家听到那就不好了。

    因此，楚易手起拳落，赶紧利落的将那巨大的熊妖结果了…

    …

    奔跑了许久，才终于来到了公共飞车到达的极限距离，楚易随手找了一辆飞车之后，就直接离开了。

    下车之后，楚易先是放开感知，观察了许久，确定不会在有人跟随之后，他才终于回到了家中。

    坐在床上，楚易的脸上布满了兴奋的色彩。

    虽然之前楚易就猜测自己使用了元神之力后，自己的实力会得到一个很大的加成。

    但他绝对没有想到，自己的实力竟然恐怖到这种的程度！

    不过楚易也清楚，自己这一次可以轻松的战胜对手，只是因为占了对方猝不及防的光了。

    如果对面三只妖兽真的要和他拼死一搏的话，楚易虽然觉得自己肯定也会胜利，但付出的代价就有点无法想象了。

    “就是不知道，我如果战力全开的话，面对那个甄叶胜负几几开呢？”

    甄叶，算是楚易心里的一道障碍了。

    自己和他无冤无仇竟然如此的设计自己，这要是不报仇的话，楚易感觉自己就算是白活了！

    对方为何如此，楚易不难猜测。

    肯定是因为李子。

    确实，像李子这样又有天赋，而且才貌双全的女孩绝对足以让任何人心动。

    对于那个甄叶来说，自己这个青梅竹马绝对算是最大的障碍了。

    特别是自己同样有修炼天赋，而且颜值方面还在他之上，这更是大敌之中的大敌了！

    所以，想要毁掉自己也是正常的。

    “如果我还是曾经的楚易，那么也许真的要被你得逞了。”

    “只可惜…”

    楚易嘴角带着一丝笑容，不过这笑容却无比的冰冷。

    躺在床上，楚易看着天花板。

    来到这个世界之后，一切变化实在有点快。

    不到半个月的时间，他已经成为了这个世界之中普通人眼里真正的强者。

    虽然只是大众级别的强者，但这样的实力已经足以让楚易成为人上人了。

    毕竟，青铜级战士在这个世界，也是有着特权的。

    “对了，青铜级战士！”

    之前的时候楚易就觉得自己有点事情没有做，如今一下子想到了。

    战士认证！

    没错，就是战士的认证。

    你说自己是青铜战士，甚至哪怕你展现出来青铜战士的实力，可如果没有得到联邦政府战士协会的认证，那么别人也不会承认你的。

    恩，更加不会享受到那些特权的。

    所以…

    “赶紧去认证。”

    “完事以后，也是时候和父母摊牌了。”

    “起码，父母的事情也应该解决一下了。”

    想到这里，楚易的脸上出现了笑容。

    以前的时候，家里的事情都是父母在做，都是父母在为自己撑起一片天来。

    而现在，是时候回报一下自己的父母了。

    看了一下外面的天色，今天是不可能了。

    所以只能等待明天。

    “哐当——”

    开门的声音传来，楚易知道是母亲回来了。想了一下，楚易还是走了房间。

    看着神色疲倦的母亲，楚易眼中闪过了一抹心疼的色彩。

    以前的母亲都被父亲宠着，从母亲的脸上楚易看到的只有开心，只有幸福。

    可这一次从仙魔世界归来之后，家里就遇到了大事，不仅仅是父亲，母亲同样承受了莫大的压力。

    “咦小易，今天怎么放学那么早呢。”

    虽然现在楚易母亲心里想的都是家里的大事，可终究在她心中儿子才是第一位的。

    所以看到楚易之后，楚易母亲也是下意识的开口了。

    楚易没有说话，只是静静的看着自己的母亲，知道楚易妈妈感觉有些怪异之后才终于开口：“妈妈，您和父亲是不是有什么事情瞒着我？”

    楚易妈妈一愣，而后面色微微变化。

    不过很快就挂上了勉强的笑容：“哪家没有一点事啊，小易你现在要做的就是准备高考，给爸爸妈妈一个惊喜。”

    “其他的事情，不是你应该操心的。”

    想了一下，楚易妈妈才又继续说道。

    “放心，家里没有什么大事。”

    楚易轻轻摇了摇头。

    他知道母亲还是不想告诉他。

    不过没关系，楚易会让他们相信的。

    而相信的最简单办法，就是让他们知道现在的自己，已经不是从前那个需要他们庇护，那么没有任何能力的废物楚易了！

    “妈，等会你给爸爸打个电话吧。”

    “明天晚上的时候，我希望您和爸爸都在家里。”

    “有些事情，我到时候会向你们证明的。”

    说完这话，楚易头也不会的返回到了房间之中。

    楚易妈妈楞了许久之后，才终于反应过来。

    自然第一反应就是想要问问楚易，但终究楚易妈妈还是没有这样做。

    因为，这是她第一次见到楚易那种认真无比的面色。

    房间之中的楚易，这一次没有继续修炼。

    今天一天经历的事情，已经让楚易逐渐意识到修炼一途的凶险。

    很多时候，不是说你保持低调，不惹麻烦就没有事的。

    就算是你安安稳稳的，但很多的麻烦事情也会自己找上你！

    就好像这一次一般。

    楚易只是单纯的去逛个商场，他没装逼也没有打脸，更加没有炫耀什么。

    就是想要安安稳稳的见识一下而已。

    谁知道就能碰到妖兽呢？！

    那位嫣然夫人，绝对是一尊妖，而且应该还是一尊十分强大的妖，起码不是楚易现在可以对抗的。

    从之前她能够随便派出手下追踪楚易，那么想来那位嫣然夫人的势力也是十分可怕的吧。

    其实这件事情想都不用想，毕竟对方随随便便就说出要送楚易价值几个亿的东西，这可不是一般的土豪——

    不，就算是一些比较顶级的土豪估计都没有这样豪气吧!

    对方的身份实力绝对不简单，遇到这种人，他楚易小胳膊小腿的还是别硬刚了。

    起码，现在还不行。

    至于说举报这种事情…

    楚易可不会那么愚蠢的。

    楚易发现，这个世界上其实很危险啊，一个不小心就可能会家毁人亡！

    所以…

    “所以，我要更加的强大才行啊…”

    开始时候修炼，只是为了过的更好。

    而如今，却是为了生存…

    …

