    冰霜巨龙口吐烈焰、深渊恶魔满地打滚、森林巨魔拔了脑袋上的草、矮人跳起来撞到了巨人的膝盖……

    混乱而嘈杂的声音在餐厅里陆续响起，代表着各族的颜面的各族代表，在那一口变态辣面前，终究还是败下阵来，没有能够守护好自己的脸面。

    “是的……这味道，辣的实在太变态了！”

    有些狼狈代表们好不容易回到座位上，一道道不善的目光纷纷看向厨房的方向。

    “这个混蛋……是不是……是不是在菜里下了毒？！”破坏魔威斯汀张着高高肿起的嘴唇，有些恼火道。

    其他各族代表也是也写恼火，早上端起的架子，这会算是摔得稀烂了。

    “鸭嘴大爷，你可别胡说，父亲大人可不会在菜里下毒，明明是你自己点的变态辣，却不够变态，怎么能怪别人呢。”趴在柜台后边笑了好一会的艾米一脸认真的说道。

    “鸭……鸭嘴大爷？”威斯汀瞪眼，回头看着伊琳娜，怒气渐渐上升。

    “她师父是克拉苏和尤利安。”旁边一位族人小声提醒道。

    威斯汀的怒气又是渐渐下降，努力挤出了一点微笑：“没关系，这外号挺好的……”

    “诸位，麦老板是混乱之城最优秀的厨师，也是一位非常有职业操守的厨师，我可以保证食物没有任何问题。”迈克尔站了起来，笑容中透着几分无奈道：“只是诸位实在勇气可嘉，大清早点变态辣的火锅，扛过最初的不适之后，应该就能够见识到美味的真谛了，现在放弃，我觉得你们会后悔的。”

    有迈克尔背书，又有混乱之城作保，众代表这才罢休。

    其实也没有人觉得混乱之城会在饭菜里做手脚，只是遭受了变态辣的洗礼之后，让他们多少有几分心有余悸的感觉。

    “那鸭肠吃起来，好像的确还不错……连这样重的辣味都没有能够掩去它原本的滋味，而爽脆的口感更是奇妙，让人想要再来一根。”矮人代表咂了咂嘴，有些意犹未尽的说道，又是夹起两根鸭肠放到锅里涮了起来。

    “嗯，虽然辣了一点，但这毛肚的口感的确不错啊，薄薄的一层，却格外的爽脆，有些特别。”地精族代表跟着点头，直接把整盘毛肚倒入锅里，一手拿一根筷子，凭借着惊人的手速，让十几片毛肚先后获得了一秒钟的滞空时间，重复七遍，然后一片片挑起喂到嘴里，颇为满足的嚼着。

    “这筷子……”森林巨魔用两根粗壮的手指小心捏着还没有他手指长的筷子，尝试了一会，直接把筷子放在一旁，不知从哪里掏出了一把细木签，把肉块和素菜都用木签穿上，然后一整把一整把的往锅里下，等了一会，抓起一根根竹签吃着，爽快感丝毫不比一旁用筷子吃的人差。

    “这是……串串创始者？”麦格在厨房里看着这一幕，不由惊叹：人才啊！

    正如迈克尔所说，熬过了最初的不适之后，各族代表们渐渐找到了涮火锅的乐趣，并被火锅的美味彻底征服。

    只是简单切配过的食材，按照指南上的方法放入锅中，再捞出的时候，就变成了一种美食，犹如变戏法般神奇。

    “嗦……”

    乔修一口接着一口的吃着金针菇，眉梢渐挑，正如温妮莎所说，只要你一口接着一口不停下来，那喉咙就来不及对辣味做出反应，这种被追逐一般的变态爽感，真是让人欲罢不能。

    各族代表的怨气消除，渐渐沉入了涮火锅的和谐气氛中，甚至还有交换起各自喜好的食材的现象。

    吃火锅，自然少不了啤酒。

    被辣味支配了许久的各族代表，终于想起了可以点些喝的，啤酒自然成了首选。

    泡沫丰富的大杯冰啤，一口入喉，瞬间便将火辣的感觉压下，那种畅爽的感觉，就像是炎炎夏日被泼了一盆冰水，透心凉，心飞扬。

    “爽！”法兰克林一口闷了一大杯啤酒，扭头看着亚北米娅道：“小姑娘，给我直接上一大桶这个酒吧，一小杯一小杯喝实在太没感觉了。”

    “这……”亚北米娅的目光看向了厨房的方向，一大桶啤酒可是要不少钱呢。

    麦格向着米娅微微点头。

    “好的，请稍等。”亚北米娅微微点头，转身准备向厨房走去。

    “徒儿，给师父也来一桶，这酒酿的可真不错。”路易斯跟着说道。

    “我也要一桶。”道格拉斯脸色红红的，跟着说道。

    紧跟着森林巨魔、兽人族代表都纷纷表示要大桶装的啤酒。

    虽然麦格觉得大清早的喝太多酒不好，不过既然连变态辣火锅都上了，没道理不给人家喝酒，所以对众人的要求，全部给予满足。

    “这要加钱吗？”迈克尔看着抱着木桶咕噜咕噜大口喝着的各族代表，和身旁的迪克斯小声问道。

    “麦老板没说，咱也没敢问。”迪克斯摇摇头，有点担忧的看着各族代表，小声道：“现在我有点担心的是代表们会不会喝醉了，这还只是早餐而已……”

    “放心吧，醉不了。”迈克尔不以为意的摇了摇头。

    好酒好菜招待着，餐厅里气氛渐渐融洽，先前在餐厅门口剑拔弩张的氛围也是别消除的差不多。

    一个小时的用餐时间结束，各族代表身边的餐车上基本都已经清空，不少人打起了饱嗝。

    “用餐结束，祝各位开会顺利。”

    麦格微笑着和众人说道，火锅被撤了，一人上了杯温水，麦格领着麦米餐厅天团正式退场，餐厅专为会场。

    “父亲大人，我们不开会吗？”艾米跟着麦格出了门，满是好奇的问道。

    “是的，我们不用开会，这是他们的事。”麦格笑着摇头，把丑小鸭丢到车篮子里，跨上自行车，“走吧，我送你去找达芙妮玩耍，今天父亲有许多事情要忙，可能没有时间陪你玩。”

    “好哒！”艾米乖巧点头，爬上了自行车后座坐好。

    餐厅里，火锅的香味渐渐散去，代表们心满意足的靠在椅子上，享受着大汗淋漓之后的惬意和慵懒。

    这时，迈克尔起身，微笑的看着在场的代表们：“诸位，早餐吃过了，我们也该谈谈正事了。”

