    “祖德，你在想什么？”

    渊镜先生见唐耀想得出神，沏茶都溢出来了，不由得出声将他唤醒。

    唐耀惊了一下，险些被茶壶烫到手，慌忙将滚烫的茶壶放在茶垫上面，恢复正经坐姿。

    “先生，学生方才走神失态……”

    渊镜先生叹息道，“你方才在想什么？”

    唐耀支支吾吾，他脑子里乱哄哄的，内容太多了。

    “学生在想程先生府上的事情。”唐耀对这位恩师太尊敬了，甚至连敷衍塞责都不愿意，他实话实说道，“……有两件……顺应柳羲既是顺应天命？先生也曾说过周天之内变数无常，无穷无尽，故而天机不可泄露，命数不可算尽。对于风氏两位郎君，先生能说出口的，必然是能说的，那么……是不是还有不能说出口的？学生近日分析诸事，总觉得有些……”

    唐耀说着说着声音愈来愈低，面上带着浓浓的愁色。

    他对姜芃姬初始好感几乎为零，不过随着之后那些事情以及这些年的变化，他慢慢改变了自己的看法。尽管有所改善，但让他笃信柳羲才是真正的天子，唐耀思想上有些难以接受。

    奈何自家老师对她这么推崇，唐耀再难受也只能憋着。

    渊镜先生笑道，“倘若天下终归一统，你希望是哪家诸侯？”

    唐耀被这个问题问得懵了一下，险些咬到舌头。

    “这、这……学生未见过其他诸侯治下的情况，不知百姓生计如何，无从比较，不敢妄言。”

    虽说出身世家，但唐耀也希望百姓过得更好，天下太平。

    他坚持世家为正统的理念，本身是觉得这种理念有利于维持太平，同时又能维护世家利益。

    从这个种角度来讲，唐耀的抱负和很多士子一样，殊途同归。

    “你说得对，总是待在一处便如坐井观天，双目看不到更多的东西。唯有行万里路，阅遍山川大海，历经人间繁华，才能比较各地优劣。”渊镜先生笑了笑，他听出唐耀的回避却不追问，“另外，为师可没说过顺应柳羲便是顺应天命，准确来讲应该是柳羲顺应天命！”

    唐耀浑身一颤，这还是他这么多年头一回从渊镜先生口中听到如此笃定的论断。

    他心中五味杂陈，宛若打翻了无数调味料。

    “风氏两位郎君，他们暂时没有血灾，可……有些人活着未必比死了痛快。”渊镜先生叹息道，“试想一下，让一个身怀抱负的人圉与方寸之地、山野之间……未必是一件幸事。”

    唐耀眨了眨眼，迟疑地道，“先生所说之人，风二郎还是风三郎？”

    结合渊镜先生先前的话，姜芃姬顺应天命，日后前途不可限量，跟随她多年的风瑾怎么也不至于沦落到“圉与方寸之地、山野之间”的下场，不是风瑾，那不就是风珏？

    若是风珏的话——

    唐耀摇头道，“求仁得仁，若风三郎是这个下场，怕是遂了他的心意。”

    这下轮到渊镜先生诧异了。

    “祖德还认识风三郎？”

    “算不上认识，但也了解一些。风三郎在风氏族学启蒙，之后又在上京官学读了几年，他的同窗好友正是学生的朋友。根据朋友所述，风三郎并非醉心权势的人，若说他有什么匡扶天下的大志，似乎也没有。此人年幼时便有些……离经叛道……外人对他评价褒贬不一……”

    唐耀端着遗憾的表情摇头。

    渊镜先生来了兴致，认真听学生讲述风珏的往事。

    风氏作为千年世家，的确有其独到之处，除了家风清正、学识涵养绝佳，还有让人不得不叹服的生育和教育本事，好似人才苗子都投胎到风氏了。生孩子生得好，教孩子也教的好。

    金鳞书院也借用了风氏的教育手段。

    风仁还打算搬出风氏家规，厚厚几卷足有上千条家规，看得渊镜心肝儿颤。

    “离经叛道？风三郎？”渊镜先生颇为诧异。

    看看风仁、看看风瑾、再看看前阵子从家族跑来给老父亲拜年的风珪和膝下两个儿子……

    一脉相承的家风，说是君子之家也不为过。

    这样的家族也会出现’“离经叛道”的子嗣？

    唐耀重重点头，面上端着一种说嫉妒但又不算嫉妒的酸爽表情。

    “据闻风三郎天赋卓绝，学习神速，平日不见他苦读，但成绩却总让人难以望其项背。”

    风珏大概是那种整天吃吃喝喝、玩玩乐乐还能考第一、稳坐前三的学神。

    如果他是个好学生也就罢了，偏偏是很多夫子口中的“败类”，这就让人很难受了。

    按理说风氏出来的子弟，多半是温翩君子，风珏却是个异类，离经叛道、蔑视礼教和宗族。

    东庆讲究孝道，有一次官学夫子让学生做文章去歌颂父母，年仅十二岁的风珏却写了一篇“父母无恩”的文章，内容以前朝大儒那句“父之于子，当有何亲？论其本意，实为情欲发耳！子之于母，亦复奚为？譬如寄物瓶中，出则离矣”为中心展开的讨论，狠狠出了一把名。

    当然，同样也打了别人的脸。

    风仁那会儿还是当朝中书令，他没把风珏这个熊儿子捶死，绝对是真爱。

    对于父母如此，对于宗族更是淡漠，所作所为全是出于本心。

    通俗来讲就是——

    老子爱干啥就干啥，别人管不着！

    重申一次，风仁没有捶死风珏这个熊儿子，真踏马是真爱！

    “兴许是这样，风三郎性格有些孤僻怪异，不然的话他也做不出帮助黄嵩这样的事情。”

    唐耀拧着眉头，说起这事儿还有些蛋疼的感觉。

    风珏作为高门出身，他竟然在天下初乱的时候投靠黄嵩这个宦官之孙！

    唐耀真想用锤子敲开他的脑阔看看，看看里头是不是装满了浆糊和海水！

    虽说前世的唐耀最后也投靠了黄嵩，但那时候黄嵩的势力隐隐有诸侯之首的意思。

    不少士族以为天下形势明朗，很多将赌注下在了黄嵩身上，前世的唐耀也是那会儿出仕。