
　　在林北辰的出面之下，困在地势闸口的四千多神民被安全转移，这处地势闸口也被神师们以阵法封住。

　　他带着白小小回到客栈，将老掌柜的房费结清。

　　然后才回到了剑神殿。

　　“小小，你找的这个野男人发达了啊。”

　　大长老眯着眼睛道：“这么漂亮的宫殿，我从没有见过，咱们墟界圣殿也比不上啊。”

　　“是啊是啊，小小，以后我们全族都可以跟着你吃香的喝辣的了，不用再苦兮兮地在鸟不拉屎的墟界受苦了。”

　　二长老流着口水道。

　　“小小这姑娘，打小我就觉得她是富贵命。”

　　三长老一本正经地道。

　　白小小双手叉腰，得意非凡。

　　林北辰拿出早就预备好的神位，分给了三人。

　　交给白小小的是【荒野神豹】高级神位。

　　而交给三个【棍盾列兵】中级神位。

　　都是100点的忠诚度。

　　虽然对于三位长老来说，可能会稍微扭曲一些他们的内心情感，但并不会如对郑攀那样完全扭曲其世界观。

　　林北辰这么做，是希望白小小成神之后，身边可以有真正忠臣可靠的侍卫守护，以免因为一些不可预防的因素，导致意外杀戮的出现。

　　比如那个什么墟界之主，会不会因为白小小成神而对她产生羡慕嫉妒恨。

　　做完这一切，林北辰离开神界之前要做的工作，基本上都已经完成了。

　　剩下的都是一些不必亲自去做的收尾工作。

　　比如‘北辰药业’的彻底上线。

　　一日后。

　　五大纨绔融合神位成功，先后不差一个时辰走出了融神楼。

　　强大的气息澎湃在五个人的身上。

　　他们站在剑神殿的大门口，相互对视，有一种一步登天的感觉。

　　成神了。

　　从此之后，有着漫长的生命，卓越的地位，以及高高在上的权柄。

　　他们的命运被改变了。

　　如果不是遇到林北辰，他们就算是身为千年眷族的贵公子，也不可能得到成神的机会——别说是他们，就连他们所在家族的族长和最强者，都没有这样的机会。

　　但是现在，他们真的是一步登天了。

　　神，就是这个世界的最高阶层。

　　五大纨绔嘴巴一张，就要说些感谢的话……

　　“都闭嘴，别拍马屁，我刚正不阿剑逍遥，不吃这一套。”

　　林北辰直接打断，道：“没时间和你们解释了，快上车……快开始下一步计划，‘北辰药业’得彻底浮出水面上线，要在三天之内完成。”

　　潜龙几人闻言，兴奋的兽血沸腾，立刻马不停蹄地去办。

　　林北辰免费拿到了【木灵之心】。

　　用省下来的钱，在【淘宝】APP上购买了大量的治疗【花痕】之症的药物，使用了加急特快。

　　一切事情都办好，林北辰暂时闲了下来。

　　他开始提前预约打车。

　　打开【滴滴打车】APP，进入程序预约顺风车。

　　车费500神石。

　　预约时间大概需要三天。

　　进入了预约倒计时的界面。

　　“还好我提前约车了，三天时间也差不多了。”

　　林北辰为自己的机智点赞。

　　关闭【滴滴打车】APP，林北辰美滋滋地躺在神座上，长长地松了一口气。

　　万事俱备。

　　只剩下最后一点点的收尾。

　　就可以回到魂牵梦绕的东道真洲大陆了。

　　哎？

　　等等，我有魂牵梦绕过吗？

　　林北辰在心里默默地反思了一下。

　　时间流逝。

　　转眼两天过去。

　　在潜龙等人的操作之下，‘北辰药业’终于彻底上线。

　　可以治疗【花痕】之症的消息一放出，仿佛是一颗超级炸弹，一下子就在神界中引发了山呼海啸一般的轰动。

　　各大神族、势力都被惊动。

　　尤其是在如今这样神界动荡不安的大背景之下，【花痕】之症的解药，给阴霾笼罩的神界带来了一丝光明。

　　许多身患【花痕】之症神灵、眷族贵族喜出望外，纷纷发动一切的资源和能量，前来采购索取解药。

　　“先办理住院，所有病人，都必须在北辰医院治疗，等到完全治愈之后，才能出院。”

　　作为‘北辰药业’的最高掌控者青蕾，给出了这样的回答。

　　直到这时，外界的目光，才聚焦到了青蕾的身上。

　　这是青蕾第一次站到台前。

　　如此惊艳内媚的美丽女子，到底是何方神圣，为何如彗星般突然照耀天穹，掌握了‘北辰药业’这样潜力无限的集团？

　　有人被青蕾的美貌所吸引。

　　有人想要得到治疗【花痕】之症解药的配方。

　　更有人想要直接得到‘北辰药业’的掌控权。

　　一时间，各种暗地里的触手，带着歹意和阴毒，悄无声息地朝着青蕾和‘北辰药业’伸来，威逼利诱。

　　然后……

　　被斩断。

　　出手的人甚至都不是林北辰。

　　而是老神师无咎。

　　好不容易收到了一个宝贝徒弟，老神师无咎将青蕾视作掌上明珠，怎么会看她受到委屈？

　　一看有人为难自己的徒弟，老神师无咎直接就暴走。

　　一日之间，陷入狂怒的他，一口气灭了七大眷族世家，斩三十六名神战士，灭四十四位神师，还重创了四位神灵——其中包括一名中位神。

　　神界震惊。

　　林北辰闻言，也倒吸了一口凉皮。

　　好家伙。

　　我直接好家伙。

　　之前就觉得，这死老头子不简单。

　　没想到真正的战力这么强。

　　脾气这么爆。

　　青蕾这个师父拜的好啊。

　　林北辰喜笑颜开。

　　然后他也开始发力，手下新收的神灵们倾巢而出，把那些暗中对青蕾和‘北辰药业’暴露出过企图的各大势力——包括十几个神灵势力，全部都敲打敲诈了一遍。

　　这下子，整个神界开始重新认识青蕾。

　　虢主神麾下第一强者无咎神师的嫡传弟子。

　　新晋大荒神族五大主神之一的剑主神的情人。

　　这两个位身份背景板，已经太唬人了。

　　这两块招牌，已经足够让除了顶级主神之外的所有人，都对‘北辰药业’心有觊觎的人放下心中的贪念和野心了。

　　而对于剩下的主神级存在……

　　林北辰在离开的前一天，以‘长的太丑’为理由，召集了麾下一百零八位神灵，直接对七大主战神族之一的【矿石之主】神系，发动了‘神战’。

　　这场突如其来的神战，让神界无数大势力集体息声。

　　而战争的最后结果，是【矿石之主】神系一败涂地，损失惨重。

　　据说剑主神与矿石之主两位主神，在地下矿洞世界之中，交手三招，矿石之主就被打的吐血重伤！

　　消息传出，各大势力的首脑们心中直冒寒气。

　　----------

　　第二更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十九章 神界大变局免费阅读。https://xs.23sk.com 