    ..，妙手回春

    第283章赔礼道歉

    “姐，你怎么能这样！”尹哲顿时不满道，“陈兄刚才不小心刮到谢少的车子，也是为了我们的安全着想。你怎么能——”

    尹璐道：“我刚才的话，你没听进去啊！谢少的身份，我们现在无论怎么相处，都要十分小心，你自己不注意，这次事情必须要有个说法，你不能出面，他必须——”

    就在此时，陈飞将车子停到了旅馆前。随即，一阵轰鸣声传来，谢少的车子随之开了过来。

    “哐当”一下，车门打开，谢少下车走过来，面色有些怪异。

    见状，尹璐顿时惴惴不安起来了，连忙拍了拍弟弟，然后对陈飞怒喝道：“还不下车道歉，难道还等人家谢少主动过来啊！”

    说完，尹璐急急忙忙的下车去，然后挤出一张笑脸，朝谢少迎了上去，“谢少，刚才的事情，真是对不起啊！我们的车，不是故意撞到谢少您的车的。只是，当时开车的不是我弟，而是那家伙。”

    谢少微微一惊，道：“不是你弟，原来如此。我说尹哲的车技，什么时候变得这么厉害了！”

    尹璐不知道谢少是真心夸车技，还是反讽不满。心中更是不安，道：“谢少，刚才是我们不对，真不该超车碰到谢少您的车的。我——”

    此时，尹哲和陈飞也下车来了。

    尹璐顿时扭头，朝陈飞瞪了过去，狠狠喝道：“你，还不过来向谢少赔礼道歉，刚才你开车那么鲁莽。”

    陈飞懒得理会这女人了，看了他一眼，对尹哲道：“谢谢你让我搭车，接下来，我自己走就行了。”

    尹哲一脸歉意，道：“陈兄，我姐她性子有些那个，她说的话，你不要介意，我——”

    “我知道！走了，有机会到省城再联系。”陈飞拍了拍尹哲的肩膀，轻轻笑了笑。尹哲还算不错，就是她那姐姐，实在太势利眼了。

    尹璐看到陈飞要离开，顿时不乐意了，直接扑过来，阻拦道：“你干什么？想走。我告诉你，你还没向谢少道歉，解释刚才的事情，怎么能离开？”

    陈飞对这尹璐已经有些不耐烦了，不悦的摆手道：“看在尹哲的面子上，我一直没反驳你。不过，你不要过分了。”

    “我过分，我怎么过分了！我们好心好意的开车带你一程，你自作主张的胡乱开车，刮到了谢少的车。过分的分明是你——”尹璐大喊大叫了起来。

    陈飞感到这女人实在是有些无理取闹了，自己开车，还不是为了救他们姐弟二人。结果，这女人不知道感谢自己，反而怪罪自己得罪了谢少，简直不可理喻。

    尹哲连忙上来劝说姐姐，陈飞随即也准备离开。

    但就在此时，谢少打量了陈飞一下，然后喊道：“等等！”

    “怎么！”陈飞扭头，淡淡开口道。

    谢少嘴角露出一抹自信的笑容，道：“看来，你不是个徒步的，而是个玩车的啊！”

    “你车技不错，过来跟我吧。我这边缺个技术好的司机。跟着我，我一个月给你开五万的工资，之前烧烤的事情，还有刮了我车的时候，我都不追究了。”

    说吧，谢少双手插在裤兜里，一副成竹在胸的模样。

    本来还要对陈飞怒喷的尹璐，此刻一下有些傻了。她没想到，谢少不仅没有怪罪这家伙，反而招揽了起来。

    顿时，尹璐的面色有些说不出的怪异了。一时不知道该怎么对待陈飞了。毕竟能当谢少的司机，也算是在圈内可以出头了。

    就在尹璐考虑如何处理和陈飞关系的时候，陈飞瞥了一眼谢少，道：“对不起，我没兴趣当司机！”

    顿时，谢少面色一沉，不悦道：“你确定？”

    旁边的尹璐，闻言，随即就冒了出来。

    “小子，谢少让你当司机，那是给你面子，看得起你！你不要不知好歹！”

    “你知不知道，有多少人争着要给谢少当司机，你有这个机会，那是天大的幸运！”

    ………

    这家伙，谢少都没她激动，她倒是滔滔不绝，恨不得将陈飞贬到地底去。

    陈飞闻言，冷声道：“给我闭嘴，我的事情，轮不到你来插嘴！”

    尹璐眼看自己被这么一个乡野小子怒喝，顿时火了，冷声道：“你算什么东西，我说你，那是你的荣幸，谢少给你机会，更是你的幸运。你一个穷小子，有什么资格对我呼喝！”

    谢少一脸含笑的表情看着陈飞，这种不识好歹的人，他不介意让尹璐出面先狠狠踩他几脚。到时候，自己再出手拉一下。他才知道，自己谢泽给的机会，是多么难得。

    但就在此时，一阵汽车的发动机声响了起来。随机，一声厉喝传来：“尹璐，是你有什么资格对飞哥呼三喝四的！”

    “谁，敢对这么和我——”尹璐本能的喝道，但随即扭头，看到一名身穿汉服，面色严肃的年轻男子走了过来，顿时面色一僵，完全没有想到，“杜，杜少，你怎么会来这里？”

    眼前来人不是别人，真是省城有名的杜医馆的少主杜沧杜少。杜家以医道在省城闻名，虽然算不上顶尖的一流势力，但也绝对能算得上二流势力。比尹家这种三流的小势力还是要强不少的。

    “我来迎接飞哥的，你说我为什么会在这里？”说着，杜沧走到陈飞身边，恭敬而亲密的喊道，“飞哥，你来了！”

    陈飞点点头，道：“辛苦了！”

    刚才陈飞上了尹家姐弟的车之后，随即发觉了尹璐对自己的不满，于是当时就联系了杜沧，让他派个车过来接自己。却没想到，这么晚的时候，这么恶劣的天气，杜沧竟然亲自来接自己。

    看到杜沧竟然对陈飞如此恭敬，尹璐顿时感到完全有些不明所以，怔怔道：“飞哥？他，他难道是什么厉害的人不成？”

    “厉害的人？”杜沧冷哼一声，“飞哥，那是你高攀都攀不起的人！”

    “怎么可能？”尹璐满脸不敢相信的表情。

    而此时，旁边的谢泽站了出来，冷声道：“尹璐高攀不起，不知道我谢泽高不高攀得起？”    