
　　哗啦啦，万花宇宙一呼百应。

　　有两位虚仙境层次的高手牵头，人群中走出了近百人万花宇宙中的强者，其中以圣人境为起始点，大圣、虚仙，应有尽有！而那穷奇则是站在了万花宇宙的一边，虽然他也是一头万界宇宙中的强大生灵但是他依旧是坚定的站在了万花宇宙的一边。

　　这其中的意思很简单，他已经是叛变了万界宇宙，成为了万花宇宙中的一位帮凶！方岳的脸色微变，他甚至在万花宇宙的强者后面看到了不少万家宇宙生灵的影子。

　　他们没有疆域的区分，只希望能够在万花宇宙击杀阴古道的时候能够分一杯羹！方岳冷嗤说道：“当年人皇乃是万族共尊，平定劫数动乱，剿灭亿万贼寇，为了保全万界宇宙一个文明纪元的长存，他甘心踏入到那条不归路上！而今，人皇离去，他的子嗣却是他当年保护的族群的后裔围攻！若是人皇有知的话，不知道他的心中将会作何感想？”

　　方岳的语气中带着浓浓的悲哀与嘲讽！这万花宇宙对阴古道出手有情可原，因为他们本来就是敌对，将危险扼杀在萌芽中乃是他们应该做的事情，可是连万界宇宙的生灵最终也背叛了人皇的意志，这就是有些大逆不道的味道了！一头万界宇宙的海蛇精躲在了万花宇宙虚仙境强者的前后，对方岳叫喧道：“方岳你不要嚣张！的末日马上就来了！这阴古道被杀死之后，这万花宇宙的矛头便会指向你的喉咙，到时候你连你的家乡地球都会受到牵连被夷为平地，打入无底的深渊之中永不超生！”

　　那头海蛇精相当的狂妄与张扬。

　　他并未将方岳放在眼里。

　　如今，这片战场之上虚仙境的强者已经成为了主导，像是方岳这种跳梁小丑又怎么能够掀起太大的风浪呢？

　　“你这条小长虫，有本事你给我站出来！我要让你知道这桃花为什么这么红！”

　　方岳指向海蛇精对其威胁说道。

　　他的声音之中透着一股冷漠的杀机。

　　对这海蛇精，他的恨意更胜于对万花宇宙的强者。

　　一条圣人境第六层的海蛇精也敢跟他叫喧，难道是以为他方岳是吃素的吗？

　　海蛇精的战力层次不如方岳，不过是仰仗着万花宇宙的庇护而狐假虎威。

　　方岳不由的沉下脸来，他看向海蛇精，“你可知道你这样的举动为让你陷入万劫不复，会遭到整个万界宇宙中无尽生灵的唾弃！”

　　方岳的警告不仅没有让这海蛇精迷途知返，反而是让他更为的“方岳你可敢对我动手？

　　如果是不敢的话就乖乖的俯首投降，如今大局已经非常的明朗，这阴古道要死，而你也是在劫难逃！”

　　海蛇精看到方岳没有动手，变得更加的张扬和猖狂，他对方岳再次挑衅，脸上还有阴险的光芒。

　　相比于阴古道，这海蛇精更希望将方岳杀死。

　　阴古道乃是上古时代的强者，他的背后有阴阳天尊的身影，虽然他的修为境界还浅但是手中的诸多神通底牌未必会弱，纵然是诸多虚仙境强者的围攻，也不见得能够将阴古道拿下。

　　并且阴古道毕竟是人皇子嗣，自持身份，不会对他这种圣人境层次的小虾米下手。

　　可是方岳却是不同，方岳的背景没有阴古道深厚，只要围困地球，绝对能够将他的本尊给逼迫出来！到时候，将方岳的本尊斩杀，绝对能够一了百了！不过这海蛇精却是漏算了方岳的影响力。

　　方岳对那些虎视眈眈的万花宇宙的强者们开口说道：“这海蛇精我想要将之杀死，你们可会阻拦？”

　　方岳的声音中透着一丝淡淡的嘲讽。

　　而那些万花宇宙的虚仙境层次的强者们尽皆蹙眉。

　　他们其实对方岳的抵触更大于阴古道，因为这阴古道毕竟是阴阳天尊的亲子，他的传承，他的跟脚都是有迹可循。

　　但是这个方岳却是仿佛是从石头缝里蹦跶出来的一样！谁都不知道他是如何出现的！这方岳的天赋和潜力甚至是比阴古道更大，若是说他没有任何的背景这谁都不会相信。

　　天赋足够还不够，必须是要有足够的资源来砸才行！而这方岳能够修行到这般的境界，在这些万花宇宙的虚仙境大佬的眼中很显然并非是他自己的功劳。

　　阴古道背后的阴阳天尊已经离开了万界宇宙，连他的护道者估摸也都死翘翘了。

　　他孤身一人，纵然手中还有一些阴阳天尊留下来的底牌，消耗之后，也就是他的死期。

　　但是这个方岳鬼知道他的手里到底有多少底牌。

　　万一他背后的大佬蹦跶出来，那他们也都追悔莫及了！不过，要让他们在众目睽睽之下将这个投靠他们的海蛇精给交出去，他们的心中又是充满不甘。

　　他们乃是虚仙境层次的强者，怎么能够轻易的向方岳一个阴阳层次的小辈低头。

　　更何况，如果他们今天真的将这海蛇精给交出去的话，他日，他们兵临万界宇宙的时候谁还会放心的投靠他们，将自己的前程与未来都托付到万花宇宙的手中。

　　就在万花宇宙中的虚仙境强者们都是为难的时候。

　　方岳的笑容变得更加浓烈。

　　只要他们不是果断的拒绝，那就是一切都还有的商量！方岳这个时候取出了一个锦盒，随后他缓缓的将这锦盒打开。

　　这是一枚极品灵石，这极品灵石在天地境以下层次的修行者的眼中乃是堪称至宝。

　　但是到了在场的虚仙境强者的眼中，这锦盒中的极品灵石却是和路边的土坷垃没有太大的区别！“万花宇宙的道友，我愿意有这枚极品灵石换取这海蛇精的生命你们可否答应？”

　　方岳的条件有些荒谬的味道，甚至是有些无厘头，一块极品灵石有什么值钱的地方？

　　这海蛇精可是一位堂堂圣人境层次的强者，这灵石和圣人境强者之间的取舍，这些万花宇宙的虚仙境的强者们几乎是不需要花费任何的时间和精力进行取舍！然而，就在众人以为这大局已定的时候。

　　一位万花宇宙的虚仙境的强者忽然之间将那海蛇精给拎了出来，扔到了方岳的面前。

　　这海蛇精的修为甚至还被那万花宇宙中虚仙境的强者给封印掉了！“一个爬虫换取你的一枚极品灵石，这个交易的确是很划算！”

　　那位虚仙境的强者面色冷漠，他高高在上，根本就不将众生的死活放在眼里，别说是这海蛇精，就算是他的弟子门人若是能够用他们的生命来换取那极品灵石中的东西，他也会毫不犹豫的去进行交换！众人愕然。M.23sk.com

　　这位万花宇宙的虚仙境的强者应该是方岳安插在万花宇宙中的奸细吧！一块极品灵石就换走了一个海蛇精的生命，这也有些太草率了吧！这可是一位圣人境的强者，虽然在这太初星中不算强大，可是放在万花宇宙或者万界宇宙的任何一颗普通的星球上都是至高无上的存在。

　　不知道多少年才能够出现一位的绝代天骄！“可惜，被奥古斯塔你抢先了，这海蛇精的生命换取一块极品灵石简直就是太直了！方岳你还看谁不顺眼，再来一块这样的极品灵石，我可以帮你干掉他！”

　　另外一位万花宇宙的虚仙境的强者开口，他的话语中没有丝毫玩笑的意思，他很认真，因为如果真的再有一块这样的灵石的话，他绝对会不惜代价将之弄到手中！方岳微微摇头：“我暂时还没有那么想杀的人！不过以后交易的机会总会是有的！我相信各位能够活到这太初星的仙器出世之后！”

　　方岳和万花宇宙的虚仙境强者们的对话让周围的众人都是有些莫名其妙的感觉。

　　他们到底是在干什么？

　　将圣人的生命都当作草芥一样的交换！终于，有一位古族之中的大圣境的老者颤颤巍巍的说道：“方岳的极品灵石中封印的该不是会是那种东西吧！”

　　那老者的声音中带着激动、遗憾还有不可思议的情绪。

　　他的心中情绪翻滚，让他的灵魂都快要从肉身之中飞出来了！因为那东西几乎不可见，在这万界宇宙之中都没有几缕啊！“没错，这里面封印的就是一缕仙气，没想到在我万花宇宙中都难以找到的东西竟能够在这偏僻的万界宇宙中找到！这方岳可是我万花宇宙的大福星啊！哈哈哈，若是有了这缕仙气由我们来共同参悟，说不定我们就能够窥伺到成仙的秘密！”

　　那奥古斯塔得到了方岳的仙气，他的心情不由大好。

　　这东西太珍惜，太罕见，在万花宇宙中纵然出现也已经全部都被之前的修行者甚至是真仙境层次的强者们给炼化掉了！虚仙境层次的修行，想要突破一步都是极为艰难！可是有了仙气作为参照的话，那些困难将随之烟消云散！这仙气太珍贵，其价值简直不能够用道理来衡量！而奥古斯塔的声音落下，等于是承认了这极品灵石中封印的乃是一缕仙气。

　　这古族之中的大圣境的强者或许会走眼。

　　但是在场有这么多的虚仙境层次的强者，他们是绝对的不会走眼！仙气，它的珍贵程度远远的超过混沌之气。

　　因为混沌之气对修行者的价值不大，只有少数的修行者可以用之来炼丹炼器，但是这仙气却是不同，无论是哪个境界层次的修行者只要是得到了仙气的淬炼和洗礼，将之炼化入体，在修行方面都能够获得极大的进步！“防御，你竟然因为一己私利将这仙气拱手送给万花宇宙的人，你是人族的叛徒，是这万界宇宙的叛徒啊！”

　　一位道貌岸然的人族的老者出来对方岳进行道义上的指责。

　　他的声音中蕴含着无比愤慨的感觉。

　　这是一位圣人境第九层境界的强者，方岳从他的身上隐隐约约感受到了一丝属于银河星盟的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十八章 ?悲剧海蛇精免费阅读。https://xs.23sk.com 