    脑袋滚动，可以证明荻尾裕并不是在开玩笑。

    但是就是这样才可怕！

    一颗会说话的脑袋?

    前川亚纪连连后退，“你真的是荻尾？只剩下脑袋，为什么还能够活着？”

    “说来话长，简单来说就是一个月前，我突然间获得了一种特殊的力量，这股力量让我成了不死的人。”

    “不死人？”

    “并不是真的不死，而是有条件的。如果你不帮我，恐怕过不了多久，我就会死掉。”

    “我怎么帮你？你该不会要夺走我的身体吧？”

    前川亚纪看着那颗脑袋，脸上畏惧之色无法消散。

    哪怕荻尾裕是她的工作搭档，但是仅剩一颗脑袋，实在是有些吓人。

    夺走身体？

    荻尾裕倒也能理解前川亚纪现在对他的恐惧。

    “我知道了。”荻尾裕开口道。“我告诉你一个秘密，之后你就会相信我了。”

    “什么秘密？”前川亚纪问道。

    荻尾裕知道，现在最重要的是缓解前川亚纪对他的害怕。

    现阶段，他能想到的只有一种方法。

    刷！

    他的脸上出现一幅面具，面具上，是一个骷髅图案。

    “骷髅假面骑士？”前川亚纪惊讶道。

    “没错，我就是骷髅假面骑士。”荻尾裕说道。

    前川亚纪看着荻尾裕，眼睛放光。

    她之前一直在想，如果挖出骷髅假面骑士的真面目，一定会是个大新闻，但是另一方面，她又不愿意这么做，因为……她也是骷髅假面骑士的粉丝！

    骷髅假面骑士就在她身边，还是她的工作搭档，这让她措手不及。

    但是，得知这个消息，她对荻尾裕的畏惧倒是大幅度降低。

    “好，我帮你，你千万别乱动啊。”

    前川亚纪做出决定，走上前，脱下外套小心将荻尾裕的脑袋包裹，然后托起来。

    “前川，谢谢。”荻尾裕道谢。

    手中脑袋上传来的震动，让前川亚纪有些不适，她做了三次深呼吸，才平复紧张的情绪，“接下来是找那个狐狸眼的男人对吧？”

    “没错，和他在一起的矮胖男人叫做山根加津，他是……”

    “明美居酒屋的老板。”前川亚纪道，“我也向巡警们打听了消息。”

    “嗯，总之先去居酒屋问问看吧。”

    前川亚纪点点头，带着荻尾裕的脑袋前往明美居酒屋。

    ……

    金时山，久南弥一在发现津衫村遗迹之后，悄悄安排十名影子机动队藏身在周围。

    而他自己则是不断后撤，

    藏在两百米之外一处茂密的树木中，借助影子化身来窥探着津衫村遗迹。

    现在剩下的工作只有等待。

    很快，一个小时过去了。

    “津衫村真的会出现吗？”久南弥一低声喃喃道。

    他对这一点并不是很确定。

    津衫村会出现在遗址的消息，档案后面标记着推测，基本上很多情报都明确标记着推测，真实性要打个问号。

    不过万斋和贤次被困，穆萨昏迷不醒，现在也只能依靠档案了。

    夜，变得更加深了。

    雪没有半点减弱的迹象，依旧下个不停。

    “嗯？来了？”

    久南弥一看到津衫村遗迹上方出现道道波纹，雪被阻碍在了波纹之外。

    “是津衫村！真的出现了！”

    津衫村缓缓和遗迹重合，但是，它并没有显现踪影。

    在一般人的眼中，遗迹仍然是遗迹。

    只有开启灵视，才能看到津衫村的存在。

    “影子机动队，出动！”

    久南弥一当即下达命令，影子机动队借助黑夜的掩护，转眼冲入村子当中。

    刷刷刷！

    进入村子，影子机动队迅速来到一栋房屋阴影当中，完美隐藏身形。

    “好的，没有被人发现。”

    虽然久南弥一的目的是阴阳点，但是他没有直接大开杀戒。

    机会只有一次。

    要尽可能的将利益最大化。

    他控制一名影子化身爬上房屋，向里窥视，“房子当中没有人。”

    接着，他在房屋周围巡视一圈。

    “有了。”

    他看到一名戴着悲伤面具的面具人，手持一把柴刀漫无目的的游荡。

    在面具人从房屋旁边走过的瞬间，影子机动队一哄而上，将他控制住，拖入了阴影当中。

    数秒后。

    久南弥一的面板上，阴阳点增加了30点。

    “继续！两两一组分开，间隔十米，保持可以随时支援的距离！”

    影子机动队开始了猎杀行动。

    悲伤面具人的实力在下二级，只要遇到，一个小组就可以轻松击杀。

    对付愤怒面具人，想要无声迅速击杀，则是需要两个小组合力。

    至于狂笑面具人，久南弥一还没遇到，不过就算遇到，他也不会动手，而是会选择绕开。

    想要对付它，需要开启鬼人模式。

    鬼人模式动静太大，一旦开启，很可能被发现。

    久南弥一打算等影子机动队暴露的时候再开启，大肆杀戮。

    现在的话，尽可能用暗杀的方式，神不知鬼不觉的进行一波收割。

    又发现一名悲伤面具人。

    刷。

    两名影子化身出现，转眼将目标拖入阴影之中解决。

    “影子机动队如果当忍者，绝对是天赋最强的忍者。”

    隐蔽气息能力天生便是满级。

    3100，3200，3300……4000……

    依靠影子机动队不断袭杀，阴阳点飞速上涨，很快突破了4000。

    “津衫村最外面已经清扫完，接下来该进入村子内部了，内部人员相对密集，被发现的几率也相应增加，要小心一些才行。”

    “不知道万斋前辈和贤次怎么样了？还有久慈舞婆婆，她是否平安无事？”

    久南弥一此次除了阴阳点之外，安排影子机动队进入津衫村，还有探查的目的。

    往村子内部行进，可以感觉到碰到面具人的频率上升许多。

    4000，4200，4500，4800……

    “那是……”

    久南弥一经过一个转角，立刻命令影子机动队停下。

    前方，他看到一栋被水幕笼罩的房屋。

    之前见到过的穿着红色浴衣，戴着白色恶鬼面具的女人，在水幕外看守。

    女人身材高挑，足有一米七五左右。

    她的旁边，还有一名身穿浅蓝色浴衣，戴着同样面具的女人。

    她的个子矮了一些，只有一米五，有些娇小。

    两人身上有邪气散发出来。

    “她们两个应该就是古馆老爷子说的邪物鬼姬。”

    除了两名邪物鬼姬之外，水幕周围还有二十几名面具人。

