    飞机在降落法兰帝国之前。

    林守忠和萧玲玲不停地嘱咐。

    “林爷，这里是域外，不是龙国，您千万不要乱来，一定要听我们的，只有这样，咱们才能安全地渡过难关，如若不然——”林守忠擦了一把额头的冷汗。

    即使是这样，他仍然不放心，以织田长野那些人的手段，要是知道他们背叛了，只怕会当场将他们碎尸万段。

    而隐瞒住织田长野，几乎是不可能的事儿！

    “是啊，林爷，您可一定要记住了！”

    萧玲玲随声附和道。

    这一路上。

    林守忠和萧玲玲就像是伺候祖宗一样伺候林隐，然而眼见飞机即将降落，他们俩又开始紧张起来。

    林隐理解他们，毕竟对于他们来说，这是把脑袋别在裤腰带上的活儿。

    “你们放心好了，我自有安排。”林隐淡淡道。

    自有安排？

    林守忠和萧玲玲最怕林隐自以为是。

    这里可不是龙国，皇尊帝师在这里可不好使——

    然而。

    二人又不能再多说，只得重重地叹了口气，看来他们的生死只能听天由命了！

    飞机降落，落下舷梯。

    林隐率先起身离开。

    林守忠和萧玲玲连忙追了上来。

    “林爷，林爷，您等等我们，您不能就这么下去，否则，一定会引起怀疑的！”林守忠提醒道。

    林隐嘴角勾出一抹淡淡的微笑，当即道：“你们放心好啦，我的人早就已经在下面守着了，有他们在，咱们就是安全的。”

    “您的人？”林守忠瞠目，脸上满是难以置信。

    萧玲玲也是愣在原地半晌。

    随即。

    二人连忙唉声叹气。

    “林爷啊，林爷，您太糊涂了，您怎么能明目张胆的让人来接机呢？您别忘了，您现在可是我们的人质！”

    林守忠脸上满是焦急，眉头早就皱成了川字。

    萧玲玲也跟着开口道：“是啊，林爷，您是人质，怎么能找人过来接机呢？您，您可不是来旅游的！”

    林守忠和萧玲玲苦口婆心地劝道。

    林隐却是仰天大笑：“别那么紧张，就权当是旅游好了。”

    “这……”

    林守忠和萧玲玲嘴角不停地抽搐，此时此刻，二人想死得心都有了。

    早知道是这样一个结果，当初打死他们也不会答应林隐重返域外啊，这不是找死呢吗？

    不过。

    箭在弦上不得不发，只能硬着头皮往下走了。

    林守忠和萧玲玲对视一眼，便追了上去。

    舷梯位置。

    林隐刚要第一个走下悬梯，就被一名黑人保镖推到了一旁：“屎特！你特么眼睛瞎了吗？没看见我们夫人要下舷梯吗？”

    林隐回过神来，蹙眉看了一眼，一个黑人壮汉正朝自己口吐芬芳，而他身旁有一个华服贵妇，看上去十分的婀娜多姿。

    从气质上看，这一定不是个普通人！

    “法克！”

    “说你呢！你个垃圾！耳朵聋了吗？还是听不懂你爷爷说的话？”

    黑人壮汉梗着脖子，隔空朝林隐挥了挥拳，威逼道。

    林隐本来想给他们让道的，反正自己也不急，然而当见黑人壮汉如此嚣张跋扈，他改变了注意。

    他决定教训一下这些蛮横无理的人。

    “对不起，我听不懂狗语！”林隐理了理袖口。

    林守忠和萧玲玲见状当即吓了一大跳，心脏都悬在了嗓子眼。

    原因无他。

    是因为他们认出了那个华服贵妇。

    那可是法兰帝国太子妃身旁的第一侍女！

    虽然身份和地位并不高，但人家是太子妃的心腹，也是能跟太子妃说上话的人。

    万一得罪了此女，那么就等于是得罪了太子妃，后果相当的严重！

    林守忠和萧玲玲一个劲地朝林隐递眼色，让他不要再说话了，万一人家要是能听懂中文，那么麻烦可就大了。

    X组织是牛比，在域外有那位大神撑腰，但也不能跟法兰帝国的太子妃起冲突，不然，X组织日子也不好过。

    就连X组织都惹不起的人，林隐竟然骂人家？

    这不是自找麻烦吗？

    然而。

    对于林守忠和萧玲玲的警告，林隐却丝毫并不以为意，这次干脆用法文挑衅道：“闭嘴！死黑子！”

    黑人壮汉立马震怒，当下朝着林隐就是一脚。

    林隐侧身一闪，黑人壮汉由于惯性，一脚踹空了，便从舷梯上滚落下去。

    幸亏这货身体够硬朗，不然滚下去，就算不死，那也得落个残疾！

    林守忠和萧玲玲直接用双手捂上了脸。

    完了！

    彻底完蛋了！

    华服贵妇垂目望着下面血肉模糊的保镖，秀眉间明显闪过一抹杀意，她终于抬头看向了这个东方面孔的小子。

    “你，找死！”

    华服贵妇冲林隐咬牙切齿道。

    林守忠和萧玲玲不能坐视不理，连忙跑过来。

    “妮可夫人，您千万不要生气，这人是我们从龙国抓来的人质，他脑袋有点问题！”林守忠指了指自己的脑袋。

    萧玲玲堆笑道：“是啊，妮可夫人，他就是个白痴！”

    华服贵妇正是法兰帝国太子妃身边的妮可夫人。

    妮可夫人曾经见过林守忠和萧玲玲，知道他们是X组织的人。

    虽然这里是法兰帝国的地盘，但X组织是域外最不好惹的势力，这是世界公认的。

    即使太子妃从不鸟X组织，不过身为太子妃最忠诚的仆人，她也不能给太子妃惹麻烦。

    “原来是这样！”

    妮可夫人借坡下驴，当即冷冷道：“既然如此，本夫人就不跟他一般见识了！”

    “你们俩今后注点意，看好这个傻子，别让他到处惹是生非！”

    “好的！”

    林守忠和萧玲玲堆笑着点头，纷纷暗松一口气。

    “爸，妈，你们干嘛说我是傻子？”林隐一脸玩味道。

    卧槽？

    好不容易解释清楚的林守忠和萧玲玲，此时此刻，瞠目结舌，呆滞如鹅！

    妮可夫人就算不想给主子惹麻烦，但是并不代表就没有底线。

    显然，林隐已经触及了她的底线！

    “你们俩好大的胆子！”

    “竟敢带个傻儿子来挑衅本夫人？”

    “你们X组织这是以为可以挑战我们法兰帝国的权威了是吗？”

    妮可夫人顿时暴怒！

    林守忠和萧玲玲一脸苦涩，当即开口解释。

    “妮可夫人，您消消气，我都说了他脑袋有问题，还有，他并不是我们的儿子，他是我们从龙国抓过来的人质！”

    “对对对，就是人质！”

    妮可夫人咬着银牙吼道：“人质个屁！”

    “这几年来，你们X组织越来越猖狂，我们太子妃一直都是睁一只眼闭一只眼，可并不代表怕了你们！”

    “哼！”

    “不妨告诉你们好了，就在不久前，我们太子妃刚刚宣布，要开始整治你们这些X组织的妖孽！”

    妮可夫人面色阴翳地瞪一眼林守忠和萧玲玲，随即把目光落在了林隐脸上，伸出水葱似地玉指。

    “你！”

    “这个垃圾！”

    “本夫人要不把你弄死就不是太子妃身旁的妮可夫人！”

    妮可夫人银牙咬得咯咯直响。

    林隐不以为然地耸了耸肩，淡淡道：“做人最好不要把话说得太满，不然容易搬起石头砸自己的脚！”

    “放屁！”

    妮可夫人冷哼一声。

    林隐笑道：“是不是放屁？你一会儿就知道了！”

    “希望你一会儿不要哭着求我收回刚才那句话！”

    妮可夫人狂笑不已：“收回刚才说的那句话？呵。本夫人说出去的话，泼出去的水，是绝对不会收回的！”

    “你就等死吧！”

    妮可夫人刚要下令，身旁的黑人保镖突然喊道：“夫人，您快看，太子妃来了——”

    只见舷梯之下，突然出现一群密密麻麻的人，这些人穿戴统一，整齐划一，气场十分的滂沱。

    数百辆劳斯莱斯幻影，整整齐齐地停在那里，看上去十分的奢华。

    其中一名衣着华丽，长相甜美的女子，站在队伍的最前面。

    她就是法兰帝国的太子妃达芙妮！

    此时的达芙妮面色十分的紧张，抬头不停地张望。

    “美惠子，你不是说殿主在这架飞机上吗？怎么还没下来？”

