    云黛回到宫里，就立即书信一封，请汤圆圆送给萧子良，让他帮忙查姚水碧的下落。

    除此之外，她又跟赵元璟商议了下，做出裁减北齐王府百分之三十支出的决定。

    赵元璟说道：“你大幅裁减萧子良的钱，他还会好好帮你找姚水碧？”

    “他会的。”

    “哦？”

    “我让汤圆圆带句话给他，现在只是裁减三分之一，如果他不能在三个月内找到姚水碧的下落，就缩减他一半的开支。”

    赵元璟忍不住笑起来：“摊上你这么个姐姐，他也挺难的。”

    “是他不像话，不给他点惩戒，真以为没人管得了他，可以为所欲为了。”

    “管是要管的，但你一下子给缩减这么多，不怕饿着他们？”

    “皇上您……”

    “朕怎么？”

    “也难怪，你毕竟身在皇家，不知民间疾苦也正常。你可知寻常农户，二两银子便可以生活一年？”云黛说道，“即便缩减了三十的预算，北齐王府也不可能到吃不上饭的地步。顶多是紧巴巴一些。若真到了吃不饱的地步，萧子良就得考虑是不是他纳的妾室太多了。”

    赵元璟笑道：“朕如何不知道民间疾苦？只是萧子良毕竟是北齐王，若他都过的寒酸，给北齐百姓瞧着，未免觉得咱们朝廷苛待了他。”

    “苛待他怎么了，还有那么多百姓在挨饿，他倒好，什么正经事不干，一点到晚琢磨着女人那点事。给他用了也是浪费钱！”

    “以萧子良的性子，怕是要闹腾。”

    “让他来闹，我还怕他不来呢。若他敢来，看我怎么收拾他。”

    这时刘德全领着宫女进来，端着药，说道：“爷，该喝药了。”

    赵元璟嗯了声，伸手接过药就喝。

    云黛说：“看着挺烫的。”

    “不烫。”

    赵元璟知道这药味浓烈，不想让她在旁闻着，一口气喝完，让人把碗立即撤下去。

    云黛道：“你慢着点，着什么急。”

    赵元璟用清水漱口后，才笑道：“喝的快一些，就觉得没那么苦了。”

    云黛听了，忙取出一枚蜜饯递给他：“吃了。”

    赵元璟笑道：“你别总是把我当孩子哄，不过是碗药，忍一下便过去了。”

    “生病的人，被当作孩子也是应该的。”

    刘德全笑着说：“太子殿下和二皇子来了。”

    “让他们进来。”

    片刻后，晏儿领着二皇子来了。

    二皇子也快五岁了，从圆脸的奶娃娃，长成了圆脸的小小少年。

    四个孩子里头，唯有这个二皇子的容貌随了云黛，连那一道赤叶印记，也一模一样。

    虽然还没正式确定下来，但许多人都已经把二皇子默认为了未来的北齐王。

    将来太子登基，二皇子肯定是要封王的。

    北齐偌大国土，一直给萧子良管着也不是个事儿。虽然他心不坏，但他确实是没有管理一个国家的才能。再加上他迟迟没有自己的孩子，将来让二皇子继承王位，也是人之常情。

    最重要的是，二皇子是北齐长公主的儿子，还拥有着让人惊喜的赤叶印记。

