    说真的，这还是叶青第一次在家里展现一家之主的态度，嗯……极其强势的态度。

    虽然说平常的时候，叶家的女人们没少怼叶青，但那只是生活的趣味而已，在正事上，她们可不会这样，对于叶青的决定，她们是无条件支持的。

    一方面，她们是出于对叶青的家，而另一方面，她们也觉得一家之主也应该有一家之主说一不二的态度。

    “明白！我们会全力以赴收拢资金的。”肖莹忆代表大家表态。

    不仅仅是瑞青丽和青忆这两大集团，包括青曼公司和香影集团也将尽可能的抽调资金。

    即便如此，叶青还是觉得不够，他希望自家兄弟手中的子弹能更多一些。

    所以他拿出手机建立了一个临时的聊天群，将罗系阵营的那些大佬们全都拉了进来。

    将事一说，他对大家说道：“我给大家三个选择。”

    嗯……叶青说话的证据很严肃，也很强势，第一次，他在这些大佬面前如此的正经，摆出了罗系阵营接.班人应该有的样子。

    “什么选择？”陈智国在群里问道。

    “第一个选择就是跟着我做这个事情，将资金交到我手上，将来赚了钱，该分多少就分多少，当然，选择这么做是有风险的，搞不好是肉包子打狗，有去无回。”

    “第二个选择就是借钱给我，你们手上有多少现金，我就借多少，回头事完之后，我会给利息，当然，我也可能将借的这些钱全赔进去，那么我就需要在很长一段时间，才能将你们的钱还上。”

    “至于最后一个选择，那自然是无视我的话，这样做，你们无法赚钱，当然，也不会赔钱，不过不管我成功与否，将来选择这个的家族，我只能说抱歉了，罗系阵营的资源不会向你们家倾斜的。”

    一连抛出三个选择后，叶青又说道：“给你们一天的时间考虑，考虑好后，就给我打电话。”

    “考虑个屁啊！”王洪亮那人如其名的声音在群里响了起来，他撇着嘴说道：“大家在同一阵营，一荣俱荣，一损俱损，而且你小子不是说了吗？赢得这场股市战场的几率高达百分之六十，这已经很高了，好吧？嗯……这么高的几率不赌，那就是白痴了，我决定了，我王家投资三百亿！”

    “呵！”游强的老爸游忠信不由的笑了起来，说道：“老王，你家可真有钱啊，一口气就能拿出这么多？”

    “切！”王洪亮撇了撇嘴，说道：“你游家就没强吗？不说你游家的家族资金我，就你那儿子开的公司，市值也有两三百亿了吧？”

    “嘿嘿！”游忠信不由的一笑，说道：“那是我儿子有商业天赋。”

    “切！”王洪亮一脸鄙视的翻了翻白眼，说道：“没有你这个老爸，你让他白手起机试一试？”

    “咳咳……”陈智国在群里咳了两声，打断了这两个家伙，都几十岁了，这话是越说越不靠谱了。

    “说正事呢，大家都说一说吧，各家是怎么想的。”陈智国沉声说道。

    “陈部长，我们能怎么想啊？当然是跟着叶青那小子赚钱呗！”游忠信笑着应说道：“我游家能调动两百亿资金。”

    随即，群里的大佬们纷纷表态，你家出两百亿，我家出一百亿的，没有人选择第二、第三种，都愿意将钱给叶青去折腾。

    不得不说，罗系阵营的这些大佬对叶青还是相当信任和支持的，即便叶青将这些钱折腾完了，那也无所谓。

    叶青默默的统计着大家报出来的数额，好家伙，这一统计居然就高达五千亿。

    不过二十多家平均下来，一家也不过两百亿。

    说真的，这和很多同样地位的家族比起来，真的不多。

    叶青看得出来，这已经是他们能调动的资金极限了，由此也不难看出，罗系阵营的这些家族总体上来说还算挺正的，没有为了钱而胡作非为。

    当然，大家都作第一个选择，那是因为叶青拉进来的都是罗系阵营最核心的家族，都是值得信任的，他并没有将那些罗系边缘的家族拉进来。

    这不是叶青担心这些家族不愿意投资，也不愿意借他钱，而是担心这些家族会泄露这件事情，让熊家那边知道，从而有了准备。

    嗯……对于那些边缘家族，叶青多少有点不信任的，毕竟他们并没有证明他们对罗系阵营的忠诚。

    统计完成后，叶青又说道：“有件事情，我要跟大家说一些，这些资金的流向一定要保密，绝对不能让熊家发现，明白吗？”

    “你小子真当我们是三岁小孩啊？”王洪亮不满的嚷了一句后，说道：“道理我们都是懂的，你小子就放心吧，哼哼……不知道的人，听到你这样的话，还以为你是七八十岁的老头子，唠叨个不停，你累不累啊？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他也觉得自己想多了，毕竟在群里的人可都是大佬，哪个不是老狐狸呀？

    “行了，没事就不聊了！”王洪亮摆了摆手，说道：“老子忙着嘞，这都要吃饭了，我还得去第五军视察，这命苦啊！”

    “苦个屁！”伍忠豪撇了撇嘴，说道：“五军是你王家的地盘，你去那里视察，那些小子怕是早已经准备了好酒好菜吧？”

    “伍老头，你不说话没人当你是哑巴！”王洪亮没好气的说道。

    随即，他又说道：“懒得和你们鬼扯，我就先退群了，娘的，也不知道那帮小子有没有将野味准备好没有？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“王老头，吃野味是不对的，作为军部的副部长，你得以身作则，保护好小动物。”

    “屁，我只是吃点野兔而已。”丢下话，王洪亮就直接退出了群聊。

    “呵呵！”群里别的人都不由的笑了起来，伍忠豪撇着嘴说道：“鬼才相信他的话，行了，那老家伙退群了，没人和我吹牛打屁了，我也退了吧。”

    随着伍忠豪退出群聊，别的人也纷纷退了出去。

