     

    不过这方面的研究，还只是一个开始而已，至于结果如何，只怕也需要一段时间才能知晓。

    周家这边的事情，暂且可以告一段落了。

    实际上，接下来苏浩开始忙活着，如何解决跟天机的事情。

    根据尤水波的说法，接下来他们要去一个十分凶险的墓葬，并且从中取出烟云解心录，至今苏浩还不知道那所谓烟云解心录是否真实存在。

    以及那墓葬又有多少凶险。

    距离约定的时间，也就只有几天了，不过就在苏浩等待的时候，另外一个人的出现，又一次打破了他的计划。

    天龙道人来了。

    这天夜里，他悄然出现在吴氏老中医内。

    苏浩看到他的时候，自然也是惊讶无比，这家伙怎么突然跑过来了？

    按理说，下一次见到他不知道应该是在什么时候。

    结果他竟然主动就跑来了，以双方的关系，也不像是可以随意私下见面的样子吧？

    苏浩饶有兴致看着这家伙，淡淡说道：“你来做什么？”

    天龙道人的脸上，挂着些许的担忧之色，他进来后，直接低沉说道：“我遇到了些麻烦。”

    “不管你遇到什么麻烦，似乎都跟我无关，我无法理解你为何会出现在这里。”

    看到他这样，苏浩也就明白，这家伙确实是遇到了麻烦。

    只是，这跟他又有什么关系呢？

    天龙道人连连摇头，他急忙说道：“我遇到的麻烦，其实也是你的麻烦，我们两个都要有麻烦了！”

    苏浩听过之后，不由皱眉。

    这到底是什么意思？

    而后从天龙道人的口中，他知道了将要发生的事情。

    或者说，已经发生的一些事情。

    这些事情对于他来说，确实是一个麻烦。

    并且也将会对他接下来跟天机的合作造成一些阻碍。

    事情跟上次所见的那个常兴有关，毕竟按照天龙道人的说法，上次他们天机组织，偌大一个组织都是冲着清明诀去的。 

    结果大家都失败了。

    同时，常兴也因为自己的举动，而付出了代价。

    那家伙的命都留在了清明道的后山内，如今估计都还没有人过去收尸。

    这一情况苏浩自然也是知道的。

    但更加麻烦的是，常兴就算是死了，麻烦也并没有结束。

    “你说他的父亲？”

    “这家伙的父亲是我们天机组织内最强的风水师之一，同时也是高层，常兴死了之后，那家伙说要报复我。”

    “但是这跟我又有什么关系？”

    要是天龙道人不到处乱说的话，那么这个叫做常贵的人，就算是想要报复，也报复不到他的头上吧？

    结果听到这话，天龙道人的表情开始变得古怪。

    他试探着说道：“你不会是觉得这事是我说出去的吧？”

    “难道不是吗？”

    “还真不是我！”

    天龙道人急忙摇头。

    他而后又开始解释起来，其实在尤水波跟苏浩达成了合作之后，他们组织内部也开始探讨关于烟云解心录的事情。

    并且也让苏浩以及清明诀的关系透露了出去。

    知道这回事的人原本是不多的，也就尤水波等几个人而已，不过传开了之后，常贵这家伙也听说了小子。

    原本他只是把天龙道人当成了自己的仇家，而如今则是多了一个苏浩。

    “他已经来了汉江？”

    苏浩的表情凝重，已经开始皱眉了。

    天龙道人叹息着说道：“如今他还是没有过来，不过也将会加入到烟云解心录的探索当中。”

    “这东西是真实存在的？”

    “自然是真实存在的，莫非你以为尤水波是在唬你玩？”

    “自然也不是没有这可能性。”

    苏浩耸耸肩回应道。

    天龙道人确定了烟云解心录的存在，同时也确定了尤水波是一个不错的人，只是从他口中说出来的话，还是无法让苏浩完全相信。

    而后他又说起了接下来的事情。

    “那常贵这一次前来，就是冲着你我的命来的， 甚至他有可能连烟云解心录都已经不在乎，这事已经十分麻烦了。”

    “那家伙的实力如何？”

    “反正我不是对手，也比常兴强上许多，或许你也不是他的对手，但是我们两个加起来的话，那么就一定可以战胜他。”

    天龙道人急忙说道。

    其实他也不知道苏浩是不是常贵的对手，但他只知道，要是自己不找苏浩这一靠山的话，那么就一定会死在常贵的手里。

    对于他来说，这也太憋屈了一些。

    其实他们天机组织也有自己的规矩，那就是同门之前不能互相动手，但要是动手的话，被反杀的人无论如何都没有资格报仇。

    不管是他自己还是他家中亲人或者朋友。

    但是这一次，因为儿子死了，常贵明显是准备背叛天机组织的规矩的。

    这令天龙道人始料不及，同时也感觉深深担忧。

    原本他也是寻找烟云解心录团队中的一员，结果常贵突然加入进来，几乎把他的胆子都吓坏了。

    他明白，那老家伙一定是冲着自己来的。

    同时也是冲着苏浩来的！

    所以他连夜找到了苏浩，把这一消息传递了过来。

    苏浩听过之后，确实也是一脸沉凝的样子，最后皱眉说道：“为了稳妥起见，你我确实应该合作。”

    天龙道人终于松了一口气。

    他就怕这苏浩对他没有任何好感，同时又是一个十分自负的人，觉得常贵无论如何都奈何不了他，要是这样的话，那么他就必定会完蛋了。

    苏浩是不是要完蛋不知道，反正那不是最好的抉择。

    而如今，苏浩既然已经这样开口了，那么就说明事情还是有些专机的。

    苏浩冷冷看着天龙道人， 突然展颜一笑，拍了拍对方的肩膀说道：“不过你也不用太过担心，毕竟我的实力你也是见识过的。”

    才刚刚达成了合作，而且还是自己求着别人合作，天龙道人就算是一个再骄傲的人，也知道如今应该顺着苏浩的意思说话。

    他急忙赔着笑脸尴尬笑了起来。

    正准备说几句恭维话的时候，苏浩突然说道：“虽说我对自己的实力还是挺自信的，不过你也应该知道那常贵是一个老怪物，实力很强啊。”

    “你是什么意思？”

    天龙道人一时间有些迷茫了。

