        “哈哈哈，哈哈哈！”

    周舒手持长戟用力一顿，随即仰天长啸，抒发胸臆。

    这一战，时间很短，但感觉极佳。

    拥有强大力量的感觉实在是好，尤其是这样大开大合的打斗，最是酣畅淋漓。

    适才在紫魔星里汲取了太多魔力，不仅身体无法承受，也无法很好的控制，这样打一场，把多余的魔力发泄掉，才算是舒畅了，同时身体变得更加灵活，魂影也更加适应这具魔体。

    没了那些多余的魔力，但能够百分百的控制好，一样不弱。

    断天落了下来，正站在周舒对面，奇怪的是，脸上没有多少怒意，反有许多惊讶。

    周舒止住笑声，长戟指向断天，“来罢！”

    断天缓缓道，“你和赤羽魔尊有什么关系？”

    古老的语言，低沉的声音，带着一丝诡异而熟悉的味道，周舒心神为之一滞。

    魔神附体。

    这个家伙，果然是魔使。

    只是为何这么快就用了魔神附身，还没动手就怕了？又或者他看穿了自己的修行者本体，也不应该啊，这里的魔气纯粹之极，自己控制得又极其完美，便是周舒自己都分不出差别，他还没动手就能看穿？

    周舒故作不知，平静的道，“你在说什么？”

    断天摇了摇头，“刚才你用的觉醒狂舞，是赤羽魔尊的不传之秘，再加上大荒戟，这两者同时出现在你身上，你再掩饰也没有用的。”

    周舒心神一震。

    什么觉醒狂舞？难道就是那个？

    适才那招数，是他第一次对大荒戟用轮回之力时看到的，赤羽魔尊以一敌万，就是用的这个，他对此印象极深，也试着模拟推演过，过去想用也用不了，不过刚才魔力过度，不知不觉就用了出来。

    说起来的确威力绝伦，不断提升的魔力，接连不断的暴走攻击，几乎无法防御……

    强得离谱，应该就是魔尊独有的吧。

    不知觉中，就掌握了这样的招数啊，算不算和魔族有缘呢。

    看到周舒神情，断天只当周舒承认了，叹道，“想不到，赤羽魔尊还有这样的属下！”

    “我不是赤羽魔尊的人！”

    周舒长戟一顿，大声吼道。

    断天眼睛一亮，急道，“什么，你不是？”

    “当然不是！”

    周舒掷地有声的道，“我是游历天下的流浪武者，不属于任何魔尊！”

    已经习惯了流浪武者这个设定，自然而然的就说了出去，不得不说，设定确实很带感，在魔界也好用。

    断天嘴角微弯，笑得颇是古怪，“呵呵，流浪武者，那你的觉醒狂舞，是从哪来的，大荒戟呢？”

    “哈哈哈，流浪武者的魔兵，自然是抢来的，你说的什么觉醒狂舞，我不懂，那是我自己领悟出来的！身为流浪武者，四处锤炼武技，领悟必杀武技，很奇怪吗？！”

    周舒大笑三声，再度举起长戟指向断天，“别废话，要战，便战！”

    断天立在那里，一时无语。

    难道是真的流浪武者，这副憨样还真的很像啊。

    得到大荒戟，从中领悟到赤羽魔尊留下的武技，似乎也很合情理。

    这么说来，这个家伙的天赋真的强到难以置信，当自己的魔使再好不过了。

    想到这里，断天嘴角的诡异微笑越发明显了，看向周舒的眼神也多了三分欣赏，七分贪婪，一副随时都要把周舒吞下去的样子。

    “战，不战？”

    周舒保持着自己的魔族设定，继续挑衅。

    他也不在乎什么，和魔神附体的魔主打一场，正好验证自己的实力，输了就输了，下次再来破坏就是，只他却没想到，这个魔神已经移情别恋，想把自己当成他的魔使了。

    断天看着他，目光炯然，“你叫什么？”

    周舒毫不犹豫的道，“周舒大魔君！”

    断天神色微凝，好像有一点熟悉，想了想又想不起来，缓缓道，“很古怪的名字，不过也很有特色，周舒，你想不想成为魔尊？”

    周舒心神一震，“魔尊？”

    看着断天的眼神，他好像也明白了什么，这个魔神，是想要自己做魔使啊！

    好像玩大了。

    无论如何都要拒绝，不然就糟糕了。

    断天的声音很平淡，却充满誘或，“流浪武者的终极目标，大都是魔尊吧，你应该知道，不止是赤羽，还有万钧魔尊和拔山魔尊，他们都是流浪武者出身，最终成为魔尊的，难道你会不想？”

    周舒顿了顿，“现在说魔尊，太早了！”

    断天不自觉的叹了口气，“不早了，已经很晚了。”

    要是周舒现在只是一般的魔族，甚至普通的魔君，他都不用废话，直接魔神之力入体，立刻就能把周舒变成魔使，可现在周舒已经是大魔君，境界太高，魔魂凝实，那种直接入侵的手段就用不上了，必须要让周舒信奉自己，让周舒的魔魂接受自己，才能让周舒成为自己的魔使，未来的统治工具。

    周舒用力摇着头，只是想办法拒绝，“我的武技还差得远！”

    看着断天，突然又怒喝道，“你要战就战，说这么多话做什么，是想故意磨损我的战意吗？！你这样的家伙，和修行者差不多，我不屑于与你一战！”

    断天微微一滞，这个家伙，也太愣了吧。

    心里那个恨啊，但想要收周舒当魔使，又不好斥责，只能笑道，“呵呵，差一些没问题，我可以帮你，不如说，如果你有了魔神之力，便是魔尊也未必能打过你。”

    周舒脸色大变，“魔神之力，你是什么人？”

    断天松了口气，这个家伙终于明白了么，居然现在才明白，如果不是他的天赋实在太高，早就一脚踹过去了，“这个你不用知道，如果你想，我就可以给你。”

    “那拿来吧！”

    周舒伸出小山一样的大手，摊在断天面前，“多少都要，现在就要！”

    “你是不是傻？”

    断天费了不少力才没把这句话说出口，咬着牙恨恨的道，“魔神之力能这样给么？你要找一个最好的魔血池，然后不断呼唤我……不，吞天魔神的名字，要记住，必须从身到心都要呼唤，要完完全全的听从魔神的指引。”

    “你当我傻？还敢骗我！”

    周舒脸色都变了，大喝道，“我从来没听说过，这样就能得到魔神之力，要真的这么简单，每个魔族都有魔神之力了！你这个骗子，要么战，要么给我滚！”

    断天彻底无语了。

    同样的方式，别人肯定得不到，但你得到了我的眷顾，就肯定能得到啊。

    这个家伙，真是太傻太耿直了。