    “太可惜了。”

    “是啊，如果不是德里克受伤，或许最后就该是公牛队赢了。”

    “虽然输掉了抢七，但最重要的是德里克的伤，希望他伤的不是太重吧。”

    别墅里。

    众人议论着。

    秦昊也有些为罗斯担心，不过既然罗斯回更衣室检查之后还能重新回到场边上，那么问题应该不是很大。

    不过秦昊还是连夜给罗斯打了个电话，得到的消息是罗斯可以勉强自由行走，膝盖虽然有痛感但并不剧烈，他不由得松了口气，又安慰了罗斯几句，连续两年东决输给热火，尤其这次他受伤没能打完全场，肯定很不甘心。

    电话里，罗斯的语气还算平静，但秦昊感受得到平静之下的不甘和懊恼，换了是他肯定也是一样的。

    第二天，秦昊又给罗斯打了个电话，询问详细的检查结果。

    等秦昊挂断电话，巴特勒、库里等连忙问道：“怎么样？”

    “还好，只是膝盖一级扭伤，不是很严重。”秦昊说道，为罗斯感到高兴，虽然丢掉了抢七之战，但受伤不重，一级扭伤，没有结构损伤，韧带也完好，只需1-2周就能康复，而且不会有什么后遗症，这已经是不幸中的万幸了。

    “那还好。”

    “呼，还真为德里克捏了一把汗，还好问题不大。”

    “输掉东决没事，只要他保持健康，下个赛季再来过就是了。德里克还很年轻，下个赛季说不定他们还能变得更强。”

    众人也松了口气。

    随后话题谈到了热火队身上。

    “这下热火队夺冠的概率大增了。”

    “不得不说，热火队运气真好，两轮抢七，最后都赢了。”

    “嘿，接下来总决赛热火将对阵雷霆，雷霆队可是如日中天啊，热火队经历两轮抢七之后对上他们，有好戏看了。”

    “搞不好这次热火又拿不到冠军......”

    东决结束，西决也早已结束，热火和雷霆会师总决赛，热火队有詹姆斯、韦德、波什，雷霆队也有杜兰特、维斯布鲁克、哈登、伊巴卡，的确令人期待。

    不过秦昊还是不太看好雷霆，热火能够连续两轮抢七都笑道最后，本身就足以说明很多问题，且经历两轮抢七，他们显然要比雷霆队更擅长打硬仗。

    当然，雷霆队的天赋绝对爆表，丝毫不比热火队这边差，可是他们到底还是太年轻了。

    ......

    芝加哥。

    公牛队球员已经返回了芝加哥，罗斯在球队队医，教练锡伯杜的陪同下，在公牛队合作医院做了核磁共振检查。

    没有结构损伤，韧带完好，只是一级扭伤。

    这让大家都放心下来，队医拿着检查报告，对罗斯道：“这次真的是幸运，还好你当时挂了下篮筐，若是直接落下来，恐怕就不只是一级扭伤了。”随后，他看向锡伯杜教练，语气有些恼火，“锡伯杜教练，你应该庆幸我阻止了你。如果你真的让德里克带伤上场，打完最后一节，结果可能会变得更加糟糕。”

    “是的。”锡伯杜教练此时也是心有余悸，对队医的指责并不反驳，“我承认，当时我有些不太冷静，我应该尊重您的专业建议。”

    当时罗斯返回更衣室检查了一下，虽然还是疼痛，但至少可以行走，罗斯返回球场，想要带伤上场。

    锡伯杜教练也不希望抢七之战就此丢掉，他们距离总决赛是如此的接近，也支持罗斯带伤继续打，希望能拿下这场比赛。

    好在队医及时阻止。

    其实以罗斯的性格，就算是受伤也要拼的，不过他忽然想到了秦昊对自己的叮嘱，最后还是没有坚持。

    “感谢上帝，也要感谢秦。”罗斯默默自语。

    因为罗斯自己清楚，如果没有秦昊一而再再而三劝阻，建议他改变打球方式，那么他肯定还会和以前一样，频繁的用变向不减速，扣篮不挂框。

    正如刚才队医所说，如果不是他改变了习惯，扣篮之后挂了一下篮筐，卸掉了一些力道，这次就不一定只是一级扭伤了。

    只不过因为受伤，必须要休息1-2周，所以“明日之星训练营”罗斯肯定是赶不上了。

    ......

    一转眼已经到了六月底。

    雪城大学篮球馆当中，明日之星训练营的球员们结束了一天的训练，又开始了每天的保留节目——单挑。

    这次秦昊没上，把机会让给了其他人，得让人增强一下体验感嘛。

    还有一个原因，则是因为今天是他们最后一天训练，今天之后“明日之星训练营”这次的今年的训练也就结束了。

    “真快啊。”巴特勒站在秦昊身边，感慨道：“一个月转眼就过去了。”

    “是啊。”秦昊也有些不舍。

    如果是其他时候，大家其实可以一起训练更长时间，但今年因为有奥运会，秦昊需要参加伦敦奥运。此外平头哥要参加选秀，布朗宁也要参加试训，为夏季联赛做准备，两人十几天前就已经提前离开了。

    所以这次大家只能在一起训练一个月。

    场上。

    一轮单挑结束，江枫和王磊都被刷了下来。

    两人来到秦昊身边，王磊问道：“你要和我们一起回国吗？”

    秦昊看了身边的巴特勒一眼，道：“我再等几天吧，处理一些事情，你们先回去，明哥那边我已经和他说过了，不会耽误国家队集训的。”

    7月就是伦敦奥运。

    这次奥运会对中国男篮来说非常重要，因为这可能会是姚明的最后一次奥运会，中国男篮得抓住这个机会，去争取更好的成绩。

    想到奥运会，秦昊心中一动：“不知道这次奥运是否还会和我上一世记忆中的一样，詹姆斯、杜兰特、威少这些人是不是会参加？”

    因为今年nba季后赛东部这边热火队连续打了两个抢七，且总决赛热火和雷霆队一直打到了第六场才分出胜负，所以季后赛赛程被拉的很长，直到昨天才结束。

    最终热火队以4:2击败雷霆，夺的2011-2012赛季nba总冠军。

    这时候才结束总决赛，7月就是奥运会，秦昊也不敢确定詹姆斯、杜兰特、威少这些人是否还会参加奥运。

    PS:虽然快船被淘汰有点可惜，但太阳打的真的很好，炮哥确实很顶！

