
“坐吧，按照正常流程走就行。”

罗尔斯随意往沙发上一靠，看到于尔根律师有些拘谨的站了起来，将案例和资料放到大理石茶几上。

于是挥了挥手示意于尔根坐下，又转头看向自己的贴身男仆摩里斯，“啪”，打了个响指。

“两杯侯爵红茶。”

见到于尔根律师坐在对面的单人沙发上，罗尔斯微笑道：

“我和事务所其他大律师没有区别，按照你以前的习惯来就行。”

于尔根点了点头，放松了不少。这不是他第一次和大律师沟通，但老板接手自己的案子还是第一次，尽管他之前有过这样的猜测。

最开始他接手这起案子时，以为当事人维特·高德是自家老板的朋友，可在与维特·高德沟通时才知道两人只不过见过几面而已。

而案件的另一当事人是新党大佬的儿子，加上之前种种异常，于尔根知道自己参与进了一件大案子。

对案子可能会由罗尔斯接手也有了心理准备，可事实真如他猜想的那样时，于尔根还是感到震惊。

如果是两个月前，于尔根还会觉得正常，可这两个月来，罗尔斯几乎不再接案子，甚至一两个星期才出现在事务所一次。

事务所的律师们都猜测罗尔斯是想往接触政党，然后谋取爵位。

不再多想，尽管罗尔斯已经对案情十分了解，但于尔根按照以前的流程开始讲述案件：

“6月27日晚十点左右，住于乔伍德区雪风街的维特·高德先生听到急促的敲门声……”

正在讲述案件的于尔根看到罗尔斯突然做了个暂停的手势，于是停下来：

“老板？”

罗尔斯摇摇头，有些严肃：

“叫我罗尔斯律师就行。”

“好的，罗尔斯律师。”

“于尔根律师，你要记住一点，任何时候都要保护自己当事人的隐私，用‘我’来代替当事人。”（注1）

于尔根一愣，即使是事务律师的他也知道，事务所的大律师们在讨论案情时为了保护当事人隐私，都是用第一人称来叙述案件。

而这也是阿德里安事务所能够成为贝克兰德顶尖事务所的原因之一，因为严格保护了当事人的隐私。

大概在一百多年前，受到罗塞尔大帝颁布的《民法典》和一些相关政策影响，鲁恩王国确立了律师和当事人是有保密特权的。

如果当事人和律师的沟通中，承认自己杀了人，那律师的证词是否能够成为判决的证据？那律师该如何处理？

一边是法律的公正，另一边是自己的职业准则。所以这项特权并不是要保护当事人的利益，而是为了尊重律师的人格和尊严，是属于律师的权利。

在罗尔斯的父亲梅森创立事务所后，或许是因为黑夜女神“隐秘之母”的教义影响，将这一点在事务所的规定进行了扩大，规定大律师不得泄露当事人的情况，哪怕是对老板。

因为这条规定，阿德里安事务所才成长起来，走到了今天。

但是这条规定对于事务律师其实是没什么作用的，因为事务律师不会像大律师一样去和别的大律师讨论该如何去辩护的。

尽管觉得罗尔斯有些苛刻，但终究是自家老板，于尔根律师也没有说什么，准备继续讲述案情。

罗尔斯见到于尔根还想继续讲下去，不由内心苦笑，他就不该跟于尔根这样古板传统的鲁恩人绕圈子，于是直接说出自己的目的：

“于尔根律师，你想成为大律师吗？”

于尔根又是一愣，有些不解，还是答道：

“当然，我计划是再过几年就去考林肯学院。”

罗尔斯松了口气，接着问道：

“为什么是过几年？”

于尔根脸上出现了少有的震惊，说道：

“先生，进入学院后是不能再从事事务律师工作，而且是半封闭学习，所以，我必须要先存一笔钱。”

“啊，抱歉。我忘记这一点了。”

罗尔斯有些尴尬，这一点他从来都不知道。他十八岁后就通过了四大院的入学测试，然后直接进入林肯学院学习。

于尔根选择林肯学院也是很大程度上，是因为廷根的物价相比贝克兰德要低一些。

而林肯学院的学费也要低于另外三家。但四大院都有规定，或者绝大多数的大学否有规定，不招收破产者。

罗尔斯长吐一口气，继续说道：

“如果由事务所推荐你去林肯学院就读，并支付费用，你觉得怎么样？”

林肯律师学院作为四大院学费最低的，所有花销算下来每年也需要150镑左右，比于尔根的当前收入低一些。

即使是他已经是事务律师，去林肯学院学习，最少也需要4年的时间，那就是600镑。

于尔根觉得自己一年的震惊表情都在今天用完了，但还是强自镇定下来，他声音有些颤抖：

“为什么是我？”

“你在事务所的工作经验和认真态度，以及有成为大律师的意愿和潜质。”

罗尔斯向后倚在沙发靠背上，他总不能说，有这个想法时于尔根是离他最近的事务律师吧！

当然，于尔根的出色表现也给了罗尔斯好印象。

于尔根对罗尔斯的回答持怀疑态度，在事务所内，这样的事务律师很多，他更愿意相信是因为他参与进了这场案子。

罗尔斯没有管于尔根的想法，继续解释道：

“你知道的，我们事务所在我接手后，招收了一些林肯学院的实习生，而我也是林肯学院毕业的。

我们事务所在贝克兰德已经算顶尖事务所了，但想更近一步，就必须获得四大院某一所的支持。

而我打算每年向林肯学院推荐两三名事务律师，再资助一些学生，通过这样来获取林肯学院的支持。”

听到罗尔斯的描述，于尔根知道自己是老板计划的一部分，还是开头，但并不妨碍自己对老板的感谢。

同时也要知道罗尔斯之后的安排，他是不太相信罗尔斯会白白资助他，他沉声问道：

“非常感谢您，阿德里安先生，您需要我做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778743"  chaptername="第八十章  林肯学院（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
