    面对穷凶极恶的敌人，不宜话多，顾铮全程就没说话。

    欧阳老将军也不再废话，五人浴血奋战，很快将全部壮汉解决掉。

    除了顾铮，四人都有不同程度的挂彩。

    顾铭左手臂被刺一剑，虽然不深，但鲜血已染红整条手臂。

    欧阳将军的随从，一个伤了大腿，一个伤了后背，伤口挺深的。

    欧阳老将军本人右肩部受伤，如果不是顾铭刚好救援及时，他的整条手臂可能会被切断。

    如果没有顾铮兄弟的加入，他们三人铁定会死在这里。

    一向铁石心肠的欧阳老将军，对顾铭和顾铮这两个勇猛的少年，也生了特殊的情愫。

    特别是顾铭，欧阳将军仿佛看到了他自己少年时候的影子，初生牛犊不怕虎。

    唯一没受伤的顾铮，一一检查那些壮汉，除了已经杀死的，受了重伤的壮汉无一例外都自杀身亡。

    一个活口都没留下。

    顾铮的神色有些遗憾。

    欧阳将军道：“这些都是死士，就算抓了活口，也很难从他们口中问出什么。”

    所以，他并没有去阻止他们自杀。

    路中间堆满了死尸，足有几十人，血腥味风吹十里。

    没有哪个大胆的村民敢上前围观，都在远远的瞧着。

    这时候，镇衙门的人接到信报已经赶到，“双石书院”的学子们和先生也出来查看。

    陈老院长是接到了欧阳老将军书信的，知道他们今天会到，正在翘首以盼时，却接到信报有人在路口拦截杀人。

    等陈老院长他们赶到时，打斗已经结束。

    见到一身血污的欧阳老将军，陈老院长松了一口气，他并没有被地下的死尸吓到，大步上前，两个老朋友的手握在了一起。

    欧阳将军也仿佛不见身边的死尸，感慨道：“上次一别，已过几十年，陈兄风采，依然不减当年。”

    陈老院长同样感慨：“欧阳兄，几十年不见，你还是生龙活虎，老当益壮，真好！我们且去那边好好叙旧。”

    陈老院长看到正在帮顾铭包扎的顾铮，有些惊讶：“顾铮，你怎么会在这里？”

    顾铮对老院长行了一礼：“学生刚好路过此地，认出了欧阳将军，遂帮了欧阳将军一个小忙。”

    欧阳将军没想到顾铮会是“双石学院”的学生，他说道：“先一起回学院处理伤口。”

    五个人便随同陈老院长进了学院。

    镇衙门的人已经确认了欧阳将军的身份，马上派人去请大夫，并且快马加鞭通知县令大人，还有就是快速将现场封锁，处理尸体。

    在清平县发生阻杀案，阻杀的还是手握兵权的国之栋梁--欧阳老将军，好在歹人未曾得逞，不然的话，县令大人和镇正都会吃不了兜着走。

    *

    在陈老院长居住的地方，欧阳将军和他的随从已经处理好伤口，并且换了干净衣服。

    他们随身带了极好的创伤药，送了一瓶给顾铭。

    老将军的两名手下感激顾铭兄弟的救命之恩，他们和性格开朗的顾铭很快便熟络起来。

