    徐临江急得脸色都有些发白，姜筱这么久没有回去，又没听到声音，他就怕她出了什么事。

    看到她从前面那片林子奔了出来，他的紧张一点都没能得到缓角。

    “你怎么跑那里去了？”

    林子深深，在里面又看不见，谁知道有什么东西？真要是出了事，他们根本来不及救她！

    这丫头，真是让人操心！

    姜筱立即把兔子举了起来，“我去逮兔子了！表姨父你看，比我跟外公上次逮到的兔子还要肥！”

    这只兔子肯定是超过七斤的，因为提起来比上次逮到的要重很多。

    徐临江脚下一绊，差点摔得扑到地上。

    姜筱这到底是什么运气啊？

    怎么去找水洗点野菜的功夫又逮到了一只野兔？

    “你是怎么逮到的？”徐临江惊讶不已地看着她。

    姜筱道：“我就看到一条蛇把它缠住了往林子里拖，所以才跟着进去的。”反正他们很有可能什么时候会看到那条死蛇，这个就不瞒着他们了。

    徐临江脸色又是一变。

    “有蛇你还跟过去？这山上的蛇可能有剧毒啊！”

    姜筱露出可怜兮兮的表情看着他，“可是，难道让我看到这么肥的一只野兔都要放弃吗？”

    徐临江：“......”

    很想继续谴责，可是看她这样子又心软了怎么破？

    萌丫头什么的实在是杀伤力太大了。

    再说，要不是日子真过得太惨，她也不至于为了只野兔不顾危险。

    徐临江很是无奈地叹了口气，走过去拍了拍她的头道：“可是这只野兔被毒蛇咬过也不能吃了的，我们不知道它会不会有毒。”

    姜筱瞬间换上灿烂的笑脸，“那条蛇还来不及咬它呢，就被我用石头砸死了！”

    看着她瞬间“变脸”，徐临江好气又好笑，丫头，你这样会不会太假了？刚才那可怜兮兮的表情就是专门做出来给表姨父看的吧？

    “你把那条蛇砸死了？”

    “是啊，表姨父要不要去看看？反正那条蛇我是不敢捡的。”

    徐临江不太放心，果然还是跟着她进了林子，看到了那条血肉模糊的蛇，顿时就倒抽了口凉气。

    “果然是毒蛇啊！”他赶紧拉着姜筱退出林子，后怕不已地说道：“不行，你这丫头胆子太大了，从现在开始你就跟在你舅公身边，一步都不能离开。”

    姜筱被他拽回了他们的临地营地，葛得军正坐在简易的土灶旁看着火抽着烟，一边不时朝这边张望着。

    见徐临江把她带回来，也是松了口气。

    这丫头一不注意就能跑得不见人影怎么办？

    正要念她两句，注意力却一下子被徐临江提在手里的野兔给吸引过去了。

    “这不会又是咱小小逮到的吧？”

    徐临江苦笑道：“是啊，爹，你说小小运气是不是太好了？”

    嗯，当然，胆子也太大了。

    葛得军啧啧叹了半天。

    接下来，姜筱就被“禁足”了，他们都不许她再跑开半步，那块猪肉和木耳蕨菜也是徐临江自己拿去找水清洗的。

    姜筱脸上的笑容一直就没有下去过，虽然被禁足，但是她一点都不难过忧愁，因为今天的收获已经让她十分满足了！

    想到空间里那四株野人参，她的心情好得快要飞起来。

    