    第104章 虾仁要猪心！

    帝乾坤一番宣言之后，便将登基的时间推定到了七天之后。

    云霄天庭之中，由于还没有真正的成为烈阳的主神和皇帝。

    帝乾坤只是和潘震一样，在帝位下面摆了一张桌案。

    而这时，玄天极身穿铠甲来到了帝乾坤的面前。

    “我神，虎符已经从潘震将军那里拿来了，潘震将军似乎已经接受了现在的结果。”

    帝乾坤点了点头。

    “现在不管怎么样，已经不是他能够反抗的了。潘震如果之前做出了正确的选择，他的结局要比现在好很多。”

    帝乾坤叹了一口气，随后又吩咐道。

    “派人去将蕾娜送到地球！即然她喜欢那个星球，就让她一直待在那里。

    她不是一直很相信自己的战友吗？那就让蕾娜看一看，没有了利用价值的她，到地球会面临怎样的对待。”

    “是！”

    玄天极接到命令，正准备退下的时候，帝乾坤却叫住了他。

    “记住，虽然这是对她的教训。但不管怎么说，蕾娜终究是烈阳皇室。

    我们可以让她吃些苦头，看一看地球到底有没有她想的那么好？

    但绝对不允许遭受到地球人的侮辱，一旦对方有任何冒犯的行为，直接击毙不需要任何的犹豫。”

    “是，我神！”

    玄天极确定没有新的命令之后，便缓缓的退出了云霄天庭。

    而舞昭也在玄天极之后，进入到了云霄天庭。

    “殿下，舞昭来了。”

    凤鸣护卫舞昭来到帝乾坤面前，恭敬地行了一礼。

    帝乾坤见到对方来了之后，便开口吩咐道。

    “我知道，你可能会因为我对待蕾娜的缘故，而下意识的讨厌我。

    不过对此我并不在意，你是否讨厌我，我并不是很关心。

    蕾娜从某种意义上来说，是和你从小长大的。所以你更了解了蕾娜。

    她年纪还小，很多事情根本就无法看透。一个人如果知错犯错，那这个人并不可怕。

    但一个人，如果认为自己所做的错事是正确的，那这个人才是真正的可怕。

    蕾娜现在就是这个状态，地球给她展现了自己最为温柔的一面。

    所以蕾娜才会放弃烈阳，而去选择那个她心目中，认为最完美的文明。

    对此我表示理解，但我并不原谅。蕾娜将会被我送往地球。

    你的任务只有一个，那就是照看好蕾娜，并在蕾娜需要帮助的时候，给予她帮助。”

    舞昭听到这里，不解的看着帝乾坤。如果这个时候帝乾坤下令杀死蕾娜，或者废掉蕾娜，舞昭都能理解。

    可是保护，并且在关键的时候帮助蕾娜，这让舞昭完全不明白。

    “你不必感到疑惑，因为你只需要完成我给你下达的命令即可。

    准备一下吧，还有两个小时的时间，押送蕾娜的飞船就要启程了。”

    舞昭听到帝乾坤的催促，恭敬地行了一礼之后，便乖乖地退下了。

    舞昭离开了不到一个小时，潘震穿着一身红色的圆领袍，走进了云霄天庭。

    “殿下，您既然要将蕾娜放到地球，干嘛又要派舞昭去保护？而且还在蕾娜需要帮助的时候，给蕾娜提供帮助。”

    帝乾坤坐在椅子上看着潘震。

    “必要的帮助是在生死之间，如果不是生死的问题，舞昭是不会出手的。

    我曾经有想过杀死她，因为她的选择实在是太让我失望了。

    我不懂，超神学院究竟给蕾娜教了些什么？虽然蕾娜曾经讨厌你的管束，讨厌烈阳主神的位置。

    但这并不代表，蕾娜不热爱烈阳。

    一个公年！潘震，仅仅只是一个公年！超神学院便将蕾娜改变成了现在这副样子。

    我们烈阳十几年的教导，甚至不如一个和超神学院相处一年。”

    潘震听到这里更加迷糊。

    “那殿下现在的意思是？”

    “蕾娜必须付出代价，不管是为了什么。当蕾娜选择牺牲烈阳，而换取地球的安危时，惩罚就已经注定了。

    我说过我曾经想要杀死她，以此来作为惩罚。

    但是后来我放弃了，并不只是因为我曾经爱过她，更是因为有时候，活着比死了还要痛苦。

    我要让她也感受一下生不如死，摧毁一个人的信仰对于那个人而言，比杀了她还要痛苦。

    既然蕾娜热爱地球，那我们就让蕾娜感受一下被地球抛弃的痛苦。

    让她也体会一下，被自己所信任的人抛弃的痛苦！”

    潘震听着帝乾坤的一番话，紧紧的握着自己的拳头。

    虽然想要说些什么，但不知为何，紧闭的嘴始终张不开。

    “下去吧潘震，我意已决，谁也阻止不了。这是我给蕾娜的惩罚，如果她能扛过去，那她曾经的罪责就一笔勾销。”

    潘震听到此话，叹了一口气。

    现在他只能将希望放在蕾娜的身上，蕾娜未来的结果如何，完全要看她自己。

    问完了蕾娜的问题之后，潘震就准备离开。

    “两天之后和我走一趟，咱们两个去一趟冥河。虽然我现在没有死，但不管怎么说，既然卡尔搞了这些小动作，那么就要付出代价。

    你和我走一趟，不管怎么样，至少要警告卡尔一番。”

    “我知道了。”

    潘震回了一句之后便离开了。

    十个小时之后，蕾娜在玄天极的押送下，被随机投放到了地球。

    而玄天极将蕾娜投放到地球之后并没有离开，而是在地球的大气层外围，仔细的观察着蕾娜的一切。

    当蕾娜进入到了地球的大气层后，黑色长城基地便发现了蕾娜的踪影。

    自从上次蕾娜去解决元鼎的事情之后，就再也没有和黑色长城有过联系。

    伶风为此还担心了许久，现在蕾娜又重新回到了地球，这才让一直提心吊胆的伶风，大大的舒了一口气。

    “蔷薇，我们这里发现了蕾娜的信号源。我给你坐标，你去看一下，如果真是蕾娜的话就将她带过来。

    现在的我们需要蕾娜的帮助，自从烈阳的秦王离开之后，黑色长城计划最后的储备资源，也已经所剩不多了。

    这一次蕾娜回来之后，有她的帮助，我们就可以很快的补充完能量的储备。”

    (本章完)

