    “加异勒，西洋小国也。永乐六年遣郑和赍诏招谕，赐以锦绮、纱罗。九年，其酋长葛卜者麻遣使奉表，贡方物。命赐宴及冠带、彩币、宝钞。十年，和再使其国，后凡三入贡。宣德五年，和复使其国。八年又偕阿丹等十一国来贡。”

    ——《明史·卷三百二十六·列传第二百十四》

    印度安得拉邦东南港口加沃利，古称加异勒，信仰印度教的同时，拥有自己独立的语言泰卢固语。

    可以说，安得拉邦自古以来就是大明的朝贡国，是郑和下西洋时收下的一条干净又卫生的狗。

    而且在后世，这里也是印度国内那股与华夏有着千丝万缕渊源的神秘力量的主要活动区域之一。

    如果说印度这个顽疾重重的国家还有什么希望，那么安得拉邦或许勉强能算是一个希望的种子。

    当然，在1876年的今天，一切都截然不同。

    时过境迁，沧海桑田，除了安得拉邦一些王公家中或许还收藏有郑和带来的瓷器，绝大多数本地人已经不记得那支庞大的中华舰队了。

    数百年来，安德拉人先后被莫卧儿帝国与英国人统治，失去了独立与自由，而如今，这里也是饥荒肆虐最严重的地区之一。

    以华夏人的眼光来说，这里算是一块天赐之地。

    邦内有弧达蛙里河、黑河两条河流，沿海平原地区土质肥沃，雨量很大，农业发达，盛产水稻。

    内陆高原地区雨量较少，土质贫瘠，人口稀少，但畜牧业发达。

    这里还盛产烟草。

    丘吉尔父子最喜欢的Trichinopoly雪茄就产自这里。

    按理来说，这样一处风水宝地是不可能饥荒的，就算遇到暂时性的干旱，政府的粮仓里面储存的粮食也足以缓解燃眉之急。

    然而，遍身罗衣者，不是养蚕人。

    安得拉邦出产的资源被英国人与土邦地主们掠夺殆尽，农民过着极端贫穷的日子。

    甚至直到后世，安得拉邦依然是全印度最贫穷的地区之一。

    要知道，印度人均GDP只有1900多美元。

    GDP1900美元是个什么概念，普通中国人，尤其是新生代已经很陌生了。

    但只要了解到，以人口爆炸，经济落后著称的刚果人均GDP为2200美元，跳黑人抬棺的加纳人均GDP为2222美元，东南亚自然条件最恶劣，没有出开口的山地国家老挝，人均GDP为2626美元。

    印度究竟有多么贫穷，一目了然了。

    而安得拉邦在如此贫穷的印度里面，也是垫底。

    毫不客气的说，这里百姓的生活与布基纳法索、津巴布韦这样的地方也相差无几。

    正是这样极端的贫穷，以及唾手可得的自然禀赋，以及极其不公的分配，使得安得拉邦最终成为了神秘红色力量生长的沃土。

    而现在，也有一种意义截然相反的红色控制着这里，那就是英国龙虾兵的红色。

    和南非开普敦殖民地的英军一样，安得拉邦驻扎的英军同样没有换装，还是一身醒目的红色。

    其实基层英军更喜欢这身龙虾服。

    因为是这是大英帝国迈入维多利亚时代，达到人类历史上所有帝国中相对国力鼎盛之际流传下来的骄傲。

    几个高傲的龙虾兵护卫着来自加尔各答的鲍里斯先生。

    而鲍里斯先生则指挥着印度治安官员，以及从安得拉邦强征来的苦力，运送着一车又一车的烟草。

    鲍里斯对身边一个包着头巾的男人说道：“辛格，我们必须要加快时间，女皇陛下的加冕纪念庆典马上就要召开了，如果没有这些烟草，来自伦敦和波斯的客人们就无法尽情地享受欢乐时光了！”

    “鲍里斯先生，太多人饿死了，饥荒使得我们找不到足够的劳动力，当然，也找不到足够的牲口。”

    辛格用咖喱味的英文，为难地道，“去参加战争的那些小伙子们还没有回来吗？那个中国皇帝不是已经走了吗？”

    “‘猎龙行动’也是我们向女皇陛下献礼的一部分，怎么能草率了解呢？”

    鲍里斯摊摊手，“至少也要做出我们已经尽力的样子……”

    还有一点鲍里斯没有明说。

    如今发生如此规模的饥荒，加尔各答的各位绅士们怎么敢把印度军队调回来呢？

    这些泥腿子贱民饿死也就饿死了，那些印度殖民地军队毕竟手里有枪。

    万一再被什么野心家挑唆，十多年前的那次大规模骚然岂不是要重新上演？

    摇摇头，这种话鲍里斯是不会对身边这个家伙说出口的。

    虽然辛格是一个忠诚于大英帝国的，勇武的锡克族，虽然辛格的家人都死在了鞑靼人的铁蹄下，他与鞑靼人和明人有着血海深仇，但，他只是一个印度人而已。

    你忠于帝国，但帝国忠于你吗？

    这是所有归化民都要面临的一道槛。

    辛格印度人的出身注定了，虽然他的忠诚无可挑剔，但英国绅士们依然不会把他当做自己人。

    就在鲍里斯坐在马车上，掏出烟纸打算卷一支香烟解解乏的时候，忽然一声巨响在他耳边炸裂。

    巨大的冲击浪将马车掀翻，鲍里斯被掀出去了五六米。

    他惊恐的看到，从两侧干燥枯萎的树林里，钻出了一个个身穿统一制服的印度人。

    这种服装鲍里斯太熟悉了！

    白色的衬衫，卡其色的背带裤，黄色的帽子，红色的领巾，还有画着那只该死的红皮小猪的书包！

    如果不是这些家伙棕色的皮肤明显就是印度人，鲍里斯几乎以为是北美那些明人的仆从军来了！

    但不管来的是什么人，鲍里斯很清楚来者不善。

    他连忙连滚带爬地跑到辛格身后。

    他带来的正宗盎撒龙虾兵其实只有五个人而已。

    因为按照常理来说，不过是去找印度泥腿子收缴农货而已，算上自己有六个高贵的英国绅士，足以震慑这些棕色贱民了。

    但如今很明显情况出现了变化。

    这些温顺的，和平的印度人，居然像见到单独行走的女人一样暴躁。

    情况岌岌可危！

