    楚大老板在圣纹大世界领悟法则的时候，主神殿内，天地烘炉正不断的提炼着法则能量。

    源源不断的基础能量从冥冥之处灌注到那三足兽耳状的炉鼎之中，被炉火内那紫红色的火焰不断的灼烧着。

    与此同时，透明的时空之碑也浮现在炉内，不过，只是一抹投影，投影中，一丝一缕的时空法则渗透而出，和那些基础能量融合在一起，被紫红色的火焰包裹，炼制，进行某种特殊的转化。

    一百点基础能量加上一缕时空法则，就可以炼制出一点时空属性的法则能量。

    这个时间，却需要一分多钟。

    而一百点时空属性的法则能量，才能凝结成一滴法则结晶，一百滴法则结晶，才能凝结成一颗法则晶石。

    也就是说，提炼一滴法则结晶，需要一百多分钟，两个小时左右。

    一天二十四小时，一年三百六十五天。

    即使不间断的炼制，提炼出一颗法则晶石，也要近乎十天左右的时间。

    达到升级所需的一百颗法则晶石，足足需要近三年。

    这时间上的花费，着实不不短了。

    ……

    几个小时之后，随着法则能量的不断增加，炼制二向箔所需的标准也达到了，主神应着楚河此前的吩咐，制造出了一块二向箔来。

    “将东西送过去。”

    主神淡漠的对着大黄说着，然后透明的二向箔就浮现出来，落入到大黄的手中。

    大黄虽然不情不愿的，但还是乖乖的接过，然后跨入小千之门，又去了深渊战场那边一趟。

    足足三天。

    大黄才一脸狼狈的回归。

    “呸呸呸，这帝一，东西都给他了，还不依不挠的，非要我好好的教训教训他。”

    “我看你是被人家教训了吧！”

    小千之门上，小门灵捂着嘴巴偷笑，没有人比他还清楚大黄这家伙到底遇到了什么事情了。

    这货认真起来，的确可以完爆那帝一魔神，但架不住人家人多了，那帝一魔神足足叫了几十个人堵他，其中好几个八级的，大黄又不是去杀人的，打架的话，又放不开手，最后自然落得了个狼狈的下场。

    “你个小孩子懂什么？”大黄翻了翻白眼，“如果不是为了老板的生意，那帮蠢货哪里是本大王的对手？本大王是谁？堂堂平顶星第三十二代牛魔王，岂是这点人就可以打败的？”

    “不要脸的大黄，被追着打就是被追着打，还狡辩，真羞羞脸。”

    “不跟小孩子一般见识。”

    大黄说着，看了看空旷的大殿，虽然不知道主神到底是什么，但却知道它的存在，于是就问道：“还有什么事情没，没有的话，本大王就先溜了。”

    “暂时没有。”

    主神淡淡道。

    大黄闻言，果断闪人，直接一溜烟的逃去位面广场那边浪去了。

    ……

    日升月落。

    圣纹大世界中，不知不觉间，三年多的时间过去了。

    那处荒山的山脚之下，楚大老板依旧盘膝坐在那里，双眼金灿灿的一片。

    他保持着这个姿势已经很久很久了，也不知道过了多长的时间，终于，那宛如雕塑般的身躯有了动静。

    嗡~

    一道金色的光辉在他的体表乍现，光辉闪烁之间，一条条细致而完美的纹理交织闪烁，化为完美的道印，烙印在他的肌肤之中。

    体内，细胞小世界中，一个高大伟岸的魔神虚影顶天立地的站在那里，魔神体内，一根根粗大的法则或是清晰、或是虚化的交错，贯穿了整个魔神的身体。

    那是三千大道，万般法则的具现。

    只有将这些法则统统领悟了，那魔神的虚影才会彻底的凝实，神魔九变第六变，才能彻底的圆满。

    而今，那魔神的虚影内，那一条条虚幻的法则锁链，十之八九都已经化为了实质，只有少数的一部分并没有。

    不过，就在这一刻，又有一条虚幻的法则突然一变，金光闪烁之间，化为了实质性的锁链。

    楚河的气息，也在这一刻提升了一截。

    “终于将这‘祈祷法则’领悟了。”

    外界中。

    楚大老板缓缓的吐出一口气，然后站起身来，身躯之间，顿时就是一阵噼里啪啦的骨骼爆鸣之音。

    “三年多了吗？”他微微感应，“时间比我想象中还要长。”

    本以为，顶多一两年就足够了。

    没想到，却足足花费了三年，的确有些长了。

    “法则排斥太严重了。领悟的越多，体内已经领悟的法则，对于其他的法则排斥的就越严重，即使有真理之眼，也无时不刻的被排斥干扰。”

    越来越难。

    如此算下去，想要将后续的几百条法则尽数的掌握，何止近万年，怕是会更多，远远超乎自己的想象。

    “这里虽然是修行圣地，但也就到此为止了。”

    “不能再继续浪费时间了，等解决了叶凡他们那边的事情之后，有时间再来慢慢修行吧！”

    楚河沉吟着。

    剩下的几百条法则，想要领悟的难度越来越大。

    光靠苦修，要耽误他太多的时间了。

    只能暂时放下。

    以后的话有时间再来也不迟。

    当然，还有其他的办法。最直接的，就是获得大千本源，哪怕是一份大千本源，楚河估计，都足以让自己将剩下的这几百条法则瞬间掌握。

    还有一种，就是获取三千大道碑其他的法则道碑。

    目前他手中只有时空法则之碑，其他的法则道碑，还遗落在外，至于究竟在什么地方，楚大老板心中已经有了猜测，大约，也就是在神界那里了。

    毕竟，这时空之碑，当初就是随着神界那一大波的主神碎片飘落而来，其他的法则道碑很可能也是如此。

    其中，龙魔之主那里肯定有。

    但到底有多少个，他心中不清楚。神界其他人，或者是遗落在外的碎片中，有没有法则道碑，他也不清楚，这也要时间去调查。

    不过比起第一个来，这个办法无疑靠谱的很多。

    “该离开了。”

    祈祷法则已经领悟了，想要领悟下一条法则，估计需要十年左右，他可没有这个时间了。

    看了看周围一望无际的荒芜大地，楚大老板的眼神微微闪烁。

    “离开之前，倒是可以……”

    他心中划过一个念头，旋即，身体一纵，直接朝着遥远处，一颗闪烁着银色光辉的植物飞去。

    那是一株扎根在坚固大地上的银色小树，是这片范围内，生命气息最浓郁的一株植被。

    银色的小树并不高大，三米来高，枝叶稀少，每一片叶子的形状也是稀奇古怪，宛如一个个鲜活的小生命一样，呈现着各种各样的形态。

    甚至，那一片片银色叶片上的形态，每时每刻都在改变，时而仿佛在笑，时而仿佛在哭，时而仿佛奔跑，时而仿佛在沉思。

    “有意思啊。”

    楚大老板来到这颗银色的小树前，静静的看了一会。

    在他的真理之眼下，这颗小树的属性，一眼就被看穿了。

    “物品：银流母树（幼苗）。”

    “品级：七级。”

    “功能：开枝散叶。当它成长到成熟期，枝叶落下，可以化为一个个后天的生命，诞生一族。”

    很神奇的东西。

    居然是孕育后天生命的树，怪不得那一片片叶子那么奇怪，原来，真的是生命。

    “生命长在树上，然后成熟了，坠落下来，也是……够奇葩的！”

    “这算是胎生、卵生、还是什么生？”

    “像这样的树，怕是……不止一个吧！”

    他心中明悟，这片大地中，目前生活的都是一些先天神祗，先天之物，但只要时间久了后，陆陆续续的就会诞生一个个后天的生命来。

    看了看。

    楚河眼神波动，然后又看了看高空，缓缓的伸出了一只手来。

    “我倒要看看，这片天地的天道，是不是那么的严格？”

    想着。

    他一把抓住了那颗银流母树，就准备发力，将其卷走。

    下一秒。

    一股磅礴的力量从那银色的小树中爆发，直接将他的手掌震开，而天空之中，轰隆隆的作响，一股恐怖的意志，突然降临。

    不知不觉之中。

    高空处，已经浮现了一颗冷漠无情的银色眼瞳。

    “天道之眼？！”

    楚大老板眼睛微微眯着，这颗天道之眼，并没有任何的情绪，宛如程序一般，透着一股子冰冷和机械的味道。

    它一出现，就锁定了楚河。

    然后，一股股恐怖的排斥之力就弥漫开来，同时，天空之中，雷云汇聚，那恐怖的雷电都隐隐发红，一缕雷霆闪过，空间，直接就被撕开一道口子，这片天地的空间多稳固，他是知道的，即使是他，想要破开消耗也不小，而那么多的诡异的红色雷霆，真的是让人头皮发麻。

    “得得得，我走还不成吗？”楚大老板感觉到，那天空中的红色雷霆隐隐变得发紫，越发的恐怖。

    而周身之间的排斥，也越发的强大起来。

    “主神，溜了溜了。”

    唰~

    很果断的，楚大老板的身体直接就消失在原地之中。

    那天空之中的银色眼瞳，看到之后，降下了一道银色光芒，将那颗小树照耀了一番，之后，就缓缓的消失不见。

    