    南冬城认真地说：“我不知道你发生了什么，为什么会忘记了我们的过去，但我们真的是夫妻，我们领证七年，举行婚礼六年半，女儿五岁，而我们分别已经六年了！”

    这解释更让卫初心认定他在撒谎：“我跟你分开六年，却有个五岁的女儿？你是在讲笑话吧？！”

    “我没有讲笑话，我说的是真的，你怀着孩子四个多月的时候，因为你哥哥萧左找来，你为了躲他离家出走，从那以后我一直在找你的路上……”

    “你不用说了！”卫初心挥手打断他：“我怀着孩子四个多月，为了我哥哥从你家离家出走，这是什么逻辑？你编谎话能不能编圆一点？还有，我既然怀着孩子四个多月就离家出走了，你找不到我，那为什么孩子在你身边，而不是在我身边？”

    南冬城说：“这件事说来话长，总之我没有骗你，我会把前因后果详细告诉你……”

    卫初心生硬地打断他：“你不用说了，无论你说得怎么天花乱坠，我也不相信。”

    “妈妈！”可可又放了一块糖在卫初心嘴里，说：“爸爸没有骗您，您真的是我妈妈。”

    卫初心更生气，一边吃糖一边瞪着南冬城说：“你还利用这么小的孩子来骗我，你的良心不会痛吗？”

    南冬城哭笑不得，说：“初心，你看一看可可，她跟你长那么像，不是你的女儿，怎么说得过去？”

    “对呀，妈妈，人家都说我跟您很像，您看我这里有照片。”

    可可的脖子上戴着一根蓝色的带子，就像开会的会员证一样，她从脖子里拿出一张封过塑的照片，递到卫初心面前说：“妈妈您看，我跟您是不是很像？”

    卫初心接过照片，却惊呆了，照片上是她和南冬城的合影！

    照片上，她目视前方，南冬城的手揽在她的肩膀上，脸和她贴紧，满面笑容。

    她莫名其妙地看向南冬城问：“我们什么时候合过影？这是你合成的吧！”

    南冬城说：“这是我们的结婚照。可可就是看着这照片天天叫妈妈的。”

    可可大点以后，上了幼儿园，她说别人都有妈妈接送上学，她只有爸爸和二姨接送，小朋友说她没有妈妈，她要把照片拿到学校里去，让小朋友们知道，她是有妈妈的。

    南冬城心疼孩子的懂事，就把他们的结婚照洗了一张，封塑以后给女儿自己保管。

    这孩子拿着照片说这是她的爸爸妈妈，小朋友们都很羡慕她：“陆可可的爸爸妈妈长得好好看啊！”

    卫初心怎么都想不起自己结过婚的事情，她看向南冬城说：“陆总，你这样做到底有什么目的？”

    “我的目的很简单，就是要让我们一家三口团聚，让可可拥有妈妈的爱！”

    卫初心看向孩子，可可的大眼睛水汪汪的，眼巴巴地看着她。

    她的心不由一阵柔软，说：“孩子确实很可爱，但是你为什么非要说她是我的孩子？”

    南冬城说：“如果你不相信，可以跟可可做一个亲子鉴定。”

    卫初心见他说得这么笃定，孩子跟她也确实很像，但她又实在想不起自己结过婚生过孩子，心里不由疑虑重重。

    她很困惑地说：“为什么我对你们一点印象都没有？”

    “我就是怀疑你失忆了，你的记忆丢失了一部分。”

    “不可能，从我很小的时候有记忆以来，发生过的所有事情，我现在都记得清清楚楚。”

    厉传奇开口问：“夫人，你还记得我吗？”

    卫初心说：“你不是厉氏豪霆的副总裁吗？你是陆总的朋友吧！”

    卫初心虽然只是一名模特，但因为他哥哥萧左是豪门总裁，所以她也对其他豪门的情况感兴趣，厉氏豪霆声名显赫，她自然了解他们的高层。

    南冬城说：“以前我做南都国际总裁的时候，传奇是我的特别助理，也就是那时候你跟他认识的。四年前他才回到厉氏豪霆做副总裁。”

    厉传奇从南都国际辞职以后，就回到他们的家族公司厉氏豪霆豪做了副总裁，这是为他爷爷退休做打算的。

    现在厉氏豪霆的工作重担基本上落在他的肩上，再过两年他爷爷就要正式宣布退休了，由他接替总裁之位。

    卫初心摇头：“你说的这些，我全部都没有印象。”

    “那你知不知道，你在玉川市生活了两年时间？”

    “我怎么会在玉川市生活？我那里又没有熟人！”

    南冬城差不多明白了，看来卫初心丢掉的恰恰是她在玉川市这两年的生活情况，这也说明她的失忆不是意外造成的，而是被人为抹去的。

    他想了想问：“那你知不知道你有个妹妹卫初萌？”

    “我当然知道，”卫初心反问：“可是你怎么知道我有个妹妹？”

    厉传奇接过来说：“不仅陆总知道，我们都知道！”

    卫初心嘟囔：“这真是奇怪，你们怎么会知道？”

    可可爬到了她身上，她不由自主把孩子抱进怀里，孩子面对她很安静地坐着，不时给她喂一块糖。

    南冬城问：“你是怎么找到你妹妹的？”

    “我哥帮我找到的。”

    “你哥怎么知道你还有一个亲生妹妹？”

    “他原本不知道，我养母过世的时候告诉我，他听到了，就帮我把妹妹找回来了。”

    南冬城说：“这是萧左跟你说的？”

    “不是，是我自己的脑袋里想起来的。”

    南冬城明白了，看来，萧左请心理医生对卫初心的记忆做了手脚。

    他又问：“你和萧左之前是什么感情？”

    “兄妹感情啊！”

    “恐怕不是吧，”南冬城说：“萧左喜欢你，但你只把他当哥哥……”

    卫初心打断他：“你又怎么知道？”

    “那年你离家出走就是为这事。”

    “你为什么非要说我离家出走过呢？我记得很清楚，我从来没有离开过金川市！”

    南冬城很无奈，说：“如果你不是离家出走过，萧左对你的感情为什么会无缘无故发生改变？”

    “因为我妹妹来了，我哥觉得我妹妹比我乖巧听话，他就喜欢我妹妹了。”

