    这股气息，这股压迫感！

    “你是……你是宗师！”

    张狂陡然意识到什么，脸上再无嚣张的神色，取而代之的则是深深的忌惮与敬畏。

    宗师之下，皆蝼蚁！

    在宗师境界的武道修士眼中，他这种存在，那就是一只随手可以碾死的蚂蚁。

    林佑凡面容冷酷，寒声道：“同样的事情，我不想重复第二次！”

    “好……好的！”

    张狂哆哆嗦嗦地拿出手机，拨通了青龙会会长周天龙的电话。

    “会……会长，有……有人找……找你！”

    “说话支支吾吾的做什么，谁找我？”

    “是……啊——”

    周天龙那边听到一半，张狂的声音却是戛然而止了。

    就在刚刚，林佑凡见电话拨通，便再也不想让张狂多活一秒了。

    他雷霆出手，一把拧断的张狂的脖子。

    将手枪夺了过来，林佑凡放在耳边，沉声说道：“你就是青龙会会长周天龙？”

    “我就是周天龙，你是何人？”

    “是你派人来南江市的？是你指使手下抓走顾云汐的？”

    “是又如何？”

    周天龙语气明显有些不爽。

    “很好，洗干净脖子等着吧！”

    听到自己想要的答案，林佑凡也懒得废话，直接将电话挂断了。

    这时，秦九急匆匆地赶了过来。

    刚刚他开车过来的，车还没停稳，林佑凡就冲了下去。

    眨眼就不见了踪影，他几乎是一路飞奔过来的。

    可即便如此，等他赶到时，两名青龙会弟子也已经被林佑凡给杀了。

    “传我命令，全力铲除青龙会！”

    “另外，传话给周天龙，五日后，天机阁阁主将亲自前往天海市，取其项上人头！”

    林佑凡一连下了两个命令。

    听到命令后，秦九点了点头，转身出去传递命令了。

    “佑凡哥哥，他……他死了吗？”

    顾云汐小心翼翼地走了过来，看着已经没了声息的张狂，她心里害怕极了。

    长这么大，她还是头一次见到死人。

    见顾云汐似乎受到了惊吓，林佑凡赶紧收敛气息，柔声说道：“云汐，对不起，都是因为我，害你被牵连了。”

    顾云汐走近，深情款款的道：“佑凡哥哥，你不用跟我道歉，夫妻本是一体，你的事，就是我的事！”

    “嗯，我们走吧！”

    林佑凡点点头，搂着顾云汐，转身离开。

    回到别墅，乔心妍开始给顾云汐处理脖子上的伤口。

    虽然伤口不深，但是流了不少血，看起来有些吓人。

    “云汐姐，以后别犯傻了，自残是很愚蠢的事情。”

    乔心妍一边替顾云汐处理伤口，一边进行着批评教训。

    “行行行，我知道了，以后再也不犯傻了。”

    顾云汐被弄训得有些无语了都，见乔心妍还想继续，她赶紧转移话题道：“蝉儿妹妹呢？”

    “哎呀，别提了，我起来以后找了她半天都没找到，打电话也是关机状态，不知道她跑哪里去了。”

    提到林青蝉，乔心妍瞬间一肚子不满。

    昨晚被虐的事情，她记忆犹新，本打算今天约林青蝉玩跳舞机，狠狠打击报复回来。

    可找了两个多小时，都没找到林青蝉。

    她严重怀疑林青蝉背着她，一个人出去玩了。

    “我出门那会儿，蝉儿跟我说，她要回京城一趟，这会儿，估计已经到京城了吧？”

    林佑凡说道。

    今天出门时，因为担心顾云汐的安危，他没能去送林青蝉，这让他感觉自己这个哥哥当的有些不称职。

    这般一想，他决定先给林青蝉打个电话，慰问一下她这会儿到家没。

    拨通林青蝉电话，不一会儿，电话就被接听了。

    “哥！”

    “婵儿，你到京城了吗？”

    “嗯，我已经到家了。”

    “抱歉啊，今天因为有急事，没能去送你，下次你来南江市，我提前去接你！”

    “好的哥！”

    见林佑凡竟然打通了林青蝉的电话，乔心妍立马走了过来，伸手将电话抢了过去。

    “蝉儿，你这家伙要走也不跟我说一声，怎么滴，没把我这个嫂子放在眼里啊？我可警告你，你最好早点回来，不然我就去京城揍你一顿，把你抓回来！”

    乔心妍冲着电话那头的林青蝉呵斥着。

    “我尽量！”

    听到乔心妍的声音，林青蝉不由想到二人在南江市时，没心没肺打打闹闹的时光。

    “哼，不是尽量，是一定！”

    乔心妍开始不依不饶了。

    这时，当我又被顾云汐拿了过去。

    “蝉儿妹妹，你别听心妍胡说，你在家里待多久都可以，等你什么时候想我们了，就过来找我们，或者，我们有空了，也可以去京城看你！”

    顾云汐的声音从手机里传了出来。

    听到林佑凡、乔心妍，顾云汐轮流与自己打电话，饶是认为自己已经足够坚强的林青蝉都有些忍不住红了眼眶。

    “云汐姐，你们别担心，我只是回家而已，等什么时候在家呆腻了，我就去南江市找你们！”

    “好，我们等你！”

    “云汐姐，我这边刚到家，还要收拾房间呢，就先挂了啊！云汐姐再见！”

    “嗯，拜拜！”

    电话挂断，林青蝉调整好情绪，回房间换了一身男装。

    她来到父亲的书房。

    “爸，蝉儿回来了！”

    书房里，林怀义正端坐在椅子上看书。

    见林青蝉进来，他面无表情的道：“这次去南江，怎么去了这么久？”

    “我……太久没出过门了，一时……玩过头了！”

    林青蝉支支吾吾的解释。

    “蝉儿，你可是咱们林家未来的接班人，说话怎可如女儿家一般，吞吞吐吐？”

    林怀义一脸严厉的神色说道：“关于和姜家联姻的事情，我想了一下，既然联姻之后，你女儿身的事情就会败露出去，那不如找个理由将这门婚事给拒了！”

    “拒了？”

    林青蝉一惊。

    “不错，这是目前唯一的解决办法了。不然，你的事情肯定会瞒不住！另外，这两天抽空去见一下百晓生，我怀疑你是女儿身的事情，他已经知道了！”

    林怀义面色凝重，顿了顿又道：“尽可能，让他替你保密，毕竟，他这种人，只要有利益，什么信息都会透露出去。”

