 我也不着急，缓缓的坐在了沙发上，看着女鬼手里的阴魂，示意让她放手。

    这阴魂被扔到地上，我手里祭出一张符篆，只要她敢跑，我必让其灰飞烟灭。

    “现在，有没有什么话想说？”

我不咸不淡的说道。

    这阴魂吓得浑身瑟瑟发抖，加上我手里的符篆，除非她真的想魂飞魄散。

    “躺在地上的这个男人，和你有仇？”

我问道。

    “没有没有，我只是一个孤魂野鬼，是被人抓过来的，他说要饲养我，作为条件我得听她的话，他给我吃了一根香，说是可以帮助我修行，但同样的我得帮他弄死这个人。”

    “说重点！”

我不耐烦的说道。

    这阴魂的修为弱到可怕，除了是被人抓过来的，再无别的可能，所以她说的这些，对我来说并没有什么说服力。

    “刚才你开门进来的时候，那抓我来的人，就站在你的身后。”

    什么？

    这一句话算是说到了点子上，我有些不敢相信，眼睛死死的盯着这阴魂。

    “你确定你说的这些不是假的？”

我质问道。

    “不敢说谎，我生前本就死的惨，现在可不想再死一次，在你面前我根本翻不起大浪啊，怎么可能说谎。”

    “他除了要我弄死这人之外，还要我嫁祸给你，把这人的死伪装成是你杀死的。”

    呵呵！    原来如此。

    如果这阴魂说的不错，那门外那个想要害我的人，我和他之间又有什么仇恨，这些人我根本就不认识，也不知道什么地方得罪过他，他害我做什么。

    听到这里，我将这阴魂镇压，随即看向站在我面前的女鬼。

    “话说，你有没有名字，每次我想叫你，都不知道该叫什么。”

我无语的说道。

    这女鬼顿时变成一副娇羞的模样靠在我的怀里。

    “坏男人，拥有人家这么长时间，都不问人家的名字，好伤心好难过。”

    “那你现在要记住哦，人家的名字叫铁锤。”

    噗！    我差点没有一口血喷出来。

    一个女人家，哪有叫这个名字的。

    “你在玩我？”

我气愤的问道。

    “哪有！人家就是叫铁锤嘛，小时候体弱多病的，我爹给我送到乡下喂养，还取了这么个名字，你以为我愿意啊。”

    我去。

    还真的是铁锤啊。

    这怎么都和闹着玩一样。

    我看着她，有些无语的说道：“那个，铁锤，麻烦你附身到这男人的身上，我需要你帮我演一出戏。”

    铁锤看着我，二话不说附身到了这段柯的身上，几乎就是瞬间，段柯就坐在了沙发上。

    “你想要我帮你演什么戏，是鸳鸯戏水，还是英雄救美，其实还有一些事情，我不好意思说出来，不过死鬼你懂得。”

    我呸！    什么玩意都是。

    “你要是不好好说话，回去之后我就将你的本体大卸八块。”

    被我这么一威胁，铁锤立刻变得正经起来，我在她耳边说了几句，这铁锤满意的点点头。

    “亲爱的，那我一会动手的时候轻一点，要是又下手重的地方，你可不要怪我哦。”

铁锤说完，上来就是一脚。

    这一脚踢出了泯灭人性，踢出了狼心狗肺。

    我整个人本来坐在沙发上，被铁锤一脚给我踹了出来，直接给一头撞在了门上，这把我给打的七荤八素的，差点一口气没有吊上来。

    “你特吗和我来真的。”

我不爽的说道。

    铁锤附身在段柯的身上，看着我得意的说道：“亲爱的我知道疼，但你忍忍就过去了，毕竟演戏这东西我在行，要是不演的逼真一点，外面的人怎么会相信。”

    我去姥姥的。

    接着，我就被胖揍了一顿，还不时发出几声惨叫，这才是假戏真做，我只是想找出外面的人谁是黑手，没想过真的要挨打啊。

    眼看段柯又要动手，我赶紧打开房间的大门，那些个人一个个的都不嫌事大，见我灰头土脸的样子，都是一脸唏嘘，接着不由的往后退了几步。

    “救命，救救我！”

我对着众人乞求到。

    高雄见我如此，直接就先冲了进来，护在我的身前，不让段柯靠近分毫。

    高雄来到屋子里面，后面的那些人也都跟了上来。

    等到所有人都站在了屋子里面，房间门啪的一声被关上。

    我躲在高雄的身后，故意装作害怕的样子。

    “高总，看来你儿子这也是徒有虚名啊。”

人群中开始有人讽刺道。

    现在关注的焦点不应该是段柯吗，怎么这焦点直接就到了我的身上。

    高雄没有理会对方，现在所有的人都在段柯的身上。

    “各位，你们为我做做主，江辰忘恩负义，和我做了一笔生意，要我上段柯的身害死他，小女子本是一阴魂，没有能力弄死这个男人，刚才江辰进来，想要弄死这男人，要我背了这个锅，还说要给小女子一个完美的将来。”

    “都说男人的嘴，骗人的鬼，他连鬼都骗，他不是人。

我不同意他就想弄的我魂飞魄散，好在我附身在段柯的身上，他才不会将我打的魂飞魄散，这小子就是沽名钓誉的风水师，他根本就没有真本事。”

    “还请各位为小女子做主，我这就从段柯的身上下来。”

    铁锤的鬼体离开，站在众人面前还未显现出来，就直接烟消云散开来。

    高雄看着我，一脸的凝重，不等我开口，就先站了出来。

    “赶紧通知医院，先将段柯送到医院，至于要付出什么代价，我高某人一人承担。”

    枪打出头鸟啊，高雄这个时候站出来，不是惹众怒吗。

    “你负责，你怎么负责，这可是一条人命啊，刚才那东西已经说了，是你儿子想要弄死段柯，你现在还有什么话要说。”

    “要我说就应该一命偿一命，这段柯被鬼上身，肯定是活不成了，现在只能让你儿子以死谢罪，否则这口怒火怎么能让段家平息。”

    “他们风水界有规矩，说是风水师杀了人，是要用命去抵偿的，现在就算是你，也改变不了这个规矩。”

    “高雄，把你儿子交给金城风水协会处理吧，段柯是金城的人，只有金城风水协会的人，才有资格处理他。”

    这人说完，高雄也憋着一口气，气愤的说道：“王阳朝，你不要在这里幸灾乐祸，我儿子的事情，我这个做父亲的自然会处理，用不着你在这里说三道四，现在段柯是生是死谁都谁不准，你凭什么断定他就已经死了。”

    “大家搭把手，帮我把段柯送到医院。”

    周围人面面相觑，谁都不敢上前动手，毕竟牵扯人命的东西，多一事还不如少一事。

    高雄见无人上前，自己一个人准备背起段柯的时候，被我直接给拦住了。

    戏到这里，也该结束了。

    是人是鬼，也该亮亮像了。

    “是啊，风水界的规矩就是风水师不能对世俗之人动手，而这样做的唯一下场，就是死。”

我淡淡的说道。

    王阳朝看着我，一脸的不屑。

    我伸手一展，鬼杵直接展开落在我的手里。

    “那么，王阳朝，你准备好受死了吗？”

    什么？

    所有人都不解的看着我，尤其是王阳朝，更是戏虐的看着我。

    “江辰，你不会是杀了人得了失心疯，也想要弄死我们这些人吧，我只不过是多说了几句而已，至于生这么大的气吗。”

王阳朝讽刺的说道。

    我呵呵一笑道：“难道人不是你杀的吗。”

    这次，王阳朝笑的更加肆无忌惮起来。

    “笑话，我和段柯好端端的，我为什么要杀他，而且刚才他自己都说了是你指挥那只阴魂弄死他的，现在大家都听到了，你还想狡辩不成。”

    “现在那阴魂不见了踪影，你自然可以矢口否认，你当然可以说人是我弄死的，除非你有本事，让那魂飞魄散的魂魄重新聚拢过来。”

    我呵呵一笑，没有说话，只是淡淡的看了他一眼。

    “想要聚魂，很简单的事情啊。”

    我故意装作掐诀的样子，在众人面前，铁锤的鬼体正在凝聚。

    众人见到这一幕，没有不害怕的，唯独一人，脸上除了害怕还带着惊悚，这人就是王阳朝。

    “不可能，这绝对不可能。”

王阳朝直接叫了出来。

    我呵呵一笑道：“不可能？

哪里不可能？”

    这个时候，铁锤的鬼体凝聚出来，出现在众人的眼前，接着朝着王朝阳说道：“主人，这都是我的错，我没有弄死段柯，也没有害了江辰，求你放过我，我还不想魂飞魄散。”

    这铁锤的演技还真的是在线啊，什么话都能说出来。

    王阳朝满脸的不敢置信，随即朝我投来目光。

    “你害我，这是什么东西，她胡说八道的是什么。”

王阳朝气急败坏的说道。

    “这得问你啊，不是你用的阴魂想要弄死段柯嫁祸给我吗。”

我说道。

    “不是，不可能……。”

    ……    几次三番之后，我也不着急，看着已经乱了分寸的王阳朝，我呵呵一笑。

    “这就是你饲养的小鬼，你就是想弄死段柯。”

    “放屁，我放出来的小鬼是刚抓的，再说你不是站在面前的这只，你就是想……。”

    王朝阳的话还未说完，就直接停下了，我要的就是这句话。

    意识到自己说错了话，王阳朝的脸色顿时就阴沉了下来。

    “好啊，原来你在这里等着我，是我小看你了，就算是我那又如何？”

    我呵呵一笑，没有说话，弄醒段柯之后，和高雄离开了酒店。

    这里的事情处理完毕了，已经没有需要我的地方了，至于是谁害的段柯，我想众人也都清楚了，要是还不清楚，那这些人就不能是人，而是猪了。

    将高雄送回去之后，我一个人走在路上，没多大一会铁锤就来到了我的跟前。

    我一路狂奔，跟着她来到市中心一栋废弃的楼下面。

    “王阳朝从酒店出来之后，就来到了这里，和你猜想的没错，在他来这里没多大一会，就有一个身穿黑衣的人前来。”

    铁锤说完，我将她收到了铜镜之中，接着开始上楼。

    没走多大一会，就听到有声音从楼上传来。

    “主人对你这次的做法很不满，你不但没有完成任务，还让江辰倒打一耙失了先机，本来完美的计划，现在只能就此落空，你说你该有什么样的惩罚。”

    这说话的声音不是王阳朝。

    “我错了，我下次一定注意，还请您告诉主人，下一次任务我一定完成，请他放心就是，我一定会像办法毁了江辰。”

 