    “小小的静芳斋，有什么了不起的？”

    “这静芳斋就是一群娘们而已，居然敢杀我们那么多弟子？”

    “这个仇，必须血债血偿！”

    众多宗门的弟子们气势汹汹的杀向静芳斋，他们中有的人和李三傲一样，从始至终没有将静芳斋放在眼里，有的之前对于静芳斋还是抱有谨慎的态度的，不过，这么多宗门一起行动，给了这些谨慎的人足够的底气，让他们不再害怕静芳斋。

    这么多人一起行动，不要说静芳斋只是一个二流宗门，哪怕她们是一流宗门，也足以将其碾压。

    “啊！”

    “啊”

    “咻咻咻！”

    就在众人气势汹汹杀向静芳斋驻地的时候，突然从周围的树林里射出无数箭矢以及被削得异常锋利的竹子，走在前面的修炼者们纷纷中招，有人在瞬间就被射成了刺猬。

    “小心！”

    “有埋伏！”

    “有陷阱！”

    众人顿时停了下来，警惕的看向周围，有的认为是遭到了埋伏，有的则是认为碰到了陷阱，不管是哪一种情况，显然都不能再像之前那样堂而皇之的继续前进了。

    然而，就算是他们停止了前进，他们所遭受的攻击也未停止，前方、后方、侧方，攻击从四面八方而来，让这些人躲无可躲，避无可避，一个接一个修炼者中招。

    “撤！”

    “先往后撤！”

    “后面的不要往前挤，往后撤！”

    面对这种前赴后继，层出不穷的攻击，这些人慌了，也怕了，纷纷嚷着要后撤，他们是修炼者不假，但是，在面对这种极端危险的情况的时候，他们和普通人一样，也是会感觉到害怕，尤其是这种危险，他们甚至都不知道具体来自何方，是何人所为，又会持续多久的时候，他们的心中就更加惊慌了。

    “怎么会这样？为什么这些攻击如此之多？就算是连环陷阱，也不应该有这么多攻击才是啊。”李三傲心中想道。

    遭遇这样的袭击，不是有人埋伏就是有陷阱，可如此连绵不绝的攻击，没有丝毫停歇，显然不可能是人在埋伏，是陷阱的可能性更大，而如果是陷阱的，也不应该持续这么久才对，这已经超出了他对陷阱的认识。

    更让众人惊慌的是，他们似乎走不出去了，明明才走了没多远，但往后退了好久，他们都还没有退回到原来出发的位置，依然还是在那些箭矢和竹尖的攻击范围内。

    怎么会这样？

    众人的脑海里几乎都冒出了这样的疑惑，这种情况，他们之前从未遇到过，陷阱他们之前也不是没有见过，但像现在这种，他们却从不曾遇到过，甚至听都没有听说过。

    众人心慌了！整个现场乱作一团。

    “都别慌，我们肯定能够出去！”

    “对，能进来，肯定能够出去，都好好观察周围！”

    “稳住，都稳住！”

    各个宗门的高层，在这个时候纷纷站出来稳定人心，因为遭遇到如此诡异的事情，他们已经有人因为心慌而发生踩踏了，如果再这么继续下去，不用静芳斋的人或者那些陷阱的攻击，他们自己就全死光了。

    有了各个宗门高层的发话，现场众人的心情总算是稳定了一些，不过，来自周围的攻击并没有停止，依然不断有伤亡出现，如果这样的情况不停止，那么，不管这些宗门的高层说什么，都无法阻止众人的情绪再次崩溃。

    想办法，必须尽快的想要脱身的办法。

    然而，周围的攻击连绵不绝，往前走，无出路，往后退，无退路，当真是无处可遁。

    众人心急，却想不出任何的办法，不少人心中已经后悔这么匆匆忙忙的杀向静芳斋了，要说这些攻击和静芳斋无关，他们是怎么都不相信的，虽然他们想不通静芳斋是怎么做到的。

    “我出来了？！”

    就在众人心慌之时，有弟子惊喜的叫出了声，众人一看，那弟子距离他们并不太远，距离最近的一个人，也不过是一两米的距离，然而，就是这一两米的距离，却是两个不同的世界，那弟子所在的地方，没有任何的攻击，而他们这里却依然还是有着连绵不绝的攻击。

    “快，往后退啊。”那弟子大声提醒道。

    众人连忙听从那弟子的指引移动，想要逃离这个诡异的地方。

    “哎，不对，不对，我让你们让后退，你们怎么往旁边走了，还有人往前走，往后退啊。”那弟子焦急的喊道。

    “你胡说什么，我们明明在按你说的后退啊。”

    “对啊，我们明明都在后退，哪有人往前走，找死吗？”

    其他的修炼者们纷纷嚷嚷道。

    “可你们明明在到处乱走。”刚刚喊话那弟子有些委屈的说道，站在他的角度看过去，其他人的确是在胡乱走，可好像那些人并未察觉一样。

    这就很诡异了。

    众人一时间都想不通为何会有这样诡异的情况出现，但很显然，依靠已经逃离危险的人喊话来指引，显然是行不通的，想要脱离危险，只能是靠自己。

    于是，众人又像是无头苍蝇一样到处乱窜，运气好的人，和之前那个弟子一样，脱离了危险，运气差的人则是被周围无处不在的攻击，射成了马蜂窝。

    差不多二十分钟左右，这里的攻击才停止，这些准备强攻静芳斋的人，一部分逃离了之前的陷阱攻击范围，一部分则是死在了那些攻击之下，而哪怕是顺利的逃出了陷阱的攻击范围，那些幸存的人此时也是一头雾水，根本就不知道究竟是怎么回事，甚至不知道自己是怎么逃出来的，只能说好运气帮助了他们，他们乱窜逃了出来，其他乱窜的人，则是死在了陷阱范围内。

    包括李三傲在内的各个宗门的高层们，脸色阴沉的看着他们前方不远处那满地的尸体，只相隔数米远，他们这里安全了，但是，那些人却是永远的留在了那里，甚至，他们这些幸存的人，都不敢上前去收尸。

    “可恶！”

    之前信心满满，意气风发的李三傲看到如此场景，心中甚是憋屈，他还准备一波将静芳斋给拿下，结果，还未到静芳斋的驻地，他们就已经损失了三分之一的人，这样的结果，他接受不了。

