    

    让这一道逐日奔雷枪看着好像变成了这个世界上极为恐怖的一道神器，这种状态的逐日奔雷枪，其实展现出来的威能是极为震撼的。

    一道道恐怖的雷电都跟着环绕在这逐日奔雷枪的周围。

    紫薇子已经是将他十二重无敌至尊的实力发挥到极致了，这一场战斗，即使是对紫薇子，也是带来了无比巨大的压力。

    若是换做寻常十二重无敌至尊，这时候可能早就输了。

    但是紫薇子已经坚持了很长时间。

    “喝！”

    低喝一声，跟着紫薇子这边速度爆发开来，只是一个眨眼的时间，就已经跟着飞跃了无数距离，到了那白衣修士身边。

    这邪族的白衣修士，实力虽然是在十二重无敌至尊，但是这时候给人的威压感却是远远超过十二重无敌至尊，压根就不是寻常至尊可以相比的。

    “真的很坚强啊，但是我也很好奇，你到底可以坚持多长时间？”

    白衣修士此时挥舞着手中的折扇，笑着看着紫薇子。

    这一场战斗，他并不觉得紫薇子是自己的对手。

    说白了，其实他就是以一个戏弄紫薇子的状态来打的，不然的话，这战斗早就结束了。

    紫薇子到了白衣修士身边之后，此时跟着便是直接将手中那一道逐日奔雷枪挥舞开来。

    伴随着紫薇子此时的挥舞爆发，这一道逐日奔雷枪看着便是携带着极强的威能，直接朝着这白衣修士冲击过去。

    此时紫薇子这边不出手都还好，陡然跟着爆发，这一道逐日奔雷枪给人的攻击威能看着便是到了难以形容的地步。

    “呼呼呼……！”

    逐日奔雷枪陡然爆发开来，转眼就到了白衣修士的面前，看着要将白衣修士给直接击杀了。

    空间这个时候跟着仿佛都激烈的颤抖起来，整个世界的灵气都跟着不断的震颤着。

    这一波，其实紫薇子已经是将他能够发挥出来的一切威能都是施展到了极限。

    但是即使是面对到这种级别的工会及，这时候白衣修士却是依然露出一副极为冷静的表情。

    仿佛此时紫薇子施展出来的攻击，都没有办法对他造成任何的威胁。

    “就这种实力么？差距太大了！”

    白衣修士此时说着，然后跟着手中的折扇陡然挥舞开。

    下一刻，天地内无数恐怖的灵气跟着汇聚而来，然后这些灵气便是直接化作了一道恐怖的灵气冲击波。

    灵气冲击波出现之后，直接以一种极为强势的姿态，和紫薇子这边施展出来的逐日奔雷枪跟着碰撞到了一起。

    “轰隆隆隆……！”

    伴随着双方的攻击此时跟着碰撞到一起，顿时间，但听得极为恐怖的灵气轰隆声跟着不断的传来，无数恐怖的天地灵气此时便是疯狂了一般，不断的朝着周围扩散开去。

    不得不说，此时白衣修士这边将实力发挥到了极致之后，那给人的感觉，实在是到了极为逆天的地步。

    看着施展出来的只是一道简简单单的灵气冲击波，但是此时展现出来的威能，却是远超寻常的恐怖。

    这样级别的灵气冲击波，实在是让人可以清楚感受到这一道冲击波的威能。

    而让紫薇子这时候觉得极为难受的就是，自己这边都已经将攻击威能发挥到极致了，但是双方的攻击跟着碰撞到一起之后，他就发现，自己这边的逐日奔雷枪一点优势都没有能拿到。

    这其实让他极为意外，这算是什么情况？

    逐日奔雷枪的威能有这么弱么？

    在自己手中的武器和那一道灵气冲击波碰撞到一起的时候，紫薇子只觉得，自己这时候好像碰撞到的不是一道灵气冲击波，而是一道极为恐怖的山岳。

    那种极为沉重的冲击感袭来，让他有一种难受到了极点的感觉。

    他实在是想不到，自己这边发挥出来的实力和对方相比会有那么大的差距。

    其实，他和这白衣修士之间的战斗已经持续了一段时间了，而这一段时间内，他一直都没有能拿到任何的优势。

    这也让紫薇子意识到了自己和对方的差距，但是现在，北山宫这边的情况已经很危险了，紫薇子也没任何办法。

    他唯一能够做的，就是想尽办法将自己的实力发挥到极致，争取赶紧将这白衣修士击溃。

    毕竟，另外一边的战局，北山宫宫主北山霜已经要抗不住了。

    北山剑阵能够爆发出来的攻击威能虽然还是那么强势，但是紫薇子可以感受到，支撑着北山剑阵的无数战士，此时体内的灵气都跟着变得很虚弱，这样的战斗，他们已经支持不了多少时间。

    在和敌人激战的时候，其实他们都已经竭尽全力。

    如果没有奇迹发生的话，那么他们这一次可能真的要死在这里了。

    这么想着，此时的紫薇子内心深处跟着不禁生出来一种荒凉的感觉。

    自己跟着杨玄来到北山星系，这才没有过去多久时间，竟然就已经遇到了这种危机。

    这样看来，他可能都没有办法见到杨玄最后一面了。

    “轰！”

    陡然，紫薇子和白衣修士的这一招碰撞很快有了结果。

    紫薇子只感觉到一股极为恐怖的反震力从正面传来，然后他便是被这极为恐怖的冲击力给轰的倒飞了出去。

    这让紫薇子此时有一种傻眼的感觉，其实他也没有想到，这白衣修士看着瞬间爆发出来的攻击威能，竟然可以如此强势。

    他被轰飞之后，此时脸色也是跟着变得极为苍白。

    紫薇子的嘴角甚至有着丝丝血迹浮现出来，可以看出来，这一场战斗，他已经劣势很大了。

    紫薇子也坚持不了多少时间。

    “我说过，你做的一切努力都是徒劳无功的，你不是我的对手，你注定要输，死在这里。”

    白衣修士此时笑着看了紫薇子一眼，极为自信的说道。

    对他而言，其实就现在的情况来说，他并不觉得紫薇子能在自己手中活下去。

    之后不会有任何人能够插手到他们这边的战局，他们赢定了。        

