    

    丁辉不受影响，继续说道：“起拍价140元，有人竞标吗？”

    他环顾四周，没有得到任何响应。

    “好吧，好吧，女士们先生们，100元可以吗？”

    终于有人面无表情的举牌了，丁辉赶紧说道：“有人竞标了，谢谢。”

    之后举牌不断，最后一直竞拍到了210元。

    之前那个抱音乐盒的同学，一直假装自己还抱着音乐盒，双手虚抱在前，显得有些滑稽，让陈晓的目光总是不由自主的落在他的身上。

    他感觉这人在给自己加戏，不过没有证据。

    伴随着最后一个藏品，中央大灯的介绍，揭开了幽灵的序幕。

    “你们有人可能知道歌剧魅影的灵异事件，这是个永远说不清的谜团，我们获知这正是那场著名的灾难中，损毁的吊灯。

    我们的工人师傅已经将其修缮一新，而且给它加装了新式灯泡，因此我们能够看到它当年的辉煌的模样。”

    丁辉的语气突然变得激昂：“也许我们能用这点光亮，驱散当年的那个幽灵！！！”

    大厅之中突然闪过强烈的光效，然后就是最经典的音乐来临了。

    沈迪的一个学生早就等着这一刻了，直接甩动自己的指挥棒，两边不知道多少的学生瞬间就奏响了自己的乐器，震撼的快速填满了整个音乐大厅。

    强烈的闪光，和突然高潮的音乐都是为了给人一种穿越的感觉。

    就仿佛是真的穿越到了过去，让人回到了那个不知名的岁月。

    陈骁当即就是头皮一麻。

    不愧是专业的音乐学院，虽然很多时候显得有些磕磕碰碰，但是在音乐这方面是真的强。

    随着交响乐的响起。

    音乐之中也慢慢出现了不协调的声音，这是由于某一两个同学的不熟练而造成的，但是这种不协调的感觉很快就被正确的音浪淹没。

    就像是合唱一样。

    就算是有一两个人唱错了，但是在大众的带动之下还是很快能够重新找到节奏的。

    然后音乐剧正式开始。

    刚开始的一幕就是演音乐剧。

    没错，就是音乐剧里面演音乐剧。

    没多长时间，后台哗啦啦的跑出来一群女孩子，全部穿着十分野性的衣着，跳着野性的舞蹈。

    中间还有一个男的，赤裸着上半身，手里拿着皮鞭，在女孩子中间跳着芭蕾。

    “噗嗤……”

    陈骁定睛一看，这不是谢林飞吗？

    “没看出来啊，这小子竟然深藏不漏，连芭蕾都跳的这么好，嗯，确实不错，还有一种铁血的感觉，啧啧。”

    陈骁喷饭的同时，也不由得高看了谢林飞一眼。

    有意思。

    场上的舞蹈女演员穿的都比较野性，身高胖瘦都差不多，但是陈骁还是认出了几人，其中有杨冰淼还有柯涵。

    柯涵是陈骁向顾建林报备内定的人，杨冰淼应该是自己面试进来的，就是不知道两人在其中饰演了什么角色。

    丁辉在前面出场一次之后，也算是直接杀青了。

    此时从后台出来准备看其他人的表演。

    他的角色可谓是轻松至极，两个小时的音乐剧演出，也就短短几分钟的露面。

    但是露面也是要分等级的，像他这种作为整部音乐剧第一个露面的角色，还是很容易让人印象深刻的。

    丁辉正准备坐下，但是眼神往后一扫，就看到了陈骁。

    随即走了过来，坐到了陈骁的身边。

    “演的很不错。”陈骁夸奖了一句，他这是由衷的，至少丁辉表现的很稳定，没有被现场的一些因素影响到。

    “谢谢。”

    “话说，你们之前的毕业作品不搞了？”

    丁辉笑了笑：“我们那是小打小闹，比不上这个音乐剧，我就是随便过来蹭个名，可能就比自己搞的要强。”

    陈骁点头，这倒是实话。

    如果以后这部音乐剧真的出名了，他们这第一个版本肯定会被注意到的，那么名气自然水涨船高。

    丁辉看了看陈骁，发现陈骁其实并没有什么变化，还是和他刚认识的时候一样。

    但是他却感觉像是过去了很久一样。

    这其中最主要的，就是他知道了陈骁的身份之后，自己的心理产生了变化。

    想到这里，他倒也没有那么拘束了。

    “我听老师说，这个音乐剧也是你搞出来的？”

    “什么叫‘也’，我就搞出来这一部音乐剧好吧。”

    “音乐剧就只有这一部，但是音乐就多了啊，就比如《蝙蝠序曲》和《猫的狂想曲》。”

    陈骁不知道，他这段时间已经成为了音乐学院的传奇人物。

    他已经把学院里的什么天才、学霸之类的通通都踩在了脚下。

    尽管他不怎么在学校，但是学校已经到处流传着他的传说。

    学校的贴吧、论坛到处都是关于他的帖子。

    甚至还有一些小报记者偷偷跑到学校，想要采访陈骁，不过没有找到人，只能采访一下学生。

    “我也想问问你，你到底是怎么学的音乐？”

    “哈哈，有人说过成功是百分之九十九的天赋加上百分之一的汗水，而我就是达到了九十九上限的天赋型选手，这个你是比不了的。”

    丁辉狐疑的看着他：“你这句话绝对不是那个改良电灯泡的人说的。”

    “这是我房东说的。”

    丁辉有些无语，他从来没有这么一刻，希望天下有天赋的人全部消失的干干净净。

    这简直就是不给平民活路了。

    而且这种打击还不是平面打击，而是无法反抗的降维打击。

    陈骁和丁辉看着台上的表演，音乐剧的舞蹈都是最近开始排练的，虽然每个人私下都练习了好多遍，但是免不了不时出现意外。

    柯涵往台下看了一眼，刚好对上陈骁的目光，顿时就有些慌乱。

    他来了？

    他在看我？

    柯涵感觉脑袋有些空白。

    本来不太熟悉的舞蹈顿时就忘得干干净净，傻愣愣的站在原地。

    陈骁看着她，就想起了前世看过的一个傻傻的天鹅舞。

    那个天鹅舞就将天鹅的呆萌发挥到了极致，队伍之中总是有那么一只天鹅会跳错舞蹈，显得那么的不合群。

    但是基本上看过那个舞蹈的基本上就没有不给好评的，因为太好笑了，能让人从头到尾笑的停不下来。

    现在柯涵就像是那只呆萌的天鹅一样，还是杨冰淼趁机拍了她一下，才重新跟得上节奏。        

