    “医疗忍术，学的怎么样。”

    “挺简单的”

    “哦，你的天赋，学会这个也挺正常的。”

    波风水门点了点头，似乎是认为这相当的正常一样。

    看着这个样子的水门，佑树也是不禁嘴角一抽，这个家伙把自己脑补的这么离谱么，医疗忍术那里是这么容易学会的呀。

    一下学会治愈术那完全是自己看多了，才学会的，接骨术和造血术他一个晚上也才刚刚入门而已。

    想要彻底熟练怕是还要好几天呢，自己的天赋虽然不错，但是也绝对没有水门想的那么离谱。

    自己真正的天赋还是体现在忍术，尤其是水遁上。

    “同学们，和老师一起去训练场吧，今天的课是实战哦”

    佐藤伊朗抱着教材直接走进了教室，看到众多同学全部一哄而散回到自己的位置后，佐藤伊朗才开口说话。

    “今天又是实战课么，真是太好了，希望可以看到佑树和水门的战斗呢”

    “嘿嘿，我还是想和佑树对上，这样就不用受伤了”

    “是呀，大树你是不用受伤了，因为佑树君一下就把你秒了”

    “嘿嘿，好像是这个样子呢”

    看着课堂又乱了起来，佐藤伊朗也是赶紧拍了拍桌子。

    “同学们安静一下，今天我们是个一班一起上课的，也就是说要两个班级一起竞争哦”

    他刚刚说完，下方的同学们就彻底炸了，一个个开始不断交头接耳了起来。

    “一班，一班里好像有个千手绳树很厉害吧，不知道和佑树比谁更厉害”

    “你这是说的什么话，不要长他人志气灭自己威风，佑树君是最强的。”

    “哼哼，就算是宇智波一族的天才赤岗也不是佑树的对手，千手绳树肯定也比不过佑树。”

    “佑树的实力可是相当强的，而且他可是还拥有传说中的血继限界呀，小小绳树，可笑可笑”

    “是呀，这些家族弟子都被佑树压在了身下，佑树真是给我们平民长脸了。”

    “可是，我听说，那个绳树已经学习过忍术了，佑树君以前可是没有用过忍术的，我害怕”

    “放心，问题不大，佑树是最强的，他就算用三身术也可以轻松击败宇智波赤岗，这一次也绝对不会有任何的问题”

    听着周围同学一个个对自己都充满了蜜汁自信，他真的不知道该说些什么。

    不过对上千手绳树，他还是比较期待的，千手绳树的实力他不知道，不过应该不可能差吧。

    毕竟千手绳树是千手柱间的孙子，从小更是有着纲手的教导，在差应该也不会差到哪里吧。

    下忍的实力应该有吧，中忍想来也不是不可能吧，千手绳树，让我看看保留了千手姓氏的你到底有多么的强吧。

    “唉，水门你要加油哦”

    “你也是，佑树我可是期待和你战斗呢，一会不要因为大家是同学就放水哦”

    看着波风水门那一脸元气满满的样子，佑树也是不禁莞尔一笑，随后就对着波风水门点了点头。

    “好啊，不过水门，我可不会输哦，更不会放水的”

    两人约定好之后，班级的喧闹声也是差不多停了下来。

    “好了，同学们走吧”

    佐藤伊朗拍了拍手，众人也是赶紧跟着他一起走了下去。

    走出班级，来到训练场当中，此时训练场当中已经站了不少人。

    这些人最前面站着一个个佐藤伊朗老师年岁差不多的女人。

    女人看到佐藤伊朗出现后，也是走了过去，随后两个人嘀嘀咕咕说了一些话后，也是重新走了回来。

    “好了，我已经和一班的麻美老师商量好了，双方准备一下，一会我叫名字的同学走上来与一班的同学进行实战”

    “战斗中一方认输，另一方就要快速住手，不能再出手伤人明白了么。”

    “明白！”

    满意的点了点头，佐藤伊朗就重新回到了训练场的中心，双方的同学也是赶紧分割出一个空地来供一会的战斗。

    “大树”

    “永人”

    佐藤伊朗和麻美老师对视一眼随后点了点头，然后便开口说道。

    两名虎头虎脑的少年从各自的班级中走了出来，在众人的见证下开始了战斗。

    大家现在都是三年级的学生，查克拉都已经提炼了出来。

    老实说，两个人的战斗并不激烈，甚至因为对忍术的匮乏和查克拉的控制不足，两人的战斗完全对佑树没有任何的吸引。

    场上对战的两个人都是平民，甚至家中都没有忍者，因为这个原因，两人的体术也是稀松平常。

    最后还是以一班的永人用一记重拳结束了这场战斗。

    一场场战斗，很快就过去了，一班的忍族学生不少，但是三班同样也不少。

    不过接下来的比赛中除了猪鹿蝶的比赛有点看头，别的当真是没啥看头。

    “下一个”

    “中野佑树”

    “千手绳树”

    “结对立之印”

    “请赐教”

    两人的目光交错，佑树丛绳树的目中看出了浓浓的战意。

    千手绳树却是将佑树眼中的好奇看成了战意。

    千手绳树的外貌相当的普通，有着一头不同于纲手那耀眼金发的深棕色头发，身高也不是很高，但是这个样子的绳树确实让佑树的身体产生了亲切的念头。

    佑树也不知道为什么，他只当这是千手一族血脉的互相吸引了。

    战斗开始后，千手绳树直接一记重拳就向着自己打来，佑树侧身躲过，一击腿鞭直接还了回去。

    这一腿并没有直接将绳树踢的失去战斗能力，甚至仅仅是让他后退了两步，在佑树这一腿踢出后，千手绳树就反映了过来，直接将双臂交叉放在了自己的身前，硬生生的承受了佑树这一击。

    后退两步，千手绳树的脸上露出了兴奋的神色。

    “中野佑树，你果然好强，不过我也是不弱的哦。”

    “忍者就要有忍者的战斗方式，接下来我可不会在留手了哦”

    千手绳树满脸兴奋，他直接向着佑树冲了过去，速度很快，直接来到了佑树的面前，直接一拳狠狠的打了过来。

