    　　施罗德听到这话冷汗顺着背脊下来了，见菲尔斯一脸怒意，他越发肯定菲尔斯是站在白氏那头的了。

    　　呵斥完施罗德后，菲尔斯赶紧恭敬侧脸冲着白亦清道：“白小姐，真抱歉，让您受委屈了，签了合同，这财富中心顶五层就一定是您的！”

    　　菲尔斯这么说，白亦清松口气。

    　　施罗德听菲尔斯一锤定音，更慌了，赶紧解释：“菲尔斯先生，我……”

    　　“不必解释，你连我们创立世界银行的初衷都不记得，就不配再为我们世界银行工作，回去收拾东西回罗巴洲吧！”菲尔斯果断开除施罗德。

    　　开玩笑，得罪至尊先生？别说施罗德！菲尔斯都扛不住！

    　　只是开除施罗德，都算施罗德祖上积德了！

    　　这要是在罗巴洲，估计那位暴躁的总行长，就直接让施罗德人间蒸发了！

    　　听到菲尔斯做这决定，顿时施罗德傻眼了，他没想到菲尔斯会做这么严厉的处分。

    　　“菲尔斯先生……”施罗德还想解释。

    　　菲尔斯直接打断：“不必再说了施罗德，你在余州做的那些烂事儿我都知道，让你滚蛋，我已经是看在你曾为世界银行效力，没功劳也有苦劳的份上，你再不识相，我直接将那些东西扔到执法机关，什么结果，你应该清楚！”

    　　“……”

    　　听到这话，施罗德当场吓得浑身软了，肠子都悔青了。心头将蓝江家祖宗十八代骂遍，要不是蓝江说白氏什么背景都没，他也不会傻逼逼冲到前方来给人当枪。

    　　“怎么？还不走，想我找人送你？”菲尔斯阴阴看着施罗德道。

    　　施罗德欲哭无泪冲菲尔斯鞠躬：“谢谢菲尔斯先生这些年来的照顾，抱歉白总，是我不好！我会离开世界银行的！”

    　　撂下话，施罗德失魂落魄的离开！

    　　于此同时，蓝江冷笑连连，一脸并不太担心的样子。

    　　菲尔斯扫眼蓝江后冷笑：“白总放心，有菲尔斯在，谁都无权将白氏从财富中心赶走！”

    　　听到这话，蓝江谑笑起来：“白亦清，我真是小瞧了你！”

    　　白亦清冷冷回应：“让蓝少见笑了！如果蓝少没什么其他事，恕白亦清不奉陪了！”

    　　丢下话，白亦清扭头就要走。菲尔斯则在旁恭敬的跟着。

    　　蓝江嗤笑一声：“白总，事情没这简单结束，我可不只有施罗德一招！咱们走着瞧！”

    　　白亦清冷哼不理睬。

    　　这时，一道声音传来：“蓝少，何必走着瞧呢？不如现在咱们就将账算清呗！”

    　　蓝江一愣，嘴角浮出冷笑，他认得这声音是陈旭的。

    　　陈旭笑眯眯叼着烟，从门口出来，扫眼白亦清问。

    　　“老婆，他是不是来找你麻烦的？”。更新最快

    　　白亦清没回答，她知道陈旭个性，她若点头，陈旭肯定简单粗暴处理。

    　　现在白氏在余州立足未稳，唐家这绊脚石就已够麻烦了，她不想招惹太多人。

    　　却没想到，陈旭来就是看蓝江不爽找茬，哪需白亦清回答？

    　　白亦清不说话，陈旭便自顾自道：“不做声就是有！你是蓝江吧？”

    　　蓝江阴笑：”不错！“

    　　“上门找茬！拍拍屁股就想走？”陈旭眼神锐利道。

    　　蓝江哈哈大笑：“那陈先生想怎样呢？打我？”

    　　陈旭笑眯眯道：”蓝少这话说的，我是斯文人，打打杀杀像什么话？蓝少给我老婆道个歉，这事儿就过了吧！“

    　　“道歉？呵呵……陈旭，你当你是谁？”蓝江目光犀利，绷紧身体，一股强悍气势涌出，随时准备动手的样。

    　　陈旭道：“蓝少，你是聪明人，我都给你台阶了，你怎么就不知道下呢？”

    　　“让我道歉？你们不配！”蓝江表情傲然道。

    　　“那蓝少意思是要吃罚酒咯！”陈旭邪笑。

    　　白亦清见状上前拉住陈旭：“算了吧，反正白氏也没什么损失！”

    　　蓝江冷哼道：“不算了，你们还能怎样？”

    　　陈旭则压根不理装逼的蓝江，笑看白亦清道：“傻瓜，这个世界上有些人不见棺材不掉泪的！所以，遇见这样的人，就得狠狠的踩！”

    　　说完，陈旭嗤笑侧脸。

    　　“哈哈！来来来，踩我一个瞧瞧，我蓝江在余杭混了这些年，还没见过谁能踩我……”

    　　蓝江一脸嚣张，结果话没说完就感觉到一股玄妙波动，他恍惚间见陈旭手在背后勾画了个什么，却看不仔细，因为速度太快了！

    　　之后，蓝江就感觉自己被一股力量笼罩。

    　　再之后，扑通一声，蓝江莫名其妙的双腿一麻，不能自控的跪在了地上！

    　　这下，旁人都惊呆了。

    　　刚刚门口的吵闹，引来不少工人偷偷在门边上看热闹！

    　　这会儿一群人都惊爆了眼球。

    　　这可是蓝家的蓝少啊！

    　　白亦清和陈旭是外来人，不知道蓝江厉害。

    　　这工地上的工人常年在余杭混，哪能不知？

    　　蓝家虽在余州没唐家那么出名，没有唐家那么有钱，但绝对比蓝家难缠！

    　　因为蓝家前身是古武世家！

    　　几年前余州曾出现过个让人闻之变色的恶匪赤龙，风光时甚至可以跟关公平起平坐。

    　　一次酒宴上，赤龙跟蓝家嫡子蓝枫起了冲突，赤龙打了蓝枫一记耳光，而且还当众羞辱。

    　　当晚，蓝江一人闯进赤龙巢穴，将赤龙连同他的手下三十八人，全部打断双腿。

    　　之后赤龙被警方逮捕，在狱中被仇家杀死！

    　　虽说明面上，官方给的说法是狱中斗殴！

    　　可实际谁都知道赤龙是被蓝家弄死的。

    　　所以，余杭有句话叫宁踩唐家墙、不过蓝家门，形容的就是蓝家的霸道和厉害！

    　　可这会儿，犀利霸道的蓝家新一代代表蓝江，竟直接给人跪了，一群旁人都怀疑自己做梦，这幕给他们视觉和心里的冲击，不是一般的大。

    　　“这……我的腿为什么没知觉了……”蓝江不能置信低头看着自己双膝道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“蓝少你太客气了吧？我只是让你给我老婆道歉，你却跪地求饶！诚意满满啊！”

    　　蓝江羞愤欲死，正想回怼时。

    　　陈旭笑眯眯冲白亦清说话了：“老婆，你看人家都这么诚恳的道歉了，我们就原谅他吧！”

    　　“……”

    　　陈旭这话让旁人一阵无语。纷纷用白眼扔他，觉得陈旭很无耻！

    　　虽众人都不明白蓝江为什么跪，但从蓝江那羞愤欲死的愤怒样看，下跪肯定不是自愿。

    　　既然不是自愿，那就只有可能是陈旭弄出的。

    　　陈旭则懒得管别人怎么想，拉着白亦清在一群人目瞪口呆下，回了写字楼门内。

    　　背后的蓝江这才反应过来，愤怒咆哮：“你们给我等着，我不会放过你的！”

