    那个商店也是大门紧闭，上面写着老板有事，暂时离开。看来是短期内不准备回来了。

    林清风把门撬开，里面到处观察了一下，就是一般超市的样子，货物也不是很多，到处都是挺干净的。

    我说道：“赵玄艺既然已在这边看点，是不是没有来你的公司、”

    “我公司的清洁工少了一个。”林清风道：“我们公司清洁工人基本上不会工作很多小时，一天也就两三个小时，所以她去那边也不奇怪。”

    我很着急：“要是在你公司里放了什么东西……”

    “不会的。”林清风道：“我这段日子已经让警卫非常注意了，各个楼层都有监控的，想要干什么不容易，何况清洁工，是没办法进入经理以上级别的办公室的。”

    我松了口气，还是有点不放心，现在赵玄艺应该是带着那个孩子和白晴晴跑掉了，是不是有什么后手？

    林清风走过去，突然就在厕所门口的位置站定了，他指了指门里面。

    我诧异的看着林清风，然后屏住呼吸我们听到了哗哗的声响，林清风推了一下门，可是门被锁上了，林清风撞了几下，大门纹丝不动，我推开了林清风，然后抬脚猛踹大门，大门咣当一声，直接被撞开一条缝隙。然后我们见到了大片的水流冲出来。倒是下了我们一跳！

    我惊讶的喊了一声，这不是一般的水流，而是燃带着一丝丝的粉红色。

    我和林清风一起冲进去，林华也飞快的跟过来。

    就见到了浴缸里面躺着一个孩子，他周围全都是血红色，脖子上面的肉都翻出来了。早就已经不成了，墙壁上是血红色的文字：你背叛我，死路一条！

    “滔滔！”身后的林华尖叫着扑过去，可是已经来不及了。

    林华嚎哭着晃着自己的孩子瘦小的身体：“你说话啊，为什么啊！她为什么要这样对我！”

    林华眼睛一翻就晕死过去了，我赶忙过去按住了她的人中，她的身上全都是水，脸色苍白，一脸的呆滞，看着我，好像是失忆了一样。

    “这是怎么了？”

    我说道：“你冷静点，我一会就送你去医院。”

    “医院，对啊，我们去医院！我的孩子要送医院，我的孩子啊！”

    我没说，已经来不及了，送去也不会救活了。

    林清风一拳头砸到了墙壁上：“这个贱人！”

    我说道：“现在白晴晴已经彻底疯了，什么事情都能干出来，只是她怎么知道这女人被判了她的？”

    “窃听器……我想起来了。她之前就说了要在饭店里面防窃听器，可是我说不会啊。她就骂我了，然后说自己办。”

    这么说，她已经进入我们的饭店了！我想着，一定是她乔装改变的进去的吧？

    我说道：“白晴晴进来，安了窃听器，听到我们的对话了，她知道你把事情说了，也知道到我们要来抓人才赶紧逃走的。”

    她现在连孩子都不放过，应该是已经疯了，不会怕我们任何人的，见到谁都会杀了，赵玄艺不知道现在什么地方，说不定已经被灭口了，也可能和白晴晴同流合污，一起做坏事。

    “抓人！”林清风拿出手机来报警了：“这可是一条人命，不能姑息白晴晴了。不然多少人都要死了。”

    林华又一次的晕死过去了，我们送到医院，找了个护工看着。

    警方开始通缉白晴晴，可是一直没消息，虽然火车是实名制了，可是客车不是啊，所以要是出事之后直接坐车离开了，也没办法找去。

    王长龙道：“这贱人一定是逃到外地躲起来了。”

    我和林清风却是不相信。她现在唯一的念头和信念就是报仇了，要是不报仇了，躲起来，之前做的事情还有什么意义？只能说她又一次的蛰伏起来了。

    林华现在没有了儿子所以就无所顾忌了，把事情全都对警方的人说了。

    但是我还是让她隐瞒了自己下药的事情，只说是看到了白晴晴下药毒害我们的饭店的食客，白晴晴犯了这么多事情，他们上面也是一直努力的抓人，只可惜始终没有结果。

    而林清风虽然说自己的公司，密不透风保护的跟个铁筒一样，可是到后来却还是被找到漏洞了。

    一天下午，他们正在开会呢，下面的人匆忙的跑上来了，说是一楼的前台爆炸了！

    林清风飞快的下楼，看到前台那边一片狼藉。有两个工作人员灰头土脸的跑出来，桌子碎裂了，而且电脑也完了。幸好只是东西坏了一些，人没事。

    我听了之后就皱眉道：“白晴晴啊。真是够狠毒！”

    “是啊，这些只是土制炸药，也没什么为威力，加上那个炮线的引子还断了，所以不成功，可是要是再来一次，总结失败教训，估计要出人命了。”

    这件事没有对外面说实话，只说是煤气管道泄漏，给了那两个员工高薪赔偿，让她们闭嘴，她们也没说什么。

    我说道：“她会不会继续做？”

    林清风想了想道：“白晴晴是一个谨慎的人，本来做了一次没成功，一般情况不会有第二次了，不过这次也很难说，因为这炸药是没做明白。”

    我们生活的北方，是一个煤城，所以弄到爆炸物是很容易的，也没什么奇怪的，白晴晴出来了一年多了，要是想要学，也不是难事。而且爆炸物失败了都又有这么大的威力，要是成功了呢？这女人一定会用爆炸物来报仇的吧？

    我联系了一下赵云鹤。当初她可是白晴晴的超级狗腿子，问问看。

    赵云鹤说：“是啊，前一阵白晴晴是给我打了电话，我当时都吃惊了，想不到还记得我！”

    “她找你干什么？”

    “就说是希望我帮忙，我说不行了。”赵云鹤谄媚的笑道：“我都这么大岁数了，孙子都要有了，我婆婆身子不好，我还的去照顾，哪有年轻的时候那样的派头啊！她就骂了我一顿，不过后来还是让我帮忙找了一些，硝啊，硫磺什么的，还有点火药，是早年间，我婆婆留下来的，都给她了。我问干什么，她也没让我管。”

    我心道，这是要做土制炸药呢！

    赵云鹤的脸色一变：“是不是有啥事儿？”

    “不是好事，要是她再找你，你就告诉我吧，以后管你要什么，不准给她了。”

    赵云鹤乖得很，马上点头。她现在年纪大了，人胖了不少，嘴巴还碎，真是有几分黄淑芬年轻的时候的样子。

    林清风给她的表哥白光打了打电话。看看他有没有线索。

    我们虽然是在一个地方，可是这些年接触的机会也不多，他现在在郊区做灯具批发的生意，也不怎么在市区的。

    白光知道白晴晴的事情很吃惊：“你们说的都是真的？”

    “骗你做什么？我公司都停业两天了，这女人彻底疯了，十岁小孩都不放过。”

    白光吓得魂飞魄散，第二天就过来了，一见面就撇清关系：“我啊，早就和她不来往了！我们这些年一直在过自己的小日子，那里理会她？”

    当初白光可是和白晴晴的关系非常不错的，可是后来目睹了这个堂妹是如何坑人害人的，就断了联系。

    “她从来没找你？”

    “一次也没有啊！”白光说：“唉，不过有一个事儿啊，我突然想起来的。”

    原来是一年多前过年的时候，白光和媳妇赵冉荷准备去办年货呢，他们的儿子正好要把女朋友接回来一起过年，所以俩人就比较忙乱。那个时候有人打了一个电话给他们。

    电话那边一直嘶嘶啦啦的声音，非常刺耳，一个女人叫了一声哥哥。

    白光就说，你是谁啊？你是不是打错了？

    女人冷笑道一声，是啊，我打错了。然后就把电话给挂了。

    “因为当时我着急走呢，所以就没当回事。但是现在想来，应该就是了吧？”

    我说道：“她会恨死你的，因为你不记得她了。”

    “是啊！后来我们家就被破门而入了一次，东西都被砸了，还丢了两千多块钱，我媳妇结婚的时候的首饰都没有了。”

    “怎么不报案？”

    “报什么案啊？”白光道：“现在基本上失窃案子也没那么好破的吧？还不够麻烦的呢。我们就连夜搬家了。反正家里面的房子也不是那么一套。”

    看来是白晴晴因为白光不记得了自己了，过来报复了，也幸好白光带着人走了，住到郊区，这才安全起来。

    白光皱眉道：“白晴晴现在变成这样了？我不过就是没听出来，这么多年了，电话线路也不好……”

    “她不会管这些的，顺我者昌，逆我者亡。”

    白光没说话，突然叹道；“罢了！白晴晴的这辈子算是完了，我和媳妇还是暂时躲一段时间吧。被人害了就不好了。你们还是小心点吧。白晴晴如今是父母双亡，什么也没有了，杀一个赚一个，杀两个赚一对啊！我可不是对手。”

