
            

                    ：[]
                ！！

            
                先有鸡，还是先有蛋？

    老者没有想到杨叶会问这个问题，下一刻，他明白杨叶的意思了。他体内玄气疯狂涌动，而就在这时一一

    嗤！

    一柄剑直接穿过了老者的脑袋。

    转瞬，一颗血淋淋的脑袋直接飞了出去。

    杨叶看了一眼老者的尸体，右手一招，老者手指上的纳戒顿时飞到了他手中。扫了一眼，纳戒之中，东西很多，但大多都是些无用之物。

    杨叶正要收回神识，突然，他眼中闪过一抹差异，转瞬，一张地图出现在了他手中。

    界口的地图，不过，比他手中的那张地图要完整的多！

    杨叶将地图展开，很快，整个界口的‘全貌’出现在了他眼中。看着看着，杨叶眉头皱了起来。因为他发现，那古崖给他的那张地图，上面显示的出口，根本不是什么出口！

    不是出口，而是入口！

    这是一个坑！

    杨叶收起了地图，他看向了远处，那边的所谓出口，就是这些势力给古崖他们挖的坑。

    不对！

    似是想到了什么，杨叶脸色阴沉了下来。

    地图！

    古崖给他的地图，这意味着，对方是想让他去那入口。

    古崖！

    回想之前，杨叶现在才发现，这古崖有点不简单啊。应该说，很神秘！

    古崖来过上界，但是却又回去了，并且对这上面的很多事情都知道，还有地图怎么想都不正常。过了一会，杨叶摇了摇头，不在去想这些，反正他没有与古崖等人在一起，至于千邪等人的死活，那跟他没有半点关系！

    应该说，他还要感谢一下那千邪，如果不是对方，他现在可能已经与他们一起入坑了！

    收回思绪，杨叶继续前进。

    越过茫茫大山，杨叶终于来到了界口的真正出口处。但是，如他所料，事情并没有那么的简单。

    界口出口处，站着一名红裙女子。

    这红裙女子，正是须臾山那位红裙女子。女子一袭红衣，就站在那里淡淡的看着他。

    “有事？”杨叶问。

    红裙女子指了指右边，然后道：“出去之后，人族无你立足之地。”

    “然后呢？”杨叶又问。

    红裙女子道：“加入我邪盟，我邪盟可保你！”

    “邪盟？”杨叶疑惑道：“那是什么？”

    红裙女子道：“一个修邪者联盟，即使人君，我们也丝毫不惧。”

    杨叶走到红裙女子面前，他笑了笑，然后道：“你看我，我怕人君吗？”

    红裙女子直视杨叶，没有说话。

    杨叶道：“剑修，心中无畏无惧，即使打不过，但是，我从未怕过他人君。脑袋掉了，不过碗大个巴。但是，心中若是有了畏惧，寻求他人庇护，那就是认怂了。吾宁死，也不怂！”

    说完，杨叶越过红裙女子，不一会，他便是消失在了远处。

    原地，红裙女子沉默。

    这时，一道黑影出现在了红裙女子身旁不远处。黑影面向杨叶的位置，“如此不识抬举，让我去做了他。”

    说着，黑影就要朝杨叶追过去，而这时，红裙女子突然道：“想死就去吧！”

    黑影停下脚步，“你什么意思？”

    红裙女子伸手轻轻捋了捋耳边的秀发，然后淡声道：“就在之前，他秒杀了两位明境强者。”

    黑影人：“”

    红裙女子看了一眼远处杨叶消失的地方，然后道：“带我去见邪祖。”

    “欢迎来到大千宇宙！”

    云端中，杨叶脑中突然响起了后卿的声音。

    杨叶深吸了一口气，大千宇宙，此时此刻，他已经离开界口，来到了真正的大千宇宙。

    小七，紫儿，二姐！

    “前辈，天君在何处？”杨叶问。他现在就想去找小七。

    “你去不了！”后卿道。

    “为何？”杨叶不解。

    后卿道：“看来你对大千宇宙还不怎么了解，我来与你说说。大千宇宙的大，我就不多说了，你日后能够体会。在这大千宇宙之中，万族林立，有人族，妖族，巫族，魔族，天族，灵族而他们所在的地方，则称为界，比如人族，人族所在地，就是人界。”

    “小七是天族的，对吗？”杨叶道。

    后卿道：“是，她来自天族，也就是天界。你要去天界，就必须穿过人界通往天界的结界，而这，需要得到人君的同意，不仅要得到人君的同意，还需要得到天界那边的同意。不然，你会被弄死的。因为一般镇守两界交汇处的，都是各族之中的顶尖强者！”

    天界！

    杨叶沉默，要去天界，得人族的人君同意，人君会同意吗？自然不会的。这个办法自然是行不通的！

    “要不，去我巫族吧？”这时，后卿突然道。

    巫族！

    杨叶道：“什么意思？”

    后卿道：“跟我回巫族，我有办法让你去天族。”

    杨叶道：“去巫界不需要人君同意吗？”

    后卿道：“偷渡，我们可以偷渡啊！我知道怎么从巫族偷渡到人族来，也知道怎么从人族偷渡到巫族，但是，我不知道怎么从人族偷渡到天族去！”

    去巫族！

    杨叶并没有考虑，因为当务之急，他必须要尽快去见小七，他很想知道紫儿现在的情况。除此之外，还要复活二姐血女。

    “怎么去巫族！”杨叶道。

    “去人族与巫族的交汇处，也就是断崖山。”后卿道。

    “怎么走？”杨叶又问。

    “不知道！”后卿道。

    杨叶满脸黑线，“你会不知道？”

    后卿道：“小子，当初我是指定空间穿梭的，而你现在还没有那能力。”

    杨叶摇了摇头，他扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    现在，他必须要搞清楚人族这边的状况，因为他对人族的人界基本是一无所知。

    没过多久，杨叶发现了一座古城。

    城不是特别大，应该说很小，有点类似下界的村庄。

    剑光散去，杨叶落在了那村庄前。杨叶抬头看去，在那用泥土堆砌的城门上方，有三个黑色大字：桃园村。

    是村不是城！

    就在这时，一个黑色的小球突然从那不高的城墙上飞了出来，小球滚了滚，最后落在了杨叶的脚下。

    这时，城门突然打开了一角，一个小脑袋自其中钻了出来。

    是一个小女孩，大约八九岁，一袭布裙，扎着两根小小的鞭子。她有些怯生生的看了一眼杨叶，两只小手紧紧捏着自己的衣角，过了好一会，她似是鼓足了勇气，然后怯声道：“哥，哥，可以还给我吗？”

    杨叶看了看小女孩，然后又看了看脚下的小球，他摇头一笑，然后脚尖轻轻一点，那小球顿时滚到了小女孩的面前。而出现在小女孩面前的不止小球，还有杨叶。

    当然，还有小白！

    杨叶揉了揉小女孩的小脑袋，笑道：“我可以进去吗？”

    小女孩显然还是有些紧张，而这时，小白突然出现在了她的面前，见到小白时，小女孩眨了眨眼，眼中出现了毫不掩饰的喜爱。

    小白指了指小女孩脚下的那个黑色小球，接着，她小爪挥舞了起来。

    小女孩：“”

    这时，杨叶突然道：“她是在问你，这个是什么东西。”

    小女孩犹豫了下，然后轻声道：“小球，可以踢的小球。”

    接着，她脚尖轻轻一勾，那球顿时弹了起来，接着，那小球在小女孩脚上不断跳动着，不时小女孩还做出了很多花哨的动作。这一幕，看的小白眼睛都圆睁了起来。

    兴奋！

    “你想玩吗？”小女孩看着小白，轻声道。

    小白小脑袋连忙点。

    小女孩咧嘴一笑，她将小球递到了小白的面前，然而此刻，小白才发现，她的脚太短了！

    这时，小女孩指了指自己脑袋，“这个也可以呢！”

    说着，她将球放在了自己脑袋上，然后轻轻顶了起来。

    小白高兴的不得了，连忙把球放在自己脑袋上，然后一顶一顶

    很快，两个小家伙就玩在了一起。

    杨叶也被小女孩带到了村子中，进入村子之后，杨叶发现，这个村子之中的人，全部都是普通人，没有一个玄者！

    小女孩将杨叶与小白带到了自己的家，家里只有一个爷爷。

    这个爷爷，是一个行将就木的老者，也是普通人。

    “阁下不是普通人！”

    这是老者见到杨叶时，说的第一句话。

    杨叶微微一笑，“只是路过，很快就会离开！”

    老者犹豫了下，然后道：“阁下是那传说中的仙人吗？”

    “仙人？”杨叶不解。

    老者道：“就是那种会飞，会翻江倒海的那种！”

    杨叶摸了摸自己的鼻子，然后道：“算是吧！”

    老者突然低声一叹，他看向远处的小女孩，“她叫稚儿，她的父母在五年前离开了。说是要去修炼，这一去就是五年，没有任何音信。而她，每天黄昏时都会坐在村外的石头上等。”

    杨叶看了一眼远处叫稚儿的小女孩，沉默。

    这时，老者又道：“这么多年来，她第一次这么高兴。也是我第一次，见到她敢与人说话”说到这，他突然停了下来。他看了一眼远处非常人性化的小白，心中嘀咕道：“这小家伙，算是人吧”

    杨叶正要说话，突然，他脸色勃然大变，“回来！”

    远处，正在与稚儿玩耍的小白浑身一个激灵，下一刻，她直接闪到了杨叶的肩膀上。

    而这时，在小白原来的位置，突然多了一名妖艳的黑裙女子。

    黑裙女子左手抓着那还未回过神来的稚儿，而她的右手，则是落在之前小白所在的位置。

    黑裙女子看了看自己右手，然后她耸了耸肩，看向杨叶，笑道：“自我介绍一下，人君手下，三杰之一，残女！”

    杨叶直视黑裙女子，“放开她！”

    “放开她？”

    黑裙女子微微一怔，接着，她看向自己左手之中惊慌失措的稚儿，然后笑道：“你很在乎她？”

    说到这，她嘴角突然泛起了一抹笑容，这笑容，有些狰狞。

    接着，她右手突然抓住稚儿的右手，转瞬，她猛地一拉。

    嗤！

    就这样，稚儿的右臂直接被其硬生生给扯了下来。

    ps：暂时只有一章，还有一章只写了三百多字最近考驾照，没有存稿，尴尬了。恩，一点之前会赶出来！！           
            