    李芊这两天很不好过。

    她被关在情人镇镇民们特别制作的地下室里，

    眼睁睁的看着自己的肚子越变越大，甚至还能逐渐的感觉到腹内的小生命的跳动，这让她感到崩溃，而前来给她送饭的人也告诉她，从此以后，她会一直不停的生孩子。

    这不就是生育机器吗？

    李芊无比痛苦，恨不得一死了之，但对方把她看管的实在是太严了，她连想死都做不到，无奈，她就只得把希望寄托于张培等人，希望张培等人能来救她……

    但她同时也知道，这个希望实在是太渺茫了。

    虽然说同为玩家，又是暂时的合作伙伴，但是玩家与玩家之间，并没有什么深厚的情谊，不在背后捅刀子就已经很好了，怎么可能还会在发现她不见以后来救她呢？更何况，她记得当时是跟王珊珊一块儿睡的，可她现在一个人出现在这里，王珊珊却不见踪影，这让她不敢细想其中的原因，毕竟，她跟王珊珊可是现实中认识的好友…

    抱着这样的想法，李芊基本已经绝望，就在她以为自己或许一辈子都要被关在这暗无天日的地下室之中的时候，　她见到了白幼幼。

    这几天的时间，她想过许多人来救她的场面，但就是从来没想过，救她的人居然会是白幼幼，这让她简直感到不可思议。

    白幼幼不是个NPC吗？

    一时间，李芊简直惊呆了，但她很快就看到白幼幼手中凭空出现一柄长剑的画面，这才知道，原来白幼幼并不是NPC，而是一名玩家。

    也来不及去想为什么白幼幼要伪装成NPC了，看着白幼幼一剑就能杀死一个人，她知道自己得救，莫名也感到热血沸腾起来，恨不得立刻挣脱绳子跟白幼幼并肩作战，但白幼幼并没有给她这个机会，两三下将人解决了，然后将她身上的绳子挑开。

    夜色昏暗，

    但镇长房间里烛火摇曳，灯火通明，能清楚的看见白幼幼的脸。

    她长得真的很漂亮，精致中又带有一点儿软糯，手持长剑的样子，又显英姿飒爽，这些气质本就矛盾，但在她身上，却得到了完美的融合。

    她真好看啊。

    而且还那么强大，她是看自己不见后，所以特意来救自己的吗？

    是了，她刚刚让镇长把她腹中的孩子解决掉的…

    李芊这般想着，心里瞬间被感动盈满，而白幼幼走到她面前，神色一下子就柔和下来：“你没事吧？”

    白幼幼轻声问道。

    李芊这才如梦初醒的回过神来，她目光灼灼，用力摇头：“我没事的，除了肚子以外，他们没怎么虐待我。”

    “谢谢你幼幼。”

    “你真好。”

    白幼幼就轻笑一声：“没事就好。”

    说着，她看向场上的幸存的蟑螂人：“把她腹中的孩子解决掉了，不要留有任何后遗症，否则的话，我要你们全镇都血流成河！”

    一字一句，漫不经心的同时又带了些许霸道。

    李芊感觉自己心脏中了一箭。

    她忍不住捂住心脏在心里尖叫。

    天呐，

    白幼幼真的好帅啊！！！

    真的是巨帅啊啊啊啊！

    ……

    这头的白幼幼将镇长杀死、将想要反抗的人全都斩于剑下，还救出了已经怀孕的李芊，又抽空将橡胶人收了起来，而这边的玩家们还一无所知的躺在床上睡大觉，除了张培以外，其他玩家就没想过整个镇上的人都不是好人，特别是听见镇长那番说辞以后，就真的以为这个镇上是有怪物出没了。

    因此，在王珊珊说李芊爆炸以后，他们完全就没怀疑王珊珊的话，相信李芊是真的死了。

    也因此，第二天早起后看到完好无损回来的李芊，他们简直惊呆了，还以为李芊变成了鬼，赶紧从空间里拿出在系统里兑换的符篆挡在身前。

    李芊：……

    嘴角抽了抽。

    眼中就多了几分鄙夷之色。

    一晚上过去。

    李芊在白幼幼的帮助之下成功打掉了腹中的孩子，并且又从白幼幼的口中得知了有关于情人镇的全部真相，在知道了情人镇的所有人都是蟑螂人以后，李芊恶心到不行的同时又对白幼幼佩服得五体投地，完全成为了白幼幼的小迷妹，如果不是白幼幼让她先回来跟玩家们说一声，让玩家们警惕阿蔷等人，她是无论如何都想要跟在白幼幼的身后做一只小尾巴的！！！

    俗话说得好，人比人得死，货比货得扔，

    白幼幼珠玉在前，表现得实在是太好，就衬得戴星、席颜等人太过于愚蠢不堪了，就连到现在，他们都还没有搞清楚游戏的危险到底是什么，还在傻乎乎的防备着镇长所说的怪物，枉费她之前还觉得张培完成了十几次任务就是大神级别的玩家了。

    她现在才知道，真正的大神玩家是什么样子的。

    不显山不露水，也不跟其他玩家搞合作的那一套，自己一个人就能搞定所有，她先前还不太能理解幼幼为什么要装NPC了，可现在看到惊恐的戴星他们，才知道，原来幼幼装NPC是怕玩家拖她后腿啊…

    这么想着，李芊看向戴星等人的目光就更加不屑，完全没有想到自己也在‘拖后腿’的玩家之列，她甚至翻了个白眼：“我是人不是鬼，我压根儿就没死。”

    说到这个，李芊又不免想起白幼幼。

    因为白幼幼仅凭着王珊珊的几句话，就怀疑王珊珊有问题，这才顺藤摸瓜的找到真相。

    嗯，

    虽然不知王珊珊为什么要害自己，但不得不说，白幼幼实在是太强了。

    相比之下，其他玩家就等于没脑子好吗？！

    呸！

    一群笨蛋！

    李芊在心里吐槽，看着众玩家们明显不信的神色，再次翻了个白眼：“一切都是王珊珊搞的鬼，不、应该说，当我们进入这个镇以后，就已经陷入了一个巨大的阴谋之中……”

    接着，

    李芊就站在原地将事情的来龙去脉说了一遍。

    从她醒来后莫名其妙的到了地牢，肚子里有了宝宝，到白幼幼找到镇长，把她从镇长的手里救出来的事情、包括白幼幼告诉她是如何知晓真相的都一五一十的说了个遍，她说得抑扬顿挫，就跟唱戏一样，还用了一些形容词，把白幼幼夸得只应天上有，总之，好听的话跟不要钱的一般往白幼幼身上砸。

    玩家们：……？？？？

