
“悠悠？你在说什么啊？”

紫姬那有些慵懒的声音从白雾中传了出来。

随后，紫姬披着涂山悠悠为她穿上的那件衣服，走到了涂山悠悠的身旁，很自然的靠在了他的怀中，抬头望向了涂山悠悠目光所在的地方。

很快，紫姬的神色也变得凝重了起来。

“这是...古树前辈的...”

涂山悠悠神情默然的点了点头，声音显得略微有些低沉，“看样子，古树爷爷已经离开有一段时日了，就连他的原身都已经生长的如此挺拔了。”

“我刚刚对着这棵树发下了誓言，只要我能够光复魂兽一族，日后的神界中必会有古树爷爷的身影。”

紫姬的神情也稍显有些难受，此时仿佛是有些话堵在了嗓子眼似的。但最终，紫姬也只是轻轻的点了点了头，“应该的。”

“嗯。我相信，那一天的时间，应该已经不会远了。”

涂山悠悠的目光放在了位于泉水中央的帝天身上，“我刚刚仔细感受了一下帝天现在的修为。此时的帝天，在我的感知之中，应该已经接近那层屏障了。恐怕要不了多久，帝天就能迈入那深海魔鲸王梦寐以求的境界了。”

“就是不知道深海魔鲸王那边，究竟有没有找到足以让他晋升神祇的传承。如果他也能够找到的话，届时便是我、已经养好了伤势的娜娜，再加上帝天雪帝以及深海魔鲸王五个人。打败神界的概率，应该会提升不少。”

感受着涂山悠悠话语中的平淡，紫姬轻轻的皱了皱眉，“你现在的修为...我已经完全看不透了。”

“只不过是六十五万年而已。距离成神还早。不过有了古树爷爷留在我体内的纯正的能量，晋升神祇也只不过是时间的问题罢了。”涂山悠悠微微一笑，转而将目光放在了紫姬的身上，“倒是你，好像也得到了不少的好处呢。”

“我没感知错的话，恐怕你现在的修为应该也已经达到了三十万年的修为吧？恐怕还不止。”

紫姬想到了自己得到好处的过程，脸色稍微红了一下便恢复了自然，“嗯，我现在已经达到了三十三万年，而且如果我没有感受错的话，借了你的光，我日后应该都不用再承受天劫之苦了。而且，我发现似乎好像和你...我会增加很多的修为。”

“哈？我还有这种功能？”

涂山悠悠歪了歪头，有些好笑的说道：“要不，我们再试试？你再仔细的感受一下？”

想到了刚刚那销魂的感觉，紫姬此时丝毫没有害羞的点了点头，“好啊！不过这白雾已经散去了，我们找个其他的地方吗？”

好家伙！

食髓知味了属于说是。

涂山悠悠有些好笑的摇了摇头，仔细的思考了一下，“要不，去山上？这样也不至于离开这里太远，若是帝天和秋儿出现什么意外的话，我也能在第一时间察觉。”

涂山悠悠话音还未落下，紫姬便一把抓住了涂山悠悠的袖子，便准备朝着冰火两仪眼上方的山头上飞去。

就在这时，秋儿沉睡的方向忽然闪烁起了一阵白色的光芒，顿时吸引了二人的注意。

随后，在那道耀眼的白色光芒之中，秋儿的身影十分舒适的伸了个懒腰，发出了一阵阵舒爽的吟叫声。

光芒逐渐的熄弱了下去，露出了秋儿的身影。

此时的秋儿身上的金色毛发，犹如水晶一般，浑身上下都充满着质感，细密的鳞片上闪烁着淡淡的金色光泽，双眸中间上方的那个竖瞳之中也闪烁着点点的红光，看起来格外的神俊。

“秋儿的修为...”

涂山悠悠仔细的感受了一下秋儿现在的修为后，眼眸顿时紧锁了起来，充满了震惊的神色，“没想到，这些仙草中的能量，居然能将还不足十万年修为的秋儿直接增长到二十万年的年限！怪不得秋儿沉睡了这么久的时间。”

想到秋儿吸收的那些仙草，涂山悠悠这才想起那被他出声保下的雪色天鹅吻。

这个在原著中被唐三用来毁掉了杀戮之都的致命毒草，对他来说还有大用呢。

目前的仙狐妙法之中，涂山悠悠只剩下了一招恐怖的法术还没能修习成功。而这招法术修行的必要条件，也正是一株富含剧毒的仙草。

虽然这个法术日后涂山悠悠未必能够用的到，但毕竟也是一个十分强力的法术。修行起来，也可以作为自己保命的底牌。

其实，秋儿的修为能够提升的如此恐怖，并不光是因为那些仙草中所蕴含的能量。

涂山悠悠也同样占了很大一部分的原因。

瑞兽本就有提升万兽修行速度的功效，而涂山悠悠更是在自己修为迅速增长之时能够大幅度的提高这个速度。所以秋儿能够提升这么多的修为，还占了一些涂山悠悠的光。

秋儿的身形出现在二人视线中后，秋儿也很快便注意到了涂山悠悠的身影，清澈的双眸中也涌现出了一股浓浓的喜悦，根本没有丝毫的犹豫便直接朝着涂山悠悠扑了过来。

只不过秋儿在扑过来之后，立马便注意到了紫姬那拉着涂山悠悠袖子的举动，神情也顿时变得不善了起来。

只见秋儿死死的盯着紫姬那双拉扯着涂山悠悠的手，嘴巴也不自觉的微微张开，大有一副紫姬不撒手她就要直接扑上来撕咬的架势。

若是还没来冰火两仪眼之前的紫姬看到秋儿的这副样子，那心里恐怕还会产生一丝丝幽怨。不过现如今已经吃饱的紫姬，自然是不会在意秋儿这番敌视。

紫姬很干净利落的松开了手，身子微微侧了一下，低声在涂山悠悠耳边说道：“晚上我在山上等你。”

说着，紫姬便昂了昂脑袋，径直的从秋儿的身旁离开了。

直到紫姬离开之后，秋儿的神色也好转了许多，立马扑到了涂山悠悠的怀中，那个温热的舌头也不住的在涂山悠悠的脸上舔着。

看着秋儿与紫姬之间的明争暗斗，涂山悠悠有些哭笑不得。

但对于秋儿的亲近，涂山悠悠也并没有反抗，只是将秋儿抱在了怀中，不停的揉弄着秋儿身上那柔顺的毛发。

而秋儿，时隔三十年后，再度的感受到了涂山悠悠那专业的撸猫手法后，脸上也顿时露出了一抹舒服的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70212259"  chaptername="68.  晚上等你（edg加油！！！）">加入书签</a>
</div>
