    此时的户部，接受李世民的赏赐可谓是心安理得。

    朝中的那些官员就算内心愤恨，却也无可奈何，谁让他们才发现问题的时候，户部已经解决了问题，虽然着是他们的职责所在，可李世民想奖赏他们，谁能怎么着？

    而就在李世民说完这些之后，叶小天道：“陛下，突厥此次的阴谋已经被我们给破了，不过杂币的存在，对于朝廷和大唐的经济发展来说，的确不是很好，所以，臣觉得应该杜绝杂币的流通。”

    叶小天说完，高士廉道：“历来朝廷都是杜绝杂币流通的，可朝廷再杜绝，民间百姓仍旧使用，这有什么办法，那些杂币立马含有铜，就能当钱用啊，这有什么办法，叶驸马是个聪明人，莫非有解决这个的办法？”

    高士廉故意刁难叶小天，毕竟这个问题已经存在了几百年了，一直都没有人能够顺利解决，叶小天能解决才怪。

    面对高士廉的咄咄逼人，叶小天却是浅浅一笑，道：“陛下，杂币之所以多，最为主要的原因，还是因为有些杂币难以辨别，就算能辨别，可因为仍旧能够买东西，所以很多铺子也要，想要解决这个问题，倒也不难，首先就是百姓仍旧使用杂币的问题，这个可以昭告所有店铺商人，以后不准他们接收杂币，而且，朝廷在收税的时候，也只收朝廷发现的货币，其他任何货币都不行，再有就是，一旦发现有商铺有杂币，立马没收，不给丝毫补偿，让他们没利可图，而且用杂币会很麻烦，他们自然就会选择用朝廷的货币了。”

    这个办法推行起来有点麻烦，不过谁也不能说叶小天说的这些是错的，按照叶小天说的去办，最后真的是能够杜绝这种情况的。

    “叶驸马说的这个办法，倒是可以试一下。”

    “没错，没错，杂币对大唐的经济发展不利，民间百姓都能私造钱币了，这怎么能行？”

    “是啊，是啊，就按照叶驸马说的试一下吧。”

    “…………”跟叶小天关系不错的人，连忙站出来支持，李世民也是微微颔首。

    不过这个时候，长孙无忌却是站了出来，道：“叶驸马说的的确很不错，只是就像这一次突厥用的杂币，跟我们大唐发行的货币很像啊，一般人不仔细看是看不出来的，如果有人用这种杂币，那又当如何？”

    假币害人最是厉害，这个大家都清楚，可假币有时候却是能够以假乱真的啊，这就让他们有点不知所措了。

    叶小天浅浅一笑，道：“这个问题，正是接下来我要说的，朝廷的货币太容易被人模仿造假了，想要杜绝这种假币的出现，最好的办法，自然是让朝廷的货币变的不容易造假，甚至除了朝廷，其他任何人都造不得假，臣这里有一个钱币各种材质的配方，按照这个制造货币，制造出来的货币颜色跟我们平时用的颜色大不一样，能够让人一眼就能认出来，但是其他人想要私造的话，是根本造不出来的，如此，也就可以杜绝假币了。”

    李世民听完这个，却是眉头微凝，第一个办法，虽说见效慢，但影响不是很大，可第二个影响就大了，叶小天竟然要打造新币。

    这新币的打造，对于朝廷来说可是大事啊。

    大唐自开国已经十来年了，也才不过发行过一次新币，可虽然发现了一次新币，但隋朝时候的铜钱，也是照样能够流通的，叶小天要打造新币，注定会十分的麻烦，牵涉到的事情也会很多。

    “叶爱卿说的是有道理的，只是这新币的打造和发行，恐怕会十分的麻烦吧，百姓是不是能够顺利接受，都难以确定，你们户部可有信心做成此事啊？”

    虽然觉得发现新币很重大，但李世民还是信任叶小天的能力的，所以，他只需要叶小天他们一个承诺就行了。

    叶小天道：“陛下大可放心，我们户部对于此事信心很足，像这种假币的事情，以后我们大唐绝对不会再出现了。”

    李世民点点头：“好，那此事就交给你们户部了，先把新币打造出来，让大家看看，如果可以的话，你们就可以大量生产，然后推行全国了。”

    “喏！”

    叶小天等人领命。

    薛万彻站在大殿上，却是突然想到了其他事情。

    如果朝廷要杜绝杂币的消息很快在长安城散播开来的话，只怕那些拥有杂币的百姓肯定会很慌张，很混乱吧，毕竟他们的钱可能花不出钱了，而一旦钱花不出钱，就没有什么用了，可这的确是他们的资产，他们的资产要缩水了。

    可谁愿意自己的资产缩水，他们肯定会闹的。

    到时候，这长安城就有好戏看了。

    想到这些之后，薛万彻嘴角露出了一抹冷笑，他觉得退朝之后，自己应该好好的运作一番才行了。

    李世民跟群臣又说了一些其他事情后，朝会便结束了。

    朝会结束，叶小天和范宝以及马周同行。

    叶小天的神色有点严肃，道：“发行新币，最是容易引起混乱，毕竟很多百姓都是很关心自己的钱币是不是能用的，所以，杜绝杂币的事情，能缓一缓就缓一缓，户部这段时间，要多准备一些朝廷的货币，到时候向百姓兑换杂币，消除市面上的杂币，也让百姓不至于因为杂币不能用而不甘心，最终导致一些混乱，他们的那些杂币我们冶炼一下，还是能够制作新币的。”

    “对了，告诉他们，现在朝廷发行的货币，也是可以用的，朝廷虽然发现新币，但不会一下子就取代旧币，这是一个漫长的过程，所以大家手里有旧币的，也不用慌，仍旧可以正常的进行买卖，朝廷就算要收，也会用新币跟他们兑换的，而且绝不会让他们吃亏。”

    “…………”发现新币的确会有很多麻烦，叶小天把自己暂时想到的一些情况跟范宝和马周说了一下，让他们多多注意，两人自然都连忙记在了心里，回到户部后，便又立马忙碌了起来。

    

