    第３８９章蛮武楼前，王族武者

    “这雕像就是蛮圣帝国的开国帝主，蛮族第一位武圣，实力强大无比，据说当年甚至击杀过八品灵兽！”

    华青旋以前来过蛮圣王都，十分熟悉，向着谢峰介绍说道。

    “没想到蛮圣帝国曾经也出现过武圣级的强者，不知道现在的蛮圣帝主是什么修为？”

    谢峰好奇问道。

    “据我所知，蛮圣帝国的帝主罗镇邪，似乎是武尊境九重的修为，不过此人常年闭关，帝国中的事务一直都是交给几位皇子打理，是否已经突破到武圣境，就不知道了。”

    华青旋说道：“蛮圣帝国与我们罗天门的势力范围接壤，向来多有摩擦，只是实力相当，都是奈何不了对方，这一次门主晋升为武圣境，蛮圣帝国就未必有能够匹敌的人物了，以后我们罗天门完全可以压制蛮圣帝国！”

    谢峰点了点头，看着城中耸立的石像，若有所思。

    “走吧，我们进入蛮圣王都，蛮圣帝国的蛮武楼，就可以看到真传榜和帝主榜。”

    华青旋不知道谢峰在思索什么，还以为他被石像的宏伟所震慑。

    想了想，她又是提醒说道：“不过，进入蛮圣王都之后，我们就必须小心了，虽然蛮圣帝国也有许多普通人族武者，但拥有蛮人血统的武者向来自视高人一等，一不小心很容易惹来麻烦，发生冲突！”

    “哦？还有这样的事情？”

    谢峰惊讶。

    “蛮圣帝国王族乃是蛮族血统，而且蛮族血脉强大，天生巨力，所以修炼武道，同等境界之下，往往比普通人族武者更加强大许多，所以蛮族都是自视高人一等。”

    华青旋说道：“此外，蛮圣帝国大多的官位，都是把持在蛮族手中，一旦发生冲突，往往也会偏袒蛮族。所以，蛮族向来也是嚣张惯了，人族武者在这里，生存很是艰难，除非像黄氏一族，背后有强大的古族，蛮族才不敢欺负。”

    “我知道了。”

    “不过，现在许多人都是以为我还在地焰火窟之中，蛮圣王都距离罗天门不远，为防止被人认出来，我还是改变一下容貌。”

    谢峰点了点头，突然间，脸上面容变化成了谢无神的模样。

    “你的易容术真是神奇，我竟然一点痕迹都是看不出来，如果不是你救了我，可能我都要怀疑你根本不是谢峰了！”

    华青旋打量着谢峰，惊讶万分。

    谢峰笑了笑，两人向着蛮圣王都而去。

    果然如华青旋所说的一般，谢峰还没进城，就感受到了蛮人与人族之间的差别，守城的蛮圣军士，武官的几乎都是蛮人，而普通士兵则全部是普通人族武者。

    这些士兵在遇到进城的蛮人，都是点头哈腰不敢得罪。

    而普通的人族进城，则都是要接受严厉的盘问，稍有不对，便是受到拳打脚踢。

    不过，谢峰和华青旋气质不凡，拥有强大的修为，便是蛮人武官也不敢轻易得罪，倒是没有受到为难。

    很快他们顺利进入王城，来到蛮武楼。

    蛮武楼，有十层，足有百余米高。

    来到楼前可以看到，楼中进出的几乎都是武者，而且这些武者皆是修为实力强横之辈，武意境比比皆是。

    甚至武王境强者，都不是少数。

    “这蛮武楼，除了可以观看帝主榜和真传榜之外，还可以接一些任务，完成之后可以得到相应的奖励。许多蛮圣帝国的武者都会都到此楼来，有时周边其它势力的武者，也会来到这里。”

    华青旋说道。

    “难怪有这么多的武者。”

    谢峰微微点头。

    “这一次真传榜，三皇子和八皇子的排名都是提升极大，看来我们蛮圣帝国又要出现两名绝世高手了。”

    “这样下去，三皇子和八皇子，早晚可以进入帝主榜！”

    “我们蛮族血脉强大，不只是三皇子和八皇子，就是其它几位皇子，都是潜力巨大，早晚可以吞并罗天门！”

    谢峰和华青旋向蛮武楼走去，几名衣着华贵的蛮族武者从楼中走出，高谈阔论，得意洋洋。

    华青旋闻言，不由的皱了皱眉头，在她看来，这些蛮族武者，未免有些大言不惭了。

    不过，在蛮圣王都，华青旋也不会多说什么，以免惹出麻烦。

    谢峰倒是神色淡然，看了几人一眼，不以为意。

    然而，华青旋容貌出众，极为引人注目，几名蛮族武者走出蛮武楼之时，早就注意到了她。

    所以，她那一瞬间的表情变化，也是落入这几名蛮族武者的眼中。

    “嗯，你对我们刚才说的话，有意见？”

    几名蛮族武者在楼前站定下来，其中一人盯住了华青旋，冷笑问道。

    “我没有听到你们说了什么。”

    华青旋面色一变，强忍着怒气说道。

    “没有听见我们说的话？哼哼，你好大的胆子，还敢装傻，刚才我们说蛮圣帝国一定会吞并罗天门，你竟然敢皱眉头，难道你觉得我们说得不对？”

    说话的蛮族武者，冷笑的盯着华青旋，“我看你可能是罗天门派到蛮圣帝国的奸细，跟我们走一趟吧，若是能够证明你不是奸细，自然会放了你！”

    其它的几名蛮族武者闻言，都是阴笑起来，目光在华青旋的身体上打量着。

    “你们不要太过份了！”

    华青旋大怒说道：“而且，你们是什么人，凭什么对我进行盘查？”

    她看得出来，这几人目光淫邪，显然绝对不是什么怀疑华，而是另有目的！

    “我们是什么人？哈哈哈！连我们的身份都不知道，这更加证明你们不是蛮圣帝国的人！”

    一名蛮族武者大笑，看向一些过来围观的武者，说道：“你们告诉这两个人，我们是什么身份！”

    “小姑娘，这几位都是蛮圣帝国王族中的年轻俊杰，自然有资格对你进行盘查，劝你还是老老实实跟他们走吧，定然会还你一个清白！”

    一名中年人族武者，一脸讨好的说道：“但你若是不肯配合的话，只怕会有麻烦。”

    “蛮圣帝国的王族又怎么样，难道就可以为所欲为？”

    华青旋愤然说道：“我不是蛮圣帝国的武者又如何？只要我不做规法之事，为何要受蛮圣帝国管束？蛮圣王都和蛮武楼，并没有规定蛮圣帝国以外的武者不能进入吧？”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    中年武者嘲讽说道。

    “哼哼，小贱人，你进入蛮圣帝国，我们自然有管你的资格，不肯听话，那我就只能出手了！”

    一名蛮圣王族冷笑说道。

    话音一落，他便是出手了，手掌向着华青旋的肩膀抓了过去。

    第

    此人乃是武宗境七重的修为，出手极其迅猛，五指如钩，一下捉实，只怕会将华青旋的肩膀抓出五个血洞来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

