    

    接下来的日子里，东海龙宫果然没敢再派人来花果山打扰，林远见也得以安静修炼九转玄功。

    不过他说话算话，将大概四分之一的天地灵气放回了东海上，全部霸占确实是霸道了一点儿，总得给人家留点活路是不是？

    众多的水族精怪这才没有再闹事情，虽然修炼条件还是跟以前没得比，但是应该知足了。

    当日东海龙宫大太子敖汤和林远见的那场大战，某些胆大前来窥视的精怪可是看得一清二楚的，敖汤根本就不是人家的对手，差点被虐得体无完肤。

    众精怪这才知道，花果山上真的住着一位他们惹不起的大佬。

    没见现在东海龙宫都没吱声了么？还有谁敢去触霉头？不如安心修炼，等上一段时间，兴许一切就会回到从前了。

    九转玄功实在是一门优秀至极的炼体功法，林远见认真苦修数十日，获益极深，身体强度提升到了一个匪夷所思的境界，但这还远远不是巅峰！因为林远见只修炼到了第三转，加上他原本身体强度就很高了，所以方才取得如此进展。

    如果现在再让他和敖汤近身肉搏，毫不夸张地说，两三拳就可以将那小子狂殴致死。

    然而当林远见去探查了一下小徒儿石猴的修炼情况时，心里那点沾沾自喜立马烟消云散了。

    石猴亲口承认，自己同样是修炼到了第三转，才短短数十天的时间……

    林远见是仰仗着“修身道”赋予的高深理解力，才修炼得这么快，相当于开了外挂，而石猴却是硬生生凭着自身的天赋做到了这一点。

    真是不比不知道，一比气得蹦蹦跳！

    算了，反正是自己的徒弟，没什么好嫉妒的，林远见这般安慰着自己。

    九转玄功的前三转比较简单，修炼完这三转，便算是登堂入室了，后面的路将会更加难走，后六转的修炼难度飙升。

    想要再保持好像前三转这样的修炼速度，是完全不可能的了。

    练到高境界，也许需要花上三五百年，甚至是千年都说不定。

    不过林远见这个挂比肯定是不愿意耗费那么多时间的，捷径嘛，他又不是没走过。

    就在这师徒俩悠哉悠哉地修炼之时，这天地间却是有一位真正的大佬级人物坐不住了。

    这一位大佬，便是西牛贺洲灵台方寸山斜月三星洞中的菩提祖师。

    原本按照菩提祖师和天地间其他几位圣人的安排，身为第三次天地大劫应劫之子的石猴，这时应该已经觉醒了道心，开始寻求长生大道，跨越南瞻部洲以及两重大海，来到西牛贺洲拜他为师。

    这一切都是早就安排好的了，冥冥之中会有一股力量，将石猴推上这条注定的道路。

    灵台方寸，即是“寻”字。

    斜月三星，即是“心”字。

    石猴的拜师之行，亦是一场必经的寻心之旅。

    菩提祖师之所以开坛讲道，广收门徒，便是要等石猴前去。

    从石猴出世之初开始，菩提祖师就在密切关注了。

    按他的推算，最近这段时间，石猴应该开始出发了才对！

    直到有一日他习惯性探查花果山中的情况之时，整个人都懵了。

    自己早就看好的徒弟，居然被人给截胡了！！

    而对于那位截胡之人，也是让菩提祖师感到极为惊诧，除了姓名和一个看起来特别假的修为以外，他再也推算不出对方的任何信息，摆在他面前的完全就是一团迷雾。

    现在菩提祖师碰上的问题，与鸿钧老祖如出一辙！

    就连身为天道意志掌控者的鸿钧老祖都看不出什么，菩提祖师当然也不行。

    之所以能够推算出姓名和修为，还是因为林远见曾和傲来国的紫月以及龙宫太子敖汤接触过，产生了因果的缘故。

    麻烦大了啊，菩提祖师非常头疼，这样一来，既定的计划岂不是要乱了？

    不行！他必须前去阻止，将一切都掰回正轨。

    “看来迟早要往花果山一趟啊，此人究竟是何方神圣呢？”

    古老的道观内，菩提祖师坐在参天古树之下，神情十分凝重。

    不过在前往花果山探查情况之前，得先知会一下其他几位圣人，问问他们的看法，兴许他们有可能知道那个截胡的混蛋是何来历？

    虽然觉得几率并不大，但是菩提祖师还是得亲自问问。

    很快，道家三清元始天尊、道德天尊、灵宝天尊，以及当今佛教之尊如来，四人的一缕分身同时降临。

    “诸位道友，别来可好？”菩提祖师微笑着打了个招呼。

    “是否应劫之子出了变故？”如来平静地问道，对于这件事他可以说是比任何人都要关心。

    此次天地大劫，虽是劫数，亦是机遇！

    天道有预言，大劫过后，佛门大兴！

    但前提是，这劫数得先渡过才行啊！

    想要对抗这次的大劫，只有促成西游之行。

    因此，应劫之子必须要在他们的掌控之中。

    这里不得不提一下，所谓的天地大劫，又称量劫，表面上看是天灾，实际上是人祸。

    生命在这天地之间繁衍，不管是仙是神还是佛，是人是妖还是魔，为了生存大家都在争夺资源，吸取天地自然的能量。

    凡人百年时间就死，死了之后一切回归自然，便不会影响大自然的平衡。

    但是那些求仙问道、逆天而行、想要长生不死的人不一样，他们需要修炼，修炼就要吸取天地灵气，而且只吸收不释放，久而久之，就会造成宇宙能量不平衡，随之而走向崩溃，引发一场席卷天地的大浩劫，也就是量劫！

    如果是最可怕的无量量劫，在那种万物秩序彻底崩溃的情况下，一切都会被毁灭，只有圣人才能凭借无上修为活下来。

    不过普通的量劫还好，尚有一线生机，好好处理还是能渡过的。

    唯有杀劫，让天地能量回归平衡，方能消除劫数！

    杀劫，即是斩断一切因果，使天地重归平静，所有造业之人，皆为应劫之人。

    每一次量劫降临，天道意志都会选出一个应劫之子，担当杀劫之重任。

    盘古、姜子牙，便是上两次天地大劫的应劫之子，也是时代的主角！

