    深渊随手就将「神之护佑」送出。

    琦琦是因为看不惯那炸街南风的嚣张，她才没客气，直接收下。

    其实，她游戏水平只是一般，根本不太知道这技能书的价值。

    但她不知道，周围可是有些明眼玩家的。

    他们都被深渊的大方，给震住了。

    就连炸街南风，也是眼睛一大。

    混蛋！

    但反应过来之后，他在心中暗骂。

    刚才，还觉得深渊送的东西，不如他的好。

    现在，他也不敢这么肯定了。

    而他没想到，深渊那边根本还没完事。

    “娜娜，我给你准备的，希望你喜欢。”

    深渊说着，拿出一样道具，递到娜娜的眼前。

    「幻海流霞裙LV12（紫色）」。

    这次，那些围观玩家没那么大的反应。

    但是娜娜却美目睁大，旋即俏脸流露出惊喜之意。

    她还没把接过装备、没装备上。

    但光看外型，她就已经移不开眼睛。

    她本身就是学习古典舞的，平时最喜欢那些古典风格的衣服、配饰。

    至于多年之前开始流行的“汉服风”衣服，更是她的最爱。

    其实，要是换一样东西，深渊送她。

    她都有点不好意思收，还要考虑考虑。

    但眼前这件装备，她拒绝不了。

    根本拒绝不了。

    “这……。”

    娜娜俏脸之上，浮起一抹淡淡的红云，很不好意思。

    可深渊马上猜出，她心中所想。

    “收下吧，这舞裙是舞者专属装备。”

    “我身边的朋友，就你一个舞者，除了你根本没人用得上。”

    “而且，也不值什么钱、不好卖。”

    深渊难得微笑，说道。

    闻言，娜娜脸上纠结顿时减淡许多。

    她的确喜欢这舞裙。

    但她觉得这有点贵重，收下，有点受之有愧。

    这话说的，让她很舒服。

    但紧接着，她想到什么。

    不禁侧头，轻瞥了炸街南风一眼。

    这人和人的行事风格，差太多了。

    看看人深渊，送这么好的礼物，却丝毫不邀功。

    再看看你。

    唉。

    收你礼物，是应该感谢你。

    但也不至于，天天把这事儿放嘴边，天天炫耀吧？

    好象我欠你天大的人情一般。

    这人和人的差距，怎么就这么大呢。

    不想还好。

    越想，对炸街南风越失望。

    “那，谢谢你，深渊。”

    娜娜没再推辞，收手接过那紫色舞裙。

    说话间，她嫣然一笑。

    那绝美容颜，美不胜收，连深渊都忍不住微微怔了一下。

    而这次，都不用别人提醒。

    娜娜才收下新舞裙，马上迫不及待的换上。

    她纤手轻扣舞裙的长袖，左看看右望望，是越看越喜欢。

    她还习惯性的，转了个圈圈。

    她裙摆摇曳，身姿曼妙，纤细的腰肢轻摆，划出一个诱人的弧度。

    一时间，不论男女，周围玩家都是眼睛一大，看傻了眼。

    好一位倾国倾城的绝世舞姬。

    那些神话、或者历史中，祸国殃民的妖妃。

    怕不过，也就这般姿色吧？。

    “这……这也太好看了吧？小姐姐，能加个好友吗？”。

    “咱「火炉堡」还有这么漂亮的女玩家么？以前没发现呀。”

    “美女，有兰朋友吗？我大叔音。”

    “麻麻，快进游戏，这里有仙女。”

    “妹子，请教一下，你们天使也玩游戏的嘛？天堂好玩么。”

    周围玩家，顿时赞美声一片。

    夸好看的，要好友位的，开玩笑的，说什么的都有。

    琦琦、夏天，也是美目睁大，面露羡慕神色。

    “哇，娜娜姐，你也太漂亮了。”

    “象我奶奶之前，看的那个电视剧里的人物。”

    草莓酱打量着娜娜，说道。

    “喔？你奶奶看的什么电视？里面有什么人物呀。”

    看得出来，娜娜是真挺喜欢这裙子。

    她俏脸上，洋溢着开心的笑。

    “我奶奶看的封神榜，你像那里头的狐狸精。”

    草莓酱点点头，一脸确定的道。

    “去。”

    娜娜被她弄的无语，白了她一眼。

    “卟。”

    琦琦、夏天等人，更是被逗的娇笑出声。

    “合你心意吗？”这时，深渊的声音传来。

    “深渊，谢谢你。”

    “非常合我心意，我太喜欢这裙子了。”

    娜娜美目望着深渊，脸上的欣喜完全掩饰不住。

    同时，她也有点好奇。

    他怎么知道，我喜欢汉服这类东西呢？

    还是他不知道，今天的事情，只是巧合？

    娜娜也有点确定不了。

    若是才认识深渊，她一定认为这一切就是巧合。

    但是之前，她对深渊总有种若有似无，熟悉的感觉。

    深渊说，对她也一样。

    所以。

    她都不确定，这到底是巧合。

    还是……她和深渊，以前真的见过、认识过？

    可是她想不起来，深渊也想不起来啊。

    搞不懂。

    娜娜望着深渊，芳心之中思绪万千，思考着。

    啊啊啊！

    深渊，你王八蛋！

    旁边的炸街南风，看着娜娜跟深渊“眉来眼去”。

    他顿时醋意横生，怒火中烧。

    他双眼都被气的通红，最终是忍不住了。

    “你们干什么？你们至于这样么。”

    “深渊不过是运气好，恰巧弄到这些东西，你们至于这么谢天谢地，感恩戴德的吗？”。

    “娜娜，我送你的东西也是精心挑选的，心意不比他那差吧。”

    “还有，我那可是极品，价值25金币的极品皮甲。”

    “就算他送的东西多，也比我那皮甲的价值高不了多少吧？”。

    “我送东西的时候，也没见你那么激动，那么谢我。”

    “他送你东西，就合你心意，太喜欢啦。”

    “这差别也太大啊，什么意思啊。”

    炸街南风不服气的叫嚷着。

    “就是啊，娜姐。南风哥送你东西的时候，你不要。”

    “深渊送你，你就直接收下。”

    “这可有点不公平，这就有点双标了吧。”

    娜娜看这情况，也再次跳出来帮腔。

    深渊斜眼瞥他们一下，他没说话，但再明白不过。

    娜娜不愿意收你礼物，什么原因，你心里还没屁数么。

    马屁，拍马腿上了呗。

    她本来就不喜欢，你送那破玩意。

    你强买强送不说，还强行让她对你感恩戴德、领你的人情。

    她能愿意，才怪。

    而这次，深渊、琦琦、娜娜都没说话。

    旁边围观玩家，却有人听不下去了。

    “你送的东西价值25金币，价值差不多？呵呵，你没睡醒吧。”

