    宋征带着三位老祖出门，修云起和三十位天尊灵妖，也往塞北缇营而去。林震古被天尊灵妖们簇拥着，心里享受着这种众星捧月的感觉，嘴上却是连连抱怨：“命苦啊，堂堂灵宝五阶的造师，还要随军出征当打手，军阵图不是给你们了，你们自己去呗。”

    立刻就有“乖巧”的天尊灵药毫无廉耻的凑趣儿道：“这还不是因为您老炼、修双绝，炼造大师更是巅峰老祖，战力无双，有您在我们才能安心啊。”

    “哈哈哈！”林震古大笑，被搔到了痒处。自从跟随了宋大人，自然不肯能像以前那样，没事开个会，让大家来拍自己马屁，这种感觉，果然还是如此的舒爽啊。

    宋征往北山大营去的路上，却没有这么快乐。他始终觉得太后和黄远河联手，而塞北缇营束军不前，这件事情有些古怪，却想不明白问题在什么地方。

    已经到了北山大营外，果然营寨森严，营门紧闭。

    几十万人的军营，已经被建造成了一座军城。高大厚重的城墙上，布置着众多的战具，这些战具，守城的时候可以搬运上城墙；出击的时候可以卸下来安置在战车上。

    但从数量上来看，的确十分惊人。

    但是宋征只扫了一眼就不由一哂：全都是空壳子。

    “早就听说北山大营、虎狼营糜烂不堪，营中将领吃空饷、倒卖军械成风，没想到竟然已经严重到了这样的地步。军中最重要的战具也敢私自卖了，然后弄个空壳子摆在那里糊弄朝廷。”宋征忍不住连连摇头。

    齐丙臣问道：“属下前去通报？”

    宋征微笑摆摆手：“不必通报，既然人家封营，咱们也要守规矩，我看此地山清水秀，风景优美，又有军营的雄壮威武足以下酒，咱们宽坐而饮，岂不美哉？”

    孙辨非咧开大嘴就笑了，想要驳斥大人：这周围山峰光秃秃，树木都被北山大营给砍光了，哪里还有什么“风景”？军营中影影绰绰，不知道多少人躲在后面，紧张的紧张的监视大家，有哪里有什么雄壮威武？

    但是他被吕万民暗中拉了一下，总算是反应过来，把要说的话咽了回去。

    他想了想，很莽撞的问道：“大人，要不要我造出一片青山秀水？”吕万民以手掩面，白提醒了，以为这家伙能明白，结果还是一句话等于驳斥大人：这周围没有什么“风景优美”。

    宋征倒是一笑：“不必。”

    他一抬手，云上玉京殿轰然而出，坐落在一旁的荒山上，这等嚣张，颇和龙仪卫的做派，不愧是龙仪卫大头目，

    北山大营中一片骚乱，宁远将军马牧野一直不敢卸甲，宋征出了名的“胆大妄为”，连太后的秘密巢穴都敢灭了，北山大营……他不觉得宋大人会有什么顾忌。

    但是你这样也太欺负人了吧？

    他带着一众手下，憋着满腔怒火，噔噔噔的上了城墙，往外面一看，顿时口水长流：好宝贝！值钱！

    马牧野连营中的战具都给卖了，可想而知爱财如命到了何等地步。

    他连忙稳住心神，现在是战时。外面是自己的敌人，若是有实力抢过来当然最好。他手下的将领们悄然上前，恨声道：“将军，要不要杀出去，一不做二不休！他身边只有三人保护，若是能够杀了宋征，在首辅大人那里就是大功一件。”

    这个提议让马牧野很心动，大功不大功的无所谓，朝廷已经烂成了这个样子，有功劳又有什么用？但是宋征身上宝物众多，卖了能换好多元玉。

    好在他还没有丧失理智：“那三位都是巅峰老祖，而宋征可是有一人独杀三位巅峰的战绩，你们谁去能打赢？”

    众将面面相觑，这个道：“李将军修为高深，身怀重宝，麾下将士身经百战，由他出战必定旗开得胜，为朝廷斩杀奸臣！”

    李将军赶紧摆手：“某实力微末，不敢当此重任。还是刘大哥合适，他的实力远在我之上，更有家族亲兵助阵，想来无往不胜……”

    刘大哥怒瞪：“老子只是个天尊的修为，出去岂不是送死？要我说，还是侯兄合适……”

    没等他说完，侯兄连忙推脱：“刘老弟你这是捧杀我啊……”

    马牧野看不下去了，怒骂一声：“都给我闭嘴，好好守着军营，谁也不准出去！”

    “是！”

    宋征在云上玉京殿中饮酒，放浪形骸，笑声直上云霄，做出了各种挑衅的形状，可是北山大营就是一一只巨大的乌龟壳，无数个*****缩在里面不敢出来

    宋征折腾了一个多时辰，无奈的叹了口气，弹了弹自己的手指，将绝域生灵牌中，整装待命的三千傀儡战兵散了。

    他和尤氏约定，三个月时间交货。但是炼造的事情，是大匠作经手。尤氏内部有数千傀儡战兵的存货，大匠作有心讨好宋大人，提了三千傀儡战兵，按照宋大人的器方进行了改造，速度上快很多了，竟然只用了半个月，就完成了三千全新的傀儡战兵。

    宋征这一次出来之前，尤氏的大匠作亲自带着傀儡战兵来交货，言语之中极尽谄媚和讨好，表示能够提前这么多交货，自己功不可没。

    宋征当然明白他是什么意思，于是赐下了一张特殊的器方，让他回去研究，若有心得，可以来龙仪卫衙门中找自己。

    大匠作听他这么说，心里本有些不安，可是看了一眼器方就挪不开眼睛了，心里想要还回去——自己是尤氏的人，不能跟龙仪卫勾搭——可是手却不听使唤，不由自主的将器方收了回去，然后点头哈腰，千恩万谢的去了。

    宋征的傀儡战兵器方上，藏着一些后手。

    比如其中有一些“空缺”的位置，尤氏的人以为那是元玉舱，用来填充元玉提供元能的。但实际上，这个空缺并不仅仅可以填充元玉，还有一部分，可以用来加装类似于离火枪一类的战具。

    而这种不算战具的战具，成本要比真正的战具低得多，修士无法使用，傀儡战兵可以使用。

    他在擒获了尤氏兄弟和秦史之后，立刻用周天秘灵设计了一种，传令炼仙宗，全力开始炼造。

    这几天的时间，三千特殊战具“天门镜”已经从炼仙宗传过来，全部装在了傀儡战兵的胸口上。

    宋征的傀儡战兵，比尤氏兄弟的强大许多。

    他等着北山大营杀出来，然后放出傀儡战兵扫荡一番，给整个北山大营，一个难忘的教训。

    结果对手太怂，自己已经如此挑衅——跟古老年代那些骂阵求战的将领一般，北山大营居然硬是忍住了不出来。

    他算了算时间：“修老那边应该快结束了吧？”

    ……

    修云起带着宋征的天尊卫队，七十里的距离转瞬即至，到了大营外，他回身看了一眼众人，以老兵的平淡说道：“都准备好了？”

    三十天尊灵妖眼中闪烁着兴奋地光芒，用力擂响了自己的胸口：“但求一战！”

    修云起点点头：“营中三位巅峰交给老夫。”

    林震古想说帮忙分担一个，但是修云起信心十足，当然是能偷懒就偷懒：“老夫为你们压阵。”

    修云起难得的露出一丝微笑，对大家道：“着甲、登兽！”

    塞北缇营看着外面来了三十多个人，还有些莫名其妙：尽管他们境界都很高，但是营中现在有九千精兵啊，宋征拍这些人来做什么？送死吗？

    但是随着修云起一声令下，一道道灵光从天而降，轰鸣声当中，三十头魔翼蜥龙从封兽环中钻了出来，而后，无数飞剑从高空中凝聚成了一道庞大无比的洪流席卷而下。

    飞剑在乒乒乓乓的声音中，不停的附着在每一位天尊的身上。这些强悍的剑甲散发着强大的气息，三十尊剑甲、三十头魔翼蜥龙，组成了一只恐怖的骑军！

    宋征已经从炼道剑宗中，换取了三十件普通剑甲。但是世外天门的普通标准，到了世间就是杰出。

    而为首的修云起一抬手，有一道卷轴自他手中飞出，展开来化作了一道巨大的军阵，将整个骑军笼罩进去，浑然一体！

    “吼——”

    九霄之上，金色祥云凝聚，军阵虚灵赫然是一头神兽腾蛇！

    修云起再次一招手，混元剑甲飞来，巅峰老祖、顶尖剑甲！修云起有信心一对三，正是因此。

    缇营中有些乱了，尽管有着九千精兵，可是面对这样可怕的对手，他们毫无胜算。

    大营中升起了奇阵，护住了整个营寨。可是修云起带着骑军一个冲击，奇阵的光芒就好像纸片一样轻易被撕碎了。

    紧跟着，骑军滚滚而入，剑甲强悍，不光是攻击力，防御力也同样惊人，老祖之下几乎无法攻破剑甲的防御。

    而魔翼蜥龙格外强大，速度迅猛，有强悍的本命神通“陨火”，能够奔行，能够飞行，几乎是没有弱点。

    缇营迅速败坏，各自为战然后四散奔逃。

