    轰！

    那位兽皮少年脚下的赤山承受不住那可怕的力量，瞬间崩裂开来，赤红色的碎石飞溅，洒落一地。

    不止如此，周围那赤色的石地，更是被一掌给震裂了开来，那兽皮少年直接被轰进了地面，有一抹血花溅射而出，混杂在这赤色烟尘之中，晶莹剔透。

    烟尘散去，一个赤色的深坑出现，宛如一个掌印，在那掌印的中心，兽皮少年半跪着，浑身染血，上身的兽皮都变得破破烂烂的，古铜色的肌体上布满了裂痕，像是一个即将破碎的瓷器。

    而徐钰伫立原地，浑身散发着一层清辉，神圣超然，他看着那兽皮少年，并没有急着出手，他还想看看，对方还有什么手段。

    城中很多人来到这里之后，看到的就是这样的一幕，两位人族少年，一位纤尘不染，而另一位看起来有些凄惨，发生了什么，众人一眼就能看得出来。

    “这也太快了吧，”有人张大了嘴巴，听到震动之后，他们便马不停蹄地赶来此地，却只见到这一幕，这么快就分出了胜负。

    “是女战神的小师弟太强了，”也有的人惊叹道。

    “别老是叫女战神的小师弟，人家有名字，徐钰，长点心吧，日后大荒的霸主，必有他一席之地，明白不？”有人纠正他人对徐钰的称呼。

    众人忙不迭地点头，觉得很有道理，的确不该继续用女战神的小师弟来称呼了，这样显得不尊重。

    “咳咳…你到底是什么人？”兽皮少年咳出几口血来，他盯着对面的少年，充满了震惊之色，他从没想过，会在同龄人手中败得如此彻底，那一掌，让他像是在对抗强大的王侯，道法之力十分可怕。

    若不是这片天地中存在压制，无法允许超越洞天境的力量出现，他毫不怀疑，这一掌就能将他粉碎，两者的道悟不在一个层次。

    徐钰静静地看着他，“这个问题有意义吗？你并不是荒域之人。”

    “呵…也对，你很强，洞天境我不是你的对手，即便如此，我也不会就此认输，我宙域的男儿，从不知道输字怎么写，杀！”

    那兽皮少年目光坚凝，缓缓从坑中起身，盯着徐钰，爆发出强大的战意，冲杀而来。

    既然道悟不如对方，那么就以肉身与其搏杀，扬长避短，即便无法战胜对方，也要竭力一战，咬下对方身上一块肉来。

    看着那道扑杀过来的身影，徐钰眸光微动，显然对方是对自己的肉身有莫大的自信，想要以肉身与他交战，可惜，他想的太天真了。

    咚！

    两位少年拳掌相交，发出了沉闷的擂鼓声，那兽皮少年显然是豁出去了，浑身气血冲霄，拳脚之上缠绕璀璨的符文，如同一头矫健的古兽，把身体化作了攻伐的利器，不停地轰向徐钰，充满了野性。

    面对兽皮少年那猛兽般的强攻，徐钰不缓不慢地一一接下，两只手掌散发晶莹的光芒，将对方的攻击尽数纳入掌心，像是一堵神墙，无论兽皮少年怎么发力，都无法撼动丝毫。

    而那兽皮少年，则是在不断的淌血，对方的手掌如同神金铸就而成，坚不可摧，截断了他的每一招杀伐，而且，那股剧烈的反震之力，震得他肉身龟裂，伤势更加严重了。

    无力感！

    这还是兽皮少年第一次生出这样的感觉，而且是在面对一位同龄的天才，对方不仅在道悟上胜过他，连肉身之力都碾压他，令人绝望。

    “我不服！”终于，这位兽皮少年发出了低吼声，他浑身气势迸发到了巅峰，符文密密麻麻的符文攀附上他那染血的身体，继而，有一颗颗大星在他身后显现，更有日月在沉浮，光辉灿烂，将其衬托地如同一尊神王，极其可怕。

    那一颗颗大星朝着徐钰砸下，有毁天灭地之势，看到这强悍的宝术杀伐，徐钰动了，他第一次主动出击。

    宛如一道光，从天地间而来，徐钰通体萦绕着璀璨的光辉，光明之力流淌，映照一方天穹，隐隐定住了那落下的大星和日月，他一步迈出，神辉灿烂，径直撞碎了那些大星，来到兽皮少年的面前，一掌盖下。

    那虚幻的日月都开始摇摇欲坠，兽皮少年顿时感觉浑身冰凉，危险的气息充满了他身边的每一寸空气，如同置身死亡之界，感觉不到丝毫的温暖。

    他眸子倒竖，瞳孔缩成了针尖大小，盯着那只晶莹洁白的手掌，浑身的光芒如同烛火般被吹灭，身后的日月啪地一声散去，那一刻，时间仿佛停止了，兽皮少年甚至连自己的呼吸都感觉不到，然后，天昏地暗……

    砰！

    徐钰那一掌盖下，将这位兽皮少年打得爆碎开来，血与骨飞溅。

    “我的天……”这一幕，看得周遭那些人下巴都要掉地上了，那兽皮少年都动用了一种极其强大的宝术，日月星辰汇聚，散发着可怕的气息，让他们这些远远观战的人都感觉到害怕，没想到会在顷刻间就被击破。

    到底是那兽皮少年太弱了，还是徐钰太强了，众人已经完全不知道该站在哪一边，因为在他们看来，两人都很强，而且还是一个比一个更强大，强的离谱。

    随着兽皮少年被强势镇杀，一切都平静了下来，徐钰身上璀璨的神辉散去，与那兽皮少年一战之后，他还是纤尘不染，气质宁静如仙，好似根本没有经历过一次大战。

    “既然是域外的天才，镇杀了也不会有什么问题吧，”徐钰盯着这一地的血与骨，正在缓缓消散，那是虚神界的规则在运作。

    毕竟，这里只是一片精神的世界，都是精神意志在这里显化，被击杀之后，这些看似真实的血与骨，都会消散。

    至于那兽皮少年的本体，徐钰料想，重伤是少不了的，在虚神界中直接被打爆，说不定还会变成傻子呢，当然，死却是不会死的，除非动用一些特殊的宝具，比如灭魂针。

    不然，想要在虚神界里置人于死地，是很难做到的。

