    刘辛离开肉铺，看见路边有吆喝卖烧饼的，他二十文钱买了五个大烧饼，连吃了三个感觉肚子才胀了起来。

    两个剩下两个放进背篓，下午回去给母亲与两个妹妹吃。

    郑莱给的两块肉，都是三大斤左右，这最少需要120文钱，必定是他自己付了钱的。

    如此也好，牛肉对很多人来说都很稀罕，可是刘辛却没那些执念，这些猪肉在他看来比一斤牛肉强太多了。

    看到路边一个粮食铺，刘辛走进去店小二看见他自身破烂没有理会，像刘辛这样的衣不遮体的人，进店大多是问下粮价就走的。

    “店家，精面怎么卖？”刘辛看到这里有磨好的白面粉，出声问道，对于普通人家来说，吃一顿白面面条就是最好的了。

    “精面一斤6文！”伙计没有转头随意说道。

    这伙计说的斤是小斤，一大斤等于后世0.48公斤，一小斤等于大斤一半就是0.24公斤。

    如此谷子一石才130文，一十大概是60斤，120小斤，这白面是粗粮价格的六倍了！

    “给我来上十斤！这稻米与小米呢？”刘辛说要十斤，伙计顿时来了精神，他拿出一个小布袋给刘辛开始装面。

    “客观，这稻米可是辽东来的新米，一斤6文钱，小米出自宁州，一斤五文钱。”伙计说着把白面称好，又拿出小袋给刘辛装稻米。

    一般粮铺所买的谷、麦、米，谷是最便宜的，都是穷人才吃。麦对穷人来说是最好的，有钱人麦就是主食，米对地要求高，产量也无法与麦相比，味道最好但价格也贵，一般是谷的五倍以上价格。

    “各来五斤就行，一共多钱？”

    “精面10斤60文钱，稻米30文，小米25文，三个袋子15文，一共130文，客官！”店伙计拿出算盘啪啪啪的算了记下，对刘辛说道。

    这小袋子看起来精美，没想到一个还要5文钱，刘辛从背篓拿出铜钱数了130文交给对方，把粮食放进背篓里离开了。

    看到盐店刘辛买了一斤细盐，这盐店一小斤粗盐就要200文，细盐稍微白一点需要350文，精盐呈雪白色一斤要1000文钱，这让刘辛不由感叹盐价太贵。

    买了盐刘辛向自己未来岳父所在的布店走去，涿县城内有很多家布店，但是张家这家布店主要是卖麻布与粗布，价格比其他店铺要便宜一些。

    走到布店门口，店里冷清没有几个人，看店的伙计刘辛认识，比他大两岁也是张家庄的人。

    “刘辛，你怎么来了？”那伙计看见刘辛，看着他问道，那架势似乎是不打算让他进去。

    “我来布店当然是买布，王掌柜呢？”刘辛走进店里问道。

    “买布！你有钱吗？我师傅没在店里，你有什么事儿对我说！”伙计看见刘辛敌意不小。

    “那小花呢？”刘辛继续问道。

    “你们还没成亲，你找小花做什么？就你这每天游荡的样子，小花最后能嫁你才怪！”伙计对刘辛生气说道。

    刘辛这么大声，自己岳父与未婚妻如果在必然是能听见，如今没有动静必然是不在的，刘辛以前可是经常来这里蹭饭，即使他知道岳父一家也不富裕。

    “没在也没什么？我来买布，这个…这个粗布怎么卖？”刘辛不怪这伙计，他以前那混混样子，自己现在回忆起来都生气，何况那伙计一直跟随岳父，也算岳父半个儿子。

    “这一丈140文，这个是新布，料子好160文，你有钱吗？”平时买布都是用尺来算，伙计故意用丈算，这是让刘辛知难而退，毕竟他是自己师傅未来的女婿，不能闹的太难堪。

    “三个大人，两个小孩做一身衣服，大概需要多少布？”刘辛每做过衣服，对这些完全不懂，便开口问道。

    “一个大人一身9尺就差不多，小孩要看多大！”伙计听华凯询问，还是耐心还他说。

    “比小花小一点！”刘辛道。

    “三丈五尺就差不多！”伙计回道。

    “那，那个蓝色的给我来18尺，那个灰色的来8尺，那个花色的来8尺！”刘辛指着自己选好的布说道。

    “一共510文！”伙计很快算出，看着刘辛说道。

    “这是五串你数一数，这是十文…对了，你们那棉花怎么卖？”刘辛放下钱，智者墙角落的棉花问道。

    “棉花一斤35文，你要多少？”伙计道。

    “来十二斤吧！对了，还有做被褥的布……”

    刘辛与两个妹妹房间被子都没法盖了，母亲、二哥房子也是没有褥子，如此就需要四张褥子，两张被子，每张两斤棉花，这就12斤了。

    “被褥布料用这个就可以，这个便宜一尺只要9文钱，六张被褥需要7丈才行，总共630文，加上棉花、粗布1540文。”伙计回道。

    “这里还有布鞋，这布鞋怎么卖？”刘辛看到布鞋，不由给自己脚上看了眼，自己草鞋一般脚趾头都在外头，怎么也得给自己买双鞋了！

    “那鞋是精布面料的，要240文。”

    “全给我包上吧！”刘辛看这么一会儿，太阳已经西斜，便数够1780文对伙计说道。

    伙计给刘辛量布，明显手松了很多，刘辛接过布鞋直接穿脚上，大小合适穿着舒服，他还没穿过这么好的鞋。

    “收你1750文好了，再多的我也没法给你…你有了钱也不能随便挥霍，过几年小花也就长大了，到时候你没钱娶她，看我师傅不扒了你的皮！”伙计“恶狠狠”的说到。

    “我知道，既然王掌柜与小花都不在，我就回去了，对了，这块肉给你们留下，今天去少庄主那里，肉铺给的。”刘辛一边把布和棉花绑在背篓上，一边从背篓拿出一块肉交给对方。

    “你有心就行，肉你还是拿回去吧！你看你都瘦成啥样了！”伙计就要推回，刘辛背起背篓潇洒的离开了！

    出城不收费，不必翻墙，也不会有人检查你带什么东西出去。因为下午都是从城里买了东西回去，大家身上也剩不了几个钱。

    刘辛出城回想城里的物价，这简直高的难以想象，就买了这点东西，就花了一两多银子，如今他身上铜币就剩170文钱了。

    身上还有13两半银子，要是能把大嫂拿自己的那十两银子拿回来，自己单独盖一院子已经足够。

    刘辛在系统还有20只【珍珠鸡】没有提取，自己从家里搬出去就可以养鸡，以现代鸡的品种优势，自己完全能够依靠养鸡发家致富，在这里积攒下丰厚的家底与人脉。

    想到这里刘辛感觉背篓也不再那么沉，快步向家里方向走去。

