    “我晓得，我先回去了，明儿一早再过来。”钱的事解决了，她心里的大石头暂时是放下了。

    “记得推个板车，不然没法拿的。”裴绣突然想起来，提醒了一下。

    “好。”

    把人送走后，她又去后院看了一下，这么多兔子，早点处理了也好。大半年来周成时不时就做笼子，一直繁衍着，这一排排兔子看着也很可观，也算不错的收益了。

    有两个笼子里都有小崽子，每个月都要卖一批，不然一窝一窝的下崽，都要泛滥了。她想着是不是给她大哥家也送一窝去，慢慢养着也是份收益。

    第二天一早，周康两夫妻过来时，几个孩子还没上学，还疑惑了一下，二堂哥他们怎么突然过来了。

    裴绣让周勇给帮忙写个欠条，她的字不能见人，指望几个孩子。

    周勇跃跃欲试的拿了纸笔出来，却被周恒打击了一把，“大哥你确定你的字能看吗，不如让周善写吧，夫子都夸他字写的好。”

    “有这么扯你大哥后退的吗，我字写的也可以啊，比娘好多了…”周勇瞪了小弟一眼，还是乖乖把笔拿给周善，让他写。

    裴绣也瞪着老大，这个臭小子…

    林红叶羡慕的看着裴绣，“三婶，几个弟弟都会读书识字，太厉害了，你三周叔有福了。”

    “也不知道以后什么样呢。周康啊，等会儿经过大河村，你顺道帮我带一窝兔子给我大哥。你知道我娘家在哪的吧？”

    “好的，三婶，我知道地方的。”他老实的点点头。

    除了肚子里又有崽的，还有刚下的崽，给她哥一窝，其他成年的都交给他放板车上。趁着太阳还没出来，让他们早点出门。

    把兔子处理了，她也省了一桩事，还剩的那几只，就留着，以防万一还要继续在这里生活。

    回到屋里，又拿了匹细棉布出来裁了一尺，打算趁现在太阳还没出来去给周二嫂送去。快生产了，她也得聊表心意，她不会做小婴儿衣服，裁一块送过去，让她自己处理。

    这么大一块布送去，也是极体面的。

    周二嫂肚子太大了，也睡不好觉，一大早就起来。见裴绣送了这么大一块布过来，也很欢喜。她这个妯娌也不知道是不是摔了一跤开窍了，不抠抠搜搜了，出手大方多了。

    “让三弟妹破费了，我小衣服尿布早早就准备好了，现在身子重啥也做不了。这布留着等孩子大一点再给做衣服，这么好的布别浪费了。”周二嫂一早就收到这么好的布，心情也很好。

    “二嫂看着办就好了，我手拙的，怕浪费了这么好的布，你手巧，自己看着办安排更好。”

    “那我就谢谢三弟妹了，到时候生产还要麻烦你们帮忙呢。”她也很满意裴绣这么上道。

    “二嫂说哪的话，什么麻烦不麻烦的，咱们都是一家人，我生几个小子的时候你不也都有来帮把手，有事就只管去叫我。”

    闲话家常的客套了一番，裴绣就告辞了。

    一回到家就碰到上门的胖子。

    “三嫂，三哥在家吗，怎么都锁上门了。”胖子也不知道等了多了，浑身是汗的站门口。

    “他进山了，要好几天才能回来，你干啥整天往我们家跑啊？”这胖子最近真的来的很勤，都快当自个家了。

    “我不是想着减肥吗，让我在城里跑步不是惹人笑话，我堂堂大少爷，怎么能在街上跑着让人家当猴看，这不是去城外跑，边跑边歇不就上你们这来了。这儿山清水秀的，风水好，我爹都让我没事多来串串门，说不定能给他生个大胖孙子。”胖子口没遮拦的说道，小三在一边听着偷笑。

    “胡说八道啥呢。周成进山了，家里没有男人，不方便招呼你，你继续跑回去吧，等过几天再来。”家里男人不在，她怕惹人闲话，不留情面的赶人。

    “行吧，那我就不叨扰了，附近转转就回去。”胖子也很干脆，他本来也是无聊闲的慌到处转，既然不在家他就先回去了，让小三上车。

    见他们走后，裴绣才开门打算进去，一群小子远远的跑过来，叫她等一下，她回过头来疑惑的看着他们。

    “婶子，刚刚驾马车走的大人跟之前骑马来的那个大人是一伙的吗？”领头的是虎子，见他急匆匆的跑来，气都还没喘匀就急切的问道。

    裴绣狐疑的看着他，又看了他身后的几个孩子，“怎么了，突然跑过来问这个？”

    虎子大胆的开口说道:“婶子，你可以跟那位骑马的大人引荐一下我们吗？”

    “啥？”裴绣看着这几个村里的孩子，他们打算干啥？村里的孩子大多都没上学，大一点的已经跟着下地干活了，小的也能帮家里做点事。他们这几个是看到人家骑马，以为人家有能耐，打算拜师学艺？

    “那位骑马的大人是做什么的，婶子？我们想跟他学本事。”虎子一脸认真的看着她问道。

    裴绣失笑，“你们都不知道他干吗的，就想跟他学本事，要学什么本事？”

    “我想跟他学武，学骑马，我知道他是有本事的人，我想走出这个村子，我不想种地不想打铁，我想出人头地。”

    虎子说的掷地有声，让裴绣都怔了一下。又听他说:“我知道周三叔也是有本事的人，但是他教着五个人了，不会再带上我了，而且他都还留在这个村子里，我想让那位大人带我走，但是我不卖身。”

    “你爹娘知道你的想法吗？”裴绣看着虎子，穷苦的乡下娃没有受过任何教育，居然有胆子说不想种地，想出人头地，也是勇气可嘉。

    虎子躲躲闪闪的不敢吭声。

    “那位大人是你周三叔从军时候的袍泽，跟着他可能要上阵杀敌，随时会没命的。不是你想的，能安安逸逸的跟着学本事。当个普通人，安安稳稳的种地娶妻生子，过平凡的生活也没什么不好的。”裴绣劝着这群小子，他们都还是孩子，还很天真，只是一时冲动看着人家骑着高头大马，羡慕人家的风光而已。

