    

    大秦王宫，

    秦王正和几位大臣共同欣赏着外邦进献来的美女，猛然间执着酒杯的手猛然颤抖了一下，

    青铜酒杯就此摔落在地上，那里面的美酒也是洒落一地都是，

    “陛下，您怎么了。”

    顷刻间，歌舞声截然而止，左右大臣个个露出惊慌的模样。

    “没事，没事。”

    秦王摆了摆手说道，

    可任谁都能够看的出来，刚才还是气色红润的秦王，现在脸上竟然没有一点血色，苍白的可怕。

    “陛下，您是不是累了，老奴扶着您去休息吧。”

    身旁的宦官贾公公凑到了秦王的身边说道，

    “朕是有些累了，你们先回去吧，等朕好一些了才邀请你们一同来欣赏这番邦女子的舞蹈如何？”

    见到秦王这般说，左右大臣全都起身走到秦王的面前然后跪了下来，

    “陛下整日为国事操劳，理应多多保重身体，臣等看不看番邦女子的表演都无妨，还请陛下多多保重龙体才是。”

    “陛下，老臣建议还是请太医来看一下比较妥当。”

    “是啊陛下，您的龙体是我大秦的根本所在，只有您安然无事，我大秦才能永保太平，百姓安居乐业。”

    秦王摆摆手道，

    “寡人的病寡人自己清楚，放心吧，这点小事还不用找太医们来，如果明日不好的话在找太医也无妨，好了，诸位爱卿请回吧。”

    “微臣告退……”

    一众大臣从大殿当中退出，

    秦王在宦官的搀扶下也退到了后殿当中，

    “陛下，您的身体真的不要紧吗。”

    “无妨。”

    秦王推开了宦官搀扶的手，又恢复到了原来的样子，

    “贾六，天邪鬼也陨落了。”

    堂堂秦王一开口，竟然爆出了惊天的一句话，

    天邪鬼也陨落了。

    而在他身边的宦官贾六竟然也是一脸平静的听着，随后说道，“陛下，天邪鬼大人可是七先锋当中实力最为强悍的一个，如今他也陨落，恐怕这一次的鬼界降临又要推迟了。”

    等待千年光阴，秦王等的就是这一次的鬼界降临，然后他好能够重新回归到自己的故乡，

    可是如今鬼界七先锋接连陨落，这对于他来说无疑是打击颇大，

    鬼王棺，杀生不留佛，夜姬，天邪鬼.……

    鬼界七先锋已去其四，如今剩下的三人能够抗衡的了阴曹地府的攻势吗，成功的将鬼界连接到人间。

    秦王苦笑着摇了摇头，

    原本一切都可以按照计划顺利的进行，可到了如今，真是计划没有变化快，

    人算不如天算啊，

    那只存在于遥远神话当中的阴曹地府竟然在这一刻降临了，而且带着汹涌澎湃的阴兵几乎席卷了整个世界，

    大晋如此，大秦也会如此吗。

    “陛下，要不要联系那两位一同商量一下该怎么做，要是我们在不作出什么举动的话，恐怕这一次的鬼界又要被提前关闭了。”

    贾六担忧的说道，

    一千年前，鬼界开启，

    鬼界七先锋接到帝鬼的嘱托前往人间，希望能够展开新一轮的杀戮然后累计怨恨将鬼界的入口扩大，到时候帝鬼就可以降临到人间，统领一切，

    可惜那一次的人鬼之战，悲天悯人，只是差了一点点鬼界就可以完成那遥远的夙愿，

    为了能够为下一次的鬼界降临做好准备，鬼界七先锋当中只撤会了六人，单独留下一只继续潜伏在人间界，随时等候着鬼界的在次开启，

    而如今，千年光阴已经过去，

    秦王他终于等来了再度迎接鬼界的机会，可一切进展的竟然是如此的不顺利，

    化身为一国之君，不断的发动战争牺牲人命，累计怨恨而将鬼界开启，竟然既要化作泡沫，秦王的内心怎么能够心甘情愿，

    他要做的，难道不就是完成帝鬼的命令吗，

    “贾六，准备一下，我们去八十八皇陵。”

    “陛下，您这是要……”

    贾六震惊的看了一眼秦王，惊愕的说不出话来，

    八十八皇陵，

    在大秦的境内，几乎所有的人都听说过八十八皇陵的存在，那是历届秦王所安葬的墓穴，纵横在龙首山的上面，为了这座皇陵，大秦曾经动用了几十万的劳工夜以继日的工作，才在十年的时间当中完成，

    如今，八十八皇陵可是大秦的信仰，也是大秦的象征，

    然而令所有人都不知道的是，八十八皇陵其实还有着一个不为人知的秘密，

    每一位真正的大秦英主在登基的那一天其实就已经死掉了，取而代之的就是现在的这位来自鬼界的秦王，他吞噬掉那些英主的魂魄，将其葬在八十八皇陵当中，夜以继日的用自己的精血所喂养，将他们全部都培养成了实力可怕的鬼物存在，

    凡人成为鬼物可因为怨气的多寡而奠定基础，可是那些身为帝王家的亡灵，一旦死去便会拥有着超乎常人所想象的修为，这便是真命天子所与生俱来的优势，

    秦王也是抓住了这一点才将八十八皇陵变成自己的秘密所在，一个国家的子民，永远都不会去怀疑历届帝王的坟墓会成为培养鬼物的存在，

    如果是那样的话，整个国家都会沦为千年的笑柄，

    可是他秦王做到了，而且是做的悄无声息，瞒过了世人的眼睛，也瞒过了各路仙门的搜寻，

    现如今，秦王要动用隐藏多年的秘密，无疑是已经快要被阴曹地府逼到了绝境。

    “走吧，在耽搁下去，阴曹地府的人很快就要把所有鬼界的同胞都肃清干净了。”

    秦王幽幽的说道，

    鬼界七先锋，多么响亮的名字啊，

    也是一个多么可悲的名字，

    为了迎接鬼界，牺牲的可不仅仅是自己那条微不足道的性命，更多的是自己对于帝鬼的仰望，

    “是，陛下。”

    贾六恭敬的说道，

    对于秦王的话，他从来没有过任何的怀疑，正如同当初秦王选择留下来那样，为鬼界的在次降临做好一切准备。

    八十八皇陵，

    即便整个大秦都已经陷入了鬼乱当中，也唯独剩下八十八皇陵没有任何的鬼物敢来打扰这里面的清静，

    皇气所笼罩的龙首山从远处望去是一片金光闪闪，任何鬼物只要敢靠近八十八皇陵半步，顷刻间便化作飞灰消散不见，

