
　　仇万风没想到自己的手段竟然被千云生敌住，更加没有想到千云生的摄魂幡中竟然有一个元婴级的主魂。

　　这让他不由得在心中大惊之际，更加坚定了对方果然是有备而来。

　　因此他不由得眼珠滴溜溜一转，发现本来山头上还站着颇多之人，在宋义一死以后，呼啦啦就跑没了人影，这让他不由得心中更是大恨。

　　不过他也明白，对方既然连宋义都能轻松拿下，恐怕他手下那些徒子徒孙们也最多给千云生的摄魂幡中多添加几道亡魂罢了。

　　但是既然他心中笃定了对方还有后手，更加不肯亲身犯险，离开自己布置的阵法。

　　因此，他眼神一厉之下，干脆也不再管众人的死活。而是元婴大手一抓，立刻从众徒子徒孙们的藏身处抓出一个人来。

　　“师祖饶命...师祖饶命...！”那个被仇万风抓出来的徒孙魂飞魄散，身躯无法动弹，只剩下不停的告饶。

　　反而是随着仇万风抓住这个徒孙之后，剩下的徒子徒孙们就好像都松了口气。

　　只见得这些人这会全都争先恐后的涌出来，嘴巴里大声称颂仇万风的英明神武不说，还有人指着被仇万风抓住的这个大骂道：

　　“王小虎，你能被掌门选上是你的福气，还不乖乖被掌门占了你的身躯？这样负隅顽抗，是一个做徒孙该有的样子吗？”

　　而仇万风才不管自己这个徒孙不停的哀求，只见得他手上一阵灰蒙蒙的灵气灌入这徒孙的体内，霎时间就把这个徒孙变成了自己掌控的傀儡。

　　原来这也是森罗派看家的本领，哪怕是一个凡人，也能瞬间被森罗派的修士变成自己的傀儡，甚至还拥有一定的本体战力。

　　因此这王小虎一被仇万风灵气上身捏成了傀儡，立刻就嘶吼着发出元婴的气息来，冲出阵法朝着千云生冲了过去。

　　千云生有阿古和问心珠护身，根本就不惧仇万风的这种手段。

　　只见得他大叫一声：“来得好！”瞬时间，只见得摄魂幡滚滚之间就又冒出了无数魂魄，把那王小虎也圈了进去。

　　不过这一次对手乃是元婴级别的傀儡，自然不是宋义可比拟的，但是千云生这里也没有使出全力。

　　只见得他这会将这傀儡卷入其中，虽然表面上和自己的元婴主魂斗了个旗鼓相当。但实际上，阿古早就藏在一边，伺机偷偷出手。

　　“嗯？”仇万风指挥着傀儡和千云生斗了半个时辰，结果预想中将对方的摄魂幡彻底扯碎的画面不但没有发生。反而发现自己的傀儡竟然又一次陨落在了摄魂幡中，这让仇万风脸色更加阴沉下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着千云生再一次现出身形，将王小虎的尸首往下一丢，刚刚还在仇万风面前大吹大擂的弟子们竟然“呼啦”一下再一次又都躲没了踪影。

　　大概仇万风也没有想到自己这一场会输，因此更加狐疑地盯着千云生，大声试探道：“好啊！这热身也热过了，回头我可就不留手了。”

　　“难不成你真以为凭你一个金丹就能逼出我的手段？哼！既然如此，就不要怪我打狗不看主人面了！”

　　千云生则冷笑一声，一边指挥着自己的摄魂幡中的魂魄由主魂领着，朝着鸡头山顶缓缓压去，一边大笑道：

　　“什么以大欺小？我看无非是给你往自己的脸上贴金罢了！要我说啊，既然今天小爷我来了，你这什么森罗派还是早点关张了事！”

　　“说不定小爷我一高兴，就饶了你这条狗命！”

　　仇万风根本就不受千云生的激，他反而越发觉得千云生这么说就是有什么问题。再说了，魔门众人也没有什么要脸不要脸的讲究。

　　所以他根本就不肯走出阵法的保护，也没觉得自己一个元婴对付一个金丹有什么不对。反而再一次胡乱抓出四个弟子出来，全都捏成了自己的傀儡朝着千云生冲去。

　　这一下众弟子都看出不妙来，虽然大家看仇万风抓出四个弟子似乎暂时松了一口，又继续跑出来在那里假装竭尽全力地颂扬着仇万风。但明显变化的是，气势上已经弱了许多。

　　显然千云生这么强势的做派，已经让众弟子都心里没了底，不知道这四个傀儡够不够把千云生拿下。要是万一仇万风再败，岂不是他们还要继续遭殃？

　　不过随着战事打到现在，仇万风反而有些心中越发笃定起来。

　　他看着四个傀儡给千云生带来的莫大的压力，但是四周却依然静悄悄的根本没有什么动静。让他终于开始觉得，莫非对方真的是有些傻缺，真是一个人来的，其实并没有什么后手？

　　而千云生这边则碍于阿古只能藏在摄魂幡中伺机出手，问心珠则只能暗暗护住自己自身，因此面对四头元婴级傀儡确实有些吃力。

　　不过显然他根本不可能技止于此，只见得他长笑一声道：“仇老儿，你都死在眼前了还不醒悟，那我们就不客气啦！”

　　说完，只见他长啸一声，从他的身边就浮现出胡青青和顾安两个身影来。

　　仇万风虽然早就想到千云生肯定有援军，但是怎么也没有想到他的援军竟然只是两个金丹修士，不由得先是微微一愣。

　　不过他很快就反应过来的大笑道：“原来是三个乳臭未干的娃娃，这个长得特别标致的，是胡老儿的女儿吧？”

　　“好好好！既然是胡老儿的女儿送上门来，就别怪我先把生米煮成了熟饭，再上门去找胡老儿提亲了！”

　　“呸！”胡青青没想到自己一出来，竟然就被这么一个糟老头在口头上轻薄了一番。顿时气歪了鼻子地怒道：“这个糟老头你们可得留给我，我得把他的脑袋拧下来当球踢！”

　　“师妹息怒！”这会顾安在一旁提醒道：“他这是故意激将于你，好让你中了他的圈套被他拿了当人质，这样到时候就可以逼着我们投鼠忌器了。”

　　“是啊！”千云生也在一旁附和道：“顾道友说得有理，咱们还是按计划行事。”

　　“哼！”胡青青是多么一个冰雪聪明的人，被顾安和千云生提醒了自然不会上当。

　　不过这也让她从储物袋中更加利索的掏出一个戒指来，戴在手上之后一阵灵气驱动下，顿时戒指中成千上万的刀光飞出，把其中的一个傀儡割得体无完肤。

　　而顾安则拿出一个腰牌往半空中一丢，这腰牌立刻就化形成一只虎首鸟身的异兽，散发出滚滚元婴之气，张牙舞爪的在半空中逞凶。

　　霎时间，本来还占据上风的四只元婴级傀儡立刻就被鬼王、异兽和万千刀光压住，节节败退起来。

　　“哼！”

　　仇万风虽然卑鄙无耻，但再怎么说也是老牌元婴修士。现在被这三个金丹小辈逼住，脸上不由得有些挂不住，露出了怨毒的神色来。

　　他之前只是担心对方有什么后手，所以才迟迟不肯飞出阵外。

　　现在既然见到了胡青青后，他反而放下心来。毕竟胡青青当时在魔门大会上也算是有些名气，仇万风自然不可能不认识。

　　因此他也知道，当时的胡青青身边就是没有元婴修士的。念及此处，仇万风哪还忍耐得住继续躲在阵中，受外面三个小辈冷嘲热讽的窝囊气？

　　只见得他身躯一闪，就闪出阵外，怨毒地冷笑道：“好啊，既然你们急着送死，就不要怪我心狠手辣了！”

　　“那我就让你们见识见识，到底什么是真正的元婴手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八零 真正手段免费阅读。https://xs.23sk.com 