    第363章亲子鉴定

    席涵听到颜画的话犹豫了一下，“我们选择的突破点其实是视频里出现的那个保姆，现在正在加派人手找那个保姆的踪迹，不过他们显然早有预谋，保姆藏得很好，一时半会儿还找不到。”

    “而且……妹妹……”席涵瞄了瞄颜画的神情，说出了和席辞一样的话，“你确定她真的是你的亲生母亲吗？她既然都说了你不是她亲生的，这么大的漏洞应该不会被我们抓住吧……”

    颜画被席涵一提醒也想到了，之前她觉得是柳絮言为了逃脱责任才说自己不是她亲生的，但这个漏洞太大了，只要她喊她出来对峙做亲子鉴定轻易就能推翻她的谎言。

    此时她也有些犹疑了，“但是……我长得确实像她啊。”

    颜画拿出手机，登录自己的云盘相册，翻出多年前存在里面的照片，以前她想妈妈了就会翻出来看看，后来重生以后她也没有特意去删照片，一直在里面。

    柳絮言十分谨慎，连她的微信好友她都不让加，怕露出破绽让别人发现她是她女儿，所以她也只有这些陈年老照片。

    席涵和席辞凑头来回看着颜画和照片里的女人。

    “确实像。”

    “随便捡回来一个孩子会这么碰巧和自己长得这么像吗？”席涵思考着这个可能性。

    席辞摇了摇头，“不能吧，哪儿能这么巧。”

    “算了，不想那么多了，就按妹妹说的先发微博吧，我们虽然发了官方声名和律师函但是也没做出其他回应，正好回应一下转移一下大家的视线，顺便弄清楚她是不是妹妹亲妈。”席涵觉得这事儿也没什么不好，保姆不一定什么时候能找到。

    “来！我们发微博！”席涵一声令下，没多久，颜画的微博就更新了。

    @颜画V：谎话连篇，你对着我这张肖似你的脸也能说出我不是你亲生女儿的话吗？[柳絮言照片]

    颜画的动静全网都在关注，她一发微博，网友们都跑去看，娱乐号营销号更是都不敢睡觉，生怕错过第一手消息。

    大家打开柳絮言的照片一看，好家伙，确实啊，说不是亲生的都没人信啊，怪不得那个视频里都不露脸呢。

    瞬间，舆论风向又变化了，一部分网友说亲妈不管女儿就算了，这么坑女儿也是长见识了，还有一部分网友在观望，看看还有没有反转。

    柳絮言看着颜画的微博，见她发了自己的照片气得不行。

    本来她就是不想被大家知道长什么样子才要求只录声音，资料也各种打码。

    她想着她对颜画也不好，颜画应该轻易就能相信她不是她亲妈的事实，结果她不信就算了，还把她照片抛出来了。

    这下好了，所有人都知道她长什么样了！她以后还怎么出门见人！？

    她的人生全被颜画毁了！

    自从上次温元亮把重伤的温澜钰接回来以后，就质问她是不是还有个女儿，问她是不是为了嫁进来连女儿都弃之不顾，说这么多年来看错了她，说她就是狠毒妇人。

    再后来，这事儿老爷子老夫人也知道了，整个温家都知道了。

    老爷子让温元亮和她立刻离婚，说他们温家容不下她这样的人。

    真是可笑，她兢兢业业地服侍他们这么多年，把每个人都照顾得妥帖，结果他们一点都看不到她的功劳，反而为了一个根本不认识的丫头赶走她，把她这么多年的辛苦抹杀得干干净净！

    她只能不停地解释，说颜画不是她亲生的，结果他们半信半疑，还说既然养了就要好好照顾，孩子不是物件说扔就扔，依然认为她蛇蝎心肠要她和温元亮离婚。

    她怎么可能同意，坚决不签离婚协议也不去办手续，离婚就这么闹了两个多月，白兰市的上流圈都知道了她的事，她已经彻底混不下去了。

    不过段心语给她出了个主意，还给她设计了剧本，让她照着做，只要让大家觉得一切都是颜画的问题不是她的，她的名声就回来了，也不用离婚了。

    看着网上现在大家的评论又有说她狠毒的，她已经快要喘不过气来，她已经听够这个词了！她不想再看见“狠毒”这两个字了！

    都怪颜画！要是没有她就好了！

    现在她的样子已经暴露了，她必须要赢得这场胜利！

    柳絮言攥了攥手，给霍大锤发了消息，告诉他如何回应。

    @霍大锤V：柳女士表示可以做亲子鉴定，并邀请媒体监督见证。

    柳絮言的回应出来网友们又惊讶了。

    长得这么像怎么可能不是亲生的？但是这个柳女士居然还敢做亲子鉴定？

    会不会是被人骂的精神不正常开始妄想了啊？

    网友们议论纷纷猜测着各种可能的时候，第二天颜画和柳絮言在颜画他们选定的鉴定中心见面了。

    柳絮言戴着墨镜，依旧一身名牌，是一个人来的。

    颜画淡淡扫过她，转过身不想理睬。

    采集了样本后，颜画便在席辞和席涵的陪同下去了休息室等待结果。

    现在医学发达，但最快也要2个小时才能出结果。

    媒体记者都在鉴定中心的大门外等着呢，一个个正互相交流，讨论得热火朝天。

    终于，工作人员拿着结果走进休息室，席辞立刻冲了过去，“结果怎么样？”

    工作人员将一份结果递给席辞，缓缓摇了摇头。

    席辞将报告翻到最后一页，鉴定意见那里写着【依据DNA分析，排除1号样本所属人柳絮言与2号样本所属人颜画生物学上存在亲子关系。】

    颜画也走了过来，她看到工作人员摇头的时候就猜到结果了。

    “你们没搞错吧？！她们长得这么像真的不是母子吗？”席辞皱皱眉，但刚才采样本的时候他们都是看着的，柳絮言也没有做手脚。

    工作人员又摇了摇头，小声说道，“没有那种可能，亲子关系排除率100%，而且她们没有任何亲缘关系。”

    颜画拿着报告静静看着，说不上自己心里是什么感觉。

    怪不得……

    怪不得她前世无论如何也无法获得她一丝一毫的关爱。

    她本就不是她的孩子。

    她也从来没有把她当成她的女儿过。

    从始至终，她在她眼里都是一个工具和累赘而已！

    为了稳固婚姻就把她捡回来，离婚后就把她扔掉不管！

    她曾经耗尽全力追逐了一生的妈妈、渴望的母爱，从始至终就是个错误！

    (本章完)

