    ……

    曾易和洛小雨在这个城市待了几天，虽说这个城市不大，但曾易能够在这里得到自己想要的信息。

    想要获得魂环成为魂师，就得猎杀魂兽，而魂兽存在魂兽森林里。存在的魂兽森林，分为两种，国家圈养的猎魂森林，还有就是野生的魂兽聚集地。

    对比自然存在的魂兽聚集地，帝国圈养的猎魂森林显然要安全许多。

    但是，猎魂森林显然不是平民像进就能进的。

    要想进入猎魂森林，必须要有贵族的手礼，才能够进入，当然，这个花钱也能弄到，可曾易根本没有这么多金钱。

    那唯一的办法，就是前往野外的魂兽聚集地，魂兽森林。

    大陆上，有着两大自然存在的魂兽森林，一是星斗大森林，二是落日大森林。

    这两个地方，几乎是所有魂师最喜欢去的地方，因为每一次前往，就代表着他们将要晋级。

    当然，这两个地方也是无比的危险，里面有着无数的魂兽，有些实力强劲的魂兽，甚至可以匹敌封号斗罗。所以，里面也伴随着无尽的危险。

    只要一不小心，就会命葬魂兽口腹之中。

    几乎每一天，都有魂师在魂兽森林中死亡。

    曾易现在的位置，离落日大森林最近，所以他只能去这个地方，获取合适自己的魂环，就能晋级为魂师。

    但是，对于曾易来说，没有帮手，一人前去，绝对是九死一生的局面，更何况他还带着洛小雨，那样的话，绝对是十死无生，给那里的魂兽送菜的。

    所以，不能带着洛小雨过去，那里对于她这样一个没有一点战斗力的普通人来说? 每时每刻都无比的危险。连魂师都不是的曾易? 根本就不能保护她。

    这段时间，除了打听关于魂兽森林的事外? 曾易还要找到一个可以安顿洛小雨一段时间的地方。

    一家普通的旅馆房间中? 曾易收拾好了东西，扭头看了一眼正在床上抱在那只粉色布偶熊的洛小雨? 心中还是有些放不下。

    “小雨，准备一下? 我带你去一个地方。”

    “哦~”

    洛小雨很听话? 跟着曾易离开了旅馆，来到了一个比较偏僻的地方。

    “你来啦，这就是你的妹妹吗？长得真是可爱啊，将来肯定会长成一个大美人的。”

    一道温婉和煦的声音传来? 洛小雨抬头看去? 见一个长发大姐姐站在眼前，清秀的面容上带着温热的微笑，秋水般柔滑的目光看着自己。

    洛小雨有些害怕这个陌生的女人，有些不敢看她，躲在曾易的背后。

    “抱歉? 她有些怕生。”曾易摸了摸洛小雨的头发，有些不好意思的对这个女人抱歉说道。

    “没事? 经历过那样的事，还能这般模样? 已经是很坚强了。”温婉女子微笑说道，她已经从曾易那里听说过洛小雨的事情? 心里对她的遭遇是非常的同情? 看着她的眸光中? 也流露出了一抹悲怜之色。

    “先进来坐吧。”

    女子带着曾易和洛小雨走进了院子中。

    走进院子，洛小雨就听见了孩童们的嬉闹声传来，看去，这个不是很大，却很干净，整洁的院子，有着好几个孩子正在嬉戏玩闹。

    几个孩子见到曾易和洛小雨进来，都很好奇的围了上来。

    “林姐姐，这是新来的伙伴吗？”

    林秋雪微笑的点了点头，温柔的笑道：“这是新来的妹妹，你们可要好好相处哦。”

    “那当然！最为哥哥，我一定会保护好妹妹的。”一个比较大的男孩举着自己的手臂，激动的喊道。

    躲在曾易身后的洛小雨听了他们的对话，心情不由一沉，眸光不禁变得黯淡无神。

    又要被抛弃了吗？

    “哥......哥哥，你不要我了？”

    洛小雨那强忍着哭声的话语传来，曾易看着她，心中不忍。

    林秋雪也很配合的带着这几个孩子，进到屋子里，留给两兄妹说话的空间。

    “怎么会？只是哥哥我要去一个地方，带着你会很危险，所以让你在这里住几天，等事情办完了，就过来接你。”

    听到曾易这个理由，洛小雨黯淡的眸光恢复了一些，但是心中还是无比忐忑不安，担心他会抛弃自己。

    “哥哥是要去魂兽森林吗？”洛小雨问道，曾易也跟她说过一些魂师的事情，加上这几天曾易一直在打听消息，她也猜到了一些。

    “能不能不去，哥哥你不是说魂兽森林很危险吗？万一......”洛小雨话语开始变低，低下了头，不敢看他，泪珠开始低落在地面上。

    曾易不禁轻拍了一下她的脑袋，笑道：“瞎说什么呢？我不是和你约定了吗？成为魂师后，要带你去看这个宽广又精彩的世界吗？”

    “哥哥我都没放弃，你怎么能说这些丧气话呢！”

    “可是......可是......”

    洛小雨哽咽的话语，豆大的泪珠不停的往下低落，曾易脸上带着自信的微笑，抚摸着她栗色的短发，向她保证。

    “放心吧，我一定会回来的。”

    “嗯......”

    这是城里唯一一家孤儿院，那个温婉如水的大姐姐，林秋雪就是这里的院长，也是一个普通的魂师，心底善良的她，收留了许多被人抛弃，无家可归的孩子，并且教育着这些孩子，曾易很敬佩她的为人。

    因为要去凶险的魂兽森林，曾易不能带着洛小雨一起上路，只能把她留在这家孤儿院生活一段时间，等自己成功了，就会来接她。

    就算没有成功，葬身与魂兽森林里，那洛小雨也能有一个容身之处。

    这是曾易现在能做到最好的选择了。

    曾易在这家孤儿院待了一个晚上，第二天就与这里的院长，林秋雪告别，开始踏上自己的魂师之旅。

    城门前，洛小雨抱着哥哥给她买的粉色布偶熊，望着那远行的背影，泪珠止不住的往下流。

    她有种预感，这一别，可能这一生都不会在相见。她很想跟着他一起去，哪怕是万丈深渊，生死无悔。

    但她不能这么做，成为魂师是哥哥的梦想，没有力量的她，只能成为他的负担。

    也许本应该是这样的结局，她和他本就不是一个世界的人，没有魂力的她，一生都将平凡，或许未来，她找了一个和她一样平凡的男人，成婚生子，过完平凡的一生。

    而他，却有着无限精彩的未来，两人的差距，会拉得越来越大，产生不可逾越的沟壑。

    “哥——”

    女孩那撕心裂肺的哭喊从身后传来，男孩停顿了脚步，转过身看去，她在那边，哭红的双眼中满是不舍望着自己。

    “如果！我说如果！你不再回来了，我要怎么才能找到你！”

    闻言，男孩脸上展露出了宛若清风般的微笑。

    “我会成为魂师的，将来，我会让疾风剑豪的名字彻响整个大陆，到时候，你只要打听疾风剑豪，就一定能找到我！”

    就这样，立下誓言的男孩，与女孩分离，开始了自己的闯荡。

    没有想到的是，他成功的获取的魂环，成为了一个魂师，但却在魂兽森林里被困了六年。

    从魂兽森林出来的时候，男孩已经成长为一个少年。

    当他在去到那座城市的时候，那座孤儿院，已经变成了一座废墟。

    据当地人所说，三年前，这里发生了一场大火，整座孤儿院的人，无一生还。

    这个消息，宛若天雷一般，轰击在少年的心神上，精神都涣散了。

    他坐在着废墟之上，整整呆坐了三天三夜。

    当年心中得燃烧的正义之感，让他把女孩从恶魔的手中解救出来。可是，自己有亲手把女孩推向了另一个深渊。

    如果，要是当时自己不多管闲事，不是因为那无聊的正义感，没有救下那个女孩的话。她也许会被人贩子卖给某个贵族，作为仆人生活。

    或许变成了别人的奴隶，但是，至少比死去好多了，不是吗？

    曾易想了很久，当初自己的决定，真的是对的吗？

    如果自己没有救下她。

    如果当初带着她一起离开那座城市。

    那么结局，也许不会是这样。

    .......

