    

    李可也没闲着，手里的刀轻松的抹过两个武装分子的脖子，在血喷出来之前就扑向下一个人。

    小羽找了个高点放下了吊篮，王刚已经傻了，赶紧找了个地方躲起来，生怕被下面的人看到然后一枪打死，小羽没有帮助孟魂，反而向高处飞了起来。

    这群武装分子天天都过着刀口舔血的日子，并没有被突如其来的攻击给吓住，孟魂和李可的突然出现反而激起了他们的凶性。

    特别是李可，跟了孟魂之后天天好吃好喝，跟那些饥一顿饱一顿的女人比起来，根本就是天鹅和乌鸦的区别。

    这让那群武装分子更是兴奋，除了几个扑向孟魂之外，剩下的基本全都怪叫着向李可扑了过去。

    孟魂看着扑向他的几个男人因为速度慢了一些，没有抢到李可那边的，脸上有着欲望、愤恨、嗜血等诸多表情混合在一起，已经扭曲的异常恶心的的面孔，许久未曾出现的杀意充满了整个胸膛。

    这种杀意已经快要形成实质，带着一股刺痛人神经的感觉扑面而来，随着他加快速度，让那几名面容扭曲的武装分子不由自主的打了个寒颤。

    孟魂本来就是吧四个喷气口全部打开，两边又是直接面对，也就几秒钟的时间，孟魂已经能看到面前那人，牙齿缝里塞着的肉丝了。

    对面的武装分子这个时候才算看清了孟魂的样子，包括他手里的武器和身上的衣服。

    其实在魔都有个传说，那些真正的高手一般是不用热武器的，他们穿戴整齐，身上有变异野兽皮制成的护甲、一般都是手持各式各样造型的冷兵器，来去自如，能在万军之中，取对方上将首级。

    虽然这些传说中的人他们没见过，但是好歹有所耳闻，今天面前的这个男人身上所有的特征都是符合的，看着他的样子明显不是普通幸存者，但是现在他们就是想掉头就跑都来不及了。

    不过领头的小个子也报了侥幸心理，万一这个人不是呢？想到这里小个子握紧了手里的刀子，给自己鼓劲般的喊了一声，向孟魂面门就是一刀。

    孟魂看着已经快要到达面门的刀尖，大喊一声原本向后喷气的四个气嘴忽然一转向，开始向下喷。

    武装分子突然发现面前的孟魂不见了，等他再想抬头的时候，却发现自己可以看见自己的后背，屁股然后是脚后跟。

    当孟魂落地的时候，不远处的武装分子发现，刚才电光火石之间他们根本没看清发生了什么，就看到那几名比较厉害的头目全部没了脑袋，腔子喷着血正在缓缓倒地。

    而围攻李可的那些人更惨，全部被李可削掉了四肢，十几个人棍躺在血泊里，疼的嗓子都喊哑了。

    这时候剩下的武装分子才知道害怕，他们没有人敢扑上来，拿着枪的几个人立刻瞄准了孟魂和李可扣动了扳机，甚至有一枚火箭弹冒着白烟也飞了过来。

    而孟魂和李可腰上的立体机动装置早就发射了出去，四个喷口骤然发动，那些武装分子眼前一花，就发现本来距离他们很远的一男一女已经到了他们眼前，紧接着就是一刀一枪在眼前放大，然后消失。

    那几名拿着武器的武装分子死了个精光，剩下的人终于知道他们遇到了自己绝对无法匹敌的对手，惊慌的大喊一声向身后的通风管道跑了过去。

    孟魂和李可的手段超过了这群人的想象，包括那些在看台上，刚才还看得津津有味的人也都立刻向身后的通道逃窜，他们虽然残暴但并不代表没有脑子。

    这种人一看就是新人类，这种手段也只有新人类可以用得出来，新人类在魔都的地位很特殊，任何一个都是各个势力拉拢的目标，而且这些势力的头目也都是新人类，普通人组建的势力很快就会被有新人类的势力吞并或者消灭。

    新人类是末日以后过的最好的一种人，他们能预知危险，子弹几乎是对他们没有效果的，想杀掉他们除非是他们身陷绝境，用大口径的炮弹才有可能成功。

    在整个魔都都有这样的话流传，宁可得罪十个普通人也不要得罪一个新人类，要不然你就自求多福吧。

    这群人想跑，孟魂却没有打算放过他们，孟魂落地后，猛的在墙上一蹬，四个喷口也加大力度喷射，孟魂一下子窜了出去。

    从正在逃跑的人身边一闪而过，直到力量用尽，落在一个出口前，而在他身后是一条血路，没有一个人还能站起来。

    紧接着就是一声呼哨，李可也打穿了一路，直接落在孟魂身边，而让剩下的所有人都目瞪口呆的一幕发生了。

    一个巨大的黑影从天而降，直接落在孟魂身前，巨大的鸟头让所有人都被吓的肝胆俱裂。

    那些本来正在逃窜的人都已经呆滞了，他们甚至觉得自己是不是在做噩梦，有些没有回头的人看到前面回头的同伴好像被施了定身法，等自己回过头也在瞬间被施了定身法。

    数米高的小羽站在哪里，漆黑的眼珠子里带着一丝猩红，那一对眸子里只有蔑视，就好像看着自己臣民的国王，这一丝带有人性的目光让它看起来格外的吓人。

    有几个被吓傻但是腿没有停的人直接撞在外墙上，从楼顶的护栏翻了出去，摔在水泥地面上。

    而小羽并没有多余的动作，只是张开翅膀狠狠一扇，它前面的武装分子感觉起了暴风一样，直接被扇的飞了出去，惨叫着从楼顶摔在水泥地面上。

    虽然这栋楼顶乱成一团，但是孟魂突然感觉到一丝危险，猛的一回头，孟魂看到另一栋楼顶有一些人在楼顶的掩体后面正在躲躲闪闪的张望着。

    一些制高点上也有人开始操纵武器，甚至有一挺四联高射机枪已经瞄准了他们这边。

    “小羽，毁掉那挺机枪，可儿，不要留手，剩下的人全部干掉！”孟魂说完，腰里的钢索已经飞了出去，整个人跟着窜了出去，在前面不远处拿着手枪的一个胖子身上来了个窟窿…        

