    “甘之如饴？”

    姜芃姬薄唇微勾，趁着卫慈没反应过来，右手勾着他的后颈，上身前倾在他唇上盖了个章。

    “子孝果真很甜。”

    她砸了咂嘴，一副回味的模样，瞧得卫慈耳根一热，两颊飘起了火烧云。

    饶是卫慈有上一世的经历，但骨子里还是那么保守内敛。

    论厚脸皮，他哪里是姜芃姬的对手？

    眼前这人是他的克星，前世如此，今生如此，什么都不做就能让他兵败如山倒，溃不成军。

    “主公——”卫慈伸手稳住她的身形，温声道，“时辰不早了，还是先回去安歇吧。”

    姜芃姬凑近他的耳畔，湿暖的热气打在耳根，惹来一阵阵悸动和颤栗，弄得他心神失守。

    “子孝，你上一世姓柳吧？”

    卫慈诧异蹙眉，认真道，“自然不是，主公为何有此疑问？”

    “我怀疑你上一世叫柳下惠。”姜芃姬笑着揶揄，“若是寻常男子，这会儿早就坐不住了。”

    难不成是她男友力MAX，导致二人剧本拿反了，她应该主动出击将人压倒？以前也不是没试过呀，奈何卫慈的态度很是抗拒，她又秉持联邦律法，没有得到准许之前不能对人用强。

    卫慈苦笑道，“此处是军营，主公难不成要在此纵情声色？”

     姜芃姬怔了一下，这还真不行——

    她身为主公要以身作则，牢牢遵守军营的军规，一条都不能犯，更别说纵情声色。

    她眼珠子一转，反问道，“不在军营就行喽？”

    卫慈又苦笑一声，帐内烛火摇曳，橘黄的光映在眸子，瞧着温润深邃，似有星辰蕴含其中。

    “那也不行，主公现在并不适合……”他说到这里顿了顿，露出几分窘迫，“不适合妊娠。”

    姜芃姬怔住了，她没想到卫慈再三拒绝自己是为了这个理由，她还以为是他天性羞涩呢。

    二人面面相觑了会儿，卫慈似乎破罐子破摔地道，“正逢天下大乱，局面不稳，主公若是不慎有了身孕，多有不便，风险也随之提升。女子孕期危险极多，倘若不慎中了旁人的招……”

    卫慈的医术不错，他前世还费了一番功夫专攻女子妇科，为了求稳，他又去学了如何接生。

    倒不是他不信任旁人，只是女子怀胎到一朝分娩，期间历经十月，格外容易受到外界伤害。

    卫慈是半点儿都赌不起。

    姜芃姬尴尬地用食指挠了挠脸颊，她还真没想过这个问题，远古时代的避孕措施不提也罢。

    为了缓解尴尬气氛，她嘴贱了一句，嘟囔道，“子孝对自己可真有信心。”

    谁人不知卫慈因为幼年经历，落下了体寒的毛病。男人么，一旦沾上“体寒”两个字，外人下意识便觉得他在生育方面不如正常男子，哪怕身体能调养好，但阳气也没旁人那么充裕。

    饶是卫慈涵养极好，听到自家主公这话，他也险些破功。

    “主公，可能性再小也不等于不会发生，不能拿这个冒险。”

    卫慈这一世很早就开始调养身体了，情况绝对比前世好很多。

    前世都有一子一女，这一世自然不会没有半点儿收获。

    另外，二人如今的年纪比前世那会儿年轻了好几岁，照理说年轻健康的身体更容易有孕。

    “你不是会歧黄之术么？”姜芃姬委屈道，“学以致用啊。”

    卫慈无语半晌，红着脸，艰难憋出一句话。

    “是药三分毒，女子躯体不同于男子，稍有损坏便很难调养，更何况关乎子嗣问题。若是慈服药倒也行，只是……此法并非万全，倘若不慎有孕，诞下的胎儿容易先天不足……”

    姜芃姬：“……”

    好气啊！！！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    姜芃姬的脸色黑得像是涂了一层墨汁，卫慈迟疑了会儿，壮着胆子，伸出手安抚她的脊背。

    他越是如此，姜芃姬越是怒火中烧，愤恨将他推倒啃了几口，锁骨附近的皮肉冒出血珠。

    卫慈疼得倒吸一口冷气，疼痛压过了身体内的晴欲，他只能苦笑着拍拍她的背，顺毛顺毛。

    姜芃姬撩出了一身火，人在眼前还不能吃，被迫当了苦行僧。

    她苦笑着道，“约莫这就是引火自焚吧。”

    卫慈不敢插话，反而沉默地抱着她，借此平复燃烧的心火。

    自家主公不好受，他其实也很难熬啊。

    姜芃姬搂着卫慈吃了会儿豆腐，悄悄回了主帐，“我要歇下了，没有要事别打搅我。”

    她叮嘱守卫主帐的士兵，自个儿钻到帐内寝居，戳开了好些年没打开的系统商城。

    一页一页翻下来，她的脸色慢慢阴沉下来，周身萦绕着的气压更低了。

    普普通通的转基因大米、干净的自来水、加碘盐、不加碘盐、肥力中等的土壤、干燥的柴火、大豆油、菜油、酱料、老陈醋、炒好的绿茶茶叶、蛇皮袋、指甲刀、普通的伤药……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    系统商城贩卖的商品都是什么破玩意儿！

    胡乱翻了几页，姜芃姬气得冲杀到子系统面前，吓得两个子系统瑟瑟发抖，“亏你们还是系统呢，这叫系统商城？你们心里没点儿AC数吗？连个BYT都没有，你们连小卖部都不如。废柴成这样，还不如去死算了，身为系统之中的辣鸡，你们活着不觉得太丢人了吗！”

    全部火气都冲着系统发泄，吓得两个子系统懵逼以对。

    “有病啊！”系统二号愤怒反驳道，“谁说系统商城就一定要卖BYT？”

    抽什么风啊！

    晾着他们好些年，可怜它们这对子系统难兄难弟的，每天就可怜巴巴吃点儿她定时投喂的能量过活，吃不饱饿不死，它们还委屈呢。好不容易说两句，这疯女人上来就把它们喷一顿！

    “床榻不就是你们宫斗直播系统的战场，你们说这玩意儿该不该有？”姜芃姬冷嘲热讽，“你们身为系统如此不敬业，还想套路宿主给你们卖命干活，活该被我囚禁在这里，辣鸡！”

    两个子系统遭到了暴击伤害。

    麻痹——

    有能力手撕系统很了不起啊，士可杀不可辱！

    姜芃姬怒火中烧，狠狠折腾两个子系统，它们起初还能硬气骂回来，最后熬不住了，还是跪着她喊爸爸。