    任狂微微一笑，道：“大军压境，而且这些人对生灵极为渴求，你觉得，他们会放过我们？”

    凰道：“任狂，你放心，我不死，大家都不会有事。”

    她眼眸之中，火焰跳跃，战意前所唯有的炽烈。

    虽然在黄泉河作战，她这火系灵兽会受到巨大压制。

    任狂感激的道：“多谢你了凰，一切，按计划行事便是。”

    “屏障破碎，计划就展开，千万别意气用事。”

    凰道：“我们凤凰一族，一言九鼎，不会像你们人类口是心非。”

    任狂对凰很信任。

    将大家的安危交给她，任狂很放心。

    但其实，大家从不担心自己的安危，他们担心的，是任狂的安危。

    因为，任狂的计划，太疯狂了。

    轰轰轰！

    外面，三大强者亲临督战。

    六百强者井然有序。

    一排强者攻击后，立即让开，第二排接着上。

    战法很合理。

    屏障的能量被疯狂消耗。

    “路西法，一千年不见，你还是没有半点长进，真令人失望！”

    拉达斯狂笑：“赶紧投降，献出这些人类血肉，我们放你离去。”

    屏障即将破碎，双方都能看清对方身影。

    路西法脸色一沉：“拉达斯，你们都忘记曾经的身份了么？哈迪斯，可是天帝的人，你们为他卖命，岂不是彻底否定了自己的一生？”

    拉达斯不以为然的道：“我拉达斯一丝残魂，能被哈迪斯大人修复重生，这条命都是他老人家给的，当奴才又如何。”

    “倒是你，先是背叛自己的父亲，引狼入室，闯下弥天大祸，还盗走黄泉令，到底想干什么？”

    路西法淡淡道：“我只是做自己认为正确的事罢了。”

    拉达斯哈哈大笑：“将背叛说得这么清新脱俗的，你是第一个，不愧是路西法。”

    他身后，又浮现两道身影。

    狼人约瑟夫冰冷的目光徐徐扫过众人，咧嘴，露出白森森的牙齿，毫不掩饰自己的食欲。

    “路西法，这次干得不错，引来这么多鲜嫩的人类。”

    “上次你带来的海盗大军，让我们过了好几百年的好日子，可惜最后几个都养死了。”

    “这次，我们一定会好好珍惜的。”

    他怪笑着，目光令人胆寒。

    复仇女神却是娇媚一笑，风情万种。

    “男人，全是男人！”

    “都是我的，我要慢慢将他们全部榨干。”

    她美丽无双的容颜，加上勾魂摄魄的眼神，顿时让众人露出痴迷之色，色魂授予。

    咳咳！

    任狂咳嗽了一声。

    这一声宛如惊雷在众人脑海响起。

    顿时，众人从迷茫中清醒，一个个连忙移开目光，大惊失色。

    白飞震惊的道：“这女人是谁？简直是妖精，太厉害了。”

    刚才被她看一眼，他顿时就陷入了各种美好的爱情幻境之中，六识全灭，不知道时间流逝。

    当然，这种状态下，也不会感知危险到来。

    如果周围有敌人，估计已经死无数次了。

    魂力攻击，恐怖如斯。

    复仇女神诧异的看了任狂一眼。

    “能如此轻易破掉我的魅惑之术，你这个人类，有点意思。”

    任狂目光清澈，宛如婴孩一般纯净，根本不怕与她对视。

    复仇女神万试万灵的魅惑之术，似乎没有半点效果。

    他淡淡道：“你修炼的，应该是传说之中的蛊灵之术吧，以灵化蛊，可迷惑万物。”

    “没想到，这种传说之中的魂修绝技，居然还真有人懂得，真是开了眼界。”

    任狂已经记不起自己是从哪里看到关于蛊灵秘术的记载了。

    就像他上次在地下长城，脑海之中突然出现了另一条回到地面的道路一样。

    或许，是第一次接触石碑，意识迷失的那段时间，石碑之中留存的信息吧。

    任狂没有在意这些。

    暗黑石碑传导到他脑海之中各种知识，浩如烟波，实在难以一一去探寻。

    复仇女神眼中露出惊人的光芒。

    她死死看着任狂，声音之中，也不再有魅惑之力。

    “你，到底是什么人？为什么会知道这些？”

    路西法也是诧异的看了任狂一眼。

    他倒是没想到，任狂竟然连这种秘密都知道。

    要知道，蛊灵之术，是神术啊！

    只流传于天界。

    任狂道：“我知道这些并不重要，重要的是，我还知道，蛊灵之术，不可轻用。”

    “遇到这些灵魂不如你的人倒也罢了，要是遇到强者，反倒会受到反噬。”

    “一旦反噬，你终生都要受到反制。”

    复仇女神突然笑了。

    花枝乱颤，波涛汹涌，惊心动魄，直不起腰。

    众人都是暗暗吞咽一口口水。

    但随即，一个个脸色大变，连忙转过视线，心中直念阿弥陀佛，菩萨保佑。

    这女人，是毒药。

    哪怕多看一眼，都有中毒的危险。

    就连路西法，也是转过头，不再多看一眼。

    呼尔哈更是低声道：“少主，小心，别看她眼睛。”

    他又嘀咕了一句：“没想到，这个女人竟然还活着。”

    “当年，圣王为了她，可没少和王妃们扯皮。”

    任狂一怔：“你认识她？”

    呼尔哈道：“认得，她就是当年圣堂第一美女，死神爱丽丝。”

    “和圣王一起战天后失踪。”

    “没想到来到了这里。”

    任狂愕然。

    呼尔哈道：“还有狼人约瑟夫，是当年狼族的老祖，拉达斯，也是狂战士一族的最强者。”

    “战天之后，这些人全部失踪。”

    “没想到居然还有残魂留下。”

    任狂这才真正吃了一惊。

    圣堂战天强者，居然都没死！

    虽然大家都是残魂状态，但这顽强的生命力，着实让人震惊。

    更可怕的是，哈迪斯是耶和华指派的地狱之主，他竟然将耶和华的死对头都给收拢在一起。

    要说是巧合，打死任狂都不会相信。

    迄今为止，任狂发现的战天强者有镇魂尊者、玄龟、死神爱丽丝、狼人约瑟夫、狂战士拉达斯。

    还有一个沉睡在自己丹田，多半也没死的洪霸天。

    这些人之中，只有玄龟现在是彻底灰飞烟灭。

    其余人，至少保留了一丝火种。

    这是为什么？

    耶和华，会这么仁慈？

    亦或是，他有什么阴谋，故意留下这些人的残魂？

    一时间，迷雾重重，让任狂陷入沉思。

    对面的死神，现在的复仇女神，却是眼神灼灼的看着任狂。

    “人类，你很特殊。”

    “臣服我，我保你平安。”

    她，确实被勾起好奇心了。

    除了哈迪斯，她还没见过敢直面自己的男人。

    更别说一个活生生的人类了。

    任狂道：“我觉得，你这话说反了，应该是你臣服我，给我当个侍女，我保你平安。”

    “毕竟，你这拼凑起来的灵魂，看似光鲜靓丽，其实只是金玉其外败絮其中。”

    这句话，让爱丽丝瞬间暴怒。

    “人类，你好大的口气。”

    “区区一个四星武者，也想让我臣服你？”

    她很生气。

    就连哈迪斯，也从没说过让她臣服的话。

    这个人类凭什么？

    她感觉自己深深被羞辱了。

    这种狂妄自大的男人，让她想到了数千年前，那个对他死缠烂打的痞子。

    顿时，心情更坏。

    任狂哈哈笑道：“看来是我修为太低，让你感觉有些掉价了是不是？”

    白飞嘻嘻笑道：“别看我老大表面不怎么样，其实，他是内在美。”

    “等你深入了解之后，就会发现他其实很优秀。”

    任狂哭笑不得：“你小子到底是在夸奖我还是损我？”

    白飞道：“发自肺腑的赞扬。”

    爱丽丝厉声道：“你们两个小蝼蚁给我等着，等我攻破壁障，定要将你们抓住，抽筋剥皮，折磨一万年。”

    她杀气腾腾，很是愤怒。

    周围的女兵们，也都发出凄厉的嘶吼，长发飞舞，双眼血红，真正如同恶鬼一般。

    樱井法子哆嗦了一下，苍白着脸颊，道：“主人，这个女人太凶了，换一个。”

    任狂无语：“你想些什么呢。”

    虽然爱丽丝看起来非常的奈斯。

    但在任狂的魂力矩阵观察下，完全是两副模样。

    寻常人眼睛，只能看到貌。

    武者灵魂感知，只能感知到相。

    而任狂矩阵发动，宛如透视，能看到骨。

    一具拼凑起来的灵魂生物，和骷髅有什么区别？

    在任狂眼中，她和千手魔王，在本质上，完全一样。

    就算所有人会被迷惑，任狂绝对不会。

    他对哈迪斯的灵魂拼凑技术，有些不屑。

    这个人，明显是灵魂之道的高手。

    但技艺粗糙，作品充满瑕疵。

    现在，任狂严重怀疑。

    哈迪斯是在用黄泉河中的幽灵做实验。

    眼前这些战天失败者，因为灵魂过于强大，所以能够不灭。

    正好用来试验。

    任狂再看，拉达斯、约瑟夫，都是大同小异。

    灵魂核心有所损坏。

    看似完整而强大的躯体，充满人工痕迹。

    拉达斯和约瑟夫都是笑了起来。

    他们还是第一次见到有人敢招惹复仇女神。

    不得不说，这人类的胆子，很大。

    受到刺激，复仇军团攻击骤然提升一个档次。

    很快，屏障便开始出现裂纹。

    路西法紧张的道：“大家做好准备，随时上岛。”

    凰眼神冰冷的看着复仇女神，没来由的厌恶。

    “待会让我撞死这个无耻的贱人，省得一天到晚到处勾引男人。”

    雅典娜插嘴道：“就怕某些人舍不得。”

    说话间，他还有意无意的看了任狂一眼。

    任狂郁闷的道：“你们别误会，我对她，没什么感觉。”

    “不过，她的身体构造有些意思。”

    “我很想研究一下而已。”

    白飞挤眉弄眼：“老大，都是人类，有何不同？”

    “我反倒觉得狗头人的身体构造，肯定有些不同。”

    本来没什么，他这猥琐的表情，实在让人不得不想歪。

    爱丽丝暴跳如雷，猛地将手中的黑蛇丢了出去。

    “去，给我咬死这个无耻的男人。”

    嗖！

    黑蛇飞出，半空绷直，宛如一只黑蛇的长箭。

    轰然一声，重重撞击在屏障裂纹上。

    本就濒临崩溃的次元壁障，哗啦一声破碎。

    黄泉河水，从天而降，要将整个世界淹没。

