    “开头的调就起得那么高？”

    不像其他观众那样听得很陶醉，岑良伟听欧阳晓晴的开头几句就露出了呲牙咧嘴的表情，好像被这个难度给吓到了一样。

    确实是难啊！

    岑良伟能敏锐地感觉得出来，这首歌前面旋律柔和、缓和，完全可以不用唱得这么高的。

    之所以起得很高，伴奏的旋律也升了Key，完全是因为欧阳晓晴的音域很高造成的。

    但开头都这么高了, 后面怎么唱？到了副歌再升Key，岂不是要起飞了？

    当然，欧阳晓晴这种高亢明亮的声音是很好听的，别说唱《隐形的翅膀》了，岑良伟觉得随便给她一首歌都能发挥出不错的水平。

    只是这首歌原唱就这么“高调”，到时候观众们、模仿者们岂不是只能望洋兴叹, 怎么唱都唱不出她的感觉来？

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀, 

    带我飞，飞过绝望......”

    刚才一直闭着眼睛唱歌的欧阳晓晴睁开了眼睛，勇敢地看向观众，还不是很放得开的笑容和眼眸里闪烁着的泪光，顿时俘获了很多歌迷的心。

    “不去想，他们拥有美丽的太阳，

    我看见，每天的夕阳都会有变化，

    我知道，我一直有双隐形的翅膀，

    带我飞，给我希望......”

    主歌的后半截，也终于让众多沉迷于欧阳晓晴悦耳的声线的歌迷们回过了神来，隐隐约约地被这歌词的含义打动了。

    “意境很美啊，虽然身陷绝望的囹圄，但还是向往花开。不去羡慕别人的旖旎风光, 而是要在自己不好的世界里发现美好的存在，自己给自己希望的力量......”

    岑良伟听着这样散发着正能量又如此美妙的歌曲, 脑袋里的灵感就如同泉涌一般冒了出来。

    当然，这会儿的岑良伟还是忍不住想要将赞叹的目光投向藏身在乐队人群里弹着吉他的杨谦。

    能写出这么美好的歌曲，真有你的！

    但岑良伟光是听主歌，还没完全明白“量身打造”的意思！

    直到副歌被张开手臂的欧阳晓晴唱起来：

    “我终于看到，所有梦想都开花......”

    这高音！

    岑良伟再次呲牙咧嘴。

    不仅是他，现场的很多观众的心都一下子被触动了。

    因为这样美妙的歌声，真的能让人“看到”花开的样子！

    “完了、完了，我被这女生的歌声给俘获了！”

    “我宣布，今天我要成为她的歌迷！”

    “她叫什么名字来着？小青？”

    虽然欧阳晓晴的名字暂时还无法被响亮地叫出来，但几乎所有的观众都已经记住了她。

    记住这位歌声插上了翅膀的女孩！

    岑良伟也在心里暗暗赞叹。

    “真声直接顶上去的高音，还一点难度都没有的感觉......”

    “杨谦真的是挖到了宝啊！”

    谷嵗

    “这种级别的嗓音，绝对是可遇不可求，可能找遍全中国都找不到第二个这样的声音！”

    “难怪说让他都感到羡慕，这种高音谁不羡慕？”

    “说是老天爷赏饭吃，一点都不为过！”

    “这样的声音，在还没有经过太多的磨练就已经达到如此高的水准，以后再练练，进个国家队应该没问题吧？”

    岑良伟觉得已经可以断定，今夜过后，华语乐坛肯定都会记住欧阳晓晴的名字了！

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕，

    哪里有风就飞多远吧......”

    高音再起，岑良伟再一次呲牙咧嘴，听得又刺激又畅快。

    等等，他的脑海里，忽然冒出一群人的身影！

    “好像这个姑娘，上《华语好嗓音》，拿个前三轻轻松松的吧？”

    “如果杨谦再写几首新歌让她去唱，感觉年度总冠军也不是没有可能啊！”

    “今年的《华语好嗓音》，没有杨谦之后，感觉都变得平淡了许多......”

    岑良伟最近也有在做《华语好嗓音》的乐评视频，不过，相比起去年这个时候，岑良伟觉得这个选题变得无趣很多。

    当然，并不是说这一届的《华语好嗓音》就不行了。

    因为去年《华语好嗓音》杨谦横空出世，他的巨大成功，无疑是给《华语好嗓音》乃至整个华语乐坛注入了一股强心剂。

    所以，今年的《华语好嗓音》还是来了不少实力不错的新学员，尤其是原创歌手，不少都是学着杨谦，想要在这个舞台上崭露头角。

    可以说，今年学员的质量，几乎可以跟最初那几届持平了。

    只是，就好像岑良伟失望的那样，大家期待的第二个“杨谦”并没有出现，没有哪位学员能比得上他，一半都达不到。

    甚至有很多歌手唱杨谦的歌，但都没能唱出杨谦的味道，更别说超越他了。

    岑良伟也没等到让他惊艳的新歌出现。

    哪怕有一首质量还算不错的，那也是早就已经在网络上发行过一两年的“老歌”。

    可以说，现在《华语好嗓音》进行到了后半程非常激烈的淘汰战，岑良伟却感觉都没有今天看杨谦的演唱会收获来得多。

    欧阳晓晴虽然也不属于原创歌手，但她的声音是很美的，能不能夺冠不好说，但就算没有杨谦的歌，以她的嗓音特色，排个前三，岑良伟都觉得完全没有问题。

    “为什么不让这个姑娘去参加《华语好嗓音》？哦，对了，之前她在参加高考......”

    岑良伟以为是这个原因，但他不知道，杨谦并没有让旗下歌手去参加《华语好嗓音》的计划。

    除非她们自己想去参加，不然，杨谦还真的觉得与其花几个月来比赛，不如多学一点知识，多上几次真正的舞台积累经验。

    《华语好嗓音》的总冠军很有份量吗？

    至少杨谦不这么看。

    他虽然很感激《华语好嗓音》总冠军给他带来的面试春晚的机会，但真正能让他踏上春晚舞台的还是系统给他的歌。

    所有的成绩在它诞生那一刻开始就属于过去式。

    《华语好嗓音》的总冠军也是这样，杨谦永远都是往前看，向着他最高的目标去看齐的。

    不过话又说回来，去年的《华语好嗓音》应该是属于比较特殊的一届。

    但从今年开始，《华语好嗓音》的总冠军，甚至是前几名，应该还是会被梦想音乐签约过去，梦想音乐不可能再放过像杨谦这样的摇钱树了。

    这样一来，如此有黑幕的比赛，又有什么参加的意义呢？

