    开发新明，这是一个长期而投资庞大的项目，自大明决定向新明开始移民，同时派驻官员开始管辖，这花钱就如同流水一般。

    这还是建立在吸引民间资本和商贸的基础上，如果全部由朝廷来承担的话，就算大明如今的岁收也是承担不起的。

    短短大半年的时间，新明项目就花出去了七百多万银元，如果把民间资本也算上去的话恐怕再翻一番也不止，对此王樊身上的压力极大，要知道现在大明用钱的地方多如牛毛，尤其是军费开支是丝毫不能缺少的，如果不是这一次琉球那边趁着机会抄了金正元等人的家财弥补财政话，王樊几乎要愁得头发都掉光了。

    这也是王樊对朱怡成这次为江北拨款有所不满的主要原因，不过相比之下，作为商人出身的王樊也比任何人了解新明的巨大潜力。

    别看现在的投入巨大，不过一旦新明的第一期移民完成，随着新明的开发和建设走上正规，朝廷对新明的投入支出就会锐减。更重要的是，等到那时候，新明不仅不会再成为朝廷的负担，反而会反哺大明，成为新的财赋来源。

    不得不说汪景祺和潘梦园干的着实不错，如今潘梦园远在新明，根据传回来的消息，不仅望海、太阳两城向外扩了十几里地，而且还在其余各处新建了三城，这三城分别为镇远城、定远城和平夷城。

    当这三城的名字摆到朱怡成案头的时候，朱怡成差一点儿哑然失笑，尤其是前两个名字，分明就是后世北洋水师的主力战舰名，至于最后的平夷城索性使用了朝廷军职将军的头衔。

    不过，当朱怡成细看潘梦园的奏折后，倒也理解了对方之所以起这名字的原因。随着大明在新明，也就是北美大量移民开始，原有的两城已远不能满足需求，再加上中国历来是一个农耕民族，百姓对于土地的渴望从古到今都是无比热衷的。

    何况，为鼓励对新明的移民，大明还出台了专门的移民政策，其中就包括凡是大明子民移民新明后自动能够拥有一定数量的土地。也正是因为这个政策的出台，使得移民能够为许多百姓所接收，再加上朝廷对新明的农税完全取消，更激发了对土地无比渴望的大明百姓远渡重洋的热情。

    所以这些移民一到新明后，按政策就分到了大片土地，平均每人少者拥有百亩，多则几百亩，至于多寡自然是按照土地的情况来划分，比如说靠近南方，土地肥沃而易于耕种的自然少些，至于那些山林或者丘陵之类自然就多。

    原本以为这样的分配比较合理，但没想到中国老百姓对于耕种的热衷和狂热出乎意料，许多人情愿要适合耕种的土地，就算拿到分配比例更少也心甘情愿。而至于那些广阔的山林和不太适合耕种的丘陵，就算给他们几倍也不要。

    所以除了已经勘探出来的矿地外，大部分移民都选择了适合耕种的地区，也只有极少数想搏一搏，试图自己寻矿发财的冒险者选择了后者。这样一来，就导致原本分配的土地远远不能满足需求，迫使新明那边只能提前向南和向东进行扩张，获取土地来安置移民。

    正是因为如此，自然就会造成新明同地方土族的冲突。虽说新明自落脚以来，为了控制这些地区，新明所采取的政策还是比较温和的，至少不像西方国家那样对当地的印地安部落进行大规模驱赶、屠杀和清洗，而是用怀柔和刀剑并用的方式，同时大明人和当地土族无论从肤色还是有容貌近似的优势。

    但就算这样，当为了生存空间进行扩张的同时，新明那边和地方部落展开了冲突，这种冲突一开始并不大，可随着来到新明的移民不断增多，大明扩张速度加快，这些冲突也越发激烈起来。

    仅仅三个月，新明和地方部落的冲突大小加起来就近百次，导致了明军和新移民伤亡持续上升。为了确保扩张和移民的安全，潘梦园决定在围绕几个移民的重点区域建立新城，这就是镇远城、定远城和平夷城的由来。

    除了这三城的建立，潘梦园派出军队对控制区域及外围的印地安势力进行清剿，一连驱逐和剿灭了大小二十多个部落，死在明军手中的印地安人已超过万数，至于那些被迫背井离乡，怀着怨恨和怒火离开这片土地的印地安人数量更多。

    对于这点，朱怡成也只能无声地感慨。历史的推动无论是初衷如何，都会带来残酷的经过。就算是相比西方国家血腥手段要温和许多的大明同样也是如此，征服者获得的鲜花和掌声往往是建立在被征服者的血泪和尸体之上的。

    但为了新明的发展，朱怡成又不得不这么做，这可以说是历史的选择，也是历史给出的答案。

    不过相比之下，大明并没有赶尽杀绝，在带来战争和死亡的同时，大明还是不断吸收愿意成为大明子民的印地安人归化。除了最初几个投靠大明和被征服的印地安部落外，在扩张的同时同样也有好几个印地安部落为之屈服。

    对于这些印地安部落，大明采取了历来的政策，也就是针对新明驯服土族的策略。从文字到语言，从衣冠到习惯，灌输着汉文化，使其融入其中。除此之外，对于那些表面上屈服，但骨子里却依旧企图反抗的印地安人，大明也毫不留情会举起屠刀，甚至还建立了残酷的连坐制度。

    自然，这些印地安人只要真心诚意地归顺大明，大明也不会亏待他们。除了文化的灌输外，大明还会教授给他们许多谋生的技能和先进的各项知识，并给予部分土地。在户籍方面虽然归化者户籍和正式大明子民稍有区别，但只要二代归化者得到新明政府的认可，归化者户籍就能转为正式大明户籍，而到那时候就可以成为真正的大明人。更不用说直接通过通婚后取得大明户籍的印地安女子了，这样一来也使得那些被大明政府的印度安部落中嫁女者屡屡不绝。

    同时考虑到人口因素和所面临的其他问题，新明还发布了印地安青壮加入明军服役，只要服役满十年并能说流利汉语，或为大明战死者就能获得自己或家人的正式大明户籍的命令，这也在一定情况下缓解了新明在面临移民数量不断增长的情况下兵力不足的困惑。

    