    大夏，长宁。

    随着楚国恭贺新帝登基的使团到来之后，其余诸国，也大都已经抵达。

    当然，除却那北境草原的金狼王庭除外。

    毕竟北凉与金狼王庭之间，本来就是血海深仇，即使派遣使者，估计也是被砍头的命。

    既然如此，倒还不如不来。

    不过虽说金狼王庭未至，但那草原之上，自立啸月王庭的苍狼王延木真，却派遣了使者前来，欲与大夏交好，想要暂休刀兵，缔结同盟之谊。

    这是官方言论，至于背地里又是怎么想的...

    那便只有他自己知道了。

    一月以来，整个大夏的格局，在众多百姓眼中，可谓是翻天覆地。

    常言道，国弱民必卑。

    若是以往处于前任夏皇的统治下，在见到众多他国使臣前来，百姓眸中，却也不免得会露出敬畏。

    但眼下大夏朝的改革，已经进展了一月有余了啊。

    要知道，这里是长宁城，是整个大夏的都城，是整个新政改革的最前沿！

    商鞅和左白鹿等人，用一个月的时间，或许不能将新政深入到整个大夏一十三州之中。

    但只影响区区一座皇城...

    却是轻而易举！

    如果一个多月的时间，都不能潜移默化的改变人们的观念，不能树立威信，以正大夏威严的话。

    那么他们自然也不可能有能力身居高位。

    不客气的说，眼下的大夏长宁，起码有半数之多的居民，会选择去相信这改革之后的律法。

    所以面对时不时便涌入城中，在那官道上浩浩荡荡前行的各国使团，这些百姓，已不再是低下头颅，而是带着好奇与向往的眸光，不停的打量注视。

    或许在他们的眸光深处，尚且还夹杂着些许畏惧。

    但那是长久以来积压在他们骨子里的，对于权贵的恐惧，不是短时间内可以轻易消除掉的。

    抛却这些外，可能在这些民众自己都未曾觉察的地方，他们已经不再觉得，面对这些高高在上的人物时，自己像是个蝼蚁了。

    学得文武艺，就算是市井小民，在这大夏一十三州范围之内，他也有可能一飞冲天！

    一月以来，各处官吏包括那些昔日的王公卿相，皆是不拘一格降人才，再加上大理寺连挑数十桩大大小小的冤案沉冤昭雪，再加上那朝堂之上一言九鼎的帝王背书...

    如此种种，都叫这整个大夏男儿的脊梁，直起来了！

    都说贪官污吏横行，平民百姓怕死。

    但若是上有万古青天，下有正气官吏，那么底下的芸芸众生，平民百姓，又当如何？

    衣食富足，当求精神。

    何为精神？

    家国天下！

    显而易见，这大夏的皇城长宁，已经正在向着这个方面，发起了改变。

    经过了一路的目光注视，楚国的使团终于到了一处华丽至极的宫殿处，停顿了下来。

    这是大夏历朝历代，用于招待别国使者的场所，极尽奢华。

    以往里面还有大大小小的侍女，姿容艳丽，以尽别国使臣挑选。

    但自从洛离上位以来，都给全数清退掉了，只余下这一栋空壳，以及三三两两的侍卫侍女，虽是礼数周全，但也没了其他特别的地方。

    手中握着折扇的项长歌，终于到了歇脚的地方。

    但他的神情，却没有在皇城之前那般自傲了，反而还夹杂着几分沉思。

    “鹿老，你有没有觉得，这大夏有哪里不对劲的？”

    来自大楚的太子，脑海中回想起那些个沿街百姓的目光，有些皱眉的开口道。

    一国之风气，从微末的平民百姓中，就能够观摩出一二来。

    而在项长歌敏锐的感知之中，他觉得这大夏的平民百姓，和大楚的有些不太一样。

    如果非要做个比较的话...

    尽管不想承认，但项长歌脑海中，却还是不由自主的便浮现出了行尸走肉四个大字。

    起码往日里，他所见的大楚百姓，都是这样的。

    为了一日三餐而奔波，各自做着各自的事情，一旦见到阶层比他们高的，眸中露出的尽皆都是敬畏与恐惧之色。

    而这大夏的民众，却是截然不同。

    “为何我大楚的民众，面上大都带着呆滞之色，而这大夏的民众，双眸之中却能蕴含种种情绪？”

    手握折扇的项长歌，有些沉思。

    “殿下，您多虑了。”

    “这大夏之所以会如此，老夫确实知晓一二。”

    “大夏新任皇帝洛离自登基以后，任用权臣改革新政，取缔世家权柄，甚至将王谢等大夏本土的顶流世家，杀的是人头滚滚。”

    “更可笑的是，他还打着什么一心为公的旗号，替这整个大夏一十三州的平民百姓，开了一条什么科考之门。”

    “世家与普通人，之间的差距何止千万？”

    “以老夫看，他这种行为无异于拣了芝麻丢了西瓜，早晚会出大祸！”

    “想必那些个平民百姓，之所以敢肆无忌惮的看我等，就是因为这个原因吧。”

    “哼，底下的泥腿子，竟然也妄想翻身做主，简直可笑至极！”

    听到自己眼前的大楚太子沉思之后发出的疑问，作为一直跟随在项长歌身边的武道宗师鹿老，当时便不屑一顾的说道。

    他自己就是出身世家，因此站在自身立场上，鹿老对于洛离所做的一切，都是嗤之以鼻。

    但项长歌不那么觉得。

    他听完一侧鹿老所言后，眉头皱的更深了。

    “本宫觉得，论武道那洛离不一定是我之对手，但能自北境起兵，北平草原南征大夏，又得到底下万民爱戴，此人又怎能是简单人物？”

    “拔除世家，为底下的百姓开辟道路，乍一看是自取灭亡之道，可要是时间往后推个十年、百年，结局又当如何？”

    项长歌不停的思索，随后方才凝声开口道。

    万民之众数万万，世家有才者不过数百上千。

    只要不是被猪油蒙了心，能静下心来思考，每个人其实都会知晓到底孰优孰劣。

    但一侧的鹿老，可能就不这么觉得了。

    当他听到自家殿下心中萌生出的疑问后，顿时吓了一跳。

    “殿下，你可不能这么想！”

    “这洛离造反出身，前代夏皇外界传闻是自裁，但以老夫来看，八成便是命丧此人之手。”

    “弑父夺位，剿灭王谢，这怎么看都是个无君无父之辈！”

    “他之所以改革政事，以老夫来看，估计就是想要做做威势，顺便再培养出一批亲信而已，你可万万不能被他给带偏啊！”

    他们大楚的十大宗门，八大世家，各个门中底蕴都极为深厚，可不像是这大夏，有新帝镇压一切不服。

    要是这位殿下真脑抽了，回去也跟今上提此建议，怕是偌大个楚国还未成王霸之基，便率先中道崩殂了。

    看到眼前鹿老如此焦急的反应，项长歌淡淡一笑，摆了摆手：

    “鹿老莫急，本宫就是随口感慨一下而已。”

    “这夏皇左右无亲，才需要如此行事，而我大楚世家宗门都是肱股之臣，本宫自然不用像他这般决绝。”

    “不过不可否认，夏皇洛离的这一步棋，确实是走对了，这些底下的民众真有不少变化，长此以往，对于我大楚未必是好事。”

    “所以，咱们的计划要变上一变。”

    想起那些大夏民众的眼神，项长歌的眸子轻轻眯了迷。

    “这样就好，这样就好。”

    擦了擦鬓间冷汗，鹿老舒缓了口气，随后方才继续问道：

    “殿下说计划要变，如何个变法？”

    听完鹿老带着些疑惑的询问，项长歌没有率先回答。

    他看着那窗外的长宁之景，言语有些漠然道：

    “想要击垮一个国家，最简单的，便是击垮他们的心灵与精神。”

    “鹿老，你有四品修为，数遍这大夏上下能与你媲美者，却也不多。”

    “你替本宫出面，以我大楚的名义，在这大夏皇城中邀战四方宗师。”

    “记得姿态放得嚣张些，最好能够使得这大夏的百姓尽皆愤慨，如此最好。”

    “到时候如果收不了场，那就让本宫下来唱红脸，聊表歉意便是。”

    “说实话，能行如此新政，这位夏皇洛离，已经不是咱们能左右的了。”

    “既然如此，倒不如敲打一下这大夏，让这位陛下明白明白，和我大楚之间到底有着多少差距，也好叫他那不切实际的中兴梦，好生清醒一下！”

    项长歌抚摸着手中的折扇，唇角微微勾起。

    他改变主意了。

    比起止戈，他更想要看着这大夏的民众，变成和他们楚国的百姓一样。

    不知为何，项长歌总有种预感。

    如果真叫这大夏的改革进行下去的话...

    不出三年，这个往日里积弱已久的国家，或许会发生翻天覆地的变化。

    这，不是他想要看到的。

    ...

    消息，像是插了翅膀般飞速传开。

    在燕、齐、楚等国使团大都到来，夏皇还未曾召开朝会，接见这些来自各方的他国使者之际。

    楚国的使者，却率先一步站出了身来。

    名为鹿昂然的陨星宗绝巅宗师，作为大楚的外交主官，公然传话四方，欲要以武斗为名，试试大夏近些年的斤两。

    而他所说出的话语，更是让整座大夏皇城都为之沸腾了。

    沸腾的原因，自然不是因为兴奋。

    “大楚一直以来，都是夏国的宗主之国。”

    “此次夏皇新近登基，本着两国友好的交情，鹿某不才，愿意为夏京诸多国民，演练一番大楚的绝学武道。”

    “也好叫你们知晓，为何大夏一直积弱，而我大楚恒强也！”

    那由大楚使者嚣张道出的言语，就差指着大夏民众的鼻子骂，你们都是一群软弱无能的懦夫罢了！

    为何国会弱？

    究其原因，不过还是因为人不行而已。

    这番话语被有心人扩散，不过一个下午的时间，便传遍了整个长宁城的大街小巷。

    到了最后，甚至还传入到了洛离的耳中。

