    戒嗔给师父倒了一碗水，自己行过礼后也坐在对面要翻译经文。

    不过戒嗔有些不能静心，他问道：“师父不是说白公子他们可能想要建议佛田缴税吗？师父为何不提醒师叔？”

    智忍停下笔道：“他们是有此想法，但未必能成。”

    他笑了笑道：“其实此法不错，可惜天下佛寺众多，而自古以来，出家人一直在红尘之外，此举怕是不能行。”

    戒嗔：“师父赞同此法？”

    智忍叹息道：“我不赞同，你师叔有一点儿说的没错，我们需要更多的时间研习佛理，但他又做错了，佛寺这样扩张于百姓无益。”

    他道：“此法未必能成，但至少会让现在心生贪念的佛寺收敛一二。”

    显然，他也认为护国寺太过贪心了。

    智忍将手腕上缠着的佛珠取下，慢慢的滑动着，心中默念经文，半响后才道：“戒嗔，为师近来正在译《妙法莲华经》，发现有些经义越读越不解，所以我想往西域去拜佛求经，你可愿随为师而去？”

    戒嗔道：“徒儿愿意，只是师叔那边怕是不会放行。”

    智忍道：“道才是世间唯一，弘扬佛法，也要有正确的佛法弘扬才行，我会说服他的。”

    智忍和尚突然对戒嗔眨了眨眼，笑道：“就算说服不了，我们也有别的方法离开不是吗？”

    戒嗔：“……是！”

    智忍满意的笑了笑。

    “师父，您送他们的经书他们会看吗？”

    “看也可以，不看也可以。”

    “可上面有您写的注解，若是他们不看，岂不是明珠蒙尘？”

    智忍不在意的道：“那不过是我的粗浅见识罢了，本不是明珠，何来蒙尘？”

    又道：“他们不是虚度光阴之人，不看佛经也会看别的书，做别的事，这便足矣。传扬佛法随缘，你不可与你师叔一样过于强求。”

    戒嗔应下。

    而此时，回到家里的满宝一边等着师弟们摆笔墨纸砚，一边随手翻开了这三本佛经。

    她随手翻到的是《楞严经》，只是往下扫了十来行，她就没忍住继续往下看，然后看了一下边上的小字注解，她道：“这佛经不像是智深的。”

    白善伸手接过去看了一下，也觉得不像是智深的，疑惑道：“难道是人不可貌相，是我们误会他了？”

    白二郎：“那不可能，别看他长得慈眉善目的，他就占了一个长相的便宜，其实我觉得他跟我一样暴躁。”

    白二都这么觉得了，那肯定是的了。

    满宝啧啧道：“都说字如其人，他要不是另类的非字如其人，那这佛经应该是别人送的。”

    白善往后翻了一页，“不过他倒没说错，这《楞严经》看着不错。回头有空了可以看一看。”

    白二郎凑上去问，“你要皈依佛门吗？”

    白善推开他的脑袋，“你才要皈依佛门呢。”

    他丢下手中的书，在面前摊开一张白纸，问道：“这折子谁来写？”

    满宝和白二郎立即一个研墨，一个递笔，谄媚的笑道：“你写，你写。”

    白善就伸手接过笔，道：“我写就我写，一会儿满宝帮着改一下，回头白二你来抄。”

    白二倒是表示没问题，就是，“用谁的折子上？”

    白善道：“用我们的白折。”

    他道：“这种事儿太拉仇恨了，满宝来做不合适，我估摸着这事儿十有八九做不成，但是可以给朝廷敲个警钟，也可让天下佛寺道观，甚至是天下的士族收敛一二，很是得罪人。”

    “我们现在还只是崇文馆学生，位卑力小，上的折子影响不大，就算有人记恨也不会记恨很久的。”

    “那可未必，”白二郎道：“你也有名呢，我就好一点儿，我没你有名，还是驸马，应该比你讨人喜欢点儿。”

    满宝立即道：“那以后你要是被天下的佛寺道观拒之门外了，我们就进去替你烧香。”

    白善：……

    这不过是玩笑，既然是他们三个的主意，三人共同的想法，也都参与了，自然是一起署名的。

    不过白善认为折子自己出力最大，因此坚持排在第一位。

    对于这种拉仇恨的事，满宝和白二郎从来不和他争，客气客气就随他了。

    白善瞥了他们一眼后在白二郎抄好的折子后面落下自己的名字，然后把笔递给白二郎。

    只想排个第三的白二郎愣了一下后接过笔写上自己的名字，然后道：“其实我听说排在第二才是最容易让人忽视的。”

    白善：“闭嘴吧你。”

    要不是满宝执意要和他们有难同当，其实他是不太想她署名这个折子的。

    写好了折子，外面也已经霞光满天，白善吹了吹，吹干墨水后便收好了放在桌子上，“明天一早回宫，你们想好应对之法了吗？”

    说的是昨天晚上的事儿。

    昨天晚上的事儿不大不小，皇帝肯定是要问话的。

    满宝和白二郎一起点头，“放心吧，昨晚上我做梦都梦见要说什么话了。”

    满宝道：“明天一早我爹娘他们启程，送完他们我们再进宫。”

    那得天不亮就得起床了，白老爷夫妻俩也跟着走，白二郎也要去送的，所以问道：“送到城门口？”

    “想什么呢，送到大门口就可以了，等他们上车，我们就骑马进宫。”

    商量得挺好，结果满宝根本没机会送他们，傍晚才吃过晚食，宫里来人紧急宣她进宫。

    满宝他们吓了一跳，第一个想法就是，明达公主她们不会漏了口风，皇帝大怒，要把她拎进宫里教训吧？

    白善也有此担忧，因此上前一步要贿赂内侍打听消息，听见消息紧急过来的刘老夫人就瞪了他一眼，问内侍，“公公，不知道可要带药箱？”

    “自然要带的，周太医赶紧的吧，车子已经在外面等着了。”

    白善他们的心瞬间就落了下来，然后又微微提起来。

    周立君已经机敏的转身撒腿就跑，“小姑，我去帮你提药箱。”

    于是满宝就和内侍打听，“是给谁看病？”

    内侍也不隐瞒，“是太后娘娘。”

    但是多的，一句话都没有了，不管满宝怎么问都不敢再说详细的，满宝见了也就不勉强。

    不过她走前还是对白善和庄先生，以及刘老夫人点了点头，一切尽在不言中。

