    出了军营后，皇后与楚砚坐在一辆马车上，皇后的心情好了许多。

    她对楚砚道，“以前，我也与所有人一样，觉得怀安和小安儿，性情天差地别，不是良配。如今看来，是我错了，所有人都错了，明明他们是天作之合，实乃良配。”

    楚砚平静地道，“是表妹对他处处包容宽和。”

    皇后笑起来，“小安儿的脾气，能让她对一个人处处包容宽和，那是极其不易的。她能处处包容宽待怀安，那是真的喜欢到了心坎里，况且，怀安是个好孩子，这天下，打着灯笼都难找的，也无怪乎你外祖父临终前都惦记着他。他老人家比从小看小安儿到大，比旁人更了解小安儿，想要她不受委屈，嫁给自己喜欢的人，做自己喜欢做的事儿，他九泉之下就安心了。”

    楚砚点点头，“表妹聪明，知道自己要什么，什么对自己来说是最重要的。外祖父九泉之下也可安心了。”

    母子二人一路闲聊，回了城，进了太子府。

    楚砚安排人，让贺嬷嬷带着人进了宫，去收拾皇后的物事儿，没提前声张和离之事。

    夜幕降临，安华锦让安平将安易宁带去了他的营帐，留了顾轻衍在自己的中军帐。

    中军帐内剩下两个人独处，一时间很是安静，帐子内的炉火暖融融的，巡逻的士兵都避离中军帐远了些，只有隐隐的脚步声传来。

    安华锦在火炉上温了一壶酒，正是春风醉，她温好后，递给顾轻衍。

    顾轻衍伸手接过，低声说，“我几个月来时常喝这酒，但怎么喝，都觉得是苦的。”

    安华锦歪着头瞧着他，他玉颜如雪，哪怕中军帐内这般暖和，他依旧透着不正常的苍白，她心下发疼，“身上的伤是没好利落？还是落了病根？”

    顾轻衍摇头，“好利落了，没落病根，前些日子染了风寒而已，是风寒还没好利落。”

    安华锦点点头，“喝吧，今日这酒，应该不苦的。”

    顾轻衍弯着唇笑，慢慢地捧着喝了一口，肯定地说，“嗯，不苦，是甜的。”

    安华锦笑出声，也给自己倒了一盏，喝了一口，便慢慢地对她说起了他这几个月都做了什么。

    她想，他一定很想知道没有书信来往的这些日子里，她都做了什么，想了什么。

    果然，顾轻衍听的很是认真。

    几个月的时间虽然过的慢，但也不过是聊聊几语就能说完。

    顾轻衍在她说完后，看着她，“你也喝春风醉吗？”

    安华锦笑起来，“是啊，我也时常喝，想你的时候就喝，睡不着觉时也喝，但是总也醉不了，半梦半醒间，似乎你就站在我面前，一脸痛苦地看着我，我就什么脾气都没了。”

    顾轻衍轻声说，“我也时常半梦半醒见看见你，你对我一脸冷漠，我很多时候，都不敢睡，似乎闭上眼睛，就能看到你的神色，处处透着冷。”

    “胡说，我才没有，是你自己瞎想。”安华锦没忍住，伸手捏了捏他的脸。以前还有些软肉，如今整个人瘦，脸也瘦，软肉却不见了，手感也没了。她有些发狠，“把肉给我养回来，太瘦了。”

    顾轻衍点头，握住她的手，“你也瘦了呢。”

    “女孩子瘦些漂亮，不是有那么一个词，叫做弱柳扶风吗？”安华锦不在意。

    “不行，你也要跟我一起长肉。”顾轻衍固执地说，“还跟以前一样。”

    “行。”

    心情好了，吃好喝好，哪里能不长肉？这个简单！

    二人随意的聊着，安华锦见他喝完了一盏酒，又给他倒了一盏，笑着问，“问你个事儿？”

    “嗯。”

    “七表兄是不是欺负你了？”

    顾轻衍手一顿，“没有。”

    安华锦看着他，“他怎么欺负的你？”

    顾轻衍垂下头，“没有欺负我。”

    安华锦晃着酒杯看着他，“顾轻衍，你不可爱了啊。我知道七表兄一定欺负你了，你跟我说，我帮你欺负回来。”

    顾轻衍沉默了一会儿，忽然低低地笑了起来，抬起脸，认真地说，“他真的没有欺负我，只是将事实摆在我面前，我接受不了而已。”

    “所以，因为他给你摆了事实，陛下给你下赐婚圣旨时，王岸知欺负你时，你只将自己关了起来，推挡了圣旨，然后什么也不做了？”

    “我不敢做。”顾轻衍轻声说，“我怕我做的，不是你乐见的。”

    “傻不傻啊！”安华锦搁下酒杯，站起身，“以后谁欺负你，只管欺负回去，我永远站在你这边。”

    顾轻衍弯起唇角，“好。”

    “睡觉了。”安华锦解了外衣，“爷爷说我不用给他守孝，他最惦记着是增外孙，但我想着，总要守个百日，南齐和南梁要开战了，就当保存体力了，你说呢？”

    顾轻衍脸色终于泛起了红，放下酒盏，低低地“嗯”了一声，“应该的。”

    安华锦好笑地看了他一眼，钻进了被子里，“抱着睡总行吧？”

    顾轻衍也解了外衣，歪着头想了想，也钻进了被子里，轻轻地抱住安华锦，跟着她说，“行吧？”

    三十万兵马的南阳军很安静，黑夜如白天一样，井然有序。

    被三十万南阳军挡在京城后方的二十万京麓兵马大营全无准备，没带行军的营帐，也没带安营扎寨的一应所用，又不能离开回到京麓兵马大营，只能在夜风中瑟瑟发抖，看着前方三十万兵马的南阳军进入了井条有序的修整和安睡。

    魏振心里十分的感慨叹息，对身边亲信道，“待此事后，太子殿下即便不革除魏某的官职，魏某也无颜再统领京麓兵马了。”

    亲信道，“大人，您若是辞官，那京麓兵马谁来统领？这满京城，无人可比大人啊。”

    亲信说的不是假话，京城里重文轻武，这是大楚朝的历史遗留问题，因大楚朝有威名赫赫的百万南阳军镇守南阳，漠北是天险之地，一夫当关万夫莫开，所以，只要南阳王府守住了南阳，大楚腹地便一直安全，而安家，守了南阳一百五十年，没让两国践踏大楚腹地，这也就渐渐地养成了，除了南阳和漠北，在朝中，重文轻武，世家林立，文臣把持超纲。

    所以，京城武将门第少，义勇伯府则是近三代以来，京城仅有的武将能臣一门，又是太后娘家，无论是太后生前，还是死后，义勇伯府都满门低调，陛下信任义勇伯府，将京麓兵马大营交给义勇伯府，到如今，已三代。

    若是魏振都辞去了掌管京麓兵马大营的之权，亲信还真想不出来，谁能接任。

    魏振道，“太子殿下总有法子的，我能力有限，不足为任。今日是南阳军，若他日是南梁和南齐的兵马，这样不堪大用的京麓兵马，如何守城？”

    亲信小声说，“若是南齐和南梁的兵马能来到皇城下，那么，南阳军都抵不住，他们踏着南阳军的白骨来到这儿，我们自然也只能挨打的份。”

    魏振也知道，“但这是二十万京麓兵马啊，不是个小数字，不能干养着，没什么用处。”

    亲信觉得也是，这些年，陛下登基当政后，克扣南阳军军饷，可没克扣京麓兵马大营的，就这样，京麓兵马大营二十万兵马，在南阳军面前还不够看，可真是丢脸死了，养之何用？

    当然，若不是安小郡主今日带着南阳军来，他们也会觉得，京麓兵马大营没那么差，这世上，就怕对比。

    魏振吩咐，“传我命令，让每个人都给我站稳了，就当夜训了，谁敢倒下，就二十军棍伺候。”

    南阳军站岗的士兵一个个笔直如小白杨，京麓兵马同样是人，没道理做不到。缺少的，就是强训。

    亲信心神一凛，“是。”

    京麓兵马大营的人心中叫苦不已，但也只能在寒风中硬生生地挨着。

    只是魏振也没想到，他一道命令，没挨过这般强训的京麓兵马大营，在第二日一早，士兵竟然被寒风吹的病倒了三分之一。

    如此无用，也让南阳军的士兵们瞠目结舌。

