    目前飞船正在建造当中，很多部位都还没有完善，即便如此，也依旧会令人遐想出它制造完成后的样子。

    负责人开始得意的介绍：“这艘宇宙飞船采用超硬铬制造，重量是XXX吨，全高25米、直径长度251米，搭配了等离子推进器、物质能量推进器。”

    “哦，法克，为什么飞船和一个洁白的大盘子一模一样？而不是科幻电影里那种超级酷的宇宙飞船？”浦斯一脸不满，目前在意的是飞船的外形。

    负责人解释道：“因为外星飞船就是这样的啊，而我们又是根据外星飞船研究出的技术制作的飞船。”

    浦斯依旧不满道：“我不管，必须给我喷漆，就喷成绿色，把盘子变成帽子！”

    “......”负责人。

    浦斯问道：“其他数据呢？”

    “其飞行速度是光速五千分之一的恐怖速度，即每秒60公里，仅仅需要一个月的时间我们的飞船就能抵达火星！”

    负责人一通介绍之后，浦斯总算是笑着点点头。

    除了外观，对这样的数据十分满意。

    眼下，还没有把外星飞船的技术全部研究出来，就已经造出了这么棒的飞船。

    仅仅需要一个月的时间就能抵达火星？

    这简直就是人类历史上的骄傲！

    现在的浦斯很满意、满意的不得了！

    到时候，自己再开个全球新闻发布会，称坚猛帝国已经进入星际勘探阶段，一定会气死那些‘臭弟弟’的！

    浦斯快要忍不住放飞的心态了，笑得合不拢嘴，道：“你们做的很不错，争取用最短的时间从外星飞船来研究出更好的技术来提高我们自己的飞船速度！”

    负责人点点头，再次汇报道：“从目前飞船的进度，我们再有两个半月就能制造成功，之后再经过为期半个月的测试与调试就能发射了。”

    “居然这么慢？”浦斯不满，还要等？

    “我们还要对机甲进行改造。”

    “暂停机甲改造，优先制造飞船。”

    “一个半月应该没有问题。”

    “很好，为了能达到更好的效果，我会让全球所有人都知道我们坚猛帝国即将完成有史以来最大的壮举！”说完之后，浦斯就兴奋的离开了基地，准备向全世界宣布‘宇宙资料’了。

    ......

    浦斯回到办公室，立即和内务大臣拟定了一份全新的战略并很快实施下去。

    坚猛帝国很快就进行了一个大动作。

    大肆宣传关于火星的资料！

    甚至为了达到目的，在坚猛帝国的官网上，只要回答出来一系列的天文问题，将会获得数量不大的金钱奖励。

    而国外的群体浦斯也考虑到了，但凡建立外交关系的，该国的坚猛大使馆官网，也会以问题的方式，给予正确答题者一套太阳系相关资料（其中以火星为主）

    虽然奖励价值不高，但胜在可以免费获得。

    “浦斯那个老东西究竟是在搞什么鬼？”

    这一天，全球各个势力的‘扛把子’都懵了，纷纷看着眼前坚猛帝国的奖励，陷入深深的思考。

    翻了又翻、找了又找、用水泡、用火烤，也没有找到含有任何不良信息的内容，全部都是实打实的天文资料知识。

    眼下，坚猛帝国搞的这么一手，直接令全世界都猝不及防。

    浦斯纯粹是在给人类科普太阳系的知识，妥妥的正能量，但是就那个老东西会这么好心？

    他一定有某些不可告人的目的。

    但也都没有禁止，因为这无法禁止。

    .......

    在机甲基地。

    姜秀儿看着林晨得到的奖励，她陷入深深的思考。

    许久她问道：“这就是答题获得的？”

    “对啊，现在坚猛大使馆的官网都太火爆了，一个免费就能赢得奖品的宣传，现在有无数人跑去官网答题。”林晨说道。

    姜秀儿看了许久，她始终也没有看出来浦斯那个老东西究竟是在搞什么名堂。

    难不成是坚猛帝国发现了帝国的那一艘小型探勘飞船？

    想利用悠悠众口向帝国索要勘探船的构造图？

    .........

    是的，像姜秀儿这么善于思考的人都没有猜出浦斯的用意，就更不要说其他人了。

    其实很明显，所有人都想多了，被浦斯扔的特大号烟雾弹，搞的晕头转向的，被牵着鼻子走了。

    而浦斯这么做的目的，是为了装逼，是为了彰显坚猛帝国的实力，所以才会利用铺天盖地的资源来给即将竣工的宇宙飞船造势！

    要是直接冷不丁的宣布坚猛帝国的载人飞船可以登陆火星，全球大部分人类在不懂宇宙的浩瀚情况下，对于这个消息，大概也仅仅会觉得牛逼而已。

    可如果提前让所有人了解天文知识，了解登陆到火星是一件根本不可能完成的壮举，这时候坚猛帝国再宣传宇宙飞船，所带来的效果可就完全不一样了，因为这才是真正的牛逼！

    不得不说，浦斯为了达到满意的装逼效果，他堪称是人类史上最聪明的一个！

    随着时间的推移，浦斯的宣传开始发挥作用。

    人们关注坚猛帝国的奖励多了，自然也会关注起奖励的内容来。

    几天后，全球有数量可观的人们在茶余饭后，开始感慨起宇宙星空.....

    “宇宙那么大，我想去看看！”

    “我才知道，对于宇宙的浩瀚，我们蔚蓝星连一个细菌都算不上。”

    “听说宇宙很壮阔瑰丽！”

    “宇宙之大无法估计，而我们人类才仅仅能登陆月亮.....”

    “哭了，别说出太阳系了，我们连火星都无法登陆。”

    “......”

    浦斯搞的这么一手，成功点燃了人类对星空的幻想，也成功让人们了解到登陆火星是一件根本不可能完成的事情。

    蔚蓝星与火星之间最近的距离是0.55亿千米，最远是4亿千米。

    登陆火星？

    拿什么登陆？

    ..........

    时隔两个月之后。

    在坚猛帝国。

    浦斯再一次来到秘密研究基地。

    与上次不同，上次他是自己主动来的，而这一次则是被基地负责人通知来的。

    彼时，他的脸上已经出现了激动的红色，喜悦问道：“这次叫我来是.....”

    负责人说道：“飞船已经测试完成，现在就等着起飞了！”

    浦斯深吸一口空气，强压下心中的震惊，说道：“你们有具体的任务方案吗？”

    “根据航天工程院的意思，我们会派出二十名科学家与十名宇航员，共计三十人降临到火星的奥林匹斯山，在那里插上我们坚猛帝国的国旗向全世界证明我们是第一登录到火星的，也只有我们才有能力登陆到火星，之后再进行对火星的勘探。”

    “这个方案很好。”浦斯深吸一口空气，这个方案跟自己的装逼计划不谋而合啊，都是在彰显坚猛帝国的实力。

    他明白，用不多久，坚猛帝国的地位将会更加不可撼动了。

    仅仅需要一个月的时间，载人飞船能从浩瀚的宇宙空间登陆到火星！

    以后就问谁还敢不服？

    浦斯又问道：“我们的飞船命名了吗？”

    “暂时还没有。”

    浦斯想了想，说道：“我们的飞船就叫企业号飞船，以后一定像我们的企业号航母一样，成为坚猛帝国功勋卓著的传奇飞船，一定会立下诸多汗马功劳。”

    “这个名字很酷！”基地内，不少人松了口气，对这个名字十分满意。

    之前，他们真怕浦斯这个老东西会给坚猛帝国的第一艘飞船起一个毁三观的名字，诸如浦斯号飞船之类的....

    浦斯点头，沉声道：“明天，我会向全世界宣布企业号飞船的存在，我要在全世界面前展示我们坚猛帝国的真正力量，同样是那一天，我会宣布企业号飞船首次执行任务的时间。”

    周围的人听了之后，顿时一个个激动的面色通红。

    这一次坚猛帝国要在全球观众面前彰显实力了，虽然前几次帝国的机甲被怪兽打的抱头鼠窜，以至于全世界有了不好的声音。

    但那些人对坚猛帝国真正的力量根本一无所知。

    “我能理解各位的心情，等企业号飞船执行任务回来之后，我想那个时候，也该亮相改造后的机甲了！”

    其他人听了之后，愕然之余，更是激动难耐。

    “上帝啊，您果然是一直在眷顾着坚猛帝国。”

    “坚猛帝国的地位是不可撼动的。”

    “我们有宇宙飞船，有机甲，以后就问谁敢不服？”

    所有人激动的嗷嗷直叫，就跟打了鸡血一样，不发泄完心中的兴奋，就感觉浑身很难受。

    浦斯伸手示意安静，道：“好了各位，现在带我去参观一下企业号飞船吧。”

    不一会，浦斯带着前往参观企业号飞船时，刚走不远，他的脚步便顿在了原地。

    浦斯站在企业号飞船不远处，脸上的笑容逐渐消失，渐渐变得阴沉起来。

    视线中，飞船的外壳居然还是乳白色的，现在怎么瞅，怎么都像是一个干净的巨大盘子！

    “哦，法克，马上给我把企业号飞船喷上绿漆，让盘子变成帽子。”

    负责人摇摇头，道：“目前喷漆没有任何实用性，反而是个累赘。”

    浦斯十分不满，道：“我不管，我不想我们坚猛帝国的第一艘宇宙飞船被人嘲笑成一个干净的巨大餐盘。”

    负责人拒绝道：“抱歉，这里我做主，喷了绿漆会影响飞船的信号。”

    ............

    第二天。

    对于蔚蓝星是一个很平静的一天，但是上午九点，坚猛帝国扔了一个爆炸性的消息，让全球一片哗然！

    【后天，上午九点整，坚猛帝国将发射人类有史以来第一颗向火星发射的载人飞船，欢迎各界人士来坚猛帝国观礼，同时本帝国会向全球开放飞船直播，敬请期待！】

