    面对父亲的疑问，令狐修己张张嘴，却发现不知如何述说，千言万语、一腔幽怨，唯有化作一声长长的叹息。

    令狐德棻愈发惊奇，便放下手里的古简，上上下下打量令狐修己一番，雪白的眉毛深深蹙起，喝问道：“到底发生何事，要这般颓丧落魄之神情？”

    令狐修己揉了揉脸，只得将今日在吏部衙门里发生的事情说了。

    话音刚落，令狐德棻便横眉竖目，怒叱道：“混账！为父叮嘱你多少次了，要与关陇那些个家伙保持距离，勿要再如以往那般推心置腹、任凭驱策，你怎地权当做耳旁风呢？”

    很是恼怒。

    令狐修己一脸颓丧，郁闷道：“父亲如今不问家事，只是一门心思的闭门做学问，心境舒畅精神矍铄，儿子看在眼里，喜在心上。可咱们家毕竟家大业大，不知多少嫡系、偏支子弟要吃饭、要谋生，岂能都学父亲这般闲云野鹤？儿子也是没办法，总不能看着族人们整日里为了生计发愁，东奔西走却一无所获，家族更是渐渐沉沦下去……”

    令狐德棻愣了愣，满腔火气忽然消散无踪。

    自从他被武媚娘挠得一脸桃花开，颜面尽丧之后猛然醒悟，从此闭门不出一心钻研学问，短短时间之内居然更有精进，却是忽略了府中上下的意愿。

    人生于世，又有几人能够当真不问世事，自诩清高餐风饮露？总归还是要在泥潭之中挣扎沉沦，人情世故争权夺利，拼尽全力为了活下去、活得更好而费尽心思。

    这并没有什么错。

    儿子为了阖族上下能够更好的获得利益，从而想要投靠在长孙无忌的麾下，受其庇荫承其维护，这更没有错。

    然而错就错在，如今的关陇早已不是往昔的关陇……

    令狐德棻幽幽叹息一声，温言道：“是为父未能于你说清楚，为父并非不让你在官场上争一争，毕竟咱们令狐家家族繁盛、余荫深厚，就算是单打独斗亦可略有作为。只不过如今之关陇，早已经人心涣散，各家都自有打算，再不复以往精诚团结之局面。即便是长孙无忌，你以为他当真是为了关陇的前途而奋力周旋么？他也只是为了一家一姓之前途而已，之所以死死的捆着关陇，不过是想要借助大家的力量来助他达成希望而已。”

    这话放在以前，令狐修己是听不进去的。

    人与人之间，家族与家族之间，本来就是互惠互利相互利用，哪里能够当真有什么牢不可破的同盟？

    然而现在他却深刻的意识到，不仅仅为了利益各家之间可以表面合作背地捅刀，甚至当利益发生冲突，将对方抛出去当替死鬼的时候根本毫不迟疑。

    正如父亲所言，关陇的团结也仅仅只剩下一层皮，内里早已经分崩离析、一盘散沙……

    如果继续对关陇集团报以奢望，那么迟早有一天自己会被吃干抹净，骨头渣子都不剩。

    然而这个醒悟来得有点晚……

    令狐德棻自然看得出儿子透露出来的颓然、沮丧、挫败、悔恨等等情绪，温言安抚道：“毋须在意今日所受之辱，世人大多健忘，用不了几日就不会再有人提及此事了。即便提及，你若能做到自身之强大，在今日之基础上再有精进，别人也只会感叹你的强大，而忘记曾经遭受的折辱。韩信尚且遭受跨下之耻，可当他统御千军万马，垓下一战围剿霸王鼎定大汉江山，谁还敢去提及当年旧事？时至如今，‘胯下之辱’非但没有半分屈辱之意味，反而成为促人奋进的一种精神，为父当与你共勉。”

    今日受辱没什么关系，关键在于你能否在日后强大起来。

    只要未来的你足够强大，那么今日之辱非但不会遭人诟病，反而会成为一桩美谈，被许多人视为知耻而后勇的典范，加以润色，予以宣扬。

    有些人一辈子未曾受过折辱磨难，却也一辈子平平淡淡浑浑噩噩，两相比较，岂非轰轰烈烈的活过一世更有意义？

    令狐修己略有振奋。

    刚刚在吏部衙门当中遭受房俊当众折辱，令他羞愤欲绝，几乎无颜见人，这会儿听了父亲的开导，心中块垒顿时有所松动，整个人也焕发出一丝神采。

    毕竟遭人折辱之后知耻而后勇这种戏码，自家父亲亲身体验，经验丰富……

    令狐德棻见到儿子神采松懈下来，心里也松了口气，令狐家虽然家大业大、子孙繁盛，但是嫡支所出，却多是纨绔，也唯有这个嫡长子还算是有几分天赋，自然报以厚望。

    真怕他遭受羞辱之后便一蹶不振，自暴自弃。

    曾经煊赫一时的长孙家不正是因为子孙不肖，没有一个合格的接班人而导致长孙无忌不得不屡屡行险，试图在他活着的时候便积攒下足够的功勋以便能够荫萌子孙，故而深受陛下猜忌，陷入如今这等进退不得之险地？

    令狐德棻如今幽居府中著书立说，愈发觉得自己看透了世情险恶，有些时候那等盖世之功勋并非是可以谋算得来，所谓“谋事在人成事在天”便是如此，想要自己功高盖世，家族福泽绵长，也需要一些运气。

    况且“儿孙自有儿孙福”，老一辈兢兢业业殚精竭虑，打下来的江山或许一夕之间就会被儿孙们败得一干二净，比如隋炀帝……

    “吾家子弟多有从军者，此次东征，尽皆随军出战，想必可以获取不少军功。然而如今关陇之形势岌岌可危，东征之后少不得被山东、江南两方联手打压，所以似你这等家族的核心人物，再想凭借吏部之功绩更进一步，难如登天。既然如此，不妨低调一些，便在吏部厮混一些时日，不求有功但求无过，最重要切莫充当长孙无忌的马前卒。你为他冲锋陷阵，他一转手的功夫就能将你卖了……待到东征之后朝堂之上必然迎来一波巨大变动，届时何去何从，再做谋算不迟。”

    令狐德棻捋着胡须，沉声指点自己的儿子。

    令狐修己颔首受教：“儿子谨遵父命，必不再当长孙家的门下走狗。”

    他明白父亲这番话语当中的意思，已经算是表露出想要彻底与关陇集团割裂的想法，这令他心底难免唏嘘。

    曾几何时，强横无比的关陇集团兴一国、灭一国，拥立了不止多少位皇帝，时至如今却已然落魄至这等地步。

    自己这一辈人听着那些个家族显赫荣耀的往事长大，对于出身于这样的家族联盟深感自豪，助长了纨绔之气。与生俱来的诸多优势使得他们在同龄人当中拥有更多的资源，自然不肯弯下腰、低下头去吃苦，一旦关陇集团彻底倒塌，他们这些人没有了身后家族的庇护，也没有出类拔萃的能力，如何与卧薪尝胆的山东世家、底蕴深厚的江南士族相抗衡？

    可以想见，关陇贵族的前途必定艰难，固然说不上穷途末路，却也好不了多少。

    一时间，刚刚好转一些的心情再次蒙上一层阴霾……

    *****

    民部起源于先秦《周庄》记载此职为“地官大司徒”；秦为“治粟内使”，两汉称“大农令”和“尚书民曹”，作为掌管户籍财政之机关，素来为中枢重地，地位仅在号称“天下第一部”的吏部之下。

    临近年关，正是民部一年当中最忙碌的时候，户籍归档、财赋审核，一桩桩一件件皆是重中之重，一丝半点不得疏忽懈怠。尤其明年开春陛下即将御驾亲征，关于天下钱粮的审计更是无比重要，各部郎中、主事们的案头堆满小山一般的各类账簿、档案，算盘珠子的“噼啪”省响成一片。

    就在这热火朝天的忙碌当中，一个消息从不远处的吏部衙门传来，使得偌大的民部瞬间一静。

    所有人都下意识的停了手上的工作，不可思议的抬起头……