    时间流逝，兰多在灵魂视角之下调控信仰之力的同时，也没有放弃对于灵魂之外那层防护的研究。

    一开始他还仅仅是觉得有些违和，但随着观察时间的延长，他越来越感觉这层防护，和他的系统打造的灵魂武装太像了！

    兰多心里不禁萌生出一个念头，或许……不，肯定是奥术帝国中有一部分系统组建，而众神实验室也正是借用了研究这部分系统组建所得出的成果打造而成的。

    当然还有一种可能是，兰多体内的系统本来就是奥术帝国某位存在的造物，只不过因为某些原因分散、遗失了，而兰多不过是好运的得到一部分而已。

    相对而言兰多还是觉得是前一种的可能更大些，以奥术帝国的体量而言，像系统这样的好东西，被发现后收集、研究是很合理的，想必在帝国的宝库中，类似甚至更好的宝贝也不会少才对。

    而第二种情况明显要低很多，兰多可不相信以奥术师的严谨，会忘记在自己的造物中加入定位功能或类似的手段，以至于让其分散遗失！

    当然，基于第二种可能，兰多还有一种更加阴暗的猜测，那就是他的穿越和得到的系统并非是巧合，而是某个未知存在的谋划，就是为了利用他达成某种目的。

    对于最后这种猜测，兰多目前也没有什么太好的办法，他现在唯一能做的就是努力的提高自身的实力和价值，所以对于众神实验室的终极目标，他在得知的那一刻开始，就已经志在必得了！

    至于那不知是否存在的幕后黑手是会不会像前世小说中所说，得到系统的主角成长的越好，幕后黑手就越开心，因为这意味着‘果实’越加的成熟甘美这样，兰多也顾不了这么多了，他必然不可能仅仅因为这种猜测就放弃现在的一切，乃至于今后的超凡之路！

    灵魂视角中，外面那层防护经过信仰之力的灌输，已经开始发生极大的变化，拥有了一些‘神圣’的感觉。

    如果兰多猜想正确，灵魂防护也是一种灵魂武装的话，现在或许可以称之为‘神性武装’，那晋升为神灵后呢？

    ‘神魂武装’？

    ‘神祗武装’？！

    时间在兰多的调整与观测中不断流逝。

    一年……

    三年……

    五年……

    ……

    时光荏苒，转眼十年已过！

    …………

    十年时间，说长不长，说短不短，对于长生种而言，或许只是打个盹，甚至转动几个念头，但对于短生种而言，代表的或许就是一段精彩纷呈的人生旅途！

    随着刚铎的覆灭和皮尔斯王国的崛起，虽然这位国王陛下用高超的手段化解了国内国外一个又一个难题，但依旧避免不了皮尔斯王国比过去的刚铎更加羸弱的事实。

    而即使是过去全胜时期的刚铎，在整个中土大陆的所有国家中也只是中游，更别说现在的新生王国了。

    刚铎的王者埃莱萨·泰尔康塔恢复至高王的名号，在很多国家看来也不过是个笑话罢了！

    虽然说皮尔斯他们因为兰多的存在都很有底气，但问题是其他的国度不知道啊！或者说就算他们知道兰多的存在也不会在意，他们相信个体实力或许会对国家层面造成一些麻烦，但却绝对不会相信一个人的存在可以威胁到一个国家。

    所以在皮尔斯王国建国前后的很长一段时间里，各种事端就没有断过。

    对于国与国来说，不存在友谊，永恒的只有利益！

    期间掺杂的是精妙布局、阴谋诡计、挑拨离间，各种明面和暗中的‘厮杀’不断，而原本的崇拜者教团，新生的轮回教会，也借此登上了整个中土大陆的舞台，期间发生诸多可歌可泣的故事，足以编撰成为一部史诗巨著，放在教会之中让后来者明白前人创立发展教会的种种艰辛！

    轮回教会自治领，教会圣庭之中。

    经过十年时间，卢卡的外表没有发生特别变化，甚至看上去比十年前还要更年轻了些。

    经过十年的沉淀和成长，他的气质发生翻天覆地的变化，威严厚重中还带着一丝温和，使人看到他的同时，就会自然的忘记他的年纪，而是不自觉的将其当成以为宽厚的长者。

    身穿柔顺华丽的黑色金丝长袍，手握一柄金色权杖，权杖顶端，镶嵌有一颗婴儿拳头大小，七彩色泽的菱形宝钻，宝钻似乎具备奇异的魔力，七彩的光辉不断在其上流转，仅仅是盯着它，就会让人产生一种目眩的感觉，这权杖正是轮回教会教宗的象征。

    此时的卢卡罕见的并没有祈祷或处理公务，而是正在对着大厅中一座雕塑发呆（思考？）。

    这座雕塑正是小琉璃的样子，也就是轮回教会的标志。

    雕塑有一人高，一看就知道这是出自某位大师之手，简单的形象也能给人一种神圣之感。

    当然，这神圣感也有可能来自其他原因，比如说……附魔！？

    就在卢卡凝神思考（发呆？）的时候，厅外突然传来一连串脚步声，这脚步声沉重有力，而且极度富有节奏感，就像是拿秒表测量好的一般，而如果看见来人行走步伐就会发现，他的每一步不但在时间上一致，连迈出的距离都像是拿尺子量过般精确。

    卢卡不用回头就知道来人是谁。

    神殿骑士团的团长，卢卡的心腹下属，同时也是被外界称之为神之右手、裁决之刃的男人——拉斐尔·卡度！

    神之左手，指的是教宗卢卡和他手中的权杖，代表的是轮回之神的威严与权柄！

    神之右手，指的自然就是神殿骑士团的团长拉斐尔和其手中的裁决之刃，代表的是轮回之神的杀伐与力量！

    拉斐尔身材高大，雄壮有力，身穿金色战甲，战甲上闪耀着银色的符文，行走间会发出铿锵之声，背后黑底金丝斗篷也在猎猎作响，他将战甲头盔揽于右手之中，左手扶着腰间那柄大名鼎鼎的裁决之刃，他的面容坚毅，时常都是严肃的表情，但神殿骑士团的人都知道，他们的团长大人并不是一个刻板之人。

    拉斐尔一副风尘仆仆的样子，显然是才从外面执行任务归来，他来到卢卡身后，沉默不言。

    卢卡转过身来，用温和的声音问到：“怎么了，才从外面回来就一副怒气冲冲的样子。”

    虽然拉斐尔并没有特别的表现，但精通心灵力量的卢卡还是敏锐的感知到对方心中的怒火。

    双方即是上下级，又是相处多年的好友，卢卡问的自然毫无顾忌。

    略微沉默了一下，拉斐尔也知道瞒不过他的这位上司兼好友的教宗，而且他也并没有隐瞒的心思，便开口说道：“来的路上听说，小道格尔被审判所的人抓走了。”

    卢卡哑然一笑，说道：“那个小子，一定是又口无遮拦了吧？”

    道格尔是神殿骑士团新生代中的佼佼者，平日里很被拉斐尔看中，所以性格难免自大了一些，但也都仅限于嘴上的不着调，其实卢卡知道，那小子的信念无比坚定。

    “说吧，他这次闯了什么祸？”卢卡问到。

    拉斐尔闷闷的说：“还不是地下那些……家伙的原因！”

    卢卡收敛笑容说道：“你要记住，既然他们已经皈依了我主，那就是我们的兄弟姐妹，不管他们出身如何，我可不想再教会里听到有人用‘邪恶种族’来称呼我主的信徒，明白了吗？”

    拉斐尔略微沉默片刻，最终还是在卢卡的凝视下勉强点头。

    卢卡也不管对方心中的抗拒，继续说道：“道格尔这小子确实不错，不过他行事总是过于跳脱了，这次让他长点记性也好，相信黑袍人先生知道分寸。”

    拉斐尔这次倒是认真点头，赞同卢卡的说法，这也是他收到消息后没有第一时间去审判所提人的原因。

    卢卡突然话锋一转说道：“地表的繁盛世界是神许给我们的乐园，我们自然欢迎所有神之子民的加入，包括那些曾经被放逐的地下种族，但如果他们无法控制自身邪恶天性的话，终究还是要从哪儿来，回哪儿去的，这些话一会你帮我带给黑袍人先生，就说是我说的，相信他会明白我的意思。”

    拉斐尔有些振奋的回应道：“是，教宗大人！”

    作为近神之人，轮回教会的教宗，他自然可以理解神对于子民们的一视同仁，但他也同样明白现实的需求。

    这次事件说白了很简单，无非是道格尔对那些地下之人说了一些过分的话，所以才被审判所的人抓去，这点从拉斐尔的反应就能知道，如果道格尔是被冤枉的，这位神殿骑士长早就翻天了，可从来没人觉得裁决之刃是好脾气角色。

    但这个世界并不是非黑即白的，很多事情都不能以单纯的对错而论。

    这件事发生后，那些道格尔的亲朋好友会怎么想，那些对地下种族看不惯的人会怎么想，光看看眼前这个，明知道错在道格尔，却依旧怒气冲冲的拉斐尔就应该明白。

    拉斐尔的怒气有一部分肯定是对道格尔的恨铁不成钢，气愤他的惹是生非，但必然也有一部分是对那些地下种族的。

    偏见就像人心中的一座大山，不是那么轻易能够移除的。

    不管那些地下之人在这件事上是否无辜，其实都是无所谓的。

    正是看出了其中隐约出现的对立苗头，卢卡才要提前做出应对，必要时他甚至会做出牺牲和取舍。

    这也是身为教宗所需要肩负的责任！

    毕竟，神，是不会犯错的！

    “好了，言归正传吧，庆典的事准备的怎么样了？”将教会内部的事先放下，卢卡问起他更加关心的一件事。

    听到是这个话题，拉斐尔立刻恢复严肃说道：“经过半年的准备与宣传，各个教区已经陆续传来准备就绪的消息，根据各地风俗与行为习惯的不同，我们已经做好了统一的调整与安排，神诞庆典，万无一失！”

    说完拉斐尔沉默片刻，继续开口道：“以上就是左拉汇报的全部内容，一字不差。”

    “神诞庆典，万无一失？呵呵，还真是左拉会说出的话。”卢卡失笑道。

    左拉，曾经的祈祷者之一，后来臣服卢卡后，一直都是后者最信任的左右手，这次庆典至关重大，卢卡就将他派出去视察其他教区的情况，如今看上去进度还不错。

    卢卡走到巨大的落地窗边，透过窗户能看到外界一片繁忙的景象，老人、孩子、男人、女人，所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    能够生活在轮回教会总部的，每一个人都是虔诚的信徒，这点毋庸置疑，而整个教会城，这样的居民拥有超过十万之数，且还在以每年至少一万的人口数增长着。

    在日常之下，就能凝聚出如此虔诚而庞大的信仰之力，使得整座教会城都浸染了一层神圣的光辉。

    可以想象的到，一旦卢卡谋划的神诞庆典日到来，仅仅是这座教会城所产生的信仰之力，将是何等的惊人，更别说整个轮回教会了！

    “教宗冕下，我们……”拉斐尔很想问问关于庆典的事，当初他刚刚听到这个计划的时候并不觉得怎样，作为一个坚定的狂信徒，在他看来，信徒为自己信奉的主献出一切这不是理所当然的吗？！

    但拉斐尔也终究不是纯粹的理想主义者，在经过这次巡视，见识到某些穷苦的信徒将家中最后一口粮食捐赠给教会以支持神诞庆典后，更是内心身受触动。

    他当然不会觉得神诞庆典本身有什么问题，他只是觉得以教会的庞大体量，完全可以用更加温和的手段来达成这一目标，这样也可以让那些相对穷苦的信徒好过一点。

    卢卡自然明白拉斐尔的顾虑和担忧，神诞庆典的计划自提出以来，他受到的各方面压力又何曾小过，但这一切都是值得的，只要完成那个目标！

    “命运早已为一切都标注好价格，今日的付出，才能在来日获得丰厚的回报！”卢卡微笑自语道。

