半个小时后，王淑芬去了机场，江少铭终究是把林浩的消息告诉了她，江少铭也不知道自己这样做到底是对是错。他清楚眼前的女人去年一年是怎么对待林浩的。但他更清楚林浩对沈惜颜到底爱的有多深。

　　“少爷，希望你不要怪我……”江少铭看着楼下远去的王淑芬的背影，心里喃喃道。

　　林浩现在在天海，每天除了工作就是工作，疯了一样的拼命。他知道林浩心里苦，根本不可能忘记沈惜颜。

　　……

　　这天林浩中午下楼准备去吃饭，刚走出大门口，点上根烟，抽了起来……

　　“林浩？林浩？”突然林浩听到有人在叫他，而且声音有些熟悉。当他看到声音的来源时，不由得一愣，深深的皱起了眉头，是王淑芬！林浩下意识的就走。

　　但王淑芬却拼了命一样的追了过来。并且拦在了林浩面前。

　　“呵，怎么又来笑话我了么？嘲讽我只是个小白领？王淑芬我没兴趣搭理你，让开……”林浩脸色冰寒，感觉无比的晦气，怎么今天就碰到王淑芬了？

　　王淑芬面对着林浩的挖苦，却没有一句反驳，而是摇头说道：“林浩，我能跟你谈谈吗？”

　　林浩推开王淑芬的手：“呵……王淑芬，你跟我之间还有什么好谈的？你不是一直看不起我这个废物吗？”

　　林浩冷笑一声，不再跟王淑芬废话，直接就朝着公司里面走去……

　　“惜颜一直在找你！”王淑芬在林浩身后大吼道。

　　林浩前行的身子，狠狠一颤，心里剧烈的颤动一下。停顿了好一会，他深深的吸了一口气：“我们已经离婚了，她怎么可能会找我……”

　　林浩说完直接进了公司大门，王淑芬看着林浩消失的身影。心里复杂到了极致。是啊，他跟她女儿早就离婚了啊，而且过去那一年里，他在沈家，除了谩骂跟侮辱，还得到过什么吗？王淑芬看着西装笔挺，一表人才在大公司上班的林浩，深深的后悔了起来。

　　她此刻才真正发现，换上西装的林浩，跟她女儿是有多么的般配。男帅女靓……

　　王淑芬没有去追林浩，因为她也知道林浩并不想看到她。王淑芬拿出新买的手机，给沈惜颜打了个电话过去。

　　“喂？哪位？”电话接通后，那边传来了沈惜颜的声音。

　　时隔一个多月再次听到沈惜颜的声音，王淑芬眼睛都湿润了，声音颤抖道：“惜颜是我，你别挂电话，我找到林浩了，他就在天海市的天海集团里面上班……”

　　此刻，燕京大街上一个正在接电话的穿着黑色风衣的长发美女，身子僵直，手机轰然滑落……

　　下一刻等她反应过来的时候，她赶紧捡起手机，疯了一样的往租住的酒店内跑，到了酒店后她以着最快的速度退了房，去了机场。

　　一个小时后，飞往天海的飞机上，机舱末尾处，一个靠窗的位置上。沈惜颜眼睛湿润。她在燕京已经找了林浩整整一个月，但却没有林浩的任何消息。

　　这一个月里，她不是没想过去找江少铭。但她没脸去找江少铭。毕竟当初江少铭是把她给拉黑了的。没想到今天却接到了王淑芬的电话……

　　晚上六点半的时候，穿着黑色风衣，黑丝袜高跟鞋的身心，拉着黑色的行李箱，出现在了天海集团对面的马路上，王淑芬刚一见到沈惜颜，就穿过马路跑到了沈惜颜那边。

　　“惜颜，对不起，我不求你原谅我，是我做的不对。咱们先等林浩，我刚刚问过保安了，天海集团六点半下班，现在正好下班……”王淑芬无比苦涩的对沈惜颜说道。

　　沈惜颜看了眼王淑芬那变得无比消瘦的身体，皱了下眉头。她这会也不知道该怎么跟王淑芬说话，此刻就只有沉默。

　　时间已经到了十月下旬，天气也变得冷了，冷风吹荡着沈惜颜的长发，她一动不动的盯着天海集团的门口，她这会不敢过去，她就只想站在马路对面，看看她心里，消失了一个多月的身影……

　　天海集团门口，陆陆续续的有穿着光鲜亮丽的员工走了出来，但却一直没有沈惜颜想要看到的那个身影……

　　此刻的林浩正在给几个高管开会，一直开到了八点钟，林浩才解散会议。林浩走到底层大厅的时候，看到穿着一件白衬衫牛仔裤梳着长发的陈珊珊。

　　“等急了吧，走回家吃饭去，今晚给我做什么呀？”林浩摸了摸陈珊珊的小脑袋。

　　陈珊珊笑着直接就搂住了林浩的胳膊：“哥，我今天想吃公司门口那家灌汤小笼包了……你陪我去吃，好不好啊，求你了哥……”

　　林浩失笑：“行，那就去吃灌汤小笼包，不过你得少吃点啊，你吃的太多了，你要是长胖了，当心找不着男朋友……”

　　陈珊珊笑着说：“我才不找男朋友，我就陪在哥你身边，一辈子都呆在你身边……嘿嘿……”

　　“你呀……”林浩捏了下陈珊珊的小鼻子，带着陈珊珊就走了出去……

　　林浩跟陈珊珊有说有笑的走出了公司的大门，林浩正要笑着对陈珊珊说话的时候，突然他的身子狠狠一震。

　　他看到此刻马路对面，站着他心里最爱的那个女人，他看到了沈惜颜，沈惜颜也看到了他……