    Chapter  148

    姜好简短向周蜜阐明现状后，便不再多言。

    她担心周蜜接受不了现实,  再继续和自己相处会生出事端,  因此,  她直接打给陆寻，让陆导自己派工作人员来照顾嘉宾。

    周蜜便眼见着姜好越走越远，片刻,  先前一直搀扶她的助理不情不愿过来。

    与姜好相比,  助理就显得要情绪化得多,  她冷着一张脸,  连原先假装的微笑都懒得再挂上。

    见状,  周蜜猛地怔忪。

    饶是她再不愿意相信,  也不得不承认，姜好是对的。

    从自己决定要不计代价进入娱乐圈那刻,  她的对手就不再是旅行,  不再是旅行达人,  而是圈内的无数人。

    想要在娱乐圈生存,  她必须要同红的不红的明星们争抢资源,  或是代言、或是影视资源……但无论如何，对象都不再是即将创立旅行工作室的姜好。

    然而——

    周蜜扪心自问,  梁启明、胡筝、祁浪和夏敏敏，他们中无论哪一个，她都根本不是对手。

    现下,  身处收拾第一的旅行综艺,  话题度尚未跌到最低,  旁边的助理都舍不得给她一个好脸色。

    她不敢想象，若是综艺结束，她没有后续资源跟上，自己届时该拿什么去和明星们拼呢？

    周蜜抬头，看见了前方与嘉宾们会和的姜好。

    女人手握电话，面容些许抱歉，她猜测是在和国家公园的人沟通。

    半晌，梁影帝垂目看姜好，对她说了几句什么；紧接着，夏敏敏激动地表达着什么；最后，胡筝和祁浪似乎也出了主意。

    姜好俨然已经成功地攻略了每一位明星嘉宾的心，曾几何时，这也是周蜜的梦想。

    积极从容地安排和规划形成，她无法和明星们拼流量，那就把旅行中的琐事做好，这样总能发光。可是，从里约周蜜得到临时导游的第一步起，她就走错了。

    暮色低垂，人影被夸张拉长。

    周蜜落寞地望着前方，本与她是同一集体的嘉宾们，不禁第一次地对自己的选择产生了怀疑：

    选择这样一条路，她是不是真的错了？

    这天，当《在路上》几位嘉宾刚进入国家公园，一切意外尚未发生时，提早进入黑夜的国内恰好放出了第四期节目的预告。

    所有节目的预告几乎都跌宕起伏，以搞事为宗旨的《在路上》自然更是如此。

    圣保罗之后，便是嘉宾们前往巴西最后一站伊瓜苏。

    预告视频中，先是快闪嘉宾们暴走画面，然后收到自驾任务。接着便是姜好和司机产生摩擦，而祁浪将房车甩成了S形。

    然而，整个伊瓜苏最精彩的部分，自然还是在周蜜身上。

    预告的整个后半段，都是与周蜜相关的内容：她挑战独自开车，好不容易抵达伊瓜苏，却把自己锁在卫生间抱头痛哭。

    女孩声嘶力竭的说要退出录制，而最后，镜头居然真快闪过她在机场的画面。

    预告戛然而止，周蜜也因此成为第四期预告的绝对主角，以及话题中心。

    ——国外自驾房车？周蜜还一个人开十几个小时？？节目组不怕国家交委查吗？！

    ——周蜜看着虽然有点惨，但直接说退出录制也太假了吧？毕竟百分百违约塞。

    ——前几期撕逼我还挺爱看的，这期的点有点无聊，搞个周蜜退赛情节怕不是要开始给她洗白？

    ——周蜜：我要退出节目！

    网友：好好好（激烈鼓掌gif

    ——热评笑死，老实说蜜白莲已经成了我的快乐源泉，想要看她的表演:-D

    ……

    然而，整个评论区也看不到几条，真正替周蜜着急或担忧的人。

    大家似乎并不担心周蜜真的退出节目，或者是认为即便真退出了也没关系，大部分都是抱着一种看热闹的心态。

    周蜜尚未回到酒店，就收到了陆寻的播出提醒。

    因她下午找到导演提出了自己的意见，所以对方发的信息是：

    “第四期预告发了，剪辑会甩锅节目组。开普敦剪掉姜好前面提到你的发言，再引导舆论，最后放出你跌落受伤的片段，你可以得到短暂的洗白。”

    “周蜜，你受伤的后续太减分了，除非你想描更黑，干脆走黑红路线，否则戏不要太过。”

    陆寻的态度十分冷漠，显然，周蜜在他眼里不过是一颗帮助收视率的棋子。

    周蜜看着手机里，网友们有关于自己的讨论。

    其实她终于如愿以偿，大家讨论的中心终于不再是姜好，甚至不是明星嘉宾，而是她自己。

    可是，周蜜的心里却并不开心。

    看着网友们的冷嘲热讽和调侃，她顿感卑微又迷茫。

    周蜜感觉到，自己拼尽全力抛弃原本的自己，化身“戏精”，最后似乎也换不来她真正想要的东西。

    酒店离匹林斯堡国家公园不远，姜好他们虽然被司机所抛弃，却也没花费太久就到了。

    错过了动物园的夜景，倒是正好赶上晚餐。

    原本，由于一些动物的习性，节目组明早也应该再进入园区。但因周蜜违规差点出事，国家公园拒绝再接纳他们，所以整个拍摄计划直接被打乱。

    为防后期剪辑素材不够，节目组就又开始折腾嘉宾们了——

    就在六位嘉宾正打算去餐厅品尝南非美食时，节目一纸任务发下来，宣布：

    “今晚露营。”

    考虑到这是临时任务以及嘉宾们的安全，节目组直接将地点定在了酒店内。

    因为恰好这间酒店设计成了丛林风格，VIP房间后面有很大一片草地，连湖泊也有，简直是集补拍的天时地利。

    导演和策划认为完全没问题，但，嘉宾们还是炸了。

    最先骂街的当然是性情中人胡筝。

    她先是一愣，旋即白眼一翻说：“我去！导演，你的意思是，要我们放着好好的豪华套房不睡，到酒店的草坪支帐篷喂蚊子？！导演，节目组策划是不是脑子进水了？？？”

    陆导：……

    旁边，助理赶紧解释：“不是筝姐，这是因为明早的动物园参观可能去不了，所以得补拍点别的内容。”

    顿了顿，她还小心翼翼补充：“而且，南非现在是冬季，没有蚊子的……”

    “我管有没有蚊子，我不睡帐篷！”胡筝强硬的表示，“在帐篷外录点可以，但我今晚必须睡豪华大床，就当我公主病，谁也别再劝！”

    话毕，她扭头就往餐厅走了。

    见状，夏敏敏撒娇似的看向陆寻：“陆导，陆叔叔，我们好不容易住一次豪华酒店，大半夜的就饶了我们吧！睡帐篷可以，咱明天早上录，到时候后期P个晚上不就行了？我先过去看看筝姐哈！”

    话毕，国民女儿也溜了。

    “陆导，要补录露营也要吃饭吧？我先去餐厅看看有些什么吃的。”紧接着，祁浪也闪人。

    梁启明拍拍陆寻的肩道：“老陆，折腾人也要适可而止，我赞成今晚睡个好觉，明早补录。”

    周蜜因腿伤没有出门，霎时，嘉宾便只剩下姜好一人。

    陆寻看向她道：“姜好，你这个导游去劝劝大家？”

    姜好：……

    “不了吧，陆导，在酒店露营其实挺假的。”她拒绝后建议说，“现在队内的气氛本来就不好，再露营也太可怕了。不如你把周蜜叫出来，大家一起吃个饭，在餐桌上补录点什么吧？”

    姜好不想做导演的出气筒，说罢也迅速离开，到餐厅和众嘉宾会和了。

    最终——

    嘉宾们的齐心协力战胜了节目组。

    露营活动被取消，周蜜也来到了餐厅，而他们的新任务是：

    “真心话与大冒险，并且要一起想办法解决明早动物园参观的事宜。”

    六个人围满一张小桌子，因为周蜜的到来，气氛些微尴尬。

    不过，由于餐桌游戏取代了露营，所以即便表面再尴尬，各位明星也都没有抱怨任何。

    姜好见状直接转动桌子正中央的啤酒瓶：“既然大家都不开口，那就由我开始来玩游戏行吧？”

    没人有异议。

    游戏规则很简单，瓶口对准谁，谁就选择“真心话”或“大冒险”，当然其内容由转动瓶口的人规定。

    这个游戏普通烂大街，却因为有四位明星嘉宾的存在，而变得些许刺激。

    似乎连天意都在帮节目组，姜好转动的酒瓶，瓶口对准了周蜜。

    两人同时一怔。

    须臾，周蜜主动选择：“真心话。”

    陆寻闻言，赶紧出来指挥。

    他明示姜好：“问她除了抢你接机包车功劳外，还有没有做过别的对不起你的事。”

    明星嘉宾们扬眉。

    姜好抬首看看陆寻又看看周蜜，片刻，她问：“你所做过的最后悔的事是什么？”

    ？？？

    姜好竟忽视陆寻的话，真要把这完成一个普通游戏，陆寻表现得有些着急。

    他正琢磨着要不要上前，拿合同压姜好，让她按照自己的建议来问。

    却见周蜜笑着回头：“陆导，别着急，我总是不会让你失望的，不是吗？”

    不仅是陆寻，就连别的嘉宾闻言都有些发懵。

    陆寻心中升起不详的预感，想了想，节目剪辑毕竟是他说了算，便没有轻举妄动。

    周蜜自嘲一笑，紧接着开始自爆：“其实，在桌山上冒险摔断腿，我就挺后悔的。”

    ？？？

    ！！！

    此话一出，在场的人脸上的表情都有些精彩。

    胡筝等一众明星都瞪大了眼睛，满是不可置信，而姜好和陆寻这样的知情人，更是十分讶异。

    他们或没想到周蜜居然故意摔断腿，或是震惊于她就当着这么多人的面，对着镜头就直白说了出来。

    然而——

    这还不是最令人大跌眼镜的。

    周蜜紧接着又看向姜好，她双唇紧抿，一个深呼吸后做了决断。

    “但是，”她话锋一转，讲出了心底最大的秘密，“我最后悔的事，是里约那天晚上，故意将你关在了酒店门外。”

    一切，都是从那刻走向不可挽回的余地。

    　　

