    这一天的第二次激烈冲突彻底爆发了，而且这一次是生生将芙萝娅逼到了泛亚同盟那一面了。

    德拉曼心里这个恼火，为什么格鲁特一行人就如此愚蠢，怎么就敢站在芙萝娅的对立面呢？

    如果今天是芙萝娅干掉了夫拉曼，那么哪怕秋风街的诸位大佬再不爽可却也会忍下来，因为秋风街不想与芙萝娅彻底反目成仇，而且还骐骥着有一天能够依靠相同的肤色将芙萝娅拉到自己阵营之中，毕竟芙萝娅可以说算是塔木塔最顶尖的战斗力了。

    而且芙萝娅杀德拉曼算得上是“师出有名”了，毕竟那男人一声喊就把他德拉曼定义成变异生物了。

    所以秋风街的大佬们，便可以用此来忍下此事。

    只不过如今格鲁特一行人跳下来，那状况就不一样了，这摆明是要与芙萝娅站在对立面了，而且格鲁特还是芙萝娅的直系下属，这以下犯上说出去是真的不好听。

    到时候芙萝娅那个疯女人还不一定会怎么发疯呢。

    所以目前唯一的办法，就是干掉这个疯女人。

    而看席上的众人见状又要冲下来了，可还是被龙威拦住，他喊道：“你们的敌人在看台上，下面几只臭鱼烂虾英明神武美丽动力的会长大人一个人就能解决。”

    这话让芙萝娅心里很乐呵，毕竟是女人，哪有不喜欢夸自己漂亮的。

    只不过她也知道这个家伙居心叵测，是完全将自己放在了秋风街的对立面了，而不让看台上那些家伙下来，也是保存泛亚同盟阵营的力量。

    不过无所谓的，此时的芙萝娅只想干掉德拉曼这个老东西。

    当年带着人来逼迫姐姐的，就有这个老家伙。

    那时候是末世的开端，刚刚占据了主导地位的秋风街老爷们便想重归往日荣光，恰巧又知道凛冬那面又两个贵族姐妹，便就想抢回去做穷人。

    结果芙萝娅的姐姐也真真是个女中豪杰，宁可随随便便接客脏了自己的身子，也不愿意去做别人的笼中雀。

    芙萝娅恨极了秋风街那些人，只不过她也不是真的疯女人，相反那只是假象，为了推翻秋风街她也一直在暗中谋划着，否则也不会多次护着贼三那些人。

    而此时机会难得，干掉一个是一个。

    不过芙萝娅也没有贸然进攻了，毕竟对方人很多，所以落地后她便来到了龙威面前，面对面仰头看着他，并且忽然伸手入胸口掏了掏，然后就拿出一颗黄色的晶体来说道：“这个算是借给你的，要还的！”

    这是一颗芙萝娅干掉一头土系魔猿后得到了能力核心，如今交给龙威也是因为对面并不是那么好对付的。

    龙威拿在手中还有些温热，就寻思着这女人身上到底藏了多少宝贝，便忍不住瞥了一眼。

    “色胚！”

    芙萝娅骂了一句后，便转过身看向了不远处的众人道：“德拉曼，这是不是代表秋风街要与凛冬街开战了？”

    “我代表不了秋风街，而你也无法代表凛冬街。”

    德拉曼说道：“所以我们只是个人恩怨，与秋风街无关，与凛冬街也无关。”

    芙萝娅冷笑一声道：“你说的不算，等我宰了你们，自然有我自己的说法。当然了，你们也可以加加油把我杀了，然后你们说的就算了。”

    “正有此意！”

    德拉曼冷哼一声，翅膀一拍，人便向芙萝娅冲了过去，那速度快的就如一颗炮弹。

    可就在这时候龙威只是一跺脚，便有一面由沙土组成的墙面瞬间出现在德拉曼面前，导致德拉曼躲避不及时直接撞在了上面。

    但是德拉曼的力量可不是盖的是直接将那面墙给撞的粉碎，但是眼前却已经没有了芙萝娅与那个男人了。

    龙威意图便是遮挡对方的视线而已，在那面墙升起的瞬间，他与芙萝娅便已经绕开了那面墙杀向了格鲁特一行人了。

    那面格鲁特还在惊奇那个新来的竟然拥有三种能力，便看到那个新来的出现在自己面前了，他便连忙后退躲闪。

    可是下一刻格鲁特就傻掉了，因为他的脚下不知道什么时候出现一只沙土凝聚而成的大手将他给牢牢束缚住了。

    龙威手中的黑锋螳螂刀锋一劈，便在格鲁特胸口留下一道纵横到腰间的伤口。

    然后龙威瞬间散开，手中两把刀锋翻转向后一批，便是一道凌厉的风刃席卷向杀将回来的德拉曼，而且同时再一跺脚之后，沙土飞扬之间，便有数不清的沙土组成的利箭向德拉曼射去。

    德拉曼触不及防胸口被刺了几根利箭，他忍着痛将利箭拔掉，然后伤口便以肉眼可见的速度愈合起来，他冷声道：“这就是属于神的恢复能力！”

    “神你妈逼啊，你见过神吗？”

    龙威忍不住爆了粗口，直接打出去一道劲风，然后回过身便攻击向另外一个人。

    而另外一面格鲁特在被一刀劈伤之后，还不等他有所反应，芙萝娅便冲到了他的面前，并且直接用双手抓住了格鲁特的伤口，然后用力一撕。

    “啊……”

    格鲁特在惨叫中倒地，胸骨已经完全暴露在空气之中了，惨状有些惊人。

    而龙威一个转折之后便直接用弯刀抹了一个佣兵团长的脖子，并且顺势一拳将脑袋瓜给打了下来。

    几乎一个瞬间，二人便干掉了两个不弱的强者。

    其实便是龙威也没有想到自己能够与芙萝娅配合的这么好，这种默契完全不需要商量。

    “混蛋！”

    德拉曼挣脱了龙威的束缚之后，翅膀猛的一拍，便有狂风袭去。

    龙威定睛一看，那狂风就竟然是由无数的风刃组成的，而且强度似乎足够撕裂他的装备与身躯，他便立刻单掌拍在地面上，一面厚重的沙土之墙便出现在面前了。

    而芙萝娅似乎料定了龙威会这么干一般，双手高举过头顶之后，一大团冰霜散开，化作一根很细小的冰针接着德拉曼的狂风向着其余人射了过去。

    那德拉曼见状就只能收起狂风了，不然他可就要杀队友了。

    龙威试图用炁机抢夺狂风的控制权，但却发现狂风可以轻易将他的炁机撕碎，这一招看来是不管用了。

    不过龙威的招数却是非常多了，一挥手便打出十几颗土球到了德拉曼身前。

    德拉曼冷声一声随手将看上去威力就不打的土球给击碎了，然后下一刻就傻眼了，因为那土球之内竟然还有火球，当他的手掌划过去的时候，那火球便在他掌心爆开了。

    一瞬间德拉曼的手掌便消失了，小半截小臂也跟着消失了，而且那火焰还在燃烧。

    德拉曼只能忍痛硬生生死掉了自己的手臂，双眼中已经充满了惊骇，对方这种不仅可以使用三种能力，而且还能够用的出这样阴损的能力，这还是人能够做到的事情吗？

    而就在下一刻芙萝娅已经出现在了德拉曼面前，她使用风系能力轻身可以短暂漂浮在空中，然后便对德拉曼展开了暴风骤雨般的攻击。

    龙威反过身便对身后剩余的几个佣兵团长发动了名为“野火燎原”的火系高阶秘术，生生不息的火焰从地面升起，逼迫的对方只能不断奔跑。

    只不过下一刻龙威脚下便多了一个洞，他的身形也随之消失，没多久便在德拉曼身后破土而出，一跃而起抓住了德拉曼的双翼，然后抽光了体内一个窍穴内的炁机，瞬间将双翼给硬生生扯了下来。

    这翅膀似乎就是德拉曼的核心所在，当翅膀消失之后他的身体便是一软，直接摔落在地。

    只不过芙萝娅打的兴起，竟然是一拳轰在了龙威的胸口，而龙威也没想到自己会被队友误伤，根本就没有任何防备，便硬生生吃下这一击了。

    好在最后时刻芙萝娅收了力道，否则她全力一击估计能够让龙威受内伤。

    龙威被打出去好远之后，坐起来时脸色就变得非常古怪了，似乎有点不敢与芙萝娅对视了。

    “怎么了？”

    芙萝娅见两头雪狼已经去牵制剩余的人了，便立刻来到了龙威面前说道：“我没用多大力气，你可不准碰瓷的！”

    “额，那个……”

    龙威指了指自己的嘴说道：“我需要握着能力核心才能够使用能力，或者是含在嘴里也行，刚刚我还需要近战，就只能放在嘴里了，然后你给了我一拳，我就给咽下去了，不是不是你别瞪我会长大人，我又不是故意的，大不了等我拉出来还给你好不好。”

    芙萝娅是羞愤难当道：“那是老娘藏在胸口的东西，你放嘴里了？”

    “我不嫌你脏。”龙威脱口而出。

    芙萝娅怒道：“你放屁，老娘嫌你脏！”

    龙威无奈道：“那怎么办，我也没得办法，毕竟那个老干巴皮很强的。”

    “回头再找你算账！”

    芙萝娅捡起了散落在一旁的一对翅膀，之间凝聚出冰刃来轻轻划了两下，然后便掉落出两个青色的警惕来，她也没捡起来，而是说道：“这就是德拉曼的能力核心了，我要来也没什么用，你拿去玩吧。”

    龙威自然是二话不说就手下了，毕竟那个老干巴皮的风系能力是非常强大的，是要比自己那一对紫晶还要强大的。

    “我需要检查一下吃掉能力核心有没有生命危险，麻烦英明神武美丽动人的会长大人帮保护我片刻。”

    龙威说完之后便很放心的闭上了眼睛，然后借用炁机的引导进入了人体小世界。

    然后便看到了代表着脏腑的大山之中竟然有了变化，火与土两颗能力核心致使对应的两座大山在颜色上便有了些许变化，而且已经隐隐有光芒流转了。

    而且两棵能力核心便如同两棵种子一样在扎根之后便将根须渗透进大山之中，然后长出一颗小树苗来。

    再看那白骨的通天塔，还是没有任何变化。

    但是龙威知道自己是有收获的，从此后使用土与火两种能力便可以直接使用了，因为能力核心已经在他脏腑中生根发芽了。

    那么回头是不是应该将德拉曼的能力核心也吃掉？

    龙威退出的人身小世界，便看到十几个身穿黑色斗篷的人将另外那些团长给保护了起来，而芙萝娅对此似乎并没有什么意见。

    甚至连奄奄一息的德拉曼与格鲁特都给保护起来了。

    芙萝娅轻声说道：“秋风街的黑袍，人均战斗力都与德拉曼持平。”

    “那就先怂一怂。”

    龙威笑了笑之后，吹了个口哨，便打算骑着小白离开了。

    只不过一个黑袍也跟了过来，他还摘掉了斗篷，露出一张同样苍白的面孔说道：“你好安可先生，我是秋风街的卡恩·道格，希望有机会请你做客。”

    “好，会有机会的。”

    龙威笑眯眯的，就像是没有过刚刚的战斗一样。

    那个名字叫做卡恩·道格的男人又看向了芙萝娅说道：“会长大人，是我们的疏忽才会闹出今天这样的事情，所以还请您原谅。”

    “屁话少说，老娘要看到实惠的好处。”芙萝娅摆了摆手，她也知道现在不能与秋风街完全闹翻，所以干脆又做回疯女人了。

    道格点头说道：“明天会有人送到公会，请您一定要收下。”

    说完话便转身离开了，留下一道修长的身影。

    芙萝娅低声说道：“道格不仅是卡恩家族的顶级战力之一，而且还是卡恩家族的大脑，是最有智慧的存在。看着吧，明天他就会派一个非常谦逊的家伙来送礼物，而且礼物还会是我没办法拒绝的，然后就会提出让那个谦逊的家伙来做副会长，一定是这样。”

    龙威笑了笑说道：“不亏。”

    “我亏！”

    芙萝娅却是越想越气，对着龙威便是拳打脚踢，一边吼道：“老娘放在胸口的东西你都敢放在嘴里，你这个色胚摆明了是在占老娘的便宜！”

    然后已经安静的角斗场中，所有人都看着这一男一女追追打打了。

    其实看台上面刚刚也在战斗，只不过在黑袍出现在后停了手，毕竟黑袍都是四星巅峰的实力，都能够释放大范围的能力，他们可不想就这样白白嗝屁了。

    混乱之后龙威没有回贼三的旅馆，而是与芙萝娅漫步在凛冬的街道上，他们的身后跟着两头雪狼，头顶是一轮看上去有些血色的残月。

    龙威皱眉道：“说吧，对方拿什么要挟你了，不然你也不会轻易罢手吧？”

    “小红蕊在他们手里！”

    芙萝娅面色冰冷道：“照理说小红蕊在斗兽场会非常安全，毕竟有贼三的保护，可小红蕊还是出事了，这说明贼三的势力也被渗入了。”

    “他们不会把小红蕊怎么样吧？”龙威顿时流露出杀气来。

    芙萝娅摇了摇头说道：“不会，他们知道我最在意的是小红蕊，这也是我放养小红蕊的原因，只有小红蕊在他们眼皮子底下我们之间才会有平衡，都怪你个愣头青出现险些将平衡打破！”

    “你拿小红蕊当做维持平衡的筹码？”

    龙威杀气更浓郁了，沉声道：“如果没猜错你该死是那孩子的阿姨吧？难道你不知道这样做会让小红蕊随时遭受到危险，你是真的蠢，还是没有人性？”

    “你他妈的才没人性，老娘也没有办法！”

    芙萝娅皱眉道：“即便我每天都将小红蕊带在身边，可只要黑袍出手了，我仍然无法保护好那孩子，可一旦我选择放养她，对方不仅不会对小红蕊动手，反而还会帮我盯着小红蕊，你到底懂不懂什么才是保护那孩子？”

    “对不起。”

    龙威刚刚没有细想，但此时也想通了，便说道：“那我们接下来怎么办，不能让那孩子一直在那些人手中。”

    “我们？”芙萝娅挑了挑眉毛。

    龙威说道：“我可以不管任何事情，但那孩子被对方控制在手里我也是有责任的，所以我必须管那孩子的安危。”

    “我还以为你也是贼三的走狗呢。”芙萝娅说道。

    龙威有些意外道：“你对贼三的印象似乎不太好？”

    “他也是个野心家，自然就不会是什么好人。”

    芙萝娅冷笑一声说道：“算了，我们先不说这个了，先各自去休息，然后明天你来公会报道，我给你安排一个职务。”

    “暂时不想去贼三那面，不过不去他那了我又没什么地方可去。”龙威有些苦恼。

    芙萝娅倒是也没多想，而且看着两头雪狼你侬我侬的她也不忍拆散，便说道：“那就跟我一起回公会，我的房间很大，足够我们睡了。”

    “我是很保守的。”龙威告诉自己男孩子出门在外一定要注意安全。

    芙萝娅直接翻了个白眼道：“别想太多了，我就算眼瞎了也不会对一个色胚有那种想法。”

    “可吓死我了。”

    龙威双手抱在头后，以已经非常懒散的姿势走在一旁，一边说道：“冒昧的问一句，在报了仇之后你有什么想法？”

    “谁告诉你的？”芙萝娅皱眉。

    龙威说道：“贼四那嘴还不如一个好老娘们儿，我就问了一嘴，他便将他所知道关于你的事情都告诉我了。”

    “他知道个屁。”

    芙萝娅冷哼一声道：“我的秘密这世界没人知道。”

    龙威笑道：“不如我们交换，用我是如何使用多种能力的秘密换你的秘密？”

