    远远的，李臻便看到了孙静禅正在朝山上走。

    他便下了听风亭，站在了石阶侧面，一副迎接的模样。

    约莫十来个人的队伍一点点的靠近。

    李臻看着那些仆役打扮的人手里端着的瓜果点心，棋盘暖炉之类的，心里是一阵阵羡慕嫉妒恨……

    别的不说，那些器皿可都是金灿灿的……

    飞马宗可不像是什么用黄铜来凑数的地方。

    啧啧……

    思付之间，孙静禅已到。

    “静禅见过道长。”

    “福生无量天尊，贫道见过静禅先生。”

    二人打了个招呼后，李臻由主变客，让孙静禅先走到了听风亭中后，那群仆役也飞快的走了进来。

    桌子上摆上了棋盘、瓜果点心，茶炉茶壶等。

    又点燃了熏香……

    也不知道这天寒地冻的熏个什么玩意。

    总之，一套家伙事伺候下来，仆役们便只留下了四人，远远的站在听风亭外的石阶上面，把这处空间留给了二人。

    茶香袅袅，孙静禅亲自为李臻倒了一杯茶后，这才说道：

    “道长观此处风景如何？”

    “好。”

    李臻言简意赅：

    “如登仙境。”

    孙静禅笑着端起了茶杯：

    “那道长便更应该昨日过来。每逢下雪之时，这登云山中便云雾弥漫，如果仔细留意，更是能看到云层在这山间一点点的凝聚，风景可是好极了。”

    李臻点点头，同样举起了茶杯后，感受着体内那愈发强烈的呼唤，略微一思索便找到了话题：

    “不过……说起来，我刚才上山来，看那坐落在孤峰之上的那……那……”

    他想了想，这才说道：

    “留云山庄？可是这个名字？”

    孙静禅一愣，接着点点头：

    “正是。”

    “我对那座山庄倒是更喜欢一些。”

    “哦？为何？”

    “因为……这座山太高了嘛。”

    李臻笑着指了指四周：

    “确实，这里仙气盎然，乃是上好的居所。可住的太高，仙气太多，便容易没了烟火人气。经常俯瞰这飞马城，虽然城池秀美，可光从高处看，是远不如走进去瞧来的开心的。”

    “……那依着道长之意……”

    孙静禅有些好奇，问了一句：

    “人间仙境怕是在道长心中，也不是什么好去处了？”

    “对贫道而言，是这样的。”

    “……那就奇怪了，道长难道不想成仙？”

    “不想。”

    “……”

    看着无语的孙静禅，李臻笑着摇摇头：

    “成仙了听起来是挺好的，和日月同辉，天地同寿。但我总觉的那个世界冷冰冰的，没有什么意思，不如做人好。”

    “……”

    孙静禅愣了愣……忽然笑了起来：

    “道长之智，静禅不及也。”

    “哈哈哈~”

    李臻也跟着笑。

    接着，红缨便走了上来。

    “见过道长。”

    “红缨姑娘。”

    俩人打了个招呼后，红缨绝口不提刚才的事情，而是直接说道：

    “对了，道长可知那逍遥楼老鸨已经把夏荷和凝霜的卖身契还了。还有小黄鹂的~三人现在应该是去了官府解押~”

    “嗯？”

    李臻一愣：

    “俩人赎身了？”

    红缨摇头：

    “没有赎身，是那老鸨直接给的。许是看出来了守初道长钟情那俩女子，便也不敢在攥到手中。所以今日一早，我回来时，便看到了黄鹂拿着三分卖身契。”

    “哦？还有这事？”

    孙静禅一挑眉毛。

    主仆二人的默契，让她们都知道自己该说什么了。

    李臻还没说话，就听她点点头说道：

    “那这逍遥楼的老鸨也算是知趣……夏荷和凝霜么？”

    “……”

    在李臻纳闷的目光中，孙静禅扭头看了看李臻，对红缨说道：

    “这是喜事，那俩女子若能得到道长垂青，也是修来的天大福分。吩咐下去，城外云水阁开一个小院赠与道长。”

    “是。”

    “……啊？不是，你等会……”

    见红缨扭头就走，李臻赶紧要拦。

    这哪跟哪？

    “诶~道长。”

    谁知孙静禅伸手一阻拦：

    “这是静禅的一番心意。道长刚才也曾言，这登云山仙气虽足，可却少了人气。恰巧，那城外云水阁是依山而建，司水而居。离飞马城不远，景色也算秀丽。道长初入飞马，便得俩女子垂青，可终究是无源之水，无根之木。有了这座宅院，道长便能安置下这俩人，也不用在去住那条件简陋的福隆楼。这是静禅的一番心意，还请道长莫要推辞了。”

    阻拦住李臻，说话之时，红缨已经来到了那几个仆役面前。

    李臻就眼睁睁的看着俩仆役点头即走，甚至还用上了轻功，几步就已经窜出了好远。

    “……”

    他张了张嘴……

    苦笑了一声：

    “贫道何德何能……”

    “道长此言差矣。”

    孙静禅继续摇头。

    虽然说是套路了李臻，但模样却很真诚：

    “那云水阁不过也只是一番客居之所罢了，不值什么钱。道长之前说过，在且末时道长之师也亦羽化，道长虽欲浪迹天涯，可总不能一辈子漂泊无依吧？更何况……道长《小李飞刀》书中不是也说过么？这世间最难得的，便是那女子的情意。那俩女子亦只是普通人，道长哪怕心念坚定，可亦要考虑考虑给这俩身世可怜的女子一个温暖的家，不是么？一处院子而已，道长莫要争执了。来，静禅以茶代酒，敬道长一杯，贺道长乔迁之喜！”

    “……”

    “贺道长乔迁之喜。”

    “……”

    看着一唱一和的主仆二人，李臻这才发现……自己莫名其妙的就……

    被安排了？

    他总觉得哪里不对劲。

    可是偏偏又说不出来。

    因为人家说的是字字在理，句句诚恳。

    你纳妾，我送房，这是咱们的情义。

    这点是没毛病的。

    别管礼轻礼重，这是我的心意。

    可是……

    李臻总觉得这事情发展的……就挺离谱的。

    非常离谱……

    可这会俩人一人端茶一人拱手。

    见状，李臻也只能苦笑了一声：

    “如此，贫道便替夏荷与凝霜二位姑娘，谢过静禅先生与红缨姑娘了。”

    “哈哈哈，道长，请。”

    “请。”

    以茶代酒，李臻喝了一口后……

    看了看孙静禅。

    又看了看红缨……

    讲究人啊。

    他心说。

