    “你们太吵了！”

    鸿钧冷这眼神看向西方二圣与女娲圣人道。

    他的气势一出，西方二圣和女娲都不能开口了。

    “怎么？拿不定主意？”鸿钧看看陈远，神色还算平淡。

    他也没有硬抢，气运本源就在陈远手里，鸿钧也怕有闪失。

    “这天地已经崩碎，不如就彻底毁掉吧。左右重新铸一方世界罢了。”鸿钧左右看看冷着脸说道。

    他有灵气本源在手，即便世界崩碎，自己也就是跌落道圣境。

    但即便如此，依旧有重塑地水风火的能力。

    那时开天之功落下，又能回到天道圣人。

    至于气运本源，鸿钧相信陈远不希望看到世界崩溃。

    “轰隆隆！”鸿钧一挥手，天地开始崩塌。

    最先崩溃的是东胜神洲，大地寸寸崩塌，天空片片跌落。

    整个一洲之地空间裂缝无数，就像破碎的镜子。

    “咔嚓！”天崩地裂，顷刻间亿计生灵灰飞烟灭。

    紧接着是北洲。

    北洲一动，陈远立刻慌了，玉儿和梁瑾还在那里。

    “慢！”陈远叫了一声，鸿钧手上却是停了一停。

    北洲经历了震动，开始慢慢向天地尽头飘去。

    “嗖！”陈远一抬手，将一杆旗帜甩了出去。

    是招妖幡。

    招妖幡飞出，立刻突破了无尽时空，刺破界膜直接落在了北洲中心。

    鸿钧对此也没有拦着，不过是些许不成气候的妖族。

    天地若崩，他们也随之消散。

    天地若在，他们也就是世间蝼蚁。

    “气运本源给你！”

    送走了招妖幡，陈远当即斩断了气运本源的联系。

    “噗！”一口鲜血喷出，猛然斩断联系，却是受了些伤。

    这伤不重，倒也无甚影响。

    “哈哈！”鸿钧大喜，伸手去拿气运本源。

    “嗡嗡~”

    空间又一次震动了起来。

    “哗啦啦！”

    一条巨大的铁链突然自虚无之中甩了出来。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    铁链直接打在了气运本源上，半空中气运本源被抽的飞了出去。

    气运本源被抽飞，那铁链一绷直又打向鸿钧。

    “砰！”

    巨大的冲击力将毫无防备的鸿钧也逼退了三步。

    “后土！”

    鸿钧牙缝里挤出两个字，刚才已经要得手了，没想到被突然出现的后土搅局。

    再看场中，又多出两道人影。

    一道是牛头巨像，土伯降世。

    另一个却是人身蛇尾的怪物。

    “后土娘娘！”陈远对那怪物抱了抱拳。

    那便是后土，与女娲差不多，竟然也是蛇身。

    后土看看陈远，又看看鸿钧道：“你就这么欺负我地府之人？”

    “哼！你不是我对手，我劝你也不要多管闲事！做你的巫族圣人你我再无瓜葛！”鸿钧冷然道。

    这世间唯一完全不用灵气修行的就只有巫族了，他们修的是肉身。

    鸿钧将灵气抽走，对巫族丝毫没有影响。

    修罗道消散，这世间轮回破碎一角。

    后土其实就已经可以出来，只不过她一直等机会。

    天地崩碎，东胜神洲彻底湮灭。

    阴阳两界再次融合，后土此时出来便不费吹灰之力。

    “气运本源我是没用的。但也绝对不能给你！”后土冷着脸说道。

    “你要打破这天地，便是与我巫族作对！”后土眼珠一瞪道。

    “将气运本源给我，这天地还是这天地！”鸿钧冷声道。

    气运本源刚才被击飞了，在空中兜了一圈又回到了陈远手中。

    “给你？你若超脱，这天地如何还能存在！天道已经与你融合，你若分离，这天道必将分崩离析！”后土冷声道。

    原来关键在这里。

    鸿钧已经合道，若是强行分离，这天道也就崩了。

    现在地道已经崩了，天道若是再崩。

    这洪荒世界也就不存在了。

    洪荒世界是巫族赖以生存的栖息地。

    现在巫族已经凋零，这片祖地若丢了，巫族就没有任何重现天日的机会了。

    所以后土为的是种族的重生，为的也是洪荒世界的延续。

    “既然你已经识破，那就看你们巫族有什么手段了！”

    鸿钧冷哼一声，祭出造化玉碟便与后土打在一起。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    后土手中的铁链比土伯的还大，轮起来威风赫赫。

    倒了一地的圣人们都看傻了，没想到后土竟然这么强。

    虽然不如鸿钧，却也没差多少。

    原来是后土趁着世界崩塌阴阳融合，将所有轮回之力吸走。

    实力自然也更上一层楼，说起来她已经算是半只脚踏入天道圣人境界了。

    再加上鸿钧始终是天道投射的分身，拿不出全部实力。

    一时间后土也能与鸿钧打个有来有往。

    “兄弟！还不动手！真等着他崩碎你的北洲不成！”土伯看了一眼陈远，自己也轮着铁链冲了上去。

    陈远眉头一皱，这世界必须保住，最起码如土伯所言北洲必须留下！

    随着后土与鸿钧交战，北洲已经越飞越远。

    陈远心中下定决心，将气运本源一捏，巨量的气运涌入体内。

    陈远的实力飞速暴涨，顷刻间突破了圣境。

    “你！混账！不要逼我！”天道鸿钧看着陈远吸收了气运本源气的脸都绿了。

    气运本源一经使用，即便再提炼出来，对他的帮助也小了很多。

    若是不能超脱天道，那这洪荒世界崩碎，天道反噬也将让鸿钧彻底失去自我。

    那时他只是一个天道的傀儡。

    “老家伙！不好好做你的天道！瞎折腾什么！你要打碎我的北洲，就给要我的老命！”陈远冷着脸，一番手大弓出现了。

    他身上没了灵气，但却有气运在。

    而且肉身修行的也不算弱，那些年跑山之后，陈远比较注重肉身力量的修行。

    现在入了圣境，能发挥出来的实力虽然不如沉淀已久的后土，却比土伯厉害多了。

    有了陈远的加入，这就等于两大圣人再战鸿钧。

    旁边还有个打辅助的半圣土伯……

    “合！”

    陈远将十支骨箭取出，望天上一抛，十支骨箭竟然融合为一。

    “铮！”

    一声弓弦响动，流光以逝。

    只有一箭出，却是三招合一威力不凡。

    紫幽之箭，伤生摧魂。

    青冥之箭，诛仙灭佛。

    苍灵之箭，逐落星辰。

