    1896年意大利政府的财政预算，教育部是大赢家。当然除了教育部之外，其他部门各自都有收获。

    不过不管怎么说，1896年意大利财政预算达到了新高，总额为17.56亿里拉。其中军费依然是第一大类，3.71亿里拉的费用是预算第一大类。

    当然在这第一大类中，海军经费也创了新高，1.79亿里拉的费用非常不错。当然这费用还包括五年造舰计划中首年的拨款，哪怕将其扣除之后，海军也有1.15亿里拉。

    这些费用，海军人员生活薪酬费用就需要4710万里拉。然后是训练维持费用，这方面海军开支为3410万里拉。然后就是装备购置费、工程建设费和科研经费这三相，其总的费用为3380万里拉。

    其中由工程建设费以及科研经费更是占据其中的大头，装备采购费，也因为造舰计划的影响，主要是战舰设备的更新，至于新战舰的采购则被直接合并到五年造舰计划中了。

    好吧，其实相比各方面活跃不已的海军，军费大头依然还是陆军身上。

    不过陆军经费别看多，但依然只能算凑手而已。

    首先陆军人员更多，哪怕是陆军薪酬很低，但是依然是不菲的一笔开支，每年6310万里拉的人员生活薪酬费用，根本一分都不能少。

    而除了这人员费用之外，其训练维持费用也在5240万里拉。然后是装备购置费、工程建设费和科研经费这三样。

    不过与海军相比，陆军是装备采购费用才是绝对的大头，占据7650万里拉中的5120万之多。

    陆军如此高昂的采购费用也是必须的，根据总参谋长西蒙尼上将制定的1895年意大利陆军编制方案。意大利每个陆军师，需要有72门各式管身火炮。而目前意大利陆军24个师就需要1700门火炮，除此之外，目前陆军还编有六个独立重炮团，每个团装备24—52门大口径火炮，这又是200多门大口径火炮。

    如果再加上要塞，关卡的固定火炮，那么意大利陆军实际的火炮需求是2400多门。

    那么意大利目前有没有2400门火炮？

    其实是有的，而且不只有还超标了。

    但是意大利陆军这个超标火炮数量，其实更多是不符合要求的火炮超标了。

    目前已经进入速射炮时代，各国陆军都在争相换装管退的速射炮，作为列强的一员，意大利陆军当然也不愿意落后，意大利陆军同样在替换火炮。

    而这一门火炮价格不菲，想要替换可不是一时半会就能行。

    而且，意大利陆军还有其他心思在其中，这炮换的更加缓慢了。

    这些年，意大利陆军与德奥交流频繁，演习对抗的规模也是越来越大，已经有军一级的对抗了。

    而意大利陆军在演习对抗中受益良多，改正了不少发现的问题。不过有一个问题就需要大费周章了，那就是火炮的问题。

    在诸多演习中，意大利陆军的中小型火炮，完全是被德军大口径火炮碾压。

    不管是威力还是射程，意大利陆军装备的火炮，大部分都略逊一筹。

    的确是这样，目前意大利陆军师一级装备火炮主要以76毫米山野炮为主，还有少量的80毫米和57毫米火炮。而德军的师一级则是77毫米野战炮与105毫米榴弹炮，在师一级，意大利火炮质量完败。至于军一级意大利差距更大，105毫米榴弹炮以及120毫米加农炮对上德军的150毫米与120毫米火炮，一样难度不小。

    而考虑到德军主要假想敌是法军，有着同样目标的意大利陆军，就必须做出某种改变。

    西蒙尼上将领导的总参谋部的确有这方面的想法，他们鉴于军中火炮口径繁多不利于后勤的考虑，首先确定了火炮口径统一的要求。37毫米、57毫米、76毫米、105毫米、120毫米、150毫米、210毫米、240毫米、这些口径将作为意大利陆军火炮的口径统一标准。

    而对于军中其他口径的火炮，原则上尽量替换，这些替换下来的火炮，可以出售给其他国家使用。

    当然做出口径统一的目标还是增强军队的战斗力，所以在西蒙尼上将的计划中，陆军需要在师级火炮上淘汰57毫米，增加一个营18门105毫米榴弹炮的需求。另外在军一级，可以将105毫米火炮下放给师，增加150毫米口径火炮。

    当然除了火炮增强之外，西蒙尼他们考虑到目前军事的需求，认为马克沁机枪这种防守利器需要装备更多，所以一个营4挺非常合情合理。另外考虑到火炮等技术武器的增强对后勤的压力，其后勤人数也得到一定人员和畜力车辆的增加。

    而这种增强火力和后勤人员的师，就是西蒙尼认定的1895年编制师。

    不过要将意大利所有师级和军级都完成换装，陆军那点军费根本就不够看。

    自家人知道自家事，所以总参谋部以及陆军部打算拿2—3个军，以及其下属的师作为试点，检验一下这种重火力标准的意大利军队的战斗力。

    当然这样的部队费用不会太低，毕竟一门105毫米榴弹速射炮的出厂费就高达15万里拉，更别提弹炮也不便宜、一枚105毫米高爆炮弹就需要206里拉，陆军那点采购费可买不了多少。

    不过这不管怎么样，这也代表着意大利陆军的一种转变，其已经不满足立足国土防守的保守思想，想要追求御敌于国门之外的思想。

    当然意大利陆军的发展是好事。

    除了排第二的教育预算经费，与排第一的军费预算之外，能排到第三的就是交通运输部。作为主要负责意大利交通规划建造的部门，其获得了2.68亿里拉的预算。

    虽说意大利鉴于地形的原因，航运比较发达，但是同样不会忘记陆地的道路建设。目前意大利交通运输部，已经将铁路修到了各大区。

    但是除了铁路之外，普通道路也需要修整和维护。例如连接各个城镇的鹅卵石道路，还有连接各城市的压实的煤渣路以及沥青路。当然光是这些还差一点，目前各港口的扩建也在其中。目前意大利经济势头发展很好，所以对码头吞吐量的需求要求比较高。所以意大利不少码头都进行了扩建，以满足越来越大的货物吞吐量。

    另外交通运输部需要注意的事情也很多，例如利比亚铁矿铁路维护，还有，科索沃煤炭铁路的保养，这两条重型货运铁路对意大利钢铁业非常重要，需要交通部门花更多心思。

    意大利交通运输部的经费较多，其他部门也不少，像什么农业部、工业部、贸易部门等等，这些部门的花销才构成了1896年意大利政府预算的组成。

    当然，政府设计预算时都需要参考前一年的财政收入，那么1895年意大利财政总收入是多少呢？

