
　　孟盈一心都挂在怎么拿下沐垣生的事情上。

　　要不就是让沐垣生恢复记忆。

　　这里虽然好，但是没有沐垣生的疼爱，总觉得少了点什么。

　　那可是她的男人，如今对她不理不睬，这要搁谁心里都不舒服。

　　孟铭跟孟盈说了，沐垣生现在已经上班了。

　　孟盈一听，眼睛都亮了。

　　上班好啊。知道点在哪里，那随时都能够去堵人。

　　为了不吓到沐垣生，孟盈还是走的温和路线。

　　她到沐氏集团，抬头看着这大厦，心情极好。

　　手捧着花，她嘴角扬笑，走进去。

　　她面容姣好，眉眼风情，一身红色的长裙显得她无比耀眼性感。脸上挂着浅浅的笑容，如酒香，醉人得很。

　　所有人都看着她。

　　她走到前台，温柔地说：“我找沐垣生。”

　　“您有预约吗？”前台很礼貌。

　　孟盈摇头，“我想给他一个惊喜。”

　　前台看着她这一身装扮，还手捧着玫瑰花，又直呼沐总全名，一时拿不准她到底是沐总的谁。

　　沐总刚上任，但是做事雷厉风行，要是做错了，直接卷铺盖走人。

　　前台斟酌了片刻，还是非常理性的回道：“不好意思，没有预约，不能见沐总。”

　　孟盈好看的眉轻蹙起来，美人不悦，看得前台心都有些乱了。

　　有那么一瞬间，真的想让她直接上去得了。

　　“真的不可能通融一下嘛？”孟盈撒娇。

　　孟盈很美，不仅美还很魅，那双眼睛更像是会说话，带着电一样的看着人，勾得人心着都麻了。

　　前台保持理性，摇头。

　　孟盈有些伤心地叹了一声，看了眼那捧玫瑰花，“我也不想为难你。那这样吧，你帮我把这束花送到他手上，好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　带着祈求的声音无比的温柔，那双眼睛更是能够勾人摄魂，让人不好拒绝。

　　最终，前台还是架不住她这副娇媚可人的样子，点了头。

　　孟盈高兴的给了她一个飞吻，然后很开心的走了。

　　她也并不是非得要见到沐垣生，以沐垣生现在对她的这种态度，八成就算是见到了也不会给她好脸色。

　　这种事情，得循循善诱，一步步来。

　　只要让他知道她来过，对他是认真的就好了。

　　前台把花交给秘书，秘书再把花送到沐垣生的办公室。

　　“沐总，有位孟小姐送来的。”秘书看到沐垣生那张冷脸时，心里都有点怵。

　　新上任的总裁做事手段已经在公司里传开了，都知道他这个人不好相处。

　　秘书现在也有点害怕抱这一束花进来，不知道总裁会不会一气之下，把她给开了。

　　“你很闲吗？”沐垣生睨了一眼秘书，“还是说，你想当个跑腿的？”

　　秘书背脊一片冷汗出来了。

　　赶紧道歉，“对不起！我现在就出去工作。”

　　不等沐垣生再说什么，秘书已经抱着出去了。

　　……

　　第二天，孟盈又送花来了。

　　前台已经不敢收，昨天才被韩秘书骂了一顿，说了再做这种事，那就直接滚蛋。

　　“孟小姐，真的不好意思，这个忙，我帮不了。”前台实在是没辙。

　　“那鲜花赠美人喽。”孟盈没有再磨前台，笑着把花送给她，“希望你喜欢。”

　　女人都爱花，更何况是一大束玫瑰花。

　　再者孟盈那撩人的媚眼，看得前台脸都红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，904、送他花免费阅读。https://xs.23sk.com 