    章程等人也看到了那赤鳞火狼。

    当即都是面色不屑，附和着红莲道，“没错，一头二阶初期的赤鳞火狼而已，大小姐不必担忧，我等轻而易举就能斩杀！”

    章程更是轻蔑的瞥了一眼张少陵，话语中有些鄙夷道。“这位张少侠若是连这都怕的话，一会就好好的躲在我等几人身后吧，我们一定会保护好张少侠你的！”

    话语间显然是瞧不起这么胆小的张少陵。

    好歹张少陵也达到了魂开境巅峰。

    竟然对一头区区二阶初期的赤鳞火狼，都如此忌惮，真是可笑！

    更是觉得，张少陵此前果然是单纯的狂妄嚣张，一碰到一点危险就原形毕露。

    之前说在真玄境强者手下救过大小姐的命，也不知道其中到底有什么猫腻！！

    张少陵闻言，倒也不恼，嘴角挂着一抹别有意味的轻笑，又指了指那火狼道，“哦？是吗，你们再仔细看看那头赤鳞火狼，它的气息可比外界的二阶初期的赤鳞火狼强了不止一星半点啊。”

    红莲等人闻言，自然是不信的。

    但还是没忍住随着张少陵指着的动作看去。

    这再一看，几人才是眼神一愣。

    方才，几人一眼就认出了眼前凶兽的来历，因而都没去观察这火狼的气息。

    可被张少陵这么一提醒。

    他们才后知后觉的发现，果然眼前这头赤鳞火狼的气息，竟已经达到了二阶后期！

    章程惊讶，“怎么会这样？赤鳞火狼就是二阶初期凶兽，除非是狼王才能达到二阶后期，甚至二阶巅峰，可这一头分明不是狼王。”

    “难道……”

    他话未说完。

    红莲抢先道出了一种可能，“一定是因为这秘境！让这其中的凶兽，都变得更强了许多！”

    此话一出。

    章程几人都是不由得点头。

    因为秘境中的规则与外界定然有所不同，因而让其中的凶兽，也略强于外界同种类的凶兽，这就是最大的可能。

    不过，众人微微惊讶后。

    便也安定了下来。

    章程看了一眼张少陵，还是不服的道，“就算这畜生达到了二阶后期，那又如何，在我等面前依旧算不得什么。”

    章程身后几人闻言，都是附和的点点头，随即都露出了傲然的神色。

    没错。

    他们六人都是魂开境巅峰的强者！

    这二阶后期凶兽的赤鳞火狼，也不过是比拟魂开境八九重罢了。

    在他们面前，确实不值一提。

    更别说，他们可是千金阁的护卫，个个都是能越阶而战的强者！！

    哪会这一头变异的火狼？

    章程又不忘明朝暗讽一番张少陵道，“也罢，二阶后期也不算废物，张少侠，你一会就好好护在大小姐身边，杀这畜生，就用不着你出手了。”

    可下一刻，张少陵立刻道，“一头确实不算什么，可谁告诉你们，只有一头了？”

    张少陵说着，眉头一挑，因为在他的感知里，自己几人可是已经被十多道陌生气息给包围了，应该都是那火狼的同类。

    张少陵说罢。

    章程等人都是不以为意。

    摆明了就是一头，不然还有几头？

    不过这个想法一出现，他们就都忽然先后意识到一点，狼是群居动物。

    这火狼，应该不会独行出没啊……

    刚刚冒出这个念头。

    下一刻，周围的灌丛就是一阵的淅淅索索，随即，就见周围陆陆续续又钻出了好多的赤鳞狼王。

    章程等人有些吃惊。

    下意识数去！

    一头，两头，三头……十九头！！

    直到最后，几人才是脸色微变！！

    十九头！！

    这火狼是群居凶兽，从来都是群出捕猎！

    而当火狼相互配合时，往往能发挥出远超出数量优势的奇效！

    赤鳞火狼就是天生的猎手！！

    眼前，这十九头火狼的出现围猎的恐怖程度，可是要远远凶于其他不想干的十九头凶兽的！！

    而也正是意识到这一点。

    章程等人的脸色终于都是一变！！

    哪怕他们每人都能以一敌二！甚至以一敌三！也不可能战胜这么多火狼！

    毕竟他们只有六人，而火狼却足足有十九头！！

    更别说，他们中也不是每个人都能拦住三头火狼的！

    万一不察，那么红莲就将陷于凶险！！

    若是红莲真的出了事！他们就算是死也不会甘心的！

    当然，章程等人，似乎根本没将一旁的张少陵给算进去。

    章程忽然一声令下，“护住大小姐！！誓死保护大小姐安全！！”

    话罢，六人的护卫队，当即都背对红莲，围成了一个不相连的圈！

    将红莲护在中心！

    但就在这时。

    数道沉重的脚步奔跑之声响起，接着，一头比其他火狼还要更加身形庞大的火狼，跃落众人眼前！！

    而当章程等人看到这头火狼的那一刻。

    顿时更是脸色猛变！

    赤鳞狼王！！

    这头出现的凶兽，正是其他火狼的狼王，身上的气息更强，隐隐已经超出了二阶的范畴。

    恐怕有着三阶初期的可怕实力！！

    见状。

    章程的心顿时沉到谷底。

    他们本就没有太大胜算，如今狼王的出现，更是让他们的处境雪上加霜！

    他们万万想不到。

    仅仅才刚刚进入秘境，就碰到了这么可怕的危险！

    千金阁护卫六人，此时心中无疑都是怒吼。

    这该死的秘境，限制只能让魂开境的武者进入，可为何秘境中会有这么多二阶后期，甚至是隐隐要突破三阶的赤鳞狼王？

    这不是摆明了不给进来的武者活路吗？！

    这秘境的主人，也太可恶了！

    红莲见此，也是心神震动，被这么多突然出现的赤鳞火狼所震慑，有些惊魂不定。

    毕竟经过数月的修炼。

    她如今的修为也堪堪突破到魂开境十重罢了。

    距离魂开境巅峰的圆满，还有些距离。

    光是那赤鳞狼王的气息，就让她有些心悸！

    这时，章程一声冷喝，“不管来多少，就算我们都死光了，也绝不能让大小姐受到一点伤害！！”

    其他五人护卫闻言，都是神色沉重，但也都齐声应和。

    “是！！誓死保护大小姐！”

    显然，六人已经做好殊死一搏的准备。

    可就在这时。

    忽然一道身影穿过他们，以迅雷不及掩耳之势，率先杀向了那头赤鳞火狼！

    同时冷冷的声音在他们耳边响起。

    “就这些不堪一击的畜生，也值得你们誓死保护？呵呵，你们不是很自傲自己的实力嘛？”

