    宁有光穿着一身笔挺的灰色西装，走到会场外的一群工作人员身边，把一叠资料塞进其中一个人的手里，“你帮我把这个资料给你们小组成员每人发一份，这份资料上有个原理你们回去好好想想，今天我仔细看完了你们的会议记录，发现你们对会上的内容，有些核心原理还没完全理解透彻，还需要作进一步沟通，探讨。”

    该工作人员恭敬的接过手里的资料，“好的宁教授，我会好好和大家一起作进一步沟通的，多谢您的指正。”

    “因为好的机遇，一时取得了许多高维度的学术内容也别着急往前跑，大家要耐下心来打牢基础，把这些知识点一点儿一点儿研究透了，再研究下一个，否则，再好的知识给到你们，你们前面没有完全理解透彻，又急着赶后面的内容，走到后面，会发现越来越吃力，又要花更多的时间去复盘，去补充，去学习，因小失大。”

    她工作时专注而不苟言笑。

    下午，临近黄昏。

    时望月来到举办“全球情感与认知计算高端论坛”的酒店，还没走近会议厅，就见到宁有光穿着一身板正的西装，站在外面和一群人说话。

    一张精致绝伦的脸上化着淡淡的妆容，表情严肃而认真。

    她训起人来，声音不温不火，却让面前的一群人乖的跟鹌鹑似的。

    “真的长大了，我的姐姐。”

    他没再往前走了。

    而是往旁边退了退，在过道里找了一个不远不近的距离静静地站着，看着她工作。

    “好了，该说的我都说了，其他就靠你们自己的悟性了。”

    宁有光和团队工作人员交待清楚后，就准备让大家都散开。

    她马不停蹄的忙了一整天，水都没来的及喝上两口，又渴又累。

    却不想，一转身，就见到穿着一身黑色高级定制西装的时望月，手里拿着一瓶水，正优雅又洒脱的站在不远处的窗边，笑容温柔的看着她。

    该酒店举办“全球情感与认知计算高端论坛”的会议厅在酒店的一楼。

    会议厅外一侧是联排窗户，窗户外面是大片大片酒店花园景观。

    夏日，酒店花园里的树木绿的仿佛会发光的绿宝石，璀璨夺目。

    稍稍远处的人工湖里，盛开在水面上，大片大片的荷花，开的亭亭玉立，婉约动人。

    但这一切美景，都抵不过窗边隽秀的青年温柔一笑。

    这副画面，落在还未散开的国科大团队工作人员眼里，那就是——

    清冷清贵的神仙一笑，人间的夕阳也失色。

    “不是说今天有个项目要去看吗？怎么这么早就来了？”看到时望月，宁有光就忍不住露出笑容。

    “项目谈的很顺利，我提前完成了今天的工作。”时望月把手里的矿泉水瓶拧开，递给她，“回公司的时候，想你了，给你打了十个电话，你一个也没接。”

    他佯装悲伤而忧郁的抬起头，对着半空叹了一口长长的气，“没办法，知道宁教授这几天工作太忙，又意义重大不能妄自打扰，我只好掐着时间，亲自过来接你了。”

    刚准备离去的团队员工见到这一幕，都不约而同的放缓了离去的步伐。

    他们只见，宁教授在转身的刹那，见到那位绝世大帅哥后，漂亮的脸上立马没了之前的清冷。

    分分钟仿佛换了个人一样，扬起灿烂的笑容。

    连向他走去的背影都流露出肉眼可见的欢快，。

    他们立马嗅到了爱情的味道。

    纷纷延后了散开的时间，决定站在原地围观一下仙女的爱情。

    反正都饿了，吃点狗粮再走也不是不可以。

    他们光明正大的偷看时望月，又时不时看看他面前的宁有光，人人都深深的在内心感慨了一下女娲娘娘造人时的偏心眼。

    “走。”宁有光喝饱水后，把剩下的半瓶水递给时望月，“我刚好忙完了，现在可以下班。”

    她笑盈盈的说，“今天接下来的时间都是你的，你有什么安排吗？”

    时望月笑着把水瓶拧紧，接着，就伸手扣紧她的一只手，“宁老师今天为全球人民的心理健康事业辛苦了，我就勉强代替大家请你吃顿晚餐，好好犒劳犒劳一下你吧。”

    “好，我们去吃饭，吃完饭再回宿舍。”宁有光任由时望月牵着自己，笑容温婉的跟着他。

    时望月侧首看她，突然就感觉自己的心，不受控制的剧烈跳动了起来。

    “宁老师真的好乖啊。”

    国科大的团队工作人员们目送着这对腻歪的恋人离开。

    彼此复杂的对视了几眼——

    明明他们吃了一肚子狗粮，为什么离去的步伐还那么欢快，嘴角止不住的上扬，笑的像个上蹿下跳的猹？

    围观神仙们谈恋爱，真的让人好快乐啊啊啊啊！

    这口味清新又甜美的果糖，也真的太好嗑了！！！

    “宁教授的男朋友，真的是又帅又温柔啊。”团队里，一个年轻的小姑娘捧着脸，神情梦幻，“他看宁老师的眼神好温柔啊，那么漂亮的一双眼里，缀满了细碎的星星，我只要看一眼他看宁老师的眼神，就能脑补出十部齁甜齁甜的甜宠文小说出来！。”

    “冷静一点。”团队中，另一个女生拍了拍她的后脑勺，委婉提醒，“那是天仙的男朋友，据说他们青梅竹马，很早就两情相悦，不难预料，他们这段又是一段能从校园走到婚纱的爱情，这么完美的缘分，于千万万人之中也不一定能遇到一对，一定得是积了好多辈子的大功德，才能拥有的运气，你嘛……”

    她用四只眼睛犀利的盯着一时被“花”迷了眼的小伙伴，“你觉你上辈子和今生佛菩萨拜够了吗？”

    刚刚因为不小心吃多了甜度太高的狗粮，以至于自己意识都不清醒，而差点误入迷途的女生，想到自己经常发的微博——

    ［求姻缘的菩萨我看都不看，财神殿里我长跪不起。］

    “算了算了，要不起要不起。”她飞快的甩了甩自己可爱又聪明的小脑袋，伸手挽住及时拽住自己，以免她误入歧途的小伙伴，“我们快点去吃饭，吃完饭继续研究一下宁老师给我们的资料吧。”

    ……

    城东，一家环境优雅的西餐厅里。

    宁有光边吃鳕鱼排边和时望月说：“今天论坛会场休息时间段，我和几个投缘的女科研工作者聊天，其中一个美国华裔跟我说，她是一个单亲妈妈，这些年独自抚养两个孩子，让她觉得无力的是，不管她在科研工作方面怎么努力，也比不上家庭负担小的人科研成果多，但是，大家最终评终身教授的标准却是一样的。”

    时望月端起红酒，优雅的抿了一口，“你们女性科研人员在休息时刻聚在一起，讨论的话题都是如何为女科研人员赋能，如何平衡工作和家庭之间的关系吗？”

    宁有光叉起鳕鱼边上烤的软软红红的小番茄一口吃掉，“对啊，其中一位美国同行也跟我们说，她在家和十岁的女儿闲聊，问她女儿‘你想不想从事科学领域的研究工作？’她女儿毫不犹豫的摇头，她很吃惊，问她‘为什么？’，她女儿压低了声音跟她说，‘女生从事科学研究，看起来很辛苦，而且不会有很多时间照顾孩子和家庭，所以我不想。’”

    她微微停顿了下来，语气也变得略沉重，“她女儿的话让我们所有人都很吃惊，也让我们大家集体陷入思考。”

    她说，“为什么到了如今这个时代，她女儿对于女性，只看到了女性照顾家庭这一传统角色？却看不到其他可能性？为什么在她的观念里，照顾家庭和从事科研工作，难以两全？”

    宁有光深深的呼了一口气，端起旁边的蓝莓汁大大的喝了一口，这才压下喉间上涌的郁气。

    “只是为了照顾好家庭和孩子，她就宁可放弃自己的兴趣和爱好，以及对全人类都更有意义的事业呢？这个社会到底从小给女孩子们都灌输了什么样的价值观？”

    “科学领域女教授少这一事实，很多人都能看到，但是很少有人意识到，女性在科研领域面临的诸多困境，是这一现象的因，而有的因早就在孩童时期种下了。”

    时望月轻轻的放下刀叉，推开椅子起身，走到对面的宁有光身边。

    他轻轻的把她抱进怀里，并用双手温柔的抚摸着她的后背。

    他一边帮她舒缓郁气，一边声音温柔的安慰道，“所以，宁老师，你更应该感到自豪，自己有能力可以受邀并参与主持这个全球论坛会议的召开，并很好的在论坛上面向全球人民分享了你的经验，为众多拼搏在科研领域的青年女性带来些许力量啊。”

    明明就是几句话的事儿，但是宁有光很清晰的感知到了自己真的被安慰到了。

    同时，她在听完小孩的话后，突然发现自己除了当好一个老师，一个心理医生，其实，还可以利用自己的职位，以及学识和能力，来为这个世界的另一群人做些其他的，有正面意义的事。1314

