    发现传统媒体的宣传成效后，林晓便立即意识到，自己对于这一块的确忽略了。

    哪怕是之前的广告，都只是在互联网上投放。

    所以此时听到杨冠斌建议说要在两大官媒上投放广告，林晓顿时表示赞成。

    宣传方案都是现成的，毕竟之前在几个网站投放过。

    而此时，只需要再加上得国CEBIT展会以及IBM新产品解决方案这样的噱头就可以了。

    杨冠斌这会在米国准备登机，林晓立即自己开始操刀，联系广告公司对方案进行修改，然后又联系了两大官媒，洽谈广告投放。

    而在另一边，经过了大半天的发酵，互联网上的宣传也开始了起势。

    三大门户网站的同时报道首先让不少网民都开始关注到了IBM无软驱笔记本和U盘，而这时候，王放等人的涌入则是将这个热点迅速的炒了起来。

    “新浪网发贴和评论已经完成！”

    网吧内，王放最先收到了伍运浩的信息，“好，其他两个门户网站怎么样？”

    “搜狐发贴和评论已经完成！”

    “网易发贴和评伦已经完成！”

    “行，三大门户网站都已经完成，聊天室的情况。”王放一边说着，一边打开QQ，给林晓发了一条信息：

    “三大门户网站已经全部完成发贴和评论，正在统计聊天室。”

    与此同时，网吧里其他人也陆续的反馈消息。

    “碧浪海沙已经成功带起话题，等下，这里有个人比较拽，我先和他吵完再说……”

    “网易聊天已经成功带起话题，目前人们的讨论比较热烈。”

    坐在办公室，林晓的QQ 不断的收到来自王放那里反馈的信息。

    “QQ聊天群功能还没有发布啊，图片传输功能也没有，不然哪用这么麻烦。”

    林晓嘀咕着，然后迅速的打开了网易聊天室，刚刚王放反馈这边的聊天室正在聊得火热。

    出逃的小兵：“亘古科技也是真的牛逼，这个U盘的创意简单是天才。”

    小聂美女：“那是当然，要不人IBM能专门会发布软驱电脑，还在新产品发布会上介绍U盘。”

    我叫无名：“亘古科技，这个公司以前从来没有听说啊，怎么就这么牛了，IBM竟然直接用他们的U盘做解决方案。”

    小聂美女：“那是你自己孤陋寡闻，年前这家公司还去了得国参加CEBIT展会，非常火，当时国内就报道了。”

    我叫无名：“你说谁孤陋寡闻呢，不就看了点新闻吗，了不起啊。”

    眼看着就要吵起来，一个ID叫女朋友是学姐的人突然出来了劝架。

    “两位不要伤了和气啊，继续聊U 盘吧，刚刚买到一个U盘，金色的，看起来很高档的样子，而且，超级好用啊。”

    “金色的吗？我买的是银色的，我觉得还是银色的有质感，不过用是真的好用，钥匙扣大小，能存不少东西呢。”

    “真这么好用？刚刚一个卖酒的老板打电话说要送一个给我。”

    “羡慕啊，有人送U盘。”

    ……

    关闭聊天室，林晓又打开了几个论坛。

    “先是国外参展火爆，再是IBM强力推荐，U盘有多牛？”

    “呼吁联想尽快发布无软驱笔记本电脑，不要落后了！”

    “U盘开始征服主机电脑商，先是IBM，下一个是谁？”

    ……

    看着这些标题，林晓便知道，在完成了门户网站后，那一波人已经开始转战到论坛了。

    毕竟这不像是聊天室，还得守在那偶尔再把话题拉回来。

    “这支队伍，经验越来越丰富了啊！”

    林晓看着，忍不住笑着感叹。

    这U盘是真的火啊！这是这两三天所有华夏网民的感叹。

    打开门户网站，关于IBM和U盘的报道下面一堆人在热评。

    甚至这些门户网站敏锐的发现了热点后，还专门推出了关于U盘介绍的相关报道。

    打开聊天室，里面聊的是U盘，从性能说到颜色，从架构说到价格，反正是一片火热。

    打开论坛，顶上的都是关于U盘的讨论。

    火爆全网，这是所有华夏网民此刻的感觉。

    于是，带着了解、好奇的心理，越来越多的人参与了解，而一些买了U盘使用的人也越来越多的参与讨论。

    与此同时，U盘的线下销售也开始持续火爆。

    原本几十个城市的销售代理纷纷打电话订货，而一些没有城市代理商的地方，也不断的有人找上门要代理销售。

    刚刚回国的杨冠斌忙得是团团转，还好，公司的销售团队这时候已经多招了几号人，不然杨完斌一个人根本忙不过来。

    在IBM新产品发布会过后的第五天下午，杨冠斌拿着一张纸走进了林晓的办公室。

    “林总，我们这一波借势宣传非常成功，这几天销售持续火爆，这五天的最新的订货数据已经出来了，你看看。”

    杨冠斌满脸笑容的说道。

    “哦，有多少？”林晓接过杨冠斌手里的订货单。

    而此时，杨冠斌则是一边解释说道：“五天来，原有的销售代理，再加上新扩充的代理，一共有57家经销商订货。”

    “总的订货是6万台，8M的有，16M的还是占多数，总的订货额是4300万。这几天的订货量，是我们前几个月加起来的2倍。”

    4300万，林晓听到这个数据，当即乐呵呵的说道：“虽然提前透支了一些购买力，但这个成效非常显著啊。”

    “IBM直接把我们U盘作为移动存储的唯一解决方案，这个带动效应是非常大的，等IBM的新产品推出后，如果口碑好，估计还将迎来新一轮的订单潮。”

    杨冠斌说完，林晓立即反问道：“其他电脑公司？”

    杨冠斌点头，“对，我估计等IBM的新产品发布后，市场反应如果好，其他公司也马上会跟进了，所以这段时间，我都在和几大电脑公司保持着联系。”

    林晓听了，笑道：“好。不过比亚迪那边的订单生产得跟紧一些，除了这一波的订单要抓紧交付给经销商，我们还要做好一波订单高潮来临的准备。”

    “名冠电子我们也可以稍微加点量，两条腿走路。”

    名冠电子是亘古科技最近新找的代工厂，作为备选。虽然林晓相信比亚迪，但是有了精诚制造的先例在，鸡蛋还是不要放在同一个篮子里好。

    “好的，林总！”

