    “左边第一扇没有问题。”

    “第二扇，看不太清楚。”

    “第三扇位置在中间，容易被两侧袭击，排除。”

    左重飞快得查看着日本展馆二楼的情况，人体视锥对光线非常敏感，他的眼睛用不了多久就会恢复成刚刚的视力，必须抓紧时间。

    “最右边。。。右侧有墙壁作为掩体，视线范围很大。”

    他心里默念着观察的结果，这里比起其他位置更加适合监视，同时也更加安全，狗改不了吃屎，特工总部的人从上到下都很惜命。

    所以很有可能正有一个特务鬼鬼祟祟的猫在那里观察着外面。

    “恩，那是什么？”

    左重捕捉到了一丝亮光，不是烟头，一处的人怎么说也是职业特务，不会犯这种低级错误，而且看高度，像是某个人的胸口位置。

    反光？纽扣，还是望远镜？

    但这不重要，重要的是确认了二楼确实有人在监控。

    左重慢慢爬回来，在地上画起了日本馆的平面图，以及监视人员的视角。

    这么一画，他发现了一个大问题，第四扇窗户的观察范围大归大，但是有死角，比如侧墙位置就看不到，气窗附近一定有观察孔。

    日本馆的另外两面，不出意外的话是相同配置的监视点，外面的人不管怎么接近，都会暴露在监视人员的视线下，根本无法接近。

    左重用手将示意图扫平，还是得去其他两面看看，说不定有意外收获，毕竟当时这里是作为展馆设计的，不是堡垒，一定有弱点。

    况且大门被堵上了，特务们平时出来从哪里走，即使他们可以从砖头堆爬进爬出，徐恩增若是来视察，总不能也跟着这样进出吧。

    一处处长不要面子的吗。

    左重退出去两三百米，直到确定看不见日本馆后，这次换了个方向朝另外一面绕去，走着走着，他发现附近的废墟和遮挡物更多。

    这是个好现象，他俯卧在地上往目标摸去，刚刚那面太过空旷，特工总部没有设置暗哨的必要，这面地形复杂，说不定会有暗哨。

    左重每爬几米就停下听一听周围动静，所以速度很慢，等到达第二面时已经过去了半小时，他必须这么做，因为犯错就代表死亡。

    子弹不会给他后悔的机会。

    爬了半天，左重以一根横倒的水泥柱作为掩体，悄悄观察着目标，这里与正面的格局相同，除了后门是完好的，这是进出的通道。

    门口被打扫的干干净净，砖头瓦块都被堆到了一边，看上去是个停车场，以便物资装卸和人员的上下，但是现在并没有停放车辆。

    可惜了，要是能利用汽车的遮挡接近目标，事情就简单多了，他瞄了一眼那堆砖头瓦片，太过空旷，与自己距离太远，无法利用。

    左重再次闭上眼睛适应了一会黑暗，仔细打量起眼前的建筑，因为距离的原因，这次他清楚看到侧墙气窗下方确实开了个观察口。

    而二楼则有所不同，按着另外两面的布置，监视人员应该站在右侧，跟其他方向的监视人员形成交叉视角，这是监视的基本要求。

    不过这面的二楼右侧，不知道什么原因垮塌了一部分，这个情况让一处的监视人员别无选择，只能在二楼的左侧监控外面的情况。

    这个发现让左重精神一振，因为他现在的位置也在左侧，恰好处在监视人员的视觉死角，至于原因，感谢国家的九年制义务教育。

    生物学上人类最舒适的双眼视角范围约为120度，当集中注意力时约为五分之一，即为25度，另外单眼的最大视角范围为156度。

    二楼的左面特务需要观察的角度是180度，可限制于人体机能，对方最大监视范围只有120度，那无法看到的60度便是他的机会。

    气窗下的观察孔更简单了，观察孔很小，监视人员只能用单眼进行观察，一百八十度的监视范围剩下24度，并不会影响他的行动。

    而且监视很难熬，左重对此深有体会，对方不可能一直全神贯注，何况是用单眼，他有很大的把握，观察口的人只是偶尔看一眼。

    这两点加起来，足以让他安全靠近目标，现在唯一要做的就是等，等到天亮前最黑暗的一刻，那时行动减少可以被发现的可能性。

    左重从空间里拿出手表，用手罩住防止反光，凑上前看了一下，不知不觉已经快要两点了，而金陵七月份的日出时间是4:45分左右。

    还有两个多小时。

    他紧紧贴在水泥柱上，面对着来时方向，沾满烈士鲜血的手帕就缠在手中的勃朗宁上，保险已经被打开，遇到危险随时可以击发。

    这时左重突发奇想，如果有一天他回到了未来，经历了这么多风风雨雨，自己还能开开心心的当私家侦探吗，答案让他露出苦笑。

    答案自然是不会，情报工作就像是烟草，是有瘾的，再说相机哪有这把勃朗宁好玩，不过他要是揣着勃朗宁去偷拍，那倒是安全。

    就这么胡思乱想着，时间一分一秒的的过去，他闭上眼睛处于半睡半醒之间，不能真的睡着，万一打起了呼噜，那就成喜剧片了。

    “滴答，滴答，滴答。”

    手表在左重耳边不断响起，夜空慢慢陷入了无边的黑暗中，他猛然睁开眼睛，慢慢伏地爬到水泥柱的尾部，伸头看向安静的目标。

    没有什么意外的情况，事实上他根本看清楚什么，此时用伸手不见五指形容很恰当，能见度很低，所以楼上的监视人员也看不到他！

    左重深呼吸了一口，缓缓站了起来跨出了第一步，坚定的向着目标走去，没有照明，没关系，先前他已经把附近的地形熟记于心。

    一步，两步，三步。。。。

    他避开了一块坏瓦片，从一堆水泥块桑绕过，在敌人的观察视线外快速而又安静的前进着，没有做任何战术规避动作，这没有用。

    这么近的距离，对方居高临下射击，不管他用什么动作都免不了一死，靠近目标是唯一的生路，哪怕被发现，也能依托墙壁反击。

    脚下从路边摊买的软底布鞋很给力，即使踩在石子上，也没有发出太大的响动，这种没底部花纹的鞋子，非常适合秘密潜入行动。

    随着距离的接近，左重甚至听到了特工总部特务的交谈声，他无暇分辩对方在说什么，镇定的跨出了最后一步，转身贴到了墙上。

    “哎？是不是有什么动静。”

    “屁的动静，咱们四个人八双眼睛看着，一只苍蝇都飞不进来。”

    头顶上，两个监视人员在小声交流着，对话中透露出的监视人数与他猜测的一样，并没有其他的暗哨，左重轻轻放下手中勃朗宁。

    稍稍定了定神，他矮着身子顺着墙边走向大门，廊沿替他挡住了二楼的视线，这一切就像是一局潜入游戏，最危险的时候过去了。

    但接下来的行动一样重要，他站在门旁观察了一会，发现是一扇老式木门，两边用门轴和门臼固定，润滑不好转动时会发出响声。

    所以，灌油吧。

    左重带上了羊皮手套，从麻袋里拿出小油壶，淡定的开始给门的四个门臼处加油，挤了半瓶之后，润滑油顺着门板慢慢流了下来。

    他这才收起油壶，靠在墙上打起了哈欠，还得再等上一会，等到木头充分吸收了油料，再开门就不会有动静了，这是铜锁的绝活。

    过了几分钟，左重右手抬起手枪，左手轻轻推了一下木门，木门随即动了动，没有任何响声，真不愧是溜门撬锁领域的不传之秘。

    左重微笑着把枪插到腰间，拿出匕首塞进了中间门缝里，不知徐恩增怎么想的，外面这么好的防备措施，最后只用了这么一扇门。

    或许是临时安置，来不及定做这么大的大门，不过话又说回来了，有麻袋里那些硫酸、撬棍和手榴弹的帮助，什么门也挡不住他。

    匕首透过门缝搭在门栓上，左重用力把它劈进门栓，一点点的晃动匕首，门栓便往右缓慢的移动着，当到达某个点时，大门开了。

    最原始的办法也最好用，因为很少会出意外，不需要专业的技能，只要手够稳，任何人都可以利用这种办法打开看似牢固的大门。

    左重掩开窄窄的一条门缝，悄无声息地钻了进来，反手将门关上插上了门栓，然后借着不知从哪发出的亮光，观察着屋内的布局。

    跟外边的日式风格不同，日本馆里面更像是西方的图书馆，是一个巨大的开放式空间，想必是为了显示大型的展品才这么建造的。

    现在这里面没了展品，却多了几张席子，席子上躺着四个正在呼呼大睡的人，左重抬脚向对象走过去，这应该是一处的换班人员。

    加上楼上的四个人，此地至少有8个特务，必须趁对方睡觉没有防备的时候先干掉这4个，削弱抵抗力量，至于王定中，肯定不在这。

    他出卖了地下党和同志，可不是为了从西南到金陵睡地铺的，展馆里面一定有的其他场所，用来安置那些数量巨大的文件和资料。

