    顿了几秒，商司湛才回答：“四点多了。”

    “啊？”时浅睁大眼睛：“下午........四点？”

    商司湛微微点头：“嗯。”

    时浅抬手扶了扶额头，昏沉的感觉让她微微皱了下眉。

    见状，商司湛立刻问：“怎么了？哪里不舒服？”

    时浅有些尴尬：“没......没有。”

    见她似乎仍旧不舒服的模样，商司湛道：“再躺会吧，我把吃的东西给你端上来。”

    “不用了，我应该就是躺的太久了，脑子有些沉，我起来走走吧。”说着，她便要起来，大脑却忽然又传来一阵眩晕，她随即扶住了额头。

    “别动。”商司湛语调温柔：“浅浅，你发烧了，别起了。”

    时浅闻言，惊愕的看着他：“发烧了？”她摸了摸自己的额头，确实有些烫。

    竟被做到发烧，这下女人的小脸更红了。

    “等着，我去给你拿吃的，先吃点东西。”

    男人走出房间，时浅又躺了回去，昨晚激烈的画面再次浮现在她的脑海中，小脸越发滚烫。

    过了一会，她还是起来去了浴室洗漱。

    商司湛回来，手里端着碗粥和一些小菜，见从起来了，随即道：“怎么起来，不是让你躺着。”

    “我洗漱一下，马上回去。”说着，时浅立刻回了床上。

    “来，先喝点粥。”商司湛亲自喂她。

    时浅道：“我自己喝吧。”

    “张嘴。”商司湛一副不拒绝的语气。

    见状，时浅只好乖乖的张开嘴巴。

    忽然想起什么，她随即问：“对了，是谁在你酒里动了手脚，查到了吗？”

    商司湛又盛了勺粥凑到她唇边，然后道：“白家二房那个女人。”

    时浅眯了眯眼睛：“果然是她！”

    刚刚她就在怀疑是不是那个女人，除了她其她人没这个胆子。

    想到那女人竟然敢对商司湛动这种心思，时浅恨不得直接将那女人给撕了。

    “她人呢？”她问。

    商司湛回答：“宇文已经去处理了。”

    时浅没再说什么，乖乖把粥喝了。

    过了好一会，她注视着男人的颠倒众生的俊脸忽然道：“还好没被她得逞。”

    商司湛：“.........”

    院子里。

    百里翌坐在凉亭中喝茶。

    厉风冷着脸向他走过来：“不错啊，还有心情喝茶。”

    百里翌无所谓的笑笑，慵懒道：“多大点事。”

    厉风走到他身旁，忽然重重的拍了下他的肩膀：“看起来确实没什么事。”

    百里翌吃痛的皱了下眉，回头看他一眼，知道他是故意的，报复他昨晚把他迷晕的事。

    不过，终究他还是没逃过惩罚，后背真疼。

    见他吃痛的样子，厉风淡淡一笑忽然就消了气，随即收回手：“活该！”

    百里翌：“........是是是，我活该，要不要喝点茶？”

    “没空。”说完，厉风转身离开。

    翌日。

    时浅终于退了烧，人也有了精神。

    她走出别墅在院子里四处转了转，没过多久，白风华忽然过来。

    见她在院子里，微微一笑：“浅浅。”

    “嗯。”时浅回应了声，顿了下，又问：“你，来找司湛吗？”

    还是找她的？

    白风华道：“嗯，我找司湛。”

    “因为白萱的事？”时浅问。

    “你也知道！白萱做了什么？”白风华问。

