    　　就在方谦离开长安城一个月之后，因为流落极北塞域千年之久的荒族南归，草原之上的左帐王庭被迫南下，开始频繁劫掠燕国。

    　　为此，西陵神殿发出诏令，号召昊天道信徒及正道同仁援助燕国抵御蛮人的入侵。

    　　同时，唐国也派出了以夏侯为首的西路边军，以援燕军为号，进驻燕国北境。

    　　而此时方谦才刚刚到达大唐的北方边境，至少数日之后才会进入燕国境内。

    　　方谦一路走来，每经过一座郡县便会停留一日，他吃遍了各地最有名的小吃，看遍了各地最有名的风景。

    　　而在这种旅途中，他也慢慢感受到一股宁静，于此同时，他体内的剑意和念力虚剑也在这过程中，缓缓发生了一种特殊的变化。

    　　似乎是真正开始和这方世界产生了微妙的联系。

    　　这日，方谦离开了渭城，向着燕国境内行去。

    　　他像个行将就木的老人一般躺在马车内厚厚的棉垫之上，他不需要有人驾车，因为小白能够完美的胜任车夫的职责。

    　　它赶的车不仅路线准确，而且很难会产生什么太大的颠簸，而微微晃动之下，更是一种十分不错的体验，所以躺在马车上就成了一件十分惬意的事情。

    　　也许是因为即将入冬，所以便忍不住会有些冬困，所以方谦躺在那里，便微微陷入了小睡。

    　　忽然，马车停了，方谦从小睡中醒来，他知道一般情况下马车是不会停的，既然停了，肯定是有什么意外的情况。

    　　他掀起布帘，便看见了一辆牛车，以及一个穿着棉袄的赶牛书生。

    　　道路不宽，两辆车的方向相反，自然便会遇见。

    　　方谦想过无数次遇见夫子的画面，也许在长安，也许在书院，也许在荒原，却从未想过会在这样的一条小路上。

    　　小白看着它面前的这头牛，看了好一会，它觉得这头牛不是一头普通的牛，就像是它不是一匹普通的马一样。

    　　那牛也用那双极大的眼睛看着小白，它在昊天世界最强的人身边呆了很久，所以它的感知比起小白要更加敏锐，所以它能够感受到小白体内那种截然不同的血脉气息，神圣而高贵的气息。

    　　它第一次见到这样的马，然后它便哞的一声，问它是匹什么马。

    　　然后一牛一马，便开始交流了起来，声音此起彼伏，似乎交流的颇为愉快。

    　　那穿着棉袄的书生笑容温和，看着探出头的方谦说道：“小兄弟是要北上吗？”

    　　方谦点了点头道：“是。”

    　　然后书生看了一眼左右两方的路况，便温和的说道：“等他们聊完，我就把路让开，小兄弟还请稍等一会。”

    　　他说的自然那匹马和那头牛，因为他们聊得开心，所以他便可以等一会，而没有什么不耐烦。

    　　不仅如此，哪怕他身后载着的是昊天世界最高最大最尊贵的人，在聊天这件事结束以后，他也可以选择先行让路。

    　　方谦自然知道他们的身份，普通的老黄牛，破破烂烂的牛车，驾车的温和书生，整个昊天世界应该再没有这样的配置了。

    　　方谦不敬畏黑暗，也不敬畏光明，甚至不敬畏这个世界上的任何一个人，但他却有尊敬的人，他尊敬的人不多，眼前恰好便有两个，而坐在马车中的那个人更是排在他尊敬之人的首位。

    　　也许敬畏和尊敬很相似，但终归不同。

    　　因为他没有畏惧，他也知道这两个人不需要畏惧。

    　　所以他没有选择隐藏或者隐瞒什么。

    　　更何况，既然他能跟夫子的牛车遇见，必然便是夫子要见他，不然就算是他想要找，也根本不可能遇见。

    　　于是，他便下了车，认真的行了一礼，说道：“拜见师兄。”然后他犹豫了一下，又冲着车厢拜了一下，道：“拜见夫子。”

    　　这时，车帘掀起，一位身形高大，头发花白的老人走了出来，他揉了揉腰，又伸了伸胳膊，恼火的对着书生说道：“你看看你，一天天拿着个木瓢，谁还认不出你，都说了要隐藏身份，也不知道把你那些东西都收好一点。”

    　　然后他又很嫌弃的看了一眼老黄牛，说道：“这头牛也是的，牛嚼牡丹也就算了，现在还跟一匹马聊起来了。”

    　　书生只是微微一笑，也不在意，扶着夫子的胳膊下车，然后从牛车里拿出一个矮板凳请夫子坐下，安慰的说道：“老师说得对，以后我会想法子改改的。”

    　　夫子一直没有理会方谦，虽然他从牛车上下来就已经是一种回应，但他没有对方谦说话，所以方谦便也一直保持着行礼的姿势。

    　　夫子确实对他有几分不满，而且并没有掩饰。

    　　但他终究还是跟方谦说话了。

    　　“你为什么不愿意拜我为师，怎么，是看不起我吗？”

    　　方谦愕然，然后苦笑，他发现夫子真的没有什么故作玄虚的高深表现，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就像是一个普普通通的老头，所以说话也就这么平平常常的十分直接。

    　　方谦站起身，摇头道：“当然不是，夫子是我十分尊敬的前辈。”

    　　夫子大怒，道：“那你是嫌我老咯？”

    　　书生在一旁无奈苦笑，方谦额头开始见汗。

    　　然后方谦也很直接，他单膝跪下行礼，说道：“那夫子可愿收晚辈为徒？”

    　　夫子哼哼了两声，眯着眼睛瞥了一眼方谦，似乎是满意方谦的行为，但具体又看不太出来，他看着书生说道：“孩儿，你还想要个师弟吗？”

    　　书生想了想，温和的说道：“师弟自然是越多越好，不过还要老师您说的算。”

    　　他们都没有在乎世人所习惯的书院每次只收一个弟子的规矩，或者说夫子其实就是规矩，只要他想，便没有什么一成不变的规矩。

    　　夫子看着方谦，看了看天空，又看了看远方，平静的说道：“这小子可是个想法很多的家伙，比新收的那个徒弟还能折腾，也不知道以后还有没有人能给我养老。”

    　　方谦看着夫子平静的眼神，第一次生出被看透一切的感觉。

    　　书生心里想着老师这些话的意思，问道：“难道老师也看不见未来？”

    　　听着这个问题，夫子大怒，指着头顶不知何时开始阴云密布的天空呵斥道：“我连这道天都看不明白，哪里能看见什么未来！”

    　　说完，他开始思索起了一些事情，其实他今天来见方谦，本身就已经是做出了选择，只是亲眼见过之后，他便能看见更多，于是便不免想的多了些。

