    西天灵山，大雷音寺。

    观音菩萨从波塞西的手上逃走后，就驾驭着纵地金光往西天灵山飞来，由于路途遥远，她花了一个小时的时间，才赶到了大雄宝殿上。

    “世尊，不好了，小白龙出事了，被一伙不知道从哪里冒出来的大罗金仙给捉住了，贫僧于他们战斗一番，不敌，只能遁走，特此回来禀告。”观音菩萨有些狼狈的闯进了大雄宝殿，打断了如来佛祖正口吐莲花的传经过程。

    肥头大耳的如来佛祖听到观音菩萨的汇报，皱了一下眉头，说道：“莫急，待本座掐指算算对方是何来路？竟然破坏我西方佛门的取经大事，与我等佛门作对。”

    他抬起手臂，右手迅速掐指一算，却感觉到天机一片混乱，想要深入的查探，冥冥之中却有一股强大的力量在遮蔽住，让他无法算出，最后，他只能将无法掐算的原因推给了量劫将至，天劫混乱，无法推演。

    “天机混乱，本座居然不能推算出那些大罗金仙幕后之人，观音尊者，你且带着十八罗汉去鹰愁涧附近查探一下，一经发现那帮人的下落，立即将其捉拿回灵山，拷问他们幕后靠山。”如来冷声说道。

    带着十八罗汉去捉拿？那四个大罗金仙可是丝毫不把她这个准圣初期的菩萨放在眼里，说明他们有匹敌准圣的实力，十八罗汉组成大阵也不过是相当于一个大罗金仙后期的高手而已，怎么可能拿得下他们。

    观音有些尴尬的说道：“世尊，十八罗汉实力不是他们的对手，他们可是有四个人，贫僧连他们其中的一个人都打不过。”

    “观音，你的实力也太差了吧？都准圣初期修为了居然打不过一个大罗金仙？难道她们有极品先天灵宝在手？”普贤菩萨问道。

    “那倒没有，他们甚至连灵宝都没有拿出来。”观音有些羞愧的说道。

    “什么？不可能吧？难道是准圣中期或者是准圣后期修为的人伪装成大罗金仙？不然你怎么可能打不过他们？”文殊菩萨惊讶的说道。

    “不是，他们就是大罗金仙，只是他们掌握的法则和三十六天罡大神通非常强大，贫僧数次跟他们战斗，都落败。”

    观音脸色有些羞红，没办法，为了能夺回小白龙，她第一次跟波塞西战斗的时候，不敌她的呼风唤雨，第二次的时候，则是和唐晨战斗，结果被那把大锤子给锤飞，莲台防御护罩都被打破了，第三次的时候跟唐昊战斗，还是被一把大锤子给打飞了出去，这回连身上的中品先天灵宝也被打裂出一条裂缝。

    三次战斗皆失败，观音就知道自己不是这四个大罗金仙的对手，哪里还顾得上抢回小白龙，干脆回灵山报信算了。

    如来见到这情形，发号施令，“文殊尊者、普贤尊者，你二人也随观音尊者前去，势必要将小白龙从对方手上抢回。”

    “谨遵佛旨。”

    观音、文殊、普贤三位菩萨双手合十，微微鞠躬后，身化金光出了大雄宝殿，十八罗汉相视一笑，也急忙身化金光跟上。

    看着他们离去的身影，如来心头突然产生了一丝不妙的念头，但又说不上来，只希望三大准圣初期加上十八罗汉，能从那四个大罗金仙的手中夺回小白龙，毕竟那小白龙可是有祖龙血脉，关乎龙族的气运，也是他们佛教为了收拢龙族气运而特意挑选的，他要是有其他闪失，那龙族气运可就不归他们佛教了。

    一个小时后，观音等众人就来到了鹰愁涧上空，此时的鹰愁涧附近的地域已经被笼罩在炎黄殿等人布置的阵法当中，而且还有几队十人的护卫队在附近巡逻着。

    文殊菩萨看到这里的情况，问道：“观音尊者，这里有阵法的痕迹，是他们四个大罗金仙所为？”

    观音摇了摇头，说道：“吾也不知，试探一下就知道了。”说完，她法力运转，一记大手印朝着阵法打去。

    声势浩大！

    只是击打在阵法护罩上，却显得有些雷声大雨点小的感觉，并未撼动阵法的防御，要知道观音菩萨的这记大手印可是有巅峰大罗金仙的攻击力。

    然而，阵法被攻击的事情立马就被附近的三支护卫队感知到了，他们立即传讯给唐晨等五个护法长老，随即飞到鹰愁涧那里，见到站立在半空的观音等人，为首的护卫队长剑三思呵斥道：“你们是谁？为何攻击我们护山阵法？”

    “交出鹰愁涧里的小白龙，否则休怪我等攻破你们的阵法。”观音见到来了三十个太乙金仙，看他们的模样，似乎是巡逻护卫之类的，不由得乖乖吃惊，这个势力的人也太恐怖了吧？连护卫都是太乙金仙级别的，这可是比他们西天灵山和天庭还要阔绰的手笔。

    “那条妖龙啊？此刻正被我们羁押在狱中，怎的？你们是他的长辈？看着也不像啊！是要来救援他的？”剑三思疑惑的说道。

    “吾等并非是他的长辈，但是他是我们西天灵山的人，奉劝汝等尽早释放，否则休怪吾等不客气了。”一旁的文殊菩萨低头垂目，警告道。

    “观音尊者，还跟他们客气干嘛？攻破他们的阵法，救出小白龙，将此势力屠个干净，也好叫世人知道，得罪我们西天灵山是怎样的下场。”身后的伏虎罗汉杀气腾腾的说道。

    “闭嘴，这里还轮不到你说话的份，这个势力可没有你想象的那么简单。”观音转头冷声呵斥道，她的眼里充满了冷色，这个蠢货突然出声，简直就是将她架在火堆上。

    “呵呵，屠个干净，你们身为出家人，说这些话符合你们的教义吗？”天空中闪过五道金光，落在了观音等人身前百米的地方。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，亦有金刚之怒，女施主，既然你已经到来，就请交出小白龙，我等不计较你们擒拿小白龙的事。”观音双手合十，一脸慈悲的说道。

    波塞西见到观音点了她的名，洒然一笑，说道：“那条妖龙已被羁押，是万万不可能将其放出来的。”

    见到波塞西拒绝了，观音就知道谈判破裂了，叹了一口气，说道：“既然如此，那就休怪我们了，文殊道友、普贤道友，十八罗汉，动手。”

    “遵旨。”

    文殊菩萨和普贤菩萨对视一眼，点了点头，就冲着波塞西等人攻击而来，他们各自挑选了两个对手。

    唐晨，大罗金仙后期。

    千道流，大罗金仙中期。

    “来得好。”唐晨见到文殊菩萨冲着他而来，召唤出昊天锤，握在右手里，战意升腾。

    这三千年来，唐晨请求黄天将中品神器的飞剑熔炼进他的昊天锤武魂里，黄天同意了，还帮着唐晨将他的昊天锤给提升到了上品先天灵宝的级别，他就一直在蕴养着昊天锤，从未跟人动手过，如今好不容易有个准圣初期的敌人，唐晨浑身热血沸腾，想要好好大战一场。

