    天空城堡的花园内，沈惜颜轻轻抚摸着从她头顶飘过的云彩，整个人都感觉像是陷入了不可描述的画面之中，神情是震惊的，双眸里面即使受伤抚摸着云层，也是觉得还是不可思议的。

    她喃喃自语：“原来天空城堡是真的存在，就住在云端里面，只是，只是太让人难以置信了。”

    林浩拨弄着云层，他司空见惯，已然习以为常，但是为了沈惜颜，他还是像是初次看见一样，显得同样也好奇。

    “是啊，我第一次看见的时候也跟你一样，完全不敢相信眼前这么一幕是真的。”

    林浩连声感慨。

    沈惜颜瞥了一眼林浩，嘟了一下嘴，随后认真的看着云彩流动，空中的水气很重，湿润着她的头发，她一时间所有的注意力都在这个上面，下一刻，她感觉到了一股气流在她的体内流动，很轻很薄弱，一瞬间出现，然后又消失不见。

    捉摸不透，也捕捉不到，沈惜颜有些失望，不过立马转而看着云端，她忽然提升声音说道：“老公，我们朝着下面会看怎么样？”

    “肯定是什么都看不见。”

    林浩说着，但是还是带着沈惜颜往城堡的边缘而去，他们站在禁制旁边，抓着护栏朝着下面看。

    沈惜颜身体有些哆嗦，她努力镇定着，却脸色还是有些苍白。

    林浩看着她的侧脸，发现她一直去努力睁开眼睛，只是不知道为什么，她只能眯着看。

    林浩看着小声笑道：“老婆，不用怕，我们摔不下去的。”

    沈惜颜踩了一脚林浩，她的窘迫被林浩抓住了。

    沈惜颜努力的去睁开眼睛，用了三秒，这才完全睁开眼睛，入眼的是光，是近距离接触光，但是入眼的也是蓝色，蔚蓝色的大地，以及浩瀚无边的星际，她看不见任何一个有生机的物体。

    “果然什么都看不见。”

    沈惜颜有些失望的说道，她背靠着城堡边缘的栅栏，看着眼前的城堡，跟她的果尔芬特比，这座空中花园显然是小很多，但是跟果尔芬特比，它又显得更加的神秘，更加的让人不敢相信。

    “老公，你说我要是回去跟妈说我们来了空中城堡，妈会相信吗？

    亦或者，玥玥会相信吗？”

    沈惜颜认真的问道。

    林浩闻言，想都没有想直接说道：“肯定不会相信。”

    “是啊，要不是亲眼所见和亲自感触，打死我我也不会相信都二十一世纪了，还有空中城堡。”

    沈惜颜嗯了一声，顺着林浩的话往下说。

    她牵着林浩的手，紧紧地十指相扣着，她一下子举起来，朝着天空说道：“但是我永远不会忘记，我们来过空中城堡。”

    这样的时刻，温馨而又舒适，林浩非常的喜欢，可是时间在走。

    不，沈惜颜的时间在飞快流逝。

    如果按照彼得教皇他们是活过的岁月来看，是沈惜颜的时间在以着比他们快的速度流逝，只要转眼间，他或许就会在百年后，然后自己还是自己，而沈惜颜会永远消失！林浩，有些接受不了这样的画面！ 

