    第5539章 容不下

    “当今的混沌，是在废墟上重塑的，我等经历了太多，绝对不允许昔日的悲剧，重新上演。”

    “今日我们出手，和巫拙无关，只是为了混沌的未来。”

    “太穹，你还是束手就擒吧。”

    面对太穹的遁走，程闻没有追击，只是平静道。

    越发残酷的天道轮回，虽然带走了一些天道榜强者，但如同他们这些远古神灵，却都还健在。

    趁着当初修行桎梏松动，个个都取得了重大突破，正处于此生巅峰。

    如赶到的南渡和佛勒，都已处于天道九转。

    太穹沉淀时间不足，想要逃开，根本不现实。

    果不其然。

    太穹的行经路线，直接被耀眼的佛光所截断，南渡和佛勒，皆是展现出无尽佛身，将太穹给团团包围。

    “哼！”

    “这等手段，可困不住我！”

    太穹冷哼一声，已有时间大道爆发，欲要再塑时间秩序，逃出佛身的包围圈。

    “太穹，只要你一心向善，我等就不会对你下杀手。”

    两者同时双手合十，在一起诵念佛号，像是在度化大恶，浩荡的佛音似流水扫来，让太穹身形一震，浑身的戾气都受到了洗涤，杀意同样消退，整个人安静了下来。

    “一心向善？”

    太穹深深凝视着南渡和佛勒，但动作却没有停下。

    一条时间之河出现，湍流向前，使得太穹身形变得迷蒙起来，一瞬间就遁向了远方，身形消失而去。

    “两位前辈，你们这是？”

    程闻顿时眉头紧皱。

    萧念和英韶，也是迎了上来。

    以南渡和佛勒的修为，纵然太穹动用原始级的时间大道，也很难在对方面前逃开。

    为何两者，要故意放走太穹？

    “我等到来，并非是为诛杀太穹，而是想要阻止你酿成大错，让这世间，再出一个宙天。”

    其貌不扬的南渡，开口解释道。

    “酿成大错？”萧念疑惑不解。

    站在混沌未来的角度上，他们有什么错？

    “我等以因果大道推演过，太穹修为提升，和宙天无关，全由他自身明悟出，一卷契合自身的经文。”

    “而他虽是宙天以因所化，但未必就不能以善感化，你们无端抹杀太穹，这是破坏萧叶大人，和宙天之间的较量。”

    “你们屡屡逼迫，太穹会走上一条背弃众生之路。”

    佛勒也在开口解释。

    “什么？”

    此言一出，众人都是愣住了。

    这七个叠纪。

    太穹的确在秘地中思忖，以对方的逆天资质，若是从和巫拙对决中，受到触动，最终有收获，倒也说得过去。

    “是我等草木皆兵了吗？”

    程闻喃喃自语道，面露愧疚之色。

    的确。

    太穹再自负，再张狂，在这些年间，也未曾去祸害世间，倒是他们反应过激了。

    这也让他明白了，这两大天道达摩神的苦心。

    一念至此，程闻对两大天道达摩，抱拳致谢。

    旋即，他的无上意志扩散开去，在追寻太穹的踪迹。

    从这处秘地逃开。

    太穹倒是没有，以杀戮进行发泄，逃往了一座远古战场中。

    “唉！”

    程闻沉吟了许久，最终还是没有追上去。

    再怎么样。

    太穹和他们，也不是一路人了，再去相见，也不可能冰释前嫌。

    “仅凭自己，在七个叠纪中，连跨两个小台阶……”萧念仰望上苍，体内奇异的神源之血奔腾呼啸，有种难言的压力。

    原以为。

    随着巫拙明悟祖神缺陷，进行蜕变后，这两大祖神的较量，再无悬念了。

    可如今看来，却并非如此。

    被誉为有史以来，资质最强的祖神，的确不可小觑，并未因为那一战而消沉，同样明悟出可怕的修行法，再添变数。

    对方诵念的经文，如今想来，还是让他一阵心悸。

    一场风波，就此消弭。

    但议论此事的神灵，却是极多。

    因为有太多人，见到程闻要对太穹出手，逼得对方逃走。

    这也传递出一个信号。

    远古神灵们，恐怕难容太穹了。

    昔日，太穹的拥护者们，都是心中不忿。

    究竟因为什么，才让太穹沦落到这个境地。

    而在这种议论中，巫拙也是屡次被人提及。

    因为对方，还在时间神族附近，进行蜕变，已经持续了多年了。

    不过，也到了尾声了。

    各种腾腾的大道之光，以及混沌奇景，明显都在消退。

    透过耀眼光辉。

    已经能看到，巫拙的身形已经彻底凝实，不再碎裂，只是体表依旧有碎屑，不断掉落而下。

    他的身躯，得大道重新排列而重塑，立身在那里，宛若一尊先天神灵，因原始级大道交汇诞生而出，通体无暇无垢，只是稍微一个动作，就有道音在咆哮。

    再过十万年。

    这种蜕变，终于彻底结束了。

    “好奇妙的感觉！”

    巫拙睁开了眸子，仔细感知后，脸上浮现喜悦之色。

    此次蜕变，竟然让他对万道的亲和力，增加了许多。

    血肉肌体的大道构成，有了一种天道轨迹。

    似乎他完美生灵时期的修行经历，都被斩断了，此生起点成为了，成道的那一刻。

    这是一种，难言的感觉。

    究竟会带来什么变化，还需要他自身好好体悟。

    在发现已有很多神灵，朝着自己的方向赶来，巫拙也没有停留，身形一个迈步，便迅速离开。

    “这小家伙，在明悟中斩掉了过去，已经有了冲击高境的根基了。”

    时一的道场中，形容枯槁的时一，眸露异色。

    与他相对而坐的萧叶，则是沉默无言。

    达到他们这个境界，一念之下，混沌胜景皆是无所遁形。

    在见到程闻，对太穹展现杀意的时候，他们都没有任何反应。

    只因那也是宙天和萧叶较量的一部分。

    太穹是亡是生，都是命运使然，他们不需要去干预。

    “萧叶，你体内那块无量封道神盘，产生异变，还有命千流所留下的古字，可助你完善这一世的法。”

    “当初，你只是受到了引导，就走上了创法之路。”

    “而以你现在的修为，应该参悟透彻了吧？”

    突然，时一话锋一转，轻声问道。

    （第二更到！）

    (本章完)

