    “可是，想要逃离这里并不是那么容易的，只有等到青铜仙宫自己关闭的时候，我们才能出去，否则我们只能一直待在这里，根本出不去，”小黑有些无奈的说道。

    凌风闻言顿时眉头紧皱，没想到这里进来不容易，出去同样很困难。

    小黑看出了凌风的疑惑，连忙解释道：“我们需要找个地方躲起来，然后等待青铜仙宫关闭，到那个时候，你在外面看到的那扇巨大的青铜古门出现在这里。”

    “不管在这里的哪一个地方，都能够清晰的在头顶看到那扇巨大的青铜古门，到时候我们只要进入其中，就能够重回外界。”

    “是那扇青铜古门吗？”

    凌风指着头顶上方，仿佛在天空尽头的那扇青铜古门问道。

    刚刚小黑说话的时候，这扇青铜古门悄然间出现了，十分的巧合。

    “对，就是它！”

    小黑抬头看了一眼，连忙确定的点了点头。

    凌风和小黑一起抬头打量着头顶上方，与之前在云海宗外面看到的一模一样，这扇巨大的青铜古门一出现，便开始缓缓的关闭。

    只是跟在云海宗的时候相比，凌风觉得这扇青铜古门显得要更大一些，足足遮盖了一半的天空，遮天蔽日。

    此刻，在青铜仙宫内的修士，不管是在何处的修士，都能够清晰的看到头顶上方巨大的青铜古门，所有人都清楚是怎么回事，一时间众人纷纷朝着青铜古门飞了过去。

    不管是手中有什么重要的事情，此刻都不重要了，现在最重要的就是出去，一旦等到青铜古门关闭的话，在想要出去，就只能等一百年了，谁也不想被关在这里。

    关在这里就意味着死亡，因为这么多年来，青铜仙宫出现的次数数不胜数，被关在这里的修士也有很多，甚至还有人主动选择留在这里避世修炼。

    可无一例外，所有选择待在这里的修士，都没能挺过百年，到下一次青铜仙宫现世之后，这些人再也没有出现过。

    究竟发生了什么谁也不清楚，只是一旦关闭，这里会很危险，只要留下来就是死，从那之后，就不再有修士愿意留下来，纷纷争先恐后的朝着青铜古门冲过去，跟进来时，生怕落后一样。

    出去的众人同样怕落后，怕被关在这里。

    一时间，整个青铜仙宫秘境之内的所有修士，纷纷冲天而起，如同一只只飞鸟一般，朝着高空的青铜古门冲了过去。

    一直想要逃离这里的凌风，自然不会落后，见到青铜古门出现的那一刻，立刻朝着头顶上方御剑而去。

    只见凌风冲天而起，如同一道虹光。

    与其同时，四周也有无数道身影冲天而起，目标都是天空中的青铜古门，而距离凌风最近的，便是天剑宗剑星云。

    天剑宗进来的人很多，但此刻却只剩下了剑星云一人，不知道是都死在青铜仙宫中了，还是走散了。

    剑星云此刻衣衫不整，显得有些狼狈，不过其身上的气息却比之前强了很多，整个人的气势更加的凌厉，如一柄出鞘的利剑，身上的杀气也更重了。

    剑星云一马当先，如一道流星，直奔着头顶上方的青铜古门冲了过去，不将任何人放在眼里。

    四周的修士武者见状也纷纷让路，没有人敢阻挡剑星云的路，一些没有来得及让路之人，更是直接被剑气斩杀，当场丧命。

    一旁的众人见状都被吓了一跳，没想到剑星云竟然也如此霸道，甚至有人觉得，剑星云像是变了一个人一样。

    剑星云第一个穿过了青铜古门，消失在了所有人的目光之中。

    在剑星云身后，一袭白衣的谢心远也冲过了青铜古门。

    凌风见到谢心远师兄没有事，心里算是放心了很多，脸上也露出了笑容。

    紧接着凌风还在远处看到了媚儿三女，三人找到了合欢宗走散了的长老，一起携手跨过了青铜古门。

    媚儿临走之时，还不忘回头四处查看，像是在找什么人，当看到凌风的时候，媚儿眼中顿时一亮，脸上也露出了笑容，刚想要开口喊凌风，但却已经消失在了青铜古门之中。

    凌风冲着媚儿微笑了点了点头，这一次算是彻底安心了。

    下一刻，凌风见到吴良从远处冲了出来，整个人如一道闪电，速度奇快，在人群中穿梭，直奔着青铜古门冲过去。

    在吴良的身后，则是之前追杀他的两名大燕皇朝的长老，这两名老者依然在锲而不舍的追杀他。

    只是吴良的速度变得比之前更快，两名老者根本追不上吴良，只能眼睁睁的看着吴良消失在青铜古门之中。

    凌风看着气息变得更强，明显突破了的吴良，有些不敢置信的说道：“这小子命还真是大，不仅什么事情都没有，反而修为突破到了元神境，真是厉害。”

    凌风也不得不佩服吴良，这家伙当真很厉害，青铜仙宫内凶险无比，他非但没有事，反而突破了。

    担心的人也都平安，凌风也算是彻底放心了，于是加快了速度，朝着青铜古门冲了过去，他也要尽快离开这里。

    跟进来的时候相比，修士的数量减少了一半还多，那些人全部都命丧在了这里，可想而知，这青铜仙宫的确很危险。

    凌风自己也深有体会，这青铜仙宫内的凶险程度，果真不亚于大荒禁地。

    就在凌风即将步入青铜古门内的时候，一股庞大的灵力波动从一旁袭击了过来，直奔着凌风轰了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，立刻施展着鲲鹏九闪，身影一闪，瞬间消失在了原地，朝着远处掠去，躲过了这一击。

    凌风站稳身体之后，朝着斜前方看过去，发现出手之人不是别人，正是无双城的雷虎。

    雷虎此刻断了一臂，霸天刀扛在了肩膀上，整个人都杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，我一直在找你，终于让我逮到你了。”

    “没想到你小子命还挺大，没有死在青铜仙宫内，”雷虎说着话眼神变得更加冰冷，整个人身上的气息变得更加嗜血狂暴，杀意十足的说道：“不过这样也好，我能够亲手宰了你！”

    凌风此刻眉头紧锁，目光冰冷的打量着雷虎，这家伙虽然断了一臂，可是凌风能够明显的感觉到，雷虎的气息变得更强了，整个人也变得更加霸道了。

    看来这雷虎在青铜仙宫内得到了奇遇，否则不可能变成现在这样，只是凌风很好奇，这家伙怎么会断了一条手臂？

    一旁的众人感受到雷虎身上恐怖的气势，顿时吓得纷纷绕道而行，躲开了雷虎，根本不敢靠近这边，从远处朝着青铜古门冲了过去。

    凌风看着头顶上方缓缓关闭的青铜古门，冷冷的看着雷虎说道：“要打我奉陪到底，但不是在这里，出去之后我与你一决高低。”

    “出去？你出不去了，今日你必须死在这里，”雷虎浑身杀气大涨，恐怖的气息从其体内释放了出来，紧接着直接举起了手中的霸天刀，这一次他就要在这里杀了凌风。

