    “有什么咒语吗？”卞沉渊问道。

    “没有，直接戴头上就可以，它和这个锁链的效果是一样的，你们一个月后再过来吧。”天道行者说完，就走了出去。

    卞沉渊便重新抱起白夭，撕开传送卷轴，带着白夭返回了渡川。

    一个月的时间也不算长，他还是等得起的。

    当两人回来的时候，白夭的房间内已经围了好多关心她的人。

    “白夭还好吗？”千玉狐担忧道，她刚才听南宫棋说白夭的情况，原本还想高高兴兴地迎接她回来，没想到发生了这样的事情。

    “她没事，就是一个月之后，要再去一趟天宫。”卞沉渊将白夭放到了床上，天宗里面有通往天宫的传送通道，到时候就直接从那里进去就可以了。

    “还要过去，祖师爷有没有说这是什么？”南宫棋问道，他只知道这是一种很麻烦的东西。

    卞沉渊一边给白夭盖上被子，一边说道：“他说是同界人，导致她贬称这样的，是同界人体内的同界晶石。”

    看着白夭的睡颜，卞沉渊还有些自责，他应该早点了解这些的，但是现在说什么也没用了，只能等一个月之后，将白夭带到天宫那边。

    “你们都出去吧，她需要好好休息。”卞沉渊转身对一干人说道，十几个人都围在这里，得闷出病才是。

    于是一群人就这么散了去，千玉狐还特意去给白夭准备补品汤药。

    白夭到了第二天日上三竿才醒过来。

    一睁眼，她就看见了卞沉渊坐在自己床边看书的模样，阳光正好洒落在他身上，附着上了一层朦胧的光辉。

    “你醒了。”卞沉渊放下书，扶着她坐了起来。

    白夭轻笑道：“醒了，没想到昨晚就晕过去了，我们这么快就回来了吗？”

    她环视着周围的情景，可不就是她和卞沉渊的房间吗？

    忽地，她感觉脖子上一沉，低头一看，是一条白色的锁链扣在自己脖子上，不由手抚摸了上去，问道：“这是什么？”

    “你别解开，我昨晚带你去天宫给天道行者治疗，你身上附着的那股力量太强，暂时用这个压制，一个月后我们再去天宫。”卞沉渊将白夭的手给拉了下来，生怕她自己给扯下来。

    “有你在真好。我出去看看其他人现在怎么样了，有一段时间没见了。”白夭掀开被子站了起来，她现在全身上下精神得很。

    就是脖子上的锁链有些沉甸甸的。

    白夭往镜子里看了一眼，这锁链略有些松垮，要是从头上脱下来，还是有些轻松的，所以她也得看好这个锁链才行。

    想到接下来一个月的时间都要顶着这个锁链外出行走，白夭仿佛已经感觉到别人怪异的目光了。

    两人一起来到了渡川的会议大厅内，千玉狐和几个人正在这里处理事务，这里基本就成了工作室，除了偶尔会在这里开个会。

    “是白城主来了。”有个人感觉到来人，一抬头，才发现是白夭过来了。

    千玉狐下意识地抬头，看见了白夭款款而来，立刻就站了起来，冲到了她的身边，将她给按在了旁边的位置上。

    “来，坐。”千玉狐说道。

    “嗯？”白夭没反应过来什么事情，卞沉渊也坐在了她的身边。

    千玉狐一边招呼着别人，一边说道：“我给你准备了些东西，你都吃了吧，看你出去一圈，都瘦成什么样了。”

    感受到了千玉狐老母亲一般的爱，白夭干笑了两声，说道：“玉狐姐，我没事，不用吃那些东西。”

    不过这段时间，她确实是瘦了点，都是被头疼折磨的。

    “要的。”千玉狐还点了点头，她可是准备了一晚上。

    已经有人出去取，千玉狐坐在了白夭的身边，取出了一个账单一样的东西，说道：“最近想和我们渡川合作的商会有不少，你要不要看看？我都将它们所属的势力都给标出来了。”

    接着，千玉狐又补充道：“你就看合不合作，剩下的交给我来就可以。”

    她已经被白夭这个甩手掌柜“训练”的样样都会了，城主府内大大小小的事务，基本都是她在处理，还有一些商会交易和内海的事情。

    “咳，玉狐姐，辛苦你了，那些事务待会儿也交给我来处理吧。”白夭看着那不远处桌子上叠满了半个人高的账簿，好吧，她感觉自己已经开始头疼了。

    “可别，你好好休息着，别出什么事了，就这些东西，我很快就能处理完，更何况又不是我一个人在处理。”千玉狐指着那些账簿，为了提高效率，她还从城内选拔了好几个算账的先生，所以实际上她的工作量并不会很多。

    随着渡川越来越繁荣，她每天的工作量也是不断增加，所以有这些人在，她就可以轻松很多，而且她现在都已经习惯每天处理这些账本账目的日子了。

    “辛苦你了玉狐姐，要不我找个时间给你放个假吧，你正好和松吹一起出去游玩什么的，好好放松几天。”白夭也不忍心看见千玉狐每天都为了她处理城内的事务，都没有时间放松。

    “什么跟什么啊，你不相信我的能力吗，你难道忘了我的本体是什么了吗？”千玉狐哈哈大笑，她又不是人，她现在可是木灵，不会觉得多累。

    “玉狐姐，在渡川这几年，辛苦你了。”白夭温声说道，她是打心里感激千玉狐，要不是她帮她打理，现在的渡川也未必有这么繁荣。

    “别说这些了，我们都什么关系了，诶，东西已经送上来了。”千玉狐站了起来，门口已经有一群侍女端着东西走了上来。

    千玉狐亲自一个个将汤药补品给移到了桌子上，一边说道：“你多吃点，保护好自己的身体才是最重要的。”

    虽然这里不是吃东西的地方，但是对白夭，就随意了。

    “可是这也太多了吧。”白夭汗颜，她看着桌上的各种汤菜，好多都是药材做的，药性温和，倒是很适合她。

    只是这么多，她实在吃不下。

