    赵文彬从缉毒队冯队那里回来，见办公室里大家都在，把了解的情况跟大家交待了一下。

    有关燕芳芳和谢冰嘴里毒品的事情，现在已经查明是来自同一型号和纯度的毒品，这种毒品目前的来源大部分是泰洪达的货源，也就是基本上是昆杰在操作的货，当然也不排除还有其他渠道。

    现在昆杰已经被捕，而且根据昆杰供出的信息，他的货有两次被柳爷那边的人给劫走了。

    至于柳爷和泰哥的恩怨也是历史已久，具体原因说是因为当年两家都玩走私，因为地盘的缘故大打出手，后来泰哥的老婆被柳爷失手一枪崩了脑袋，泰哥一直怀恨在心，到处和柳爷作对，柳爷最近几次交易都被泰哥从中扰乱，还差点丢了性命。

    “所以吴琼很有可能是柳爷这边的人？”根据这个逻辑老季不禁猜想到。

    “白桃跟柳爷的关系，吴琼跟白桃的关系，所以这个可能性也是有的，但是从之前的调查来看，吴琼的社会关系也都是一些模特行业和杂志社，要么就是酒吧夜店之地。”林磊补充道。

    “这个泰哥也是好久没露面了吧”顾嘉问道。

    “你问的正好，听冯队那边得到的消息，最近他们开始准备出货了，这个和钢牙交待的情况基本符合，而且他们非常谨慎，基本上都是从岩口山进出，不走国道省道，更不敢走高速。”文彬刚从冯队那里了解到这些情况。

    情况基本属实，只是时间上更早了一些，泰哥的人马此时已经到了岩口山里，岩口山并不高，是临阳市唯一的一座山脉，矗立在城市的西南方向，而山的另一边是一块飞地，叫烟寨，因为地域的原因，行政管理非常混乱，也正是这个原因，这里是他们经常进行交易的地方。

    自从昆杰被捕后，钢牙也进了监狱，泰哥损失了两名干将，特别是昆杰，泰哥手下的生意大部分都是他来打理，现在没有很能靠得住的兄弟，泰哥只能自己上了。

    岩口山呈狭长形状，因中间有个缺口而得名，海拔有三百多米，泰哥之所以选择翻山去对面的烟寨，是因为其他的公路对去烟寨方向的车辆检查极其严格。

    烟寨是个小镇，据说古代靠种植璎珞为生，也为此得名。

    这次的交易还算顺利，泰哥一行人马在山间林里穿行，泰哥好多年没有这么爬山了，身体有点吃不消，说停下来歇一歇。

    蚂蚱是这几个人里跟着泰哥时间最长的人了，坐在泰哥旁边，蚂蚱拿出烙饼和牛肉给泰哥，泰哥见这兄弟长得还算端正，随口问道，“你为什么叫蚂蚱？”

    “说出来不怕泰哥见笑，小时候家里那边太穷了，穷到一个窝窝头抵上一天的干粮，想吃点荤腥更是想都别想，记得有一次在田里发现了蚂蚱，就实在没忍住逮着给烤了吃了，后来就一直逮蚂蚱吃，这不就在我们那传开了，就都喊我蚂蚱，到这边以后也是习惯了，大家也就一直这么喊了起来。”

    泰哥听了笑了笑，拍拍蚂蚱的肩膀，“小时候大家都穷啊，这没什么的，我们什么都吃过，老鼠吃过没？”

    蚂蚱摇摇头。

    “咱们都是穷孩子里出来的，你也跟了我好几年吧。”泰哥变得语重心长起来。

    “快五年了！”蚂蚱伸出一张手。

    “跟着泰哥，不会让你白干的……”泰哥说着，听见附近有吱吱的声音，于是示意安静听了听。

    蚂蚱也听到了声音，“应该是野兔或者老鼠吧。”

    泰哥想想也是，于是继续说道，“只要你上心肯干，票子、女人什么都会有的，以后我不在的时候你得帮我看着点下面的兄弟。”

    蚂蚱听了自然是懂的什么意思，连忙点了点头，拿出水壶拧开盖子递到泰哥面前。

    这时候吱吱的声音越来越频繁，泰哥让人过去那个方向看看。

    按理说这个地方除了打猎的人应该不会再有其他人出现。

    正想着，听见一声枪响，刚去探情况的那位兄弟疯狂地跑回来，“泰哥泰哥，是柳爷的人，柳爷的人都拿着枪呢。”

    “看清楚了？”

    “看到桐三了！”

    “桐三回来了？”泰哥知道桐三跟着柳爷去了东南亚，“奶奶地，难道又被人走露消息了？”

    说话间，桐三一批人已经赶上来。

    泰哥几人分散躲避，见他们追上来，开了一枪。

    桐三示意大家找掩护。

    “泰哥，好久不见啊！”桐三躲在树后面朝着泰哥方向喊道。

    “桐三，你小子可算回来了，你劫我的那么多货，几天正好找你算账，柳青山跑哪去了，让这老贼也出来耍耍。”

    “泰哥，这事就不麻烦我们柳爷了吧。”

    “你们既然知道我们这次的行踪，想必下了大功夫吧。”

    “泰哥你还真误会了，我们这次真的是巧合，我跟你一样也是进货，公里查的严，我们也只能从烟寨那里周转一下，要不咱就当没遇见，各走各的？”

    “桐三兄弟好肚量啊，可以啊，你们往回退500米，我们马上走。”

    桐三哪会真的放掉泰哥，他嘴上答应着，然后安排俩人原地不动，待泰哥一动身，马上追上去开枪。

    泰哥也早有防备，让人打掩护留下，击毙了桐三那边其中一人。

    桐三见自己兄弟倒了一个，嘴里骂着冲了上去，边跑边朝着泰哥开枪。

    这泰哥的体力怎么能跟桐三一伙人比，跑了一阵泰哥就实在跑不动了，于是停下开始回击，桐三示意其他人散开，然后慢慢从侧面进攻。

    只听侧面一声枪响，一枚子弹飞来，蚂蚱见状猛地扑了过去抱住泰哥，将泰哥扑倒。

    子弹打进蚂蚱的大腿，泰哥从蚂蚱背后端起枪，扣动扳机解决了侧面的对手。

    蚂蚱让泰哥先走，他来断后，泰哥看着他。

    “我腿走不了了，你先走泰哥。”蚂蚱推了泰哥一把，对其他人说，“你们带泰哥先走，快！”

    接着，山里又响起了一阵枪声。

    泰哥逃了出来，蚂蚱和另外一个兄弟却永远留在了那里。

    至此之后，泰哥与柳爷更是水火不容，心里对柳爷恨的更是斩钉截铁。

