    人类电影精华此刻的底色是忧伤的。

    他也没想到明明是一出喜剧，结果高潮段落还没来，就摇身一变成了悲剧。

    坐在他旁边的查尔斯巴克利得意洋洋。

    斯努比在下半场开场时连续两个3分给亚特兰大带去极大的防守挑战，他们原本还能靠替身肉搏，现在只能放空捉对厮杀。

    而一旦空间被拉开，罗斯的持球切入与洛尔邓、泰吉布森、科沃尔、博甘斯这些靠空切以及跑位的球员立即释放进攻火力。

    随着斯努比的暴扣得手，攻守之势完全扭转。

    老鹰主教练在球迷的嘘声中叫了一个暂停。

    他希望稳住第三节最后一分多钟。

    但是，上场之后。

    随着克劳福德的跳投不中，公牛队很快就完成快速反击。

    德里克罗斯持球杀入禁区，吸引包夹后，回头传给斯努比。此时…约什史密斯显然有些顾此失彼，在他行动犹豫的同时，小公爵已经快速跳投出手……唰！

    篮球应声落网。

    尽管他的动作依然无法用优美或者飘逸来形容，但是威尔金斯紧紧揪成一团的心再也说不出‘一般货色’的评价。

    回过头来，乔约翰逊非常耐性的单打洛尔邓。但是洛尔邓没有再给他轻松投篮的机会，在他严防死守下，乔约翰逊的高难度后仰投篮没能命中，并且没有碰到篮筐。

    篮球直接投到了篮下的斯努比手中，小公爵抓住篮球。

    眼看进入读秒，他顺势从篮下往前场一扔。

    篮球还在飞行途中，第三节结束的电子蜂鸣便急促的响起。

    所有球员都朝着两边板凳席走去。

    直到球场上的乔金诺阿忽然一声惊呼，然后整个菲利普斯球馆爆发出惊骇的尖叫。

    斯努比侧过头去，才意识到自己随手扔出去的篮球竟然命中了篮筐。

    他抬起头，顶部的大屏幕明白无误的告诉他：是的，就是这么神奇！！

    坦白讲，在那一刻整座球馆都是灰色的，情绪压抑的可怕。

    难道这就是上天注定吗？

    只有公牛板凳席一片沸腾，斯努比被团团围住，每一位公牛球员工作人员都冲上去与他击掌。

    这个球真的是……杀人诛心啊！！

    查尔斯巴克利在直播间摊开手掌，他望向旁边表情扭曲张开嘴巴完全说不出话的威尔金斯。他尽力控制自己心里的得瑟情绪，用平和的声音说道：“其实…这也只是运气啦。”

    他竭尽全力保持着‘风度’。但嘴角的窃笑还是忍不住随着耸动的肥胖身躯偷跑了出来：嘿嘿！

    威尔金斯很无奈的摇摇头。

    他向上抬了抬手。

    动作很专业，仿佛是在为后天晚上的扣篮做热身准备。

    “现在也只是落后6分而已啦。”厄尔约翰逊赶紧安慰道。

    他生怕这位老鹰名宿想不开。

    TNT还是很有人情味的。包括肯尼史密斯都在友善的用手指提醒威尔金斯喝点水，压压惊。万一把心脏支架撑断了就不好了。

    “老鹰队一定可以…”人类电影精华的舌头忽然不利索了，仿佛风大闪了它。

    厄尔约翰逊用眼神的瞪了巴克利一眼，他认为这死胖子实在是太欺负嘉宾解说了。谁不知道在这个演播室内，但凡涉及斯努比的赌局，没有一次不是巴克利赢得。这不是欺负人家电影精华吗？

    TNT的广告时间略微有点长。

    而在这个过程中，小公爵从身后的斯蒂芬库里那儿得到了关于卫冕冠军已经被达拉斯小牛横扫出局的讯息。

    他忽然有些恍惚。

    从去年夏天到今天，他一直期待着能在总决赛完成对湖人的复仇。连续两年为湖人做了嫁衣之后，他觉得自己这次一定可以将黑曼巴击倒。

    然而…现在的情况却是：卫冕冠军倒在了达拉斯美航中心球馆，据说比赛从第三节开始就丧失悬念。西部牛仔们在那个时候都不忍心高喊beat-LA了。

    唉！

    斯努比叹息一声。

    这时，哨声响起，比赛继续。

    老鹰队在经历噩梦一般的第三节后终于…自爆了。

    他们换上了小个阵容。艾尔霍福德、约什史密斯、乔约翰逊、贾马尔克劳福德再加上杰夫蒂格。这是老鹰队最强的攻击体系。

    他们在防守失去能效后，想起了‘最好的防守是进攻’的道理。

    然而。

    这个道理在小公爵面前不成立。

    在比赛开始时，查尔斯巴克利就宣布老鹰队走上了绝路：“除了迈阿密，所有妄图跟斯努比打小个阵容的球队都是自寻死路。”

    他这句话听上去有点武断。

    但其实颇有道理。

    因为小公爵五位一体呀，他是现役唯一能从一号位打到五号位的球员，人称控球中锋、将蓝领与金领做到极致的男人。

    你怎么跟他玩小个阵容？

    果不其然，开场斯努比就给了老鹰一个下马威。

    德里克罗斯在三分线外将球交给他后，他与布泽尔完成挡拆迅速深入篮下，吸引防守之后，迅速回头一探，篮球从身后用一个隐蔽的击地传出，从底线快速冲击上来的洛尔邓接到篮球就是一个势大力沉的劈扣！

    完全将老鹰薄弱的禁区防线当成窗户纸。

    这种防守即便对女人来说，都不需要用没涂指甲油的中指，小拇指就能捅破。

    而后。

    公牛队又展示他们在常规赛纵横联盟的全攻全防节奏，老鹰队的快速攻击因为后卫出球过慢而陷入沼泽，最终还是找克劳福德强行出手。

    砰！

    篮球又一次打铁。

    “没有意义了。”

    巴克利在直播间已经坐不住了，如果不是威尔金斯还坐在这儿，不想刺激这位心脏不太好的名宿。他早就拍着手掌告诉电视机前的球迷们：放学了，你们让家长在群里看一下哪些家庭作业（数据）就行了。

    唰！

    德里克罗斯在乱军丛中命中三分跳投。

    这下，真的如同巴克利所说的那样了。

    还有什么意义呢？

    当东部第一突破后卫与东部前四的突破后卫同时找到投篮手感，你还玩什么？

    投降呗！

    投降宣布垃圾时间到来，好歹只输一半。

    千万不要像纽约人那么逞强，咬着牙硬撑，没有意义的。

    这样只能让公牛队更加疯狂。

    而且。

    “斯努比今晚有可能拿到3个20+啊！！他有17个篮板还有14次助攻了。”

    巴克利忽然惊叫起来。

    这话说的威尔金斯一哆嗦。如果他是主教练，估计早就伸手投降了。

    还打什么呀。

    我都准备去下单米奇老鼠服装了。

    年轻人，要及时止损啊！

    ……

    -

    感谢“牛牛斗士捌号”打赏1000，承蒙不弃，我继续努力！！