    后营的装备和打法决定了，在军制上不能完全照搬明军。

    在营一级规模上，左梦庚都做出了大量的突破和改动。现在扩大到协一级，确切地说，是镇一级，那就更加需要仔细考量了。

    众人足足讨论了三天，左梦庚也将后世的经验拿出来，才最终确定了新的军制。

    东昌协和临清协对外的番号不变，依旧是以两个协独立存在。

    这是为了迷惑朝廷。

    但是在内部，成立了比协更高一级的编制单位。

    不是镇，而是军。

    左梦庚将其命名为山东新军第一军。

    新与旧截然相反，寓意着这支军队将要走向新生，也会带领天下百姓走向新生。

    左梦庚自认军长，为全军统帅。

    张继孟也终于进入了新军体系，担任了副军长。

    他有兵备道的身份在，出入军营无可挑剔，假以时日，成为合格的军官不难。

    在新军中，左梦庚添加了新的机构，政治部。

    负责人为政委黄宗羲。

    政委在现代军队中的作用有多大，懂的都懂。

    作为历史上有名的大思想家，如今又亲身经历过战火，同时思想也在蜕变之中的黄宗羲，必然很适合这个位置。

    副政委经过大家推举，由茅元仪兼任。

    这同样也是一个文人出身的军人，并且思想激进。而在新军的思想建设上，激进的政委只有好处，没有坏处。

    成为军级单位，最大的不同是军部多了一个专职的官员，那就是秘书长。

    担任秘书长的人选比较出人意料，是左梦庚推荐的，叫傅豫孙。

    他是最早那批的读书人之一，后来留在了后营中。

    人比较文弱，军事训练上总是拖后腿。但是在营部整理档案、处理杂务的时候很是细心。整个营部都被他打理的井井有条，让几位主官工作非常顺心。

    大家都拿他开玩笑，说他是丫鬟命。但只有左梦庚知道，一旦军队的规模扩大，还真的需要这么一个人来打理中枢。

    打个确切的比喻，军部人员众多，就像地主家的大院。没有个管家，那不全都乱了嘛。

    柳一元原来是后营的二把手，不过在张继孟来了之后，他只能退位让贤，专心于本职工作。

    左梦庚在军部成立了参谋部，柳一元就是参谋长，副参谋长左永。

    左永因此脱离主战部队，可以充分发挥他的战略级头脑，为全军制定作战计划。

    后营情报司升格为情报部，部长毫不意外，只能是左富。

    副部长叫吴振喜，也是大家的熟人。

    之前一直在营部处理情报汇总工作，这一次担任副部长，还是做这个。

    总后大队一分而二，分别为后勤部和装备部，接下来的基层部队编制中，也不再有总后大队存在。

    后勤部部长是张延，装备部部长是左代。

    之前左代既是第三大队的大队正，也是火药厂厂长。

    这个工作跨度太大了，而且把左代累的够呛。

    左梦庚找左代谈过，发现他对做将领的兴趣并不是很大，相反很喜欢武器制造和研发。

    那就干脆让他脱离基层，担任装备部部长，总管新军的装备制造、研发等工作。

    训练新兵自然不能少了作训部，部长还是周游。

    偌大的军部内部必然需要安全的保障，因此又设立了安全部。

    安全部部长叫乐新丰，出身于情报司，平素毫不起眼。但谁都知道，此人既然能担任安全部部长，那么必然是左梦庚的铁杆亲信。

    军部也有直辖部队，叫做警备旅，旅长由左永兼任。平时基本上不会参与作战，只为保护军部。

    除此之外，军部直辖的，还有骑兵团。

    原来八个大队之一的骑兵大队，到了军级规模，只能成为军部直辖的骑兵团了。

    这倒不是左梦庚不重视骑兵，而是战马太贵了，而且购买不易。即使想要凑齐一个团需要的一千五百匹战马，都要好好地花费一番心思。

    以上这些，就是山东新军军部的所有机关和领导名单，同时也是东昌协的领导机构。

    东昌协是对外的番号，用来应付朝廷的。而在内部，东昌协其实叫山东新军第一军第一师。

    师长由左梦庚兼任，副师长为左荣（实际负责师部工作）。

    张继孟可以在军部里担任副军长，但下面的野战部队就不行了。毕竟他是兵备道，是要和朝廷打交道的，不可能长期驻扎在军队里。

    第一师多出来的编制就是炮兵团，团长为原来炮兵大队的中队正贾云志。

    和骑兵大队一样，新军不再设立独立的次一级炮兵单位，而是将炮兵的指挥权交给了次一级的师来负责。

    第一师下辖两个旅：

    第一旅旅长左荣，政委易国政；第二旅旅长左华，政委符纲。

    每个旅下辖两个团，番号一到四。

    第一团团长白小七，政委宁为平；第二团团长洪其，政委乔双成；第三团团长黄三虎，政委娄甫；第四团团长柳大才，政委蔡家川。

    所有的政委都出自黄宗羲的军务司宣教处，但也只能普及到团里。人实在是太缺了，下面的营、连级，都只能暂时空置。

    左梦庚做梦都想要支部建到连队上，但理想很丰满，现实很骨感。

    团以下共三个营，营以下三个连，连以下三个队，这便是新军从上到下的所有编制。

    经过统计，第一师将共有兵力一万三千三百多人。同理，未来第二师（临清协）建成，也会是这个人数。

    可以说，新军一个师比大明许多地方的两个镇兵力都要多了。

    不过在见识了后营八个大队的编制后，大家早就对这些见怪不怪了。

    三日后，新的编制方案通报全军，第一师也开始了扩军。

    兵源很简单，就是原来的后营预备役。

    都是经过周游亲手调教，有了一定基础的新兵，节省了大量的入门时间。进入第一师后，被分配到各个单位。

    团级及以下各编制的军官，基本上都是由后营原来的军官和士兵提拔而来。

    可以说，原来的后营，即使是最普通的士兵，这一次都成为了队长。

    没办法，哪怕再普通的士兵，那也是上过战场的。见识、经验都不是新兵能比的。

    由他们来带领新兵，能很快带出一支合格的基层部队，形成不错的战斗力。

    毕竟朝廷给东昌协休整的时间不会太多。

    实在是除了东昌府，其他地方官军打的太难看了。

    兖州府、青州府已经完全成为了白莲教的天堂，两地一个兵都没有，官府只能倚靠士绅募集乡勇，龟缩在府城里。

    登州府和莱州府倒是有军队，登莱副总兵张可大也挺能打。

    可问题是，登莱的白莲教不和他打呀。

    就带着官军在山里兜圈子，你不出来我就打县城、打农村、杀士绅，你出来我就派人偷袭登州城。

    张可大被牵制的毫无办法，最终只能怂在登州城，坐看白莲教肆虐乡野，一边给朝廷和山东巡抚写信求援。

    信件送到朝廷，朝廷和百官就当没看到。

    无兵可派。

    大部分军队都派到山西去对付农民军了，少部分被孙承宗带到辽东去重整宁锦防线去了。

    还剩下一部分被侯恂扣留，得重建蓟镇吧。

    总不能大门不要了，任凭后金和蒙古来去自如啊。

    山东巡抚接到求援信也当没看到。

    他原本手里也是没兵的，日盼夜盼终于盼回了总兵宋纬、副总兵刘泽清。

    结果这两位挺惨，手头就两千多人。

    是的，你没看错，一个总兵、一个副将，统帅的军队只有两千。

    这两千人还是前任巡抚王从义带去京畿勤王剩下的。

    宋纬和刘泽清心气还挺高，觉得区区乱民何足挂齿。回来后直接兵发济阳，打算先打通青州、登莱，和登莱兵配合作战。

    结果济阳刚刚打下来，济南传来急报，八千白莲教众围攻省城。

    什么都能丢，省城可不能丢。

    要是坐视巡抚、布政使、按察使失陷，宋纬和刘泽清肯定得掉脑袋。

    两人火速回援，刚到济南城下，白莲教就退入了泰山。

    进山追剿吧，山高林密，敌人众多，弄不好这两千来人估计都要折损在里面。

    宋纬和刘泽清一合计，再报给沈珣，只好乖乖留在省城。

    今日听到莱芜丢了，明日听到新泰丢了，后日听到新汶被围攻了。

    一众官员们真是无语凝噎，仿佛看到崇祯的屠刀要落在他们的头上了。

