    “咔嚓……”

    黑色球体开裂得非常均匀，细腻光滑的表面，瞬间布满均匀的裂痕。

    球体的外壳彻底碎开了，里面的东西让众人目瞪口呆。

    只见一个浑身金黄，头上顶着一朵花，有半个人大小的人参，“噗通”一声掉在地面上，迷迷惘惘睁开了大大的眼睛。

    “这是……”安林深吸了一口气，“轮回参？”

    其他人也是一副无法相信的模样，不是一品仙材吗？这东西难道能成精？

    金黄人参站了起来，圆溜溜的眼睛望着前方。

    “粑粑！”它啪嗒啪嗒地抱住了一台高达的腿。

    某高达：“……”

    “麻麻！”它啪嗒啪嗒地又跑去抱住了另外一台高达的腿。

    某高达：“……”

    安林见到这一幕，又倒吸了一口凉气：“它竟然会说话！？”

    银鱼嘴角微微一抽：“这是重点吗？重点应该是它为什么一出生就会跑吧，那岂不是连婴儿床都省了吗！？”

    大白脸一抽，大声道：“你们的关注点都有毒啊！话说关注的重点不应该是，这人参为什么能够分清达一达二，哪个是公哪个是母吗？汪！”

    小丑望天：“你们慢慢聊。”

    就在这时，大地忽然一片颤动。

    紧接着，万鬼哭嚎。

    无数在四周游荡的恶鬼，齐齐将目光汇聚在安林等人身上。

    裂缝中，成群结队的骨鬼爬了上来，或者是飞了出来，密密麻麻如同飞蝗般，漆黑空洞的瞳孔，冷漠地注视着众人。

    “我有种不祥的预感……”安林望着四周的情况，心中一凉。

    “呜哇！”金黄人参开始哭了出来，“乃乃……我要吃乃乃……”

    说着，它抱住某达的大腿，哭诉道：“麻麻，我要吃乃乃……”

    某达：“……”

    众人：“……”

    就在这时，四周的恶鬼和骨鬼似乎受到了某种刺激，带着滔天气势，铺天盖地朝安林等杀来，其中还有三头化神期的骨雾龙。

    “逃啊！”安林大吼一声，抓起人参当即御砖而起。

    众人毫不迟疑开始了逃遁模式。

    鬼怪看到安林等人逃遁，疯狂地追着。

    安林试着将黄金人参装进纳戒，没想到真的成功了。

    难道说这人参还没成精？空间纳戒是无法容纳智慧生命体的，没想到黄金人参竟然可以放入纳戒空间，这不就代表着它不是智慧生命体？

    那它会说话又是怎么回事呢？还想着吃乃乃……

    “嘶嘶……”

    前方忽然又有一大群恶鬼扑来。

    安林没时间考虑这么多，进入了战斗模式。

    四面八方的鬼怪似乎都受了什么刺激那般，疯狂地朝安林扑去。

    它们丝毫没停下来的迹象，从四面八方汇聚而来，越积越多。

    再这样下去，鬼知道之后会形成一群什么规模的恶鬼大军。

    “我们现在往哪里逃！？”银鱼急声喊道。

    身后的恶鬼越来越多，让她汗毛都竖了起来，要是逃离的速度稍微慢上几分，被追上的话，就死定了。

    “往出口逃！看看出口的空间通道有没有打开！”

    现在安林已经将宝物收集得差不多，那黄金人参多半也是轮回参了，在这里已经没有什么好待的。

    结界空间通道。

    白色的裂缝已经越来越大，基本上恢复了原来的大小。

    赤色长发的男子遥望着远处的通道，目光炽热。

    现在，是时候逃离这个鬼地方了。

    只是空间外围的骨鬼群还是一个很大的麻烦，凭借他一个人的实力，没有炮灰当诱饵，就这样直直突破骨鬼的防线，说不定会有生命危险。

    “轰隆隆……”

    嗯？什么声音。

    赤乌朝身后望去，看到远处的天空好像暗下来了，黑漆漆的。

    再仔细一看，卧槽！赤乌吓尿了，腿都开始抖起来了，这尼玛全是恶鬼和骨鬼啊！！！

    这是多少头，三万头？五万头？还是十万头？

    赤乌双目圆瞪，满脸不可置信地望着从远处倾轧过来的鬼群。

    它们跑过来干什么，该不会是来干他的吧？

    他明明只是个打酱油的人啊，出动这么多恶鬼得多大仇？

    咦……不对！

    赤乌王子双目一凝，那边有人！

    紧接着，他看到了那些熟悉的面孔，那个人类，狗，猴子。

    是他们！？

    赤乌王子脸色微寒，安林卖了他的事情，他还记着呢。

    虽然他也卖了队友，但是那是他的侍卫，他可以卖，这群人凭什么卖了他？他很伤心的！

    然后，他心中一跳，因为他又看到了三个熟悉的身影。

    “十三妹！她竟然还活着？”

    “太好了！正愁着怎么跟父王解释这件事情呢，这下都省了，是那群人救了她吗？”

    赤乌王子可不认为十三公主能够凭借自己的能力，逃脱那个万鬼域，必然是有人相助。只是这样一来，他对安林的态度就要好一点了。

    他知道这已经是逃离这个结界的最后机会，后面的鬼群可不是闹着玩的。

    看到众人快要飞到这里，他当即化作一道赤虹冲了出来。

    “十三妹，你没事真的是太好了！”

    赤乌王子眼眶泛红，朝银鱼公主飞去。

    银鱼看到来者，神色一怔，随后别过脸，冷笑道：“你还有脸出现在我面前？”

    赤乌王子满脸羞愧，眼眶通红，泪水几欲溢出：“是……哥哥没用，怪哥哥没能力从万鬼域把你救出来……不过你能平安真的是太好了……”

    银鱼看到赤乌这副模样，依旧冷着脸不说话。

    安林见到这一幕，倒是惊奇不已。赤乌王子这一副情真意切的模样，去到地球，那妥妥的奥斯卡最佳男猪脚啊！绝对甩智慧魔王一万条街。

    赤乌这时候有扭头望向安林，激动道：“道友，非常感谢你救了我的妹妹。你今后将永远是我赤乌的朋友，永远是我龙庭的朋友！”

    看着赤乌这热情的模样，安林摆摆手，坦诚道：“不用谢，应该的，应该的，拿钱办事……”

    “拿钱办事？”赤乌眨了眨眼睛。

    “我把羊皮宝图给安林道友了。”银鱼冷声道。

    轰隆！这个消息如同晴天霹雳，劈得赤乌外焦里嫩。

    安林一脸淡然地将羊皮卷递给赤乌：“这图也不怎么准嘛，十处地方只有八处有宝物，喏，图还给你了！”

    赤乌拿着图，嘴角抽搐。

    还给我？宝物都拿走了，还个图给我有个屁用啊！！

    赤乌笑了笑，笑得比哭还难看。

    他还想着回龙庭找帮手，再来一次这远古战场来着。

    这下好了，啥都没了……

    轰隆！

    达一达二使用光伏炮，将前方的两条守在结界门口的黑雾骨龙炸飞。

    众人面对前方的骨鬼，再次开始了奋力拼杀，生生凿出了一条通道，冲了出去……