    “傻儿子，来，坐到爸爸这边来。”王鸿向王斌招了招手。

    王斌坐到王鸿和蒋贤的中间，王鸿才乐呵呵地出声道：“这个呢，今天，我王家出了一件大喜事。那就是，我的傻儿子，结婚两年了，终于开花结果了！”

    虽然王鸿的话语有些粗鄙，不过，此刻的众人根本就没人在意。

    大家都跟着岳玉宗鼓掌而鼓掌。

    王鸿又道：“刚才，羊城第一人民医院妇产科的赵主任来帮我傻儿子的三个媳妇检查了一遍，这个，终于确定了，云娇，晓萌和婷婷三个人都怀孕了！”

    叶智美坐在蒋婷婷身边，一脸高兴地握着蒋婷婷的小手。蒋婷婷满脸绯红，脑袋瓜子低到胸口。

    徐宝卿拍了拍崔云娇的手，又拍了拍徐晓萌的手，一脸欣慰。

    “爷爷，怀孕是不是有宝宝了？”

    小叶子站起来脆声问道。

    王鸿哈哈大笑，摸着小叶子的脑袋道：“对的，小叶子，你几个姐姐要有宝宝了。你以后要带着宝宝上学，下学了！”

    小叶子歪着脑袋看了一下崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，又看了一下王斌，脸上有些郁郁不乐地坐了下来。

    众人都有些疑惑，这小叶子平日里活泼得很，今天怎么这个样子？

    王斌，崔云娇等众女一个个脸上露出一丝凄婉的神色，在冲绳酒店的时候，就发现小叶子已经懂得要长大了。此刻，她变成这个样子，定然是想到了自己不能长大的事情了。

    却见小叶子突然又笑嘻嘻地道：“那以后小叶子不陪哥哥姐姐们玩了，小叶子要陪小宝宝玩！”

    岳琳拉着小叶子的手，揉着她的小脑袋道：“嗯，小叶子是姐姐，以后要好好照顾宝宝。”

    “报告，七七，七七也要宝宝！”七七放下手中的玩具，小手在裤子上擦了一下，看着王鸿道。

    王斌笑道：“好好，以后三个宝宝都让你们几个带。”

    “爷爷，放心吧，玲玲会教宝宝种花的！”玲玲也站起来道。

    毛毛憨厚地挠了挠脑袋道：“毛毛，毛毛会保护宝宝不被欺负。”

    “都是傻子，咯咯咯。”小薇儿跑到崔云娇怀里，娇笑道：“你们自己都小孩子，还带宝宝呢！”

    “都是好孩子，都是好孩子！”李玲一手搂着几个小鬼，笑道：“你们就是爷爷奶奶们的开心果！”

    程颐咳嗽了两声，道：“那个，老王啊，这个小斌一下子有了三个孩子，去年过年的话，我现在就要兑现了啊。第一个孩子，不管是男孩女孩，我要了。眼看着小风这小孩几年没动静，都快30的人了，还没小斌有出息！”

    程颐看着王斌，竖了一个大拇指道：“小斌，加油啊，你看你前段时间就不给力。今天就给力了，一下来三！”

    王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一个个低着头，感觉脸上火辣辣的，这老年人开玩笑真是没有节操了。

    王鸿尴尬道：“老程，这孩子还没出生了，你急个球！”

    “话不是这么说的！”程颐不以为然道：“我家那口子为什么老不回家你们还不知道？还不是觉得家里没有人需要她照顾，所以她一个人玩得不亦乐乎。有了一个孙子或者孙女在家，我乐得开心，她也能停下来了。”

    王斌诧异道：“干娘又在哪里？”

    “西班牙马德里。”程颐苦笑道：“她说在家也无聊，这不，在家还没待一个月就出去了。”

    王鸿虽然有些为难，还是点了点头，看向崔云娇和王斌道：“这三个孩子，云娇肚子里的算是最早的，九个星期了。晓萌肚子里的孩子才八个星期，至于婷婷，则更早，赵主任说，也就刚不久才有的。”

    崔云娇和王斌对视了一眼，看着程颐满脸期待的神色，两人点了点头。

    程颐激动地立马从沙发上站起，老泪盈眶道：“我，我就说，我认了一个好儿子。”

    岳玉宗看着程颐的神色，脸色一变，忙对王鸿道：“小王，你可不能忘了我老头子。我多大年纪了，你应该知道！现在趁着我还在世，我要一个孩子，这样我走了的时候也能含笑九泉了。琳琳这孩子一辈子没有成亲，我走了之后更加孤独，小叶子王斌不愿意给就算了，那这次三个孩子，你怎么都要想着过继一个给我才是。”

    王鸿一下子为难起来，道：“这孩子又不是礼物，还有什么给不给的？”

    “谁说孩子是礼物？”岳琳脸色阴沉道：“我一个耳光扇死他！王斌的孩子，都是我孙子孙女，都是宝贝，谁能说是礼物？”

    “这个，小琳，你误会你王大哥的意思了，他”李玲急忙解释道。

    岳玉宗道：“对，老王家的媳妇说的对，没有人会说孩子是礼物。这三个孩子，你们要是没时间养，没关系啊，反正我家有的是钱，王斌这混小子又不要，那我就都留给我几个孙子孙女好了。”

    程颐脸色阴沉道：“岳大叔，你这话我可不爱听。谁没时间养几个孙子孙女？只要王斌同意，这三个小孩以后的吃喝拉撒我都管！我就不信了，我堂堂一个程氏集团，就养活不了几个小娃娃。”

    “你们争你们的。”叶智美拉着蒋婷婷的手笑道：“反正我早就说过了，我们家婷婷的第一个孩子，肯定是跟着我蒋家姓的。”

    岳玉宗点了点头，赞同道：“那我们都不用争，王斌还这么年轻，这个可晴啊”

    岳玉宗看着王可晴。

    王可晴回道：“爷爷，我在。”

    岳玉宗点了点头道：“就可晴还时日短了些，不过，要多加努力啊。你看看娇娇，萌萌和婷婷多争气！”

    王可晴脸上的笑容慢慢僵硬，尴尬地回头看了一眼王斌，对岳玉宗道：“爷爷，可晴记住了。”

    岳玉宗呵呵笑道：“我老头子老了，没别的爱好，就是喜欢看着自己膝下儿女成群。我也能理解老程的想法”

    程颐很感动地朝着岳玉宗点了点头。

    岳玉宗看着王斌道：“那就这样啊，孩子，都是你们的，都流着你们王家的血液。可晴这里加把劲，随时都有宝宝出来。今天这三个小孩呢，娇娇的就过继给你干爹。”

