    张中成的观点自然不能和龙棺内的主人达成一致，数十万年的煎熬与痛苦是凡人无法想到的。混世魔王的豁达主要是他将一切都放在了心爱之人的身上。在他的眼里只有陈墨涵一人，其余的任何事情都被他抛弃在外。

    “小辈，我们之间没有什么好谈的了。今日你来到天海的海眼，意图阻挠我的苏醒，不过你注定是徒劳的，天下之间没有人能够阻挡的了我的复活！既然你来了，就别走了！”

    玄武，麒麟同时施展各自的神通。他们道法精通，出手之间天地变色，爆炸不断。魅怪载着张中成展开了周旋。有魑怪的协助，张中成可以更加自然地展现出各种神通。

    只见他口中念叨真言，而后从天书之中出现一个碾盘。巨大的碾盘朝着玄武身边碾压而去。玄武抬手间朝着张中成轰去，但是他的动作却并未起到任何的效果。在碾盘上有无数的真言加持，任何物理攻击都能被它免疫。

    “玄武，下一秒我就收了你，让你安息！”

    张中成振振有词，而后碾盘再度暴涨，犹如一座大山一半。玄武瞬间被大山压住，无法动弹。这一幕和当年孙悟空被如来佛祖压在五行山下很像。

    瞬间，玄武现了真身。神龟玄蛇之体令他发生了很大的变化。玄龟的四足十分强健，犹如擎天玉柱一般，拖住了继续下沉的碾盘。接着在神龟背部的中央，出现了凶恶的玄蛇。

    玄蛇瞳孔内释放的力气甚至比九头大蛇有过之而无不及，它的蛇躯眨眼间缠绕住了大山一半的碾盘。而后蛇躯使出全部的力量，号称任何物理攻击都无法轰破的碾盘被玄蛇用外力直接碾压碎掉。这一幕也是让张中成十分惊讶。

    “四大神兽，龟蛇之体，果然名不虚传。尤其是背后还有一位天神协助，今日想要顺利脱身，拿走想要的东西，确实有些困难！”

    张中成看着逐渐失控的玄武，他的眼中涌现出了棘手。坐下的魑怪同麒麟交锋，勉强能够支撑得住。

    “自命不凡的天命师，让我也看一看你的道法究竟到了什么程度！”

    玄武身上的颜色逐渐发生了变化，原本的绿色转换成为了赤红色。这已经不是他的神通了，而是棺椁内主人的手段。

    如今玄武的状态称之为狂化，他的速度暴涨了十倍。巅峰的玄神，速度已经是非常恐怖了。尤其对于玄蛇而言，速度更是佼佼者。现在速度又快了十倍，已经不是能够追踪的存在了。

    当玄武动弹的时候，张中成便看到数千道残影。这种残影并非是玄武刻意而为之，主要是他的速度太快了。由于处于张中成的结界之中，显得并不明显。若是放在外面，周围早已是一片黑洞。所有人都有可能进入到逆流世界中。

    “隐！”

    张中成连忙在头上贴了一张符咒，此符咒可以隐去他的一切气息。赤红状态下的玄武也没有发觉张中成的身影。就在玄武施法寻找秦叶的时候，玄蛇的脖子上突然沾了一些东西。

    “超爆炸符！”

    张中成突然开口说道，他将超爆炸符贴在了玄蛇的蛇躯上。爆炸符已经是诸神的噩梦，而超爆炸符更是了不得的存在，它足矣毁灭顶级的玄神。

    当超爆炸符贴在玄蛇的蛇躯后，一朵朵蘑菇云瞬间腾飞。几乎是与此同时，麒麟的身上也是出现了超爆炸符。在结界内，张中成可以穿梭自如。

    “走，这里待不了了！”

    张中成拍了一下魑怪，接着他和魑怪一同离开了自己布置的结界。他不单单在玄武，麒麟身上打下了超爆炸符，在这片空间内更是蕴含七张超爆炸符。整整九张超爆炸符一同爆炸，那惊人的威力足矣毁灭他整片空间。

    “主人，您怎么了？”

    魑怪看着张中成大口喘息，全身大汗淋漓，它被吓坏了。这样状态下的主人他还是第一次见到。

    “无，无事，就是消耗太大了。十张超级爆炸符同时引爆，远远超过了我的想象！”

    张中成连忙服下丹药，就算是他连续引爆十张超爆炸符，身体也是承受不住的。

    在他布置的结界内，已经化为一片虚无。玄武，麒麟再也没有从里面走出来。天海的两大宿敌，最终的归宿也是也是相同的。

    “总算解决了两个家伙，不过他们只是开胃菜，真实的强者还在背后。必须要在最短的时间内找到霓裳公主的棺椁，否则今日真的无法离开天海！”

    张中成心中有了预兆，若不是他提前布局。单单是玄武和麒麟他都承受不住。而后，张中成火力全开，他的阴阳眼窥视的范围更广，体内的神力源源不断，不惜吝啬。

    “找到了！”

    终于，在一个毫不起眼的角落里，他找到了那个白色棺椁。魑怪心领神会，它快速的朝着秦叶身边追去。在几个眨眼后，他们距离棺椁已经十分接近了。

    “为了那个女孩吗？我倒是有些错会了他的意图，原本以为他是冲着我来的呢。不过海眼内的一切他都不能带走，否则我出山，如何面对天下！”

    龙棺之中的主人再度说着，而后那九条黑龙徐徐拉棺，龙棺同样朝着白色棺椁而去。直接出现了九条神龙，在神龙凋零后，还是第一次。哪怕是黑暗龙尊都不相信这个世界上还有其余神龙的存在。

    九条黑龙虽然速度很慢，但却在张中成前一步到达了白色棺椁的附近。望着张中成和坐下的饕餮，九条神龙面无表情。

    “九龙拉棺，大神通者！想不到我张中成也算有缘，出山就遇到了前所未有的强敌！”

    张中成看着面前的龙棺，他的精神高度紧张。他原本认为棺椁的主人并不会现身，而是隔空再度和他斗法，但是对张中成来说，今日还还是失算了。

    “你还没有资格与我见面，棺椁之中的美人我收下了！”

    在棺椁内，那种威严霸气的声音再度出现。在声音中透露出了不可违背的命令。任何时候，大神通者都是高高在上。

    “前辈，她已经是一个死人。难不成对死人你还感兴趣，未免口味有些太重了吧？”

    张中成心平气和地说着，如今他的脑海中正在思考着对策。自己如何能够从对方手中抢过霓裳公主的身体。

    “死人？我也是个死人，却能够死而复生。复活一个人，又有什么难处？”

    龙棺内的主人再度发生，天神似乎无所不能，复活一个人对他来说似乎也不在话下。

    “她可不是凡人，而是人皇的女人。我再次重申，这个时代人皇才是真正的主教。任何挑衅人皇，都将会退出历史的舞台。婆娑岛的吞灵幽鬼又当如何？他逆天而行，如今三千鬼王已经被抹杀的一干二净。而他很快也将要大祸临头了……”

    张中成不断强调着，不知不觉间，张中成变得更加威严，没有了之前的心平气和。

    “哦，倒是非常的有趣。你这样说越发激起了我的兴趣，这个女子我必须要救活，而且还要当着人皇的面霸占她的身体。别的不为，我就是为了验证你的这一番话到底是否属实，他小小的人皇又有什么能耐？”

    龙棺再度出现一股风浪，而后霓裳公主的白色棺椁突然搭在了他的棺椁之下。龙在上，凤在下。什么时候都不会有变。

    “住手！”

    张中成突然出手，他故技重施，在身上贴了隐藏的符咒。此符咒贴在他的身上后，他的气息再度无影无踪，哪怕在天神的面前，他的符咒一人奏效。

    “隐去了一切气息，居然瞒过我的眼睛。倒是有些神通，不过追根溯源你还是想着要这位姑娘罢了。”

    龙棺内的主人开口说道，尽管对于张中成的神通有些惊讶，但是他却并没有任何的在意。只要将霓裳公主的棺椁姥姥的握在手中，张中成自然要上钩。

    九条神龙相互盘旋，它们围绕着一大一小两个棺椁，仿若九龙戏珠一般。这九条神龙每一条都不下于如今的黑暗龙尊，它们气势磅礴，没有任何的空隙。只要张中成现身，九条神龙立即会将他吞噬，不给任何的机会。

    “用九条神龙当成坐骑，而且九龙当年都是天神级别的。棺椁内的主人来头甚大，怕是属于日月星家族时代的强大人物。尽管九龙的实力衰弱到了玄神巅峰，但想要绕过它们接近霓裳公主，还是非常的困难。隐身似乎起不到太大的作用，必须要把那个人骗入到我的大阵之中，否则想要抢下霓裳公主的棺椁难如登天！”

    张中成在暗中不断思考着，尽管他的身法骗过了那位天神。但对方的应对方法还是让他束手无策。正面冲击的话胜算非常的渺茫。

    当他下定决心后，立即将手中的超爆炸符贴在了一条神龙的身上。当他爆炸符贴下后，其余的神龙也发现了他的踪迹。

    “轰！”

    巨大的声音突然想起，超爆炸符炸在神龙的身上后，几乎没有任何的作用。被炸的那条神龙都没有受到任何的伤害，反而其余的神龙开始对张中成展开了轰击。数条神龙同时出手，几乎封锁住了张中成的所有路。东西南北，四面八方都被封锁的水泄不通。

