    起源村：4级

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场3级×10，物资仓库×10，坟墓（黑铁）1级，木质围墙

    兵力：骷髅劳工：3级50000，骷髅兵：3级1226865，铁甲僵尸：1级78

    灵点：1089879

    扫了一眼自己的领地面板，现在自己的骷髅兵已经超过一百二十万了，但方杰还是感觉很不靠谱，虽然对方的兵力可能只有十几万的数量。

    但也有可能是三十万四十万，这些都是不确定的。

    最关键的是，亡灵在众多兵种当中，都是以脆弱而出名的。

    自身很脆弱，只是不怕死，装备也不够精良，都是骨头武器。真打起来的话，就算几倍的兵力，都未必是对方的对手。

    “看来接下来这两天，还是要忙碌起来才行。”

    这个时候，方浩跑了回来。方浩虽然也是骷髅兵，但是和其他骷髅兵不一样，方杰一眼就能看出来。

    “你回来了，对面的兵力具体情况怎么样，我们能对付吗。”

    “肯定能对付，根据我的推算，对面兽人最多不会出动超过三十万的兵力。以我们现在的兵力，阻挡他们绰绰有余，而且他们也不敢和我们对耗到最后。”

    生灵和亡灵的区别就在这里，亡灵本身就是死的，所以不怕死，也没有这个概念。

    就算让他们去送死都没有什么关系，可是那些兽人不会眼睁睁的看着自己消耗干净。一旦损失过大，他们绝对会第一时间逃离。

    “如果让他们跑了，那么我们只能得到一些尸体太不值得了。”

    自己有亡灵裂变还能有赚头，换成其他人还会损失巨大。

    “如果我想要将他们都留下，你感觉应该怎么做。”

    方浩想都没想就说到：“发挥兵力的优势，将他们包围起来，只要他们跑不掉耗到最后肯定是我们赢。”很正常的亡灵战斗风格。

    “那么怎样将他们包围起来呢？”

    “一开始先做好假象，让他们通过森林往这边跑。我们这边有两座小山，只要将它们夹击在中间就行了。”方杰还真没好好了解一下周围的环境。

    现在看了看，虽然这两座小山不是很大，但是形状还是很陡峭的。

    只要用庞大的兵力将其包围，那么想要从这里跑出去并不容易。数量少还行，可是达到了几十万军队的规模，那就不用想了。

    “是一个好主意，不过必须要让他们无法发现我们将兵力送过去了。你说，如果从两边爬过去怎么样，一般生物不行，但是亡灵没有问题吧。”

    “的确没问题，我这就去安排。”

    忽然，方杰拍了拍脑袋：“等等，先等等，我怎么也陷入惯性思维了。干嘛要爬过去，掉下来还不是会被看到，我们完全可以光明正大的过去吗。”

    方浩有些奇怪的看着方杰，自己的知识都是升级英雄以后世界灌输给自己的。

    或许专业性上，方杰不能和自己比，但是一些变动上面就不行了。意识诞生时间太短，还没有那么多的经验概念形成。

    方杰说道：“你看这么行不行，我们将骷髅兵运送到对面森林两边，然后埋起来。等到需要的时候，让他们爬出来攻击就好了。”

    听到这个，方浩眼睛微微亮了一下：“领主大人说的很对，我到时候就在对面指挥。”

    此时此刻，方浩那特殊的机械一般的声音，似乎都多了一些温度。

    “你还要在对面，那么这边的指挥怎么办？”

    “这边就麻烦领主大人您了。虽然没有专业的技能，但只要让那些骷髅兵们堆积上去就可以了，那些兽人不可能冲过来的。”

    想了想，方浩再次说道：“我发现对面是有青铜等级强者的，到时候您可不要让人发现位置。”这个世界，单枪匹马斩首敌方首脑的事情是经常发生的。

    方杰现在的实力，面对青铜等级，基本上不可能有什么反抗之力。

    “青铜等级？居然这么高，那么你也要小心一点。”

    面对青铜等级，区区几个铁甲僵尸无法保护他们的安全。

    如果说突破黑铁需要单项属性突破9点，那么想要达到青铜等级就要突破29点。单纯从属性上，刚刚突破的轻松就比铁甲僵尸强了两三倍。

    计划确定之后，方浩那边就开始忙碌了起来。

    每天借助巡逻的情况，大量的骷髅兵自己走到了两边，然后偷偷的埋了下去。有些只是稍微撒上一点草或者是土，反正看不出来就行了。

    那些兽人侦察的方向主要不是那边，稍微注意一下不会被发现。

    按照方杰的要求，足足一百万的骷髅兵被隐藏在了对面。方浩自己也偷偷隐藏了起来，并没有被发现。

    方杰在后方疯狂生产骷髅兵，不断的进行裂变。

    兽人那边同样也在不断准备，不同于亡灵，生灵要备战准备的东西可不少。

    其他的不说，就是食物这方面，就不是一个小数字。哪怕这次战斗时间可能不是很长，但是每一个兽人都要提前准备几天的食物在身上，以防万一。

    就算是全民皆兵的兽人，也足足准备了两天，这才准备完成。

    草原上，浩浩荡荡的兽人大部队组成了三部分，虎视眈眈的看着对面的森林。从这个角度，都能看到大量白色的骨头，依旧走来走去。

    “看来他们还没能发现我们这边的聚集，但是一旦动手就一定能发现。速战速决吧，不要给他们机会。如果让亡灵生物逃跑，那是一个巨大的隐患。”

    “穆拉斯，我们都知道，开始攻击吧。”

    这次战斗是穆拉斯提议的，因此他需要冲锋在最前面。大量的狼骑兵，快速朝着森林冲了过去。吸引人则是从侧面前进，箭猪人隐藏在后面。

    但是最先攻击的，却是箭猪人。

    这些箭猪人将身上的一根尖刺拔下来，然后用手中粗大的弓箭射出去。一根根的箭矢，带着恐怖的力道朝着前方直射而去，气势惊人。

