    李星野看向李峰，想要确认对方几人是不是南湘宗的弟子。李峰明白他的意思，便摇了摇头，示意自己并不认识这些人。

    李星野得到答复之后，口气也狂了起来，他说道：“这个机场，全是我家的，这条跑道，也是属于我一个人的，你们的飞机停在我的跑道上，这架飞机就归我了。”

    “娘的，你还真邪门，”鹤山明曦挠了挠头，然后问道：“你的意思是，我飞机停在这里，就成你的了？”

    “对喽，”李星野笑了笑，在高丽，李氏财团就是王法，自己就是王法。

    慕流云将自己的想法小声地告诉了其他三人，这三人这才恍然大悟。

    原来李长烨家破人亡的消息是假消息，李长烨的本家居然在高丽。

    怪不得眼前几人如此猖狂，原来是有李长烨撑腰啊。

    若是李长烨知道慕流云的奇怪脑回路，肯定是要笑死的。

    李星野见对方四人嘀嘀咕咕，并不理会自己，便对手下的保镖指挥到：“去，给他们一点教训。”

    那保镖点了点头，对着站在最前面的慕流云便是一个左拳打去，但是下一秒，那保镖的左手便被斩了下来。

    没有人看到慕流云是如何出手的，就好像是那保镖的右臂忽然之间就断掉了。

    李峰目瞪口呆地看着眼前的一切，自己根本没有看清楚对方是如何出的手，不过对方定是高手无疑了。

    就在李峰的注视下，对方四人的身影全部消失不见了！

    糟了！

    李峰暗叫不妙，他拉住李星野的右手疯狂向后方跑去，心想到这李星野今天这是什么鬼运气，以对方的实力显然不是自己能惹的。

    就在他向后退去的同时，他回头一看，他拉住的李星野已经消失不见了，自己抓住的仅仅是李星野的右手！

    李峰颤抖的抓住那断掉的右手，李星野的身体已经躺在了不远处的地方，自己却毫无察觉。

    这个高丽第一财团的少爷，现在曝尸机场，死无全尸，这种下场是谁也想象不到的。

    李峰想要逃跑，可是对方四人早已经消失的无影无踪，他们到底是怎么出手的，李峰压根就没有发现。

    忽然，李峰感觉脖颈一凉，他伸出手摸了摸脖子，只见手上染红了鲜血。

    下一秒，他就身首分离倒在地上。

    李星野在高丽国蛮横无理，全靠着身边这帮保镖与李峰，可是现在，包括他自己在内，在一分钟不到的时间内就被杀了个干干净净。

    “糟了，忘了留一个人问问，李长烨到底去哪了。”慕南风皱了皱眉头，有些大意。

    劫宗与鹤山忍道都有自己的追踪术，也是根据灵力波动或者气味进行追踪敌人。

    一般的武道者就算是修为再高也还是会有一定的灵气泄露，这些被炼化吸收的灵气与正常的灵气不同，追踪术可以依靠这一点波动进行对武道者的追踪。

    可是李长烨异于常人，他的身上不曾有一点灵气泄露，就连他身上的气味不知为何都不会留下踪迹，这让追踪术完全失灵。

    劫宗两位护法与鹤山兄弟从没遇见过这种情况，所以也没有留手，直接将所有人杀了个干净。

    慕流云收起短刀，然后说道：“你没听他说吗，这个李氏财团好像在高丽国很有名气，我们找到这李氏财团的总部，将里面的人全部杀尽，就不信这个李长烨不出来。”

    鹤山明曦点了点头，认可了这种做法。

    这个李长烨侮辱了自己，也侮辱了鹤山忍道，他必须为此付出代价。

    想必看到家人全部死去，没有几个人还能保持理智吧？到时候就是李长烨露出破绽都时候，也是他身死都时候。

    在四人走后，机场的工作人员看到了李星野的尸体，便匆忙联系李氏财团。

    李氏财团迅速派人给几人收拾，在记者赶来之前把一切痕迹抹除了。

    此时李氏财团的家主李闵兴接到电话时人已经懵掉了，李星野是他的独子，李星野一死，就带表自己后继无人了。

    李闵兴迅速召回所有南湘宗的外门弟子，准备全国搜捕杀害他儿子的人，这个人留不得，需要杀，也必须杀。

    谁知，南湘宗的外门弟子还没赶到李氏财团的总部大楼，鹤山明曦等人便已经登门了。

    李氏财团地大名在高丽无人不知，很好打听，几人便乘车来到李氏财团的大厦，准备开始动手。

    一场极为血腥的疯狂屠杀出现在高丽国的土地上。

    首先遭殃的是大厦的两名站岗保安，虽说他们也是武道者，但是他们的修为在华夏与东瀛的暗杀高手面前实在是不够看，他们甚至连怎么死的都不清楚。

    两名站岗人员被杀之后，鹤山晴空便留在了总部大楼的门口处，一方面是为了防止大厦里有人逃脱，另一方面是想在李长烨赶过来的时候伺机偷袭他。

    除了鹤山晴空，其他三人开始疯狂杀戮，李氏财团的在职人员几乎全部惨遭毒手。

    慕南风进入一间办公室，办公室里的人都惊讶的看着这个不速之客，在下一秒，慕容安南风便走出了办公室，只留下一屋子的尸体。

    这栋高丽国最高的大厦，正在一层一层地被清空，坐在最高层的李闵兴早就发现了不对劲，大厦里的监控一瞬间便失灵了，等到监控恢复之后，看到的只是一具具尸体。

    李闵兴知道有武道者已经杀上门来，对方很有可能就是杀害自己儿子的凶手，但是却不知道对方的具体身份。

    他本以为是自己儿子惹到了南湘宗，毕竟在高丽只有南湘宗敢对自己的儿子动手了，可是他与外门弟子联系后发现，南湘宗并没有对李氏财团下肃杀令。

    也就是说，下手的人并不是南湘宗的，那还能是谁呢？

    李闵兴想到了自己的竞争对手，郑氏财团与朴氏财团，自已与他们的恩怨已经纠缠不清了，极有可能是他们从国外雇了杀手来剿灭自己。

    此时李闵兴坐在最高层的办公室里，身边环绕着几十名武道者保镖，而且他们手持最先进的冲锋枪，只要门被打开，对手就会面临枪林弹雨。

