    “怎么回事？”

    叶帆霍然起身，因为修为被降低，神识感知范围也小了。

    青皮妖则是一个个露出惊惧之色。

    “是山神！山神发怒了！”

    东云满脸慌乱之色。

    “什么山神？”

    简玉竹问道。

    叶帆则是直接往外跑：“去看看不就知道了？”

    随着一群青皮妖，跑到山崖上。

    刚一到，就见一块小山头般的巨大岩石，朝这个方向轰然飞来！宛如一枚超远距离射来的陨石！这石头若是落到摩崖村，怎么也得毁掉大半个村子，这些青皮妖死伤可想而知！什么情况！？

    叶帆也来不及多想，瞬间凝聚出一记苍天。

    苍炎火球与巨岩一碰撞，发生惊天爆炸，岩石化作齑粉。

    一阵热浪过后，村子倒总算是保住了。

    摩崖村的村民欢欣鼓舞，抱在一起喜极而泣，不少则是跪下感恩叶帆的出手。

    叶帆惊讶地发现，自己的修为，竟然微弱地恢复了一点？

    “咦？”

    叶帆用无双一看状态，才发现自己刚才突然有接到一个任务。

    “摩崖村遇到险情，急需要勇士的拯救。

    奖励，极少的修为。”

    叶帆刚才那一下，等于是救了这个村子，正好就完成了任务。

    “还真是极少啊……”叶帆苦笑，不知道奖励档次会有多少档。

    不过，这任务的出现，意味着在东皇墟内，存在着“随机”、“突发”类型的任务。

    这代表着，可能并不是只有杀怪能恢复，做任务这条路，也是确实可行的。

    “你看那座山！”

    简玉竹手指着远方，面露惊愕之色。

    叶帆眺望过去，正好看到，一座“山”竟然站了起来！？

    那是一个浑身山体组成的巨型妖族，宛如一个山岭泰坦！“我听父皇说起过，东皇墟里有一种上古妖族，名为‘山岭巨妖’，通体是石头组成，坚硬无比，寿命无尽！”

    显然，刚才那一块巨石，只是巨妖起身的时候，“不小心”甩过来的！“这就是你们口中的山神？”

    叶帆则问向一群青皮妖。

    “那就是山神！山神自古都是守护我们一方平安的，只有山神受到了侵犯，它才会动怒！”

    村民道。

    叶帆正纳闷侵犯是什么意思，却见远方有一团团烈火，正朝着那山岭巨妖砸去！那火焰燃烧了山林，惹得火光冲天，黑烟滚滚。

    “是有人在烧山！？

    天呐！难怪山神动怒了！”

    “一旦山中的植物减少太多，山神就会发怒，作孽呀！”

    青皮妖们吓得四散逃走，有些则是跪下来开始祈求保佑。

    叶帆看了看，也没出现别的什么任务，知道这地方已经没油水了。

    “走，我们去那边看看”，叶帆说道。

    “你疯了吗？

    就算你身体再硬，别跟我说，你想杀那山岭巨妖！”

    简玉竹觉得，根本没必要冒险，浪费时间。

    “别废话，不想跟来你就自己走吧！”

    简玉竹咬了咬银牙，只好跟着踩上了剑。

    飞了十几里，两人才真正接近了那巨妖的活动范围。

    “果然……”叶帆嘴角泛起一丝笑意。

    “果然什么？”

    简玉竹纳闷。

    “只有靠近了一定的范围，才能接到这里的随机触发任务”，叶帆道。

    简玉竹惊讶，“这里有什么任务？”

    叶帆看着任务栏，说道：“帮助山岭巨妖驱逐毁林者，恢复山林的生机……奖励，未知。”

    正说着，前面已经看到了一队浑身冒着火光的“鸟人”。

    那是数名背后长着火焰羽翼的妖族，带头的女妖红色短发，身材妖娆。

    四个妖族正朝山岭巨妖喷射各种火焰，依靠灵活的飞行，躲避各种岩石。

    “是烈玉？”

    简玉竹认了出来。

    “你认识？”

    “七圣中的火羽族族长，火羽族都是一些火属性的飞天妖族，烈玉据说有朱雀血统，实力很强。”

    正说着，烈玉也已经看到了他们。

    “剑神？

    玉竹公主？”

    烈玉咯咯笑道：“两位来得正好，不如助我们一起，杀了这山岭巨妖？”

    “你们为何要放火烧山？”

    简玉竹问道。

    烈玉一边闪避飞石，一边笑道：“玉竹公主，毁林非我所愿，但为了杜绝某个最危险的家伙跟来，我们也只能一边烧山一边前进了。”

    “你是说芒童？”

    简玉竹愕然：“它进东皇墟了？”

    “四大妖王中，最深不可测的就是芒童，剑神您放跑了它，可是最大的错误。”

    烈玉神秘笑道：“虽然没谁看到芒童进来，但……恰恰说明，它绝对已经进来了，甚至还刻意隐藏了起来。”

    叶帆看着浑身在燃烧的山岭巨妖，道：“你们放火，不应该仅仅是防止芒童跟踪吧？”

    烈玉眯了眯眼，“看来剑神大人，已经发现了？”

    “焚烧这里的山林，会有概率无意中烧死一些妖物，积少成多，总能恢复一定的修为”。

    虽然其他进来的妖族，不像他一样可以看到“面板”。

    但是，通过经验总结，妖族肯定会发现，各种恢复修为的途径。

    叶帆估摸着，烈玉它们现在的任务栏里，多半是“杀死山岭巨妖”的任务，而不是“拯救山岭”。

    叶帆不清楚，如果自己帮烈玉它们，会不会有“任务惩罚”，毕竟是跟任务反着来了。

    但至少，目前来看，杀死巨妖对他没帮助。

    “这个烈玉，品行如何？”

    叶帆问简玉竹。

    简玉竹愣了下，道：“还行吧，不太张扬，比那亚汗要好一些。”

    叶帆点头，道：“那你们走吧，我放你们一条活路。”

    烈玉闻听，咯咯笑道：“剑神大人，你这是什么意思？

    要跟我们抢这山岭巨妖？”

    “巨妖，我是不会杀的，但你们若是继续出手，我就得杀你们了”，叶帆道。

    烈玉脸色一沉，红色的眼珠子里，露出一抹凌厉之色。

    但是很快，烈玉就妩媚一笑，道：“剑神大人，小女子很是钦佩您，要不……我们合作一次如何？”

    “没兴趣”，叶帆直接回绝。

    “别这么快拒绝嘛”，烈玉语带娇嗔，“玉竹公主固然后，但……你就不想换换别的特别滋味？”

    

