
黄浩然没有给何部长留下插手的机会。得到命令的范介、汪焕之和曹福林、刘兆慕演了一出好戏。55军和188师在集团军派来的政治部官员面前搞了一次小规模的“对抗”，然后立即遭到“镇压”。为了控制“乱局”，黄浩然部“被迫”抽出5个团的兵力监视55军和188师向后方转移。经过此次事件后，第25集团军留在火线的兵力仅有99军大部和100军的两个师，合计五、六万人马。

就这样，时间慢慢走到1938年11月22日。距离黄浩然苏醒已经过去半个月的时间。

小诸葛坐镇的五战区在畑俊六大将猛烈攻击下苦苦挣扎。而随着日本大本营再次向武汉战场增兵两个旅团，由薛岳统领指挥的第九战区也打得越来越艰难。

最高当局担心年轻气盛的薛岳被日本人勾起火气，紧急将老成持重的顾祝同顾墨三调到了九战区，担任司令长官主持大局。薛岳在短暂的被扶正之后，重新回到了九战区副司令的位置。

龙感湖方面，华中派遣军接连三次向第27师团实施大规模空投，给本间雅晴补充了近四千名官兵和大量武器弹药，极大地延后了第27师团覆灭的时间。

与此同时，第十一军分两路派出一个师团又两个旅团的兵力朝着田家镇要塞方向猛攻。如此明目张胆的围魏救赵，却让陈辞修不得不从围攻第27师团的部队中抽调兵力去防御。一番此消彼长之下，在陈辞修上任后，江防军付出伤亡超过3万人的代价，却依旧没能歼灭被围困多日的本间雅晴师团。

三处战场，全面受挫，这让武汉市面上的气氛，再次变得紧张起来。

第五战区和第九战区两边倒还好说，毕竟这两处战场和日军交战的位置距离武汉三镇还远。

最棘手的是被江防军围困的第27师团。如果在日军的援军到达之前还不能全歼，处在突前位置上的第27师团就能起到奇兵作用，完成松浦106师团没有完成的“中心开花”的战略，成为鬼子埋在中**队防区里的毒药。

意识到问题严重性的最高当局，将军事委员会原本安排用来守卫武汉三镇的五个军全部调上火线。并且将其中三个交给了陈辞修，要求江防军在五日期限内消灭本间雅晴师团。

对于陈辞修能不能做到这一点，黄浩然表示怀疑。

武汉会战，终于进入了最后的**阶段。不管本间雅晴师团是否会被中**队消灭。日本人进攻，中**的防守，已经变成了接下来的主旋律。

幸好，在这次会战中，黄浩然已经成功的让日军伤筋动骨。不完全统计，截至11月22日凌晨，日军在武汉会战中伤亡的人数已经超过20万，这几乎已经达到会战开始阶段日军投入总兵力一半。

若不是后来几次三番从关东军如台湾驻军方面抽来援军，恐怕此次武汉会战已经以中**队获胜落幕。(未完待续。)、++本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483706"  chaptername="第298章  现阶段的形势">加入书签</a>
</div>
