    第386章

    察觉到心上人的异状，陆凉顺着她视线看过去，看到魏皇亦是心头掀起骇浪，但表面却未显露震惊。

    他弯腰捡起花筒，双眼倏然坚定起来，一把抓住魏英月柔弱无骨的小手。

    魏英月回过神来，看到陆凉主动牵了他，小脸眨眼红得能滴出血来，顿时什么害怕都忘了，满心满眼只剩下害羞。

    陆凉拉着魏英月，直到走到魏皇面前才放开，单膝跪地：“微臣陆凉，拜见陛下。”

    魏皇气极反笑，“陛下？仗着眹对你的行人，将朕最疼爱的小女儿劫走，你眼里还有我这个陛下？！”

    陆凉闻言一怔，下意识看向沈澈。

    “我并未多言。”

    沈澈淡淡为自己辩解一句，“魏皇因你而来，其中误会，该由你解释。”

    说到此处，沈澈对魏皇抱拳，勾了勾唇角道：“止云阁并无挟持任何人之意，魏皇若是可以，最好将陆凉与贵公主一同带走，沈澈感激不尽。”

    言罢，沈澈抬脚就走。

    陆凉直气得牙痒痒，这个小心眼又记仇的男人，小姐是怎么看上他的？

    玩笑归玩笑，急着回去守着陆云卿的沈澈走后，还是将江筑派来将事情原委解释清楚。

    魏皇在得知沈澈失陪的原因，竟是一步也不想离开妻子，不由哈哈大笑。

    原来是同道中人。

    皇后没好气地白了眼魏皇，又抓着魏英月小声嘘寒问暖，眼里又是心疼又是责怪，“这半年，你可知母后是怎么过来的？你这个小没良心的……”

    “母后，孩儿错了。”

    魏英月连声道歉，一边眼睛还在不断往陆凉那边飘，急声道：“是孩儿任性偷偷溜出宫的，陆凉几次劝我回去，是我不听。这一路山多亏有他保护，孩儿才能活得好好的，父皇……”

    “闭嘴！”

    魏皇越听越来气，吼了一句，魏英月的眼眶顿时红了。

    “你这个人，就不能好好跟孩子说话？！”

    皇后性子温和，怪起夫君来都是不带火气的，魏皇却为此立刻收敛不少，咳嗽一声，声音平复，“陆凉，你自己说，你可知罪？”

    “他没罪！是我让他这么干的，你要怪就怪我，他何罪之有？”

    魏英月又叫起来，魏皇脑仁疼得嗡嗡作响，不得已让皇后将女儿带出去，屋子里才情景下来。

    “臣，知罪。”

    没等魏皇再次发问，陆凉主动出声，“臣擅自前往大夏，置暗锦于不顾，枉对陛下栽培。”

    “你还有脸说？”

    魏皇冷声质问，“当初你是怎么跟眹保证的，要将暗锦做成天下第一地下情报势力！后来你的确是做到了，可现在又算什么？告诉眹，你为何去大夏？”

    若是在没找到陆云卿之前，陆凉心结未解，面对魏皇相询，大抵是怎么也不愿说的，但现在……

    “臣，出身低微，本是大夏一户人家奴仆……”

    陆凉述说起曾经，声音平静又坦然，听得魏皇神色微怔，怒火竟是神奇地消解不少。

    ……

    这一场谈话，足足持续到傍晚也没有结束。

    时间久了，魏皇后放心不下也来到内院，看到魏英月自是激动地差点哭出来，母子二人相聚令人欢喜，魏英月心头的激奋过去，一双眼睛却怎么也忍不住往院子里飘。

    魏皇后见状温柔一笑，轻声问道：“月儿，你真的喜欢那个叫陆凉的？”

    魏英月被问得小脸一红，却十分坚定地点头，“我喜欢他，这辈子就喜欢他一个！”

    她拉着母后的手哀求道：“母后，你们能不能不要为难他？他的出身是不好，可孩儿觉得男女之情与出身无关，他也并非不求上进之人……”

    魏皇后看着女儿急切地为陆凉解释，不由轻笑，摸着魏英月的头发叹道：“我的月儿，也长大了。”

    魏英月一怔，“母后……”

    “放心，只要是你喜欢的人性格不错，母后不会阻拦你。”

    魏皇后替女儿细心地理了理头发，“你父皇那边，我也会说。”、

    “太好了！”

    魏英月高兴得差点跳起来，“母后，您真是天底下最善良，最好最好的母后！”

    魏皇后面露无奈，这孩子就是被她宠得太过了，丝毫没有一国公主仪态，而今遇到喜欢的人，连矜持都不知为何物了。

    不过，这样也好。

    女儿能如此率性洒脱地活着，才是她最愿意看到的。

    ……

    魏皇到来兹事体大，沈澈还是去了一趟药室。

    陆云卿得到消息后，却未离开药室，研制解药的流程才刚刚开始，她脱不开身。索性便让沈澈去通知了天珠夫妇。

    虽然她不知天珠夫妇与魏皇室具体是什么关系，但曾听天珠无意间提起过，魏皇后姓方。

    那边足够引人遐想了。

    陆云卿的话，沈澈自然无条件顺从，立刻便将消息完完整整地传给了此刻住在西院的天珠夫妇。

    早就从府上下人口中有所耳闻的天珠夫妇，收到沈澈传来的消息后，还是免不得吃惊。

    “果然，陆云卿早就猜到了。”

    天珠面色复杂，她不过只是提了一言半语，就被陆云卿看破了秘密，真是可怕。

    好在，这样的人不是敌人，一起经历这么多后怎也算是朋友了。

    敛去杂念，天珠望着神思不属的丈夫，遥想当年种种前因后果，恩怨情仇，满心的复杂终是化作了一句话，“方缘，去看看吧。”

    方缘错愕抬头，双拳捏紧，“珠儿……”

    “当年之事，疑点重重，或许并不是你姐姐……你不是也想要一个答案吗？”

    天珠微微一笑，“这么多年过去，你的心结并未放下，而今不需要去魏国就得到一个刨根问底的机会。人生苦短，如此好的机会在眼前，或许是上天想要给你一个交代。

    这里又是陆云卿的主场，若真到最后不欢而散，我们也不用担心自身安危，可全身而退，再好也不过了。

    方缘神情动摇，眼中闪过当年令他心如死灰的一幕幕，拳头攥了攥，又松开，眸光沉沉地轻声道：“好，我们现在就去。”

    魏皇与魏皇后从陆凉的院子里出来，已是傍晚。

    魏皇绝口不提自己和陆凉说了什么，带着魏英月就回到府邸为他们安排的住处。

    魏英月见陆凉没追出来，又见父皇脸色阴沉，顿时急了，满脸哀求地看着母后。

    魏皇后轻叹一声，这孩子真是陷进去了，也不知那陆凉值不值得。

    “你先回去歇着，我与你父皇单独说说。”

    魏皇后安慰两句，魏英月一步三回头地离开了。

    不多时，屋内只剩下魏皇后与魏皇两人。

    二人单独相处，魏皇后面上温婉端庄消失不见，反而带着淡淡的疏远。

    平素他们之间的相敬如宾，竟全都是装出来的。

    这一装，就是十五年。

    魏皇面对这样的妻子，心早已麻木得不会痛了，习惯真是一个可怕的东西。

    “你和陆凉，都聊了什么？”

    魏皇后淡淡问出声，客气地像是在问一个外人。

    魏皇微吸一口气，尽量用平缓的口气回道：“他去大夏的原因，原来他在来魏国之前，在大夏只是一个普通人家的家奴，后来被他师父看中收走，习得一身好武功，流落魏国时，正巧眹微服出巡……”

    后来的事，不用魏皇多说，魏皇后也知道。

    作为帮皇室处理脏活的暗锦首领，陆凉曾是魏皇最信任的臣子，这些虽是朝政，魏皇却没有丝毫隐瞒皇后的意思，每每见面都会有意无意透露出来。

    她自是不想领情的，可也总不能每次都将耳朵堵起来，一来二去，朝中之事她也全然了解。

    念及此，魏皇后面上露出笑容，笑意却不达眼底，“所以你掀起那孩子的出身，准备棒打鸳鸯了？”

    魏皇眉头顿蹙，“事关月儿终生幸福，我岂能容许一个满手血腥的刽子手成为她的驸马？”

    “说的真好听。”

    魏皇后凄然一笑，“你还记得当初答应过我什么？若是可以，我不要什么荣华富贵，不不要被这皇后的尊荣头衔一辈子囚禁在深宫，可惜这辈子我是没有希望了，可月儿不可以！”

    她红了眼眶，“陆凉是刽子手，那妾身斗胆问一句，您又算什么？陆凉以前常来宫中，我也见过，他脾性温良，是个好孩子。若非为皇室，他不可能犯下那么多杀孽！说来说去，真正的刽子手不是他，而是你！”

    这一番话道出，魏皇脸色顿时阴沉如水，可眼中却含着更为深沉的无奈与愧意。

    每次都是这般，他话说半句，她就会以十倍百倍的话责难回来，每一句话都像是插在他心口的刀子，令他痛到无法呼吸。

    而他只能默默承受。

    当年犯下的错无可挽回，妻子恨她，他们在一起就是在互相折磨。

    折磨边折磨吧，就算被折磨死了，他也自私地不愿放她离开。

    当年的他，甚至会想到这样下去，枕边人终有一天会拿起刀插进他的脖子，可他错了。

    这十五年来的，他连玉坤宫的宫门都没能踏进去。

