    李青高兴的把东西，从窝棚里朝新房里搬。

    李梅有些生气的看着李青，“叫你们先住我家去，你们就是不愿意，硬要等着自家好了才搬。”

    李青拉着李梅小声说道，“姑母，我姐是要等着我先生一起搬呢！”

    李梅吃醋道，“哼哼、女生外向，有了婆家姑母也不亲了。”

    李青乐道，“嗯！等会我和她说，姑母吃醋了。”

    大家都来帮着把东西搬进了屋里，看着李虞家的院子里的花草，还有堂屋里的花梨木沙发，茶几，都“啧啧”的赞叹。

    李氏摸着沙发和茶几，笑道，“小鱼，周先生就是和我们不一样，你看这些家具，多大气，坐上去可真舒服，等发了工钱，我也去弄一套。”

    陈忠媳妇许氏，还有几个妇人问李虞道，“小鱼，周先生的作坊还要招人吗？我们几个也想去你家做包。”

    “还要招人，明天你们去找我姑母试试，觉得能做你们就去吧！”

    周嘉坐在沙发上，想到李虞刚才对楼上的那些家具，露出的那种恍惚怀念的表情，心里莫名地有些担心。

    陈宝珍走进了周家，拿着一幅绣品递给周嘉，红着脸小声说道，“周先生，宝珍祝贺您乔迁之喜。”

    “你怎么进来的，出去。”周嘉厌恶地看着陈宝珍喝道，见陈宝珍站在那不走，铁青着脸，走到檐廊，大声喊道，“如意，你怎么看门的，让人随便闯进家里。”

    如意听到周嘉的喊声，从厢房里跑出来，就看见陈宝珍拿着幅绣品，涨红着脸站在那，如意皱着眉头，对陈宝珍道，“陈姑娘，你请回吧！”

    陈宝珍看着周嘉，红着眼委屈地，说道，“周先生，我不过就是想送个东西，祝贺你乔迁之喜，你有必要这样不近人情吗？是不是李虞她，不许你收我东西啊？”

    周嘉看也没看陈宝珍看着如意道，“你还愣在这干啥？还不把她拖出去，爷不要名声啦？”

    陈宝珍看着周嘉，把绣品仍在周嘉脚下，捂着脸，跑了出去。

    周嘉指着地上的绣品，对如意道，“把这个拿去还给陈村长，就说请他管好他家姑娘。”

    “是，少爷。”如意捡起绣品朝屋外走去，刚走到李虞家门口，就遇到李虞和李氏她们几个。

    李氏看着如意手里的绣品，看着觉得有些眼熟，觉得好像是陈宝珍绣的那幅花开富贵图。

    李虞看着如意笑道，“如意，你拿着幅绣品去哪儿啊？”

    如意红着脸道，“回李姑娘，小的去村长家一趟。”说完就急匆匆地走了。

    “哦。”李虞听后觉得有些奇怪，暗道：还小的，如意今天怎么了？

    如意抱着绣品到了村长家，把绣品递给了村长，小声道，“陈大爷，我家少爷让我告诉您，请您管好您家姑娘。”

    如意有些心疼的看了一眼，脸色青一阵白一阵的村长，躬身行礼后，朝院外走去。

    村长一言不发的看着如意出了院子，抱着绣品，转身朝屋里走去。

    刘氏正坐在炕上缝补着村长的一件褂子，见村长进屋，抬头看了一眼，“咦！你不是说去阿青家看新家具吗？咋这么快就回来了？”

    “呼”的一声，村长把绣品仍在了刘氏的面前，指着她，捂着胸口说不出话来，刘氏吓得连忙下了炕，揉着村长胸口，“老头子，你咋了？”

    片刻后，村长缓过气来，“啪”的一耳光扇在刘氏脸上，“我上次和你咋说的？让你好好管教宝珍，别让她给老陈家丢脸，”村长从炕上拿起绣品，“你看看，这是啥东西？让人家送了回来，让我管教好姑娘，你让我这老脸朝哪放啊？”

    刘氏看着绣品，牙都要咬碎了：让她别送，别送，还是偷偷地送去了，冤孽，你这是被鬼迷了心窍。

    “宝珍她爹，闺女她只是想贺一下，周先生家乔迁之喜，没有别的意思，大家都一个村子里住着，他未免也太大惊小怪了吧！”

    村长失望的看着刘氏，“你还要不要脸，她怎么没给小鱼家送，没给她两个兄长送，”村长搡攘着刘氏，把她推到屋外，“去，把她给我找回来。”

    陈宝珍从周嘉家跑出来，去了山溪边，捡起石子朝溪水里扔着，嘴里骂道，“李虞，你这个贱人，该死的，不就送个礼物而已，你都要管，有本事你就管一辈子。”

    “姑娘，向你打听个人。”忽然一道男声响起，陈宝珍吓了一跳，转头看见一个年青男子，站在自己不远处。

    陈宝珍防备地看着男子道，“打听谁？”

    良弓指着草棚道，“一个会功夫，经常上山打猎的女子，就住在前面这个草棚里。”

    陈宝珍厌恶的道，“你是谁？你找她干嘛？”

    叶良弓见陈宝珍露出了厌恶的样子，心道：难道这女子和那贱人有过节，还是先，试探一下再说。

    “在下良弓，家住在凤鸣镇，打听那姑娘是因为在山上得罪了她，想向她赔罪。”

    陈宝珍把手里的石子，扔进水里，“得罪了那个贱人又怎么样，她又不是啥千金小姐，不能得罪。”

    叶良弓走近了两步，看着陈宝珍道，“姑娘，你和她有过节吧？”

    陈宝珍怒道，“关你什么事？”说完转身就走。

    叶良弓引诱道，“姑娘，我和她也有过节，上次在山上，好好的就被她把手都打折了，你要是和她也有过节，我们可以联手对付她。”

    陈宝珍听后有些心动，但是又有些害怕李虞的武力，站在那犹豫不决。

    刘氏找到了溪边，看见陈宝珍和一个年青男子站在那里，连忙跑过去，拉住陈宝珍道，“跟我回家。”

    叶良弓见母女俩走了，在后面喊道，“我两日后，就这个时辰还会再来，你要是愿意，就来这找我。”

    “哪来的乌七八糟的人，不要理会他。”刘氏瞪了一眼叶良弓，拉着陈宝珍往回走，边哭边埋怨道，“你这孽障，让你别送，你还是送了，这下好了，被人家送还回来，让你爹管教好姑娘，我们以后在陈家怎么抬得起头啊！你是不是要把我气死你才高兴，你到底要怎样，你是被鬼迷了心窍了吗？”

    陈宝珍撅着嘴，一言不发的跟着刘氏，耳边回响着，那个叫良弓的男子的话。

