    

    施宇上前阻止：“施琳，你还是原来那样一点没变啊！”表弟躲在施宇后面：“舅舅救我，我娘要打我。”

    “哟，哥来了，小兔崽子一会再收拾你。哥，里面坐吧！还有嫂子，施雅别站在那，进来吧！”施琳招呼他们进去。

    “施雅姐姐好久不见，有没有想小琏啊？”施雅表弟名为苏沐琏，大家都叫他小琏。

    “当然有啊！你这小调皮鬼又惹你娘不高兴了？”

    小琏道：“都是娘亲害的，昨天一直让我复习。别人都灭盏了，就我还要背诗给娘听。又要默写，为难我了，小琏命苦啊。施雅姐姐来解救我吧！”

    “这也是你娘为你好，还不是你读书不用功。”施雅言。

    “哼，不聊这些了，施雅姐姐这次来是打算长住我们这吗？”小琏问。

    “是啊，小琏不欢迎吗？”

    “欢迎欢迎，当然欢迎。娘我带施雅姐姐去安排房间吧？”

    施琳说道：“去吧，跟你施雅姐姐好好叙叙。哥，我都听说了，那镇守边疆的大将军叛变了。虚风镇落了难，如今你们来我这多住些时日。多年不见也好陪我聊聊天，一个人在家太无聊。现在施雅都成大姑娘了。有没有相中的人家，若是没有我给介绍一个，我们城里多着就是才貌双全的公子。”

    施宇笑了笑：“虚风镇那里朝廷不会不管的，待它被收复了，我们就回去，这点不扰您费心，施雅现在还小，施雅想嫁自会嫁不劳烦小妹了。”

    “也是，我也甭操心。不过若是有一天施雅出嫁我得把把关。这点权利还是有的吧？话说回来，我听闻镇府师唐少爷去过你们那，给我说说他长啥样。”施琳好奇地问。

    施宇夫人道：“你怎么打听起这个？难不成你对唐镇府师……”

    “哎呀，嫂子，你想什么呢！我是觉得他年纪轻轻当上镇府师了不起，不知道雅儿看不看的上。若是雅儿与他联姻，我们施家在江湖上，不，是在整个南业国走到哪都是贵气十足。”施琳说完，引得二人欢笑。

    施宇对施琳道：“你呀一点没变，还是那么八卦。对了苏华哪去了，咋没见到他。”

    施琳给二人倒了茶水，“他呀，上工做完，不知道在哪喝酒去了。这不现在醉醺醺的回来了。”

    那苏华样子倒是有些强壮，苏华在一位有钱的异族鹰人那里做矿工。别看他醉醺醺的力气可搬动比自己重三倍之物。也是矿工中薪酬最高的，两个朋友搀扶他回来。“苏夫人，出来接一下有点沉。”

    “喲！今天怎么喝怎么多啊？你们也不劝着点。”施琳怪罪。

    “我们也想啊！劝不住，苏哥今天发银子了。他一高兴刹不住，咕噜咕噜好几坛呢！施医师带夫人来啦！”一人道。

    三人相拥一会随后分开：“蔡伟生，刘念，好久不见了。近来可好。”

    “我们还行，在家做点小本买卖。倒是施医师被搞得无家可归，不过没关系有我兄弟二人罩着你们，在这城里有什么事找我们就好。”

    苏华迷迷糊糊道：“夫人，这些是我领的工钱，你三我七很公平。”将少的一份给施琳，施琳诧异，又惊喜。然后收好扶苏华进屋先歇着，进屋没多久。苏华又拿出四成银子，置于桌上倒头睡去。施琳看了看他笑了笑：“这还差不多。脑子虽醉，意识还是有点。”

    此时已是子时，施雅在教苏沐琏念诗：“千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台雨中。”

    小琏问：“好美的诗句呀！施雅姐姐这诗是什么意思呀？”

    施雅回答：“这诗的意思是在辽阔的江南到处莺歌燕舞绿树红花相映，水边村寨山麓城郭处处酒旗飘动。南朝遗留下的四百八十座古神寺，如今有多少笼罩在这蒙蒙的烟雨之中。”

    “小琏懂了，施雅姐姐好厉害。居然会懂这些。”

    施雅：“哪有，我们虚风镇也有学堂，3都是先生所教。以后呀小琏要好好听讲知道吗，你娘就这么一个儿子。你可要争气不要让他失望知道吗，等你到十五岁就可以去测元素石了，小琏期待什么样的异能呢？”

    “小琏需要强大的异能法力来保护施雅姐姐，还有我爹我娘。还有我们的朋友。做一个顶天立地的男子汉。”苏沐琏斗志昂扬。

    施雅说道：“好了，天色这么暗了小男子汉要睡觉了。不然月神出来割不睡觉小孩的耳朵咯！”

    小琏马上盖起被子：“月神走开，月神走开。不要割耳朵……”

    某某森林月灰大了个喷嚏，“月灰你着凉了？”

    月灰道：“可能应该是吧，莫名其妙。”

    这会施雅关上门窗，正准备出去。小琏说道：“施雅姐姐不要走好不好，陪小琏一起睡行不行？”

    施雅回过头微笑：“不行哦小琏，这床现在这么大挤不下姐姐～(￣▽￣～)~。”

    “挤得下呀，我往里面点。小时候也跟施雅姐姐睡过呢！现在为什么不行呀？”说着朝里移动去。那时候小琏三岁，现在九岁。

    “现在不一样了，小琏。姐姐长大了，若是再跟男孩子睡一起你舅舅会骂我的，你想看到姐姐被骂吗？”施雅质问。

    “不想，我不想看到姐姐难过。”

    “所以安啦！小琏好好休息明天给你做好吃的。”在美食面前对小孩子来说其他都是浮云。

    一颗橡树下，火云正在为昏迷的文楚疗伤。还好有施宇给的药，派上用场。不久文楚缓缓醒来：“我～我们～这是在天国吗？”

    火云：“不是，这是在地狱。嘿嘿嘿……”

    文楚看了看周围与自己的身体“好呀！你小子骗我。”

    “哈哈，你我大难不死，必有后福。来，饿了吧！吃点烤鱼，我在不远处湖里抓来的。经过我独家手法烹饪，酥香草鱼诞生了。”

    文楚尝了下，脸色露出心悦的表情。边嚼边说：“嗯嗯好，真好吃，这是我吃过最好吃的烤鱼了。小友是怎么做到的？”        

