    “咦？”

    见王历消失，所有人俱是目瞪口呆。

    什么情况，人呢？人怎么不见了？难道还能凭空消失了不成？

    “不会是下线了吧？”

    玩家中从来不缺乏拥有想象力的家伙。

    “下你妹！”

    也有比较清醒的玩家骂道：“战斗状态，下个屁！”

    《天启纪元》的设定中，玩家战斗状态是不能下线的，如果强制下线，角色会停留在游戏中……任由他人蹂躏，而王历是消失不见，显然不是下线。

    “嗨！我在这呢？”

    就在众人诧异之时，突然正上方传来了王历的声音。

    “？？”

    众人闻声抬头，只见王历站在房顶之上，正在笑眯眯地冲众人打招呼。

    印记！！

    王历的箭矢印记不仅可以对怪物使用，对任何目标都可以使用。

    刚才王历一箭射在了墙壁上，箭矢的印记自然也就标记在了墙上。

    印记触发外加【瞬息千里】，王历轻轻松松飞上了房顶。

    传送阵，是每个主城的最重要的功能建筑之一，位于最为繁华的中心地带。

    这边的建筑，也都是每个主城最高的地方。

    荆棘之城虽不如圣光城那么繁华，到处都是高耸入云的建筑，可传送阵两旁的建筑也足足有二三十米高。

    【天启纪元】里，远程输出职业中法师的射程只有二十米左右，此时的王历居高临下，下面的玩家只有少部分弓箭手能够得着王历。

    而且还是仰攻，王历往后退一步，就是他们的攻击死角。

    可以说，现在的王历，已经完全立于了不败之地。

    ……

    弓箭手这个职业最大的特点是什么？

    攻击距离！

    只要攻击距离足够，弓箭手就是无敌的，若是地形能够满足卡位条件，以一敌万不是不可能……

    飞上房顶的王历，不用担心伺候背后偷袭，也不用担心法师火力覆盖，更不用和战士近战搏杀，下面密密麻麻的人群，那都是王历的活靶子。

    王历张弓搭箭，火力全开。

    对着下面的人群就是一通发泄。

    “砰砰砰砰！”

    一声声弓弦响，如同滚滚雷霆。

    一根根箭矢如同下雨一样从天而降……

    这个场面对于见惯了群殴的玩家而言本来并不罕见，可问题是每一根箭矢都是手臂粗细，两米多长，每一箭都能带走一串人，那就相当恐怖了，更恐怖的是，这一根根长枪一般的箭矢还会爆炸……

    不一会的功夫，街道上就横七竖八躺满了尸体。

    这些尸体要么被炸的七零八碎，要么被恐怖的箭矢射穿身体钉在地面上，放眼望去如同修罗场一样恐怖，视觉冲击力极强。

    如果方才的王历在大家眼里只是强悍的话，现在在所有人眼里只能用恐怖来形容。

    大家这才想起来，这货其实是个弓箭手。

    本来这些人想到击杀王历抢夺宝物还会兴奋，现在却是连想都不敢想的。

    看着这一地的尸体，大家的表情从震惊变成了惊恐，又从惊恐变成了绝望……

    当然，此时绝望的人也包括王历……

    你问王历这个杀人狂魔为啥会绝望？

    这得从王历杀人的目的说起了，王历之所以在这里屠杀，为的就是清理出一条路来，自己好赶紧传送回格林城。

    然而王历已经非常努力地再杀人了，但街上的玩家非但没有越来越少，反而越来越多。

    甚至比之刚才多了不少。

    方才只是街道上站满了玩家，现在就连街道旁的胡同里都是拥挤过来的玩家。

    王历的通缉坐标是一分钟一刷的，王历在这里僵持了这么久，很显然已经把全城的玩家都吸引过来了。

    作为一个玩家同时在线过亿的游戏，一个大型主城，少说也得有几十万人。

    王历居高临下屠了半天，杀了也不过两百来人，放到几十万荆棘城玩家里面，基本上等于没杀。

    现在所有人接到坐标提示都赶了过来，可不是越杀越多。

    望着这满街的玩家，王历直呼上当受骗。

    这些玩家其实也不尽然是来追杀的，就那些提着斧头穿着一身垃圾装备的小号们，明显就是来看热闹，也有异想天开的智障，觉得自己能在大行会手里捡到肉。

    不过他们的意图如何，反正就这玩家密度，连传送阵在哪都看不见了，更别说直接传送过去。

    此时王历突然开始羡慕九星毒奶。

    自己如果会连环尸爆就好了……哪怕自己是个法师呢，也不至于这么无奈。

    弓箭手缺乏范围攻击的弱点，在这一刻凸显的淋漓尽致。

    “无边老狗，你阴我？”

    看着下面的玩家越聚越多，王历拉开行会频道直接@法力无边。

    让王历来传送阵是法力无边的主意。

    虽然王历质疑过法力无边的办法，但还是选择了执行，自己无条件信任法力无边，谁知道这个家伙竟然如此卑鄙，把自己引进了敌人的包围圈，搞得自己现在退也不是，进也不是，只能站在房顶上往下看。

    ……

    “别闹！我可是在帮你。”法力无边连忙解释。

    “你就这么帮我？你知不知道传送阵这里有多少人？”王历随手呼出摄像精灵，拍了个照片发到了行会频道。

    从上往下看，密密麻麻的人头攒动，放眼望去那叫一壮观。

    “牛叉啊！”

    天龙教众人无不心驰神往。

    这得是多牛叉的人，才能被这么多人追杀。

    如果被追杀的是自己，自己能吹一辈子。

    这群的人的脑回路，一直都是这么清奇。

    “知道啊。”

    而法力无边却是很淡定道：“有的时候人多未必是坏事。”

    “？”

    王历愣了一下道：“你这是什么歪理邪说？”

    “这叫真理！”

    “何以见得？”王历疑惑。

    “因为，人多竞争就大。”法力无边回了个微笑的表情。

    “哦？”

    听到法力无边这话，王历顿时恍然大悟。

    法力无边说的没错，在这种情况下，人多真的未必是坏事。

    因为现在街上的这么多人，并不是合作关系……而是赤果果的竞争关系。

    宝物只有一个，而这里的行会却有几十个。

    此时最重要的问题，并不是王历的死活，而是王历的归属权问题。

