    事情，方平告诉了老张。

    接下来，方平便不再管了。

    想查清楚，恐怕没那么简单，看老张的手段了。

    ……

    腊月二十八，方平回家。

    接下来两天，方平哪都没去，就在家待着，等着过春节。

    ……

    树欲静而风不止。

    腊月三十。

    除夕到来。

    原本想吃顿团圆饭的方平，当感应到铁头几人的气息，忽然有些说不出的无奈。

    扰人清静！

    尽管知道，铁头这些人不是那种没事也要来骚扰的性格，可大过年的，年味正浓，这些人到来，方平还是有些说不出的郁闷。

    ……

    客厅。

    方名荣和李玉英没有旁听，人一到，两口子就找个借口上了楼，没打扰儿子的正事。

    方圆这丫头倒是想旁听，被方平直接轰了出去，出去溜猫了。

    看着方圆和苍猫出了大门，李寒松憋不住的想笑。

    “这猫……你还真弄成家养的了？”

    溜猫！

    一只绝巅猫，现在居然开始也要被溜了。

    方平无奈道：“别提了，它自己说要减减肥，又不是我要溜它。”

    苍猫不知道怎么想的，可能是电视看多了，这两天不知道看到啥广告了，忽然想起了要减肥，方平都无语了。

    当然，按照苍猫的意思，它是溜方圆，帮方圆减肥。

    方平懒得管它，随它去吧。

    给李寒松几人倒了杯茶，方平自己也喝了一口，径直道：“怎么了？”

    这一次来的人不少！

    李寒松、姚成军、老王、秦凤青，就连蒋超都到了。

    听到方平问话，老王开口道：“还是和紫盖山有关！紫盖山最近动静有点大。

    第一，对我的牵引力更大了！

    第二，据蒋超所说，战王说紫盖山里面好像有些变故，事关蒋超的机缘，现在好像有点变化。

    另外，禁区中的一些人好像也注意到了紫盖山。

    最近，南江地窟和北湖地窟，都有地窟武者进入。

    他们也不来通道这边，就是往界域之地跑。”

    王金洋沉声道：“若是一般的界域之地，我就不提这些了！可紫盖山这一处，不同寻常！蒋超知道的要多一些，蒋超，你和方平说说！”

    蒋超之前一直在西山地窟待着，之前也没准备来魔都。

    这时候闻言也是无奈道：“老祖说，有人可能要夺取我的资源！之前老祖说了，等我到了八品境，可以带我去抢夺资源，助我快速晋级。

    可最近……好像出问题了！

    老祖之前也多说了几句，紫盖山这边可能和莫问剑有点关系，当年莫问剑就是在紫盖山被人伏杀的。

    那一战，紫盖山的洞天之主可能也参战了，是帮莫问剑还是杀莫问剑……这个不清楚。

    反正那一次比较乱，老祖之前也不是太清楚，还是镇天王说莫问剑在那被人伏杀了。

    那一战，好像死了一些强者，包括莫问剑好像都在那地方陨落了。

    死了这么多人，据老祖所说，在他们的陨落地，也许结出了至宝！

    一群帝级强者，比老祖现在都强，有人死了，没有化道，没有死在空间战场，也许就死在了紫盖山……

    可想而知，这样的强者死亡，尸体还在，虽然有些恶心，可以帝级尸身为养料……

    诸位应该都清楚，这地方结出来的至宝有多厉害！”

    这话一出，方平也是动容。

    “你的意思是，当年那些死去的强者，尸体在，而且有妖植在尸体上生存，现在结出了能量果？”

    一群帝级强者！

    战死后，尸体能保存就极为不敢置信了！

    要知道，据说当时是有活人的。

    既然有活人，有帝级战死，这些人怎么可能不带走他们的尸身？

    可现在，战王说尸身也许还在。

    不但在，还有可能被妖植当成养料给吸收了！

    金身强者死去，肉身蕴含的能量都极为恐怖，别说帝级强者了！

    现在还结出了果子，方平怀疑绝巅的唯一果也许都不如这个！

    难怪之前蒋胖子自信满满，说是到了八品境，马上五锻六锻！

    蒋超点头道：“老祖说，尸体大概还是在的！至于为什么还保存，现在难说，可能是当年大战大家都受伤极重，太匆忙了！

    也有可能是有意外因素出现，导致这样的事情发生。

    当然，还有一种可能，有人在布局！”

    蒋超一脸无奈，“有人可能就是想故意结出这玩意，吸引一些人前往！还有，老祖还说，当年张部长捡到的那株妖植，可能也是出自尸体那边，老祖称之为帝坟！

    那株妖植，也许是被人故意斩杀了，抛给了张部长。

    反正情况复杂的很，老祖之前想着没人在意，看看能不能找个机会潜入进去……

    可现在，紫盖山那边动静很大，经常有能量暴动，界域之地的封禁好像都出现了一点问题。

    能量果的气息溢散的太浓郁了，连禁忌海妖族都被吸引了。

    禁区那边来人了，老祖说，说不定还有一批当年那些强者的后裔也混进来了！

    帝坟那边，也许还有当年一些战死者的神兵之类的，运气好，他们的本源大道还在都有可能！

    可想而知，这有多吸引人！

    别说帝级的本源大道，就是九品的本源道，也能吸引无数人争夺了！”

    蒋超苦兮兮道：“方平，我的机缘要飞了！还有，吸引老王的可能就是那玩意！老祖说老王修气血，这些帝级强者死了，尸身却是强大无比，气血也强大无比！

    在这个基础上结出的果子，也许对修气血的强者有无比巨大的帮助！

    我们食用了，也许只是锻造一下肉身。

    老王食用了，也许会发生翻天覆地的变化！

    以帝级尸身为养料，这太恐怖了……”

    方平眼神微动道：“对老王有特殊效果？苍猫曾说，牵引老王的，也许是莫问剑的师父！而紫盖山的洞天之主，应该是没死的，这一点战王和部长都曾说过！

    他还活着？

    他既然活着……那这次紫盖山的暴动，难道是他故意引导的？”

    蒋超摇头道：“这个我就不知道了！还有一点，御海山内部有个通道好像通往界域之地，老祖怀疑有人曾进出过，也许就是在进行布局。

    反正现在事情是复杂的很，南江和北湖地窟，两大地窟现在都有强者在禁忌海边缘盘旋。

    禁忌海中，也有大量妖族聚集。

    界域之地那边，妖族也开始聚集。

    还有，南江和北湖的妖族禁地，也有妖族被吸引，包括一些城主和守护妖族……”

    风云汇聚！

    此刻，以紫盖山洞天为基准，四面八方都有强者汇聚，有人有妖。

    这些人，这一次并未管人类这边的事，也没攻城。

    大量的八九品强者，在禁忌海支流附近徘徊。

    而且情况极其复杂！

    老王也跟着解释道：“我之前进了南江地窟一次，稍微探查了一下！强者很多，九品境的都不下30位，这是我感应到的，没感应到的更多！

    这还是南江，北湖那边据说也是如此！

    这些人，有些人是为了帝级的本源道而来，有人是为了能量果而来，也有人是为了一些别的目的，比如紫盖山的一些情况而来……

    还有一些人，那是干脆为了莫问剑而来！

    传闻，莫问剑就陨落在这！

    可到底是死了还是没死，谁也不清楚。”

    说罢，王金洋又沉重道：“这事，其实不该通知你，可我还是来了！很多人都说，你是莫问剑转世！你一旦出现在那边，马上会引起极大的混乱！

    方平，我甚至怀疑，有人想故意借此机会，把你套进去。

    我说的就是莫问剑！

    也许他还活着，他想故意将你坐实为莫问剑，我想你应该懂我的意思！

    可那里吸引的是我，如果他知道你必去……那代表他知道你我关系不错，我去，你十有八九要去！

    那这么说，这次的布局人，可能就在人类世界！”

    王金洋眼神清明道：“莫问剑如果想做一个渔翁，那他可能不会现在现身！但是很多人猜测他没死，肯定是有原因的。

    他没死，那大家都会防着他！

    如何让他消失在众人面前？

    你最合适！

    坐实了你是莫问剑转世的身份，大家都会盯着你，都会相信你是莫问剑，那时候，他就可以真正的暗中潜伏了！”

    方平端起茶杯喝了一口，笑道：“有道理！你的说法，还是有点逻辑的！地窟那边，到现在都有不少人相信，我就是莫问剑的转世身！

    我一旦出现在那，到时候……如果一些宝物被我获得了……

    好吧，说实话，我去了，宝物那是肯定要争的！

    到时候，我拿到手的概率很大！

    如此一来，就好像是我自己给我自己安排后路一样了，我是莫问剑……没毛病！”

    众人都不傻，稍微推测一番，如果布局的是莫问剑，那这个可能还是极大的。

    方平看向王金洋，笑道：“你既然找来了，那你的意思是，去？”

    “对！”

    王金洋也不含糊，迅速道：“你我认识几年，我也不说那些虚话！

    第一，我希望变强！

    第二，如果是莫问剑布局，那东西到底是什么，隔着几千里都可以如此吸引我？

    第三，坐视不管不是我们的习惯，有问题，那就直面，想办法解决这个问题！

    第四，如今禁区、天外天以及一些老古董的后裔、嫡传，都在那边汇聚，他们去了，我们人类年轻强者不去，岂不是显得我们怯了？

    第五……”

    说到第五，老王笑道：“我希望你能陪我一起去，你跟着，我心里安心点，化险为夷的概率更大！”

    “啧啧！”

    秦凤青啧嘴，李寒松也是咧嘴笑了起来。

    “你俩这是啥情况？”

    “基情十足啊！”

    秦凤青调侃道：“方平跟着你才安心，老王，你啥时候小媳妇心态这么重了？”

    王金洋淡定自若，“我才七品境，当然没这底气！不找方平，难道找你？”

    他说着，蒋超委屈道：“别啊！几位，我呢？那是我的机缘啊！”

    我的啊！

    老祖都说好了，我八品了，这机缘我的了。

    现在……要飞啊！

    胖子超级委屈。

    我就等着这玩意呢！

    现在好了，全都知道了，全都要去抢了。

    可大家考虑一下我这个可怜人啊！

    我混吃等死容易吗我？

    我想混个八品不灭金身容易吗我？

    可现在，真要飞了。

    蒋超说着，补充道：“几位，我说明白一点啊！这地方我家老祖先发现的，知道一些秘密的！我这人不贪心，但是必须要分我好处才行！”

    蒋超急忙道：“当年死去的帝级，可能不是一位！里面的宝物，应该也不止一件！我也没啥想法，能把我弄个八品金身就行，这样的话，我可以给大家提供一些情报之类的。”

    秦凤青翻着白眼道：“你这叫没啥想法？”

    弄个八品金身就行！

    说的多简单啊！

    蒋超闷闷道：“我没办法啊，就靠这个了……”

    这边还在说着，蒋超兜中的手机响了起来。

    蒋超看了一眼，意外道：“我家老爷子！”

    “接！”

    方平说了一句，蒋超也迅速接听了起来，很快，蒋元华的声音传来：“老祖有消息传来，大争之世，怕死也得争了！

    你这玩意这次再怕死，也得去一趟！

    跟着去博一次，也许可以进入八品境，要不然，就你这情况，这次机缘被夺，也许无望八品了！

    老祖的意思是，这次跟着方平他们，不用参战，不拖后腿就行。

    方平，你们也不用觉得有压力，他死了，那是他的命不够硬！

    不用特意救他，情况合适的话，可以搭把手，遇到危险了，丢下他就行！

    关于帝坟的事，老祖很快会有资料送来，到时候不管你们带不带蒋超，我都会给你们一份……

    另外，这次我也会去！

    但是我和你们不一起，我去会会一些老朋友……”

    蒋元华知道蒋超在方平这，话也说的漂亮。

    带着蒋超去，不用管他死活。

    资料，带不带都会给。

    可真要带蒋超去了，方平能不管吗？

    方平哭笑不得道：“蒋老，我这都没确定要去，战王前辈就笃定我会去了？”

    “老祖说了，你是见到宝物就眼冒绿光！这次是真的至宝，帝坟中长出来的东西，再差也不会太差，武王当年拿到的那株妖植，其实不一般！

    吸收的乃是帝尸能量……”

    方平急忙道：“别说了，我恶心！一想到部长是喝尸水成长的，我都替他想吐一会……”

    蒋元华无语！

    这小子，还矫情上了！

    不过话说回来，仔细想想，的确有点恶心了。

    可武者为了晋级，别说这点恶心了，秦凤青当初吃血泥，不也吃的津津有味。

    蒋元华也不多说，继续道：“帝坟说是在界域之地，实际上紫盖山的界域之地有点复杂，好像被分成了两半，帝坟独占一半！

    现在，那边动静不小，空间裂缝极多，绝巅去了都有危险。

    可能还需要等待一些时日，才会正式平静下来，所以目前大家还在观察中，短期内不会有人进入。

    如果你有兴趣的话，那就做好准备。

    对了，这次可能还有其他圣地的人也会去，情况会很复杂，老辈小辈都有……”

    “绝巅真王这些人呢？”

    “他们大概率不会去！”

    蒋元华解释道：“界域之地，对他们针对的比较明显！弱一点还好，强一点的……一旦出现在那边，引起禁忌海绝巅妖族出现都有可能。

    加上还是在外域，这一次双方的强者也许会观望，但是亲自下场的恐怕不会有。

    现在地窟在准备王战之地的事，人类这边也有自己的事，所以应该还是绝巅之下的争夺。”

    方平舔了舔嘴唇，笑道：“这么说，只是本源境最强了！那这个热闹，我方平怎么说也是要凑一凑的！”

    有人也许想算计他，或者是老王！

    这事，躲着可不行。

    方平很快挂断了电话，看向王金洋道：“未必是针对我而来！老王，我觉得可能和你自己也有关联，不吸引别人，刚好吸引你，这么巧？

    难道几千年前，对方就在算计我，知道你我关系好？

    很有可能，是针对你的！

    我几千年前，那是算计不到我的，可你……你几千年前也许还活着呢，算计你，正常！”

    “莫问剑那一战是千年前的事……”

    王金洋微微挑眉道：“千年前……按照现在的线索，我们应该不是千年前复生的吧？”

    方平笑道：“一切都难说！还有，就你们这几个家伙，复生了几次都难说！真的，老王，我都怀疑过，你是不是复生好几次了！”

    此话一出，众人瞬间沉默。

    这个可能有吗？

    有！

    李寒松含糊道：“老王也许上辈子就是莫问剑呢，再上辈子还有别的身份……都是有可能的！”

    王金洋也不解释什么，实际上他自己都无法确定。

    一旁，姚成军却是忽然道：“方平，你说我们，那你呢？”

    “我？”

    方平刚想说话，李寒松咧嘴笑道：“他是方天帝，唯一天帝！死于天界覆灭之后的一战，千年前他当然不在……”

    “滚！”

    方平骂了一句！

    这家伙，现在会拐着弯骂他是狗了！

    你才是天狗！

    众人都是失笑，很快，王金洋又道：“方平，我就不跟你客气了，这次真的需要你帮忙，这几天我筹备一下，你看过完了年，陪我去一样如何？”

    方平笑道：“说这些干嘛！你我用得着这么客气吗？你就是不说，我之前也准备陪你去一趟，何况现在还有好处可以拿，也许可以让我金身九锻！”

    老王难得开口一次，上次说这话，还是去天南救他老师的时候。

    这几年，他也就开过这两次口。

    别人的事，方平得考虑一下危险度。

    老王引领他进入武道的事不提，去年除夕，老王不惜生死帮他战邪教武者，这可是救命的恩情。

    冲这个，这次危险再大，方平也会去的。

    方平说着，看向其他人，笑道：“你们都要去？”

    蒋超无奈道：“我倒是想不去，你们到时候分我点好处就行……可现在老祖都这么说了，资料白送，那我不去，哪来的好处。”

    说着，蒋超满脸堆笑道：“方平，别听我爷爷瞎说！什么随我死活，该救命的时候还是要救命的，当然，我也不是一点自保之力都没！

    你放心，这次我回去，把家里的东西都搬来，要啥有啥！”

    方平失笑，一旁，秦凤青咧嘴笑道：“我不和你们一起去！我已经想好了，我和徐丙他们一起去！方平，这次你别召集天部众人一起去了，分开了，随意他们去不去！

    我混进他们的队伍里，放心，坑人也坑不死你们，坑死他们也拉倒！”

    方平瞥了他一眼，沉吟片刻道：“那你自己悠着点！这些天外天的人，都是各有算计，你在他们眼中，就是棋子，也是随时可弃的弃子！”

    秦凤青眼神闪烁道：“放心！而且……这些天外天的人，也许还认识紫盖山洞天的人呢！这些人，知道的秘密多，也许有一些特殊的秘密，你们不知道，他们知道！

    千年前那一战，围杀莫问剑的一战，玄明天这些地方，真的没人参与吗？

    要是有，那他们对帝坟的了解，比战王都多！

    跟着他们，也许会有意想不到的收获！”

    “有意外收获，他们也不会给你！你一个七品境武者，也少打那些主意，容易出事。”

    “富贵险中求嘛！”

    秦凤青笑了一会，又道：“这次那边风云汇聚，各大势力的年轻天才都出来了，那也许还能会一会那些天才，杀几个，给我秦凤青扬扬名也不错！”

    “你倒是自信！”

    秦凤青再度笑了起来，起身道：“那我先走了，去告知他们一声！对了，战王前辈的资料来了，要是不重要的，给我一份，我当敲门砖了！”

    说着，这家伙潇洒离去。

    方平等他走了，这才道：“这家伙还是喜欢行险，希望这次不会出什么麻烦。”

    “他就这性格，你让他踏踏实实的去磨练武道，别说他，你我能做到吗？”

    王金洋笑了一声，很快又道：“不用管他，现在都是撑死胆大的饿死胆小的，我现在回南江盯着，一有消息就通知你。”

    方平见他要走，笑道：“大过年的，现在回去？要不留下一起吃吧，舍不得你那个小媳妇？”

    “滚蛋！”

    王金洋骂了一句，又道：“还是要回去的，现在南江情况不明朗，南江强者不多，吃饭就免了，等平定了地窟之患，吃饭有的是机会！替我向叔叔阿姨道别，这次来的匆忙，年礼没准备，回头补上。”

    话落，几人都是来也匆匆去也匆匆，很快就各奔四方，迅速离去。

    这就是武者，这就是强者。

    年关不年关的，只要有事，哪有什么休息可言。

    而方平，此刻也是定了定心，在家过完年，自己也该离开了。

    家里是温暖，可再温暖，也不能恋家。

    天部的事没解决，那个邪教徒没逼问，魔都地窟这边狡还在等着自己……

    一想这一连串的事，方平顿时头疼。

    看来，明年又是个忙碌年了。

    窗外，此刻已经有爆竹声响起，除夕到了！