    第202章 201.沙惘骨蜿龙

    ……

    南珏眉头拧了起来，她很不喜欢林先的语气，但她又不得不承认他们队伍遭受到了某种生物的致命追踪，人在不断的减少，而到现在为止她还不知道究竟是什么生物攻击了他们。

    “你是怎么知道的？”虽然林先说的是事实，不过南珏依旧带着那份警惕质问道。

    “懒得和你废话，这么说吧，我当时在现场，亲眼目睹了上一伙人是怎么作死的。”林先顿了一下，继续说道。

    “而且要不是我发现你们是军法师，我早就走了。”

    南珏犹豫许久，用那双眼睛死死的注视着林先，似乎要看出这家伙是否有什么其他企图。

    不过，考虑到自己同伴在这里多呆一分钟就多一些危险，最后她还是妥协了，对林先说道：“你能带我们安全离开这里？”

    “可以，我跟你讲我的时间是很宝贵的，我特意绕路过来已经损失很多东西了，要走就赶紧跟着我走！要知道现在我可是分分钟上百万进账！”林先故意这么说道，虽然不至于打消掉南珏的警惕，但也能表示自己对他们没有什么不良企图。

    但林先这话可没说错，现在外面寸土寸金，每隔不远就有十分珍贵的材料资源，以林先的速度分分钟上百万上千万应该是没有问题的。

    “那……好吧，你最好不要骗我。”南珏说道。

    “我是出于好心，你虽然长得不错，可是还不至于让我……呵呵。”林先带着几分调戏意味的说道。

    “痞子。”南珏瞪了林先一眼，在军旅里可没有人敢这样对她说话。

    南珏那边原本是带了大概十个人前来寻找火劫果实，现在只剩下五个人了，可谓是出师不利。

    林先带着他们五个人直接就出去了，一路上也没遇到什么幺蛾子。

    虽然一路上晃晃荡荡的，但却平安无事，没有遇上任何危险，一度让以南珏为首的军法师们怀疑人生，明明来的时候那么凶险，可是为什么……难道他开挂了？

    一路无话，将南珏他们带出火云森林后，林先就和他们分道扬镳了，大家都是成年人了，林先也没兴趣给他们当保姆，自己都还有一个小奶娃要养，现在多去捡点奶粉伙食才是正确选择。

    至于南珏他们是打道回府呢？还是继续去找死呢？对林先来讲都无所谓，之前去拉他们一把，也是看在他们身上那层军法师的皮的面子上。

    不过，南珏看起来是一个理智的人，相信她会做出正确的选择。

    “回见！”林先摆了摆手，化作一道银光消失不见了。

    “林先？有点意思。”南珏看到那抹转瞬即逝的银光，眼里闪着不明的光芒。

    ……

    “沙惘骨蜿龙？什么鬼？沙惘河里竟然还有这种妖魔嘛？怎么我来得时候它没出来，现在就冒出来了，真麻烦！”在一片碧蓝的火海之中隐隐约约有人在抱怨这啥。

    “我现在最好不要暴露太多，就现在暴露出来的就够惊世骇俗了，还是不要挑战他们的接受底线了。”

    “沙惘骨蜿龙，沙惘河的霸主，与姜凤应该是同一级别的，那应该还没到君主级，正好去试试水，看看现在自己的实力怎样。”林先心里合计着，一边把刚刚采到的一个碧蓝色的灵级火种给收了起来。

    “古都啊！亡灵古都！没想到几年过去了，也到了这时候……”

    林先看着自己手心的掌纹，手掌握了握。

    “希望能一切顺利吧，博城灾难那种人间惨剧……我真的不想再见第二遍了……”

    “呤？”小炎姬不知道为什么林先怎么突然心情低落了下来，用水灵灵的大眼睛看着林先，想了一会儿，飞到了林先脸颊处亲了一口，用自己的小脸蛋蹭了蹭林先。

    林先眼神柔和了下来，摸了摸小炎姬的小脑袋，抬头看着远处的太阳，说道，“我已今非昔比，不会和上次一样不敢插手了。”

    ……

    另一边，林先带着心夏、莫凡他们在千钧一发之际逃离了姜凤的超级火球后，就马不停蹄的朝敦煌市的方向撤离。

    此行已经收获颇丰了，无论是莫凡、赵满延、张小侯，还是灵灵，都认为此地不宜久留，赶紧返回安界才是正道，特别是刚刚见识到了火焰魔女那毁天灭地的实力，他们心里都有点毛毛的，生怕那个火焰魔女追上来。

    林先倒是无所谓，见他们都想回去，那就回去呗。

    回去的路上到快了不少，也没碰到什么困难，就是在准备横渡沙惘河的时候出现了问题。

    沙惘河忽然间变得狂躁，好像是西面传来的某种不知名的邪力……现在即便是心灵系的法师也无法安抚它们。

    没办法，林先他们只能暴力横渡，硬闯！

    可能是林先他们太嚣张的缘故，好像把沙惘河的大boos给引了出来。

    林先一时之间也杀怪杀嗨了，差点赵满延就栽到沙惘骨蜿龙的手中了。

    他们都没想到沙惘骨蜿龙平时竟然沉睡在沙惘河的底下，这个时候竟然还悄咪咪的埋伏他们，差点就被它得手了。

    幸好，赵满延的身子骨够硬的，或者说他家族给他保命的东西够牛批的，给了林先反应过来的时间，将他救了回来。

    看到沙惘骨蜿龙的出现，林先也知道现在不是在这里墨迹的时候，心里给自己的分身发了一个消息后，就带着心夏、莫凡他们赶紧溜了。

    让小白吸引了一下沙惘骨蜿龙的注意力，林先用空间传送将心夏他们全部带走了。

    倒不是打不赢沙惘骨蜿龙，而是在沙惘河，它的主场，林先倒是没什么事，心夏、莫凡、赵满延、灵灵和张小侯他们可能撑不住。

    走，才为上计！

    至于沙惘骨蜿龙，留给自己的分身解决也是一样的。

    成功返回到敦煌市，林先他们也没有久留，乘坐飞机直接返回了魔都。

    值得一提的是空中航道也属于安界，一般都是完美的避开妖魔之地，并且航空公司是会定期派遣高强的法师清理航空路线中可能出现的隐患。

    所以飞机尽管是横穿妖魔区域的危险交通工具，但保持着一定的高度，以及掩藏好机械魔石散发出来的能量，一般不会有什么问题。

    说到飞机，林先挺好奇他们怎么不把战斗机弄出来，就算没有导弹之类的武器，用来当做法师们的座驾也是很好的啊！

    想想由一群毁灭法师构成的飞行轰炸大队，想想都很带感！

    有飞机，哪里还用得着可能会背叛的天鹰啊！

    (本章完)

