    “啊……”

    同样的惨叫哀嚎，一样的狼藉遍地，喊杀声震天响起，半空中无数人影纵横交错，气浪翻涌，肆无忌惮的战斗，生生将一座城池推平。

    “咦，沈家的人，果然有些门道啊！”

    陆川隐于云端，冷冷看着尸横遍野的战场，倒是没有急于插手。

    一路行来，经过的几家中，除了铁、赵两家，其余几家早已被人横推，显然是有预谋的精准打击。

    只不过，没人像陆川这般凶残，放出数十金尸，连尸身血肉精华都吞了个一干二净。

    但即便如此，满门杀绝，也相差无几了。

    到现在，陆川一路赶至沈家所在，有炼狱塔近乎任意门开挂般的遁空赶路，琅琊福地内规则紊乱，根本无法挡住分毫。

    所以，没用多久便来到了此地，看到的却是这么一副景象。

    “不是幽冥殿的人，也不是五仙教的高手！”

    略作打量，陆川便发现正攻打沈家族地的强者，虽然有一名初期灵寂大修士主攻，另有数十尊巅峰神藏或半步灵寂辅助，却并非这两大势力之人。

    当然，也可能是两大势力麾下的分支，如神造峰一般，传下了不知多少分支传承，甚至里面很多功夫武学，与神造峰并无多少纠葛。

    陆川也不可能知道，人族所有武功绝学，只能判断这批人马的气息，与幽冥殿和五仙教，并无任何关系。

    既然有人出手，陆川也乐得清闲，最后去摘桃子就是了。

    至于这么做会否得罪敌人，而且很不地道，这就不在陆川的考虑中了。

    但见这帮人见人便杀，而且明摆着要灭绝沈家的态势，显然也不是什么好路数。

    杀这种人，陆川没有丝毫心理负担。

    而且，还可以看看，沈家的底细，是否如早先所猜测一般。

    按照陆川所知，沈家乃是以傀儡秘术为主，近乎登峰造极，神乎其技的傀儡秘术，可是曾让他也吃惊不小。

    时至今日，他都忘不了，那两个一模一样，死在他手里的沈无忌。

    虽然，可能有当年陆川的修为尚低，无法发现其中破绽的缘故，可这里也是上界，沈家的傀儡秘术必然更为高深莫测。

    若能得到的话，如铁家那批炼器资源一样，必然能让陆川获得不小的助益。

    最起码，弄出个差不多的分身，就是极大的收获了。

    “这种精巧的傀儡，果然是人身所炼制！”

    陆川隐于暗中，来到一片残垣断壁的阴影之中，随意摄来一块残骸查看起来。

    虽然这傀儡的气息，已然没有丝毫人气，可其内蕴藏的肌肉纹理，还有筋络走向，分明就是人体的一截。

    不仅如此，这一截人体，还被施以秘术，刻录了加固的符文，另外填充了能够与之相融，并且强化结构的特殊材质。

    即便以陆川现在的阅历，端详一番后，也无法判断出，这些东西的本质。

    当然，沈家立足根本的傀儡秘术，若这般容易就被人看出端倪，那也太过掉价了。

    “不过，貌似与当年，在姜同喻修炼密室中，所见到的机关人偶，倒是有几分相通之处！”

    虽然看不出深奥的东西，可一些浅显的旁枝末节，却瞒不过陆川的眼睛。

    “而且，其中还有魂灵残留的气息波动！”

    陆川握着残肢，拇指肚摩挲着其上的裂纹，庞大神识已然将其里外通透的扫了个遍。

    自然而然，其中存留的东西，瞒不过其敏锐的感知。

    “很有意思的东西！虽然歹毒邪门了点，却与幽冥殿的炼尸之法，有异曲同工之妙！”

    看到这里，陆川虽看不出傀儡残骸的本质，可大体上，却已然断定，沈家和幽冥殿有着隐秘的关系。

    否则，不可能有如此完美的炼尸之法。

    不错，以陆川的眼力，又有如此直观的素材，当然能够看出，这人傀保存肉身的法门，与幽冥殿的炼尸之法，有着相近之处。

    只不过，改动的很奇妙，看似是两种截然不同的秘术，可本质上并无多少差别。

    毕竟，陆川搜魂了那么多幽冥殿武者，其中甚至还有神藏人仙的真传。

    而如今的沈家，面对强敌入侵，自然不敢有所保留，动用的也都是压箱底的东西。

    这些人傀，也都是沈家除却灵寂大修士之外的最强傀儡之一了。

    也正是有了这些人傀的协助，沈家才能在，被敌人打个措手不及的情况下，依旧能如现在一般没有崩溃，甚至渐渐有稳住阵脚的趋势。

    只不过，损失太大了。

    立足根本的族地，被人打成了废墟，死伤的子弟，更是不计其数。

    无论人力，还是根本，乃至资源，都可以说说伤筋动骨，乃至大伤元气。

    这还是在沈家能够撑住的前提之下。

    即便这帮人拿不下沈家，陆川也会出手推一把，送沈家下地狱。

    “不过，在此之前，还是要先抓几个舌头！”

    陆川微眯了下眼睛，脑海中一道娇小的倩影，一闪而逝，身形已若鬼魅般，无声无息，进入了战场之中。

    在这种情形下，缺月身法施展开来，再辅以脚下方寸和道影逆轮，真个就成了小透明一般，即便是那尊战斗正酣的灵寂大修士，都没有察觉丝毫异常。

    只不过，还是要小心谨慎，一旦提前暴露，陆川就不得不下场了。

    无论是沈家，亦或者敌人，都不会愿意看到，一个意外因素，出现在死斗之中。

    凭借陆川的实力，轻而易举的靠近一名身受重创的沈家神藏人仙，甚至没有丝毫反应，便被制住，并且送进了炼狱塔之中。

    陆川的神识何其强大，搜魂一个神藏人仙，根本是轻而易举。

    可惜，在这个沈家神藏人仙的神魂之中，并没有得到想要的任何线索。

    但这并不重要，在场的沈家人，实在太多了。

    仓惶逃命，身受重伤，不知所措者，不知凡几，到处都是随手可得的目标。

    在遍地狼藉的沈家族地中，陆川化身鬼魅，无声无息，掠走了数以百计的沈家子弟。

    上到神藏人仙，下至入品先天，凡是被盯上者，没有任何意外。

    但搜魂如此多沈家人，依旧没有丝毫线索。

    “不应该啊！”

    陆川眉头微皱的扫过全场。

    按理说，当年那批进入上界的子弟，都会被重点培养，即便再是保护，也不至于没有任何痕迹。

    毕竟，陆川上来时，琅琊十三家，可是都派出了自家归真境武者中的精锐子弟。

    “难道说……”

    寻思少顷，陆川目中神光一闪，似乎想到了什么。

    轰隆！

    就在此时，一声惊天爆鸣，仿若闷雷滚滚，瞬息横扫方圆数十里，将陆川的思绪拉回。

    “果然有灵寂人傀！”

    陆川甚至不需要去看，仅凭感知中的气息波动，就断定了对方身份。

    但见半空中，那名此前横扫四方，以一人之力，近乎压制了半个沈家强者的灵寂大修士，此时正冷笑看向对面，一个瘦削人影。

    那是一个面无表情，与常人无异，目光异常阴冷，彷如活人般的青年。

    “嘿，隐藏的还真够深啊，可惜，无论你们有什么手段，沈家今天灭定了！”

    灵寂大修士冷冷一笑，手中赤红宝剑仿若火龙起舞，卷起熊熊烈焰，遮蔽了半边天穹，呼啸着席卷向对面青年。

    “哼！”

    那青年冷哼一声，不退反进，竟是生生冲进火焰之中，随手便拍散了噬咬而来，仿若火龙般的剑光，并且趋势不减的直取那尊灵寂大修士。

    此人怡然无惧，与之当做一团，双方瞬间杀的难解难分。

    显而易见，这突然出现的沈家青年，丝毫不弱于对面的灵寂大修士，哪怕前者的气息有些诡异。

    旁人或许看不出什么，但陆川何等眼力，已然察觉到这沈家青年的根底。

    “貌似，沈家的人傀之术，并非真的能够做到分身或身外化身那般，如臂指使啊！”

    陆川微眯了下眼睛。

    那沈家青年虽然看似与常人无异，可陆川强大神识之下，其气息中的魂灵波动，已然说明了很多。

    这是有人在操控这具人傀，而且并非是在场的沈家之人。

    而且，这具人傀的实力虽然不弱，甚至隐隐在那灵寂大修士之上，可发挥出的水平，却差了不止一筹。

    就像是，一个青铜，得到了王者号，打出来的水平，至多也就比青铜高了一点点。

    “不，应该是这具人傀的主人，无暇分心他顾！”

    陆川目中精光一闪，想到了那些失踪的灵寂大修士，已然断定，这是沈家强者察觉到了沈家族地的危险，不得不分心操控人傀。

    单此一点，便足以断定，这看似神妙非凡的人傀之术，绝对达不到身外化身的地步。

    “这也能够解释，沈家的高级人傀，几乎都是进行凶险任务，而其主人却是远程操控，并且需要一个稳定安全的环境！”

    搜魂了这么多沈家之人，甚至还有神藏人仙，沈家的人傀秘术，陆川虽未得到真正的核心，却也了解的大差不离。

    短短片刻，便将这具灵寂人傀的底细，摸排的仈九不离十。

    “不过，即便如此，也是极为高深的秘术了，若再得到一些幽冥殿的核心传承，未必不能造就出，如身外化身般的无上秘术！”

    陆川念头连闪，隐隐已经有了一个大体的思路。

