    偏偏一点办法都没有，毕竟亲戚长辈的这些话可都是为了他好，都是一番好意。

    只是这种好意真的让王勤难受，他们每说一次，就像撕开已经结巴的伤口。

    大概过了两个多小时，已经接近四点，在这样的环境氛围中，王勤实在是快受不了，提高了音量道：“叔叔，婶婶，舅舅，舅妈，你们晚上留下来吃饭，我现在就去外面买菜。”

    “吃饭就不必了，这顿饭留着等你找了工作，找个姑娘结婚之后再吃不迟。”二叔先开口，说着就站了起来，准备告辞。

    众人也跟着站了起来，你一言我一语的，表示赞同二叔的话，然后告辞离开。

    显然，他们也看出来了，在家里吃饭根本坐不下，又不想王勤的父母破费下馆子，所以都很有默契。

    不多时，亲朋好友都走光了，家里冷清了下来。

    送完客人，沈冬芳开始做饭，差不多一个小时的时间，一桌比平常家庭还要美味一点的饭菜做好了。

    饭桌上，谁都没话，气氛显得有些沉闷，王勤先打破了沉默道：“爸妈，对不起，昨晚处理了一些事情，太晚了就没回来。”

    “你自己有分寸就好，但是别忘了，要是再进去这辈子就完了。”王平山严肃的道。

    “我晓得。”王勤心中无比难受，想着尽快解决章清怡交给的任务。

    简单的一句话过后，又是陷入了沉默，王勤突然想起什么，随口问道：“爸妈，我们还有欠亲戚的钱吗？”

    王平山和沈冬芳低着头不说话，看到父母如此神情，王勤已经猜到结果了，说不定还欠了不少，而这些钱一定是在自己被抓起来的时候借的，也有可能为了还高利贷。

    想到此，王勤更加懊悔了，自己的事不仅连累了父母，还连累亲戚，可以说基本上牵连了整个家族。

    “到底欠了多少？至少让我知道吧！”王勤一脸认真的追问。

    沉默了一会儿，他爸妈这才一五一十的说了出来。

    王勤一边听一边心中默算，等他们说完，得到一个具体的数额，整整二十三万，这还不算利息。

    王勤没想到父母会借了这么多钱，加上那笔高利贷，还有卖了房子和田地拆迁补偿款，加在一起都接近百万了，而这些钱都是因自己而起。

    想到如果自己一直还在监狱，那父母的生活会过的何等的凄惨，儿子是犯人已经让他们抬不起头做人，还背负这么多根本还不起的债。

    这些还只是小菜，那笔高利贷足够让父母脱一层皮。

    “听说现在工地小工一天都能赚三百，我很快就会赚够这笔钱，至于东哥的那笔高利贷已经解决了。”王勤得内心已经有些麻木，只能说一点让父母宽心的话。

    “勤子，你是怎么解决的，不会是答应他们什么吧！钱我们可以慢慢挣，可不要在走上老路。”沈冬芳很是当心的问道。

    “高利贷是违法了，我只说了要报警处理，他们就怕了，自然不敢要了。”王勤撒了个小谎。

    “真的吗？”沈冬芳有些不相信。

    “当然是真的了，现在利息超过两分就已经是违法的了，你们要是早报警，他们那里还敢来？”

    王勤费了一番口舌，给他们普及了一下法律知识，这件事才圆了过去。

    多亏了在监狱的八年里，刑法背的滚瓜烂熟，说的头头是道。

    吃完了饭，王勤在父母已经收拾好的卧室里休息，刚玩了一会儿手机，有一个电话打了进来，一看来电显示是东哥的电话。

    “过来喝酒，老地方，顺便介绍一单生意给你。”电话一接通，东哥说了一句直接挂了电话，干脆利落。

    这才过去不到一天就有生意了？

    王勤有些不敢相信，觉得可能是个陷阱，只是他已经没的选择，就算龙潭虎穴也要闯一闯。

    半个小时后，王勤来到蓝情夜总会，很顺利的找到东哥。

    这次见面有所不同，包厢里只有他们两个，没有小姐，他的跟班也没进来。

    “有笔大买卖，就是不知道你够不够胆量？”东哥开门见山。

    “只要价格合适，没有我不敢做的，说吧！”王勤道。

    “是吗？杀人敢不敢？”东哥说的轻描淡写，一边观察着王勤表情的细微变化。

    “我说了，只要价格合适。”王勤冷冷的道。

    “报酬当然是丰厚的，足够让你买车买房，下半辈子风风光光。”东哥笑了笑，接着道：“好了，我就不啰嗦了，这是资料你看一下。”

    王勤接过文件袋，从里面把资料拿了出来，当场看了起来。

    看完资料，王勤呆住了，要杀的人竟然是郑蓝。

    “什么价格？”王勤保持冷静。

    东哥微微一笑，然后伸出五个手指。

    “五千万？”王勤问道。

    东哥微微错愕了一下，然后笑道：“兄弟，现在开车撞死人顶多也就赔六十万。”

    “那能比嘛？最少一千万，先付一百万定金，不行的话，你找别人。”王勤说的斩钉截铁。

    他心里很矛盾，他即要表现出想要接这笔生意的意向，事实上这笔生意不能接，因为这个人可是章清怡重点关注的关键人物。

    要是把他杀了，那不是破坏了章清怡的部署？再说，这可是杀人，当卧底能杀人吗？

    所以必须把价格谈的高一点。

    “行，不过我有个要求，这个人不能死于意外，最好当着很多人的面用枪把他干掉。”东哥道。

    这是什么奇葩要求？杀人还有指定了死法。

    王勤死死地瞪着东哥，良久，冷冷的道：“你这是想让我和他同归于尽？”

    “当然不是了，你可以易容，杀完之后不见得就会被查出来。”东哥也知道这个解释有点苍白，补了一句：“你也混过社会，看不出这么做的用意？”

    王勤略微思索，马上懂了，这是两股势力在争斗，杀人是为了报复，同时震慑对方，如果让对方死于意外，那就达不到震慑的效果。

