
　　第二天，陈歌依旧在努力冲分，经过一天的连胜，他已经打到了大师一百点。

　　连胜纪录也达到了三十五连胜，整整五页的淡绿色战绩和散发着耀眼光芒的MVP标识，看起来也是极为的养眼。

　　在接连战胜数字剑姬，器官剑姬和饮料剑姬之后，陈歌的剑姬水平也达到五星熟练度。

　　而整整五页，几乎都是剑姬和杰斯，其中还有一些青钢影和武器大师的对局。

　　不过，陈歌的这两个英雄，也还停留在四星熟练度的水平。

　　而在他冲分的时候，很多人也在讨论着这个在峡谷之巅新赛季爆发起来的黑马，不少LDL的教练也表达了想要引进这个神秘路人王的想法。

　　不过，也就仅限于此了，LPL的俱乐部还在观望，期待着陈歌创造更多的连胜，现在的记录，还不值得他们亲自下场。

　　而那些顶级的俱乐部，就更不用说了，只是当成茶余饭后的闲谈。

　　也只有几个上单是短板的队伍，会想着去引进一个上单当做替补，更多的，还是给现在的首发上单一些压力。

　　而通过这两天的排位，陈歌也有了一种感觉，那就是峡谷之巅已经给不到他压力了。

　　无论是上个赛季的那些千分王者，绝活哥，还是各大主播，只要和他正常对位，就没有不炸线的。

　　每个人会被线杀，不少头铁的还会一直想着操作，结果导致陈歌越来越肥。

　　陈歌连胜的事迹，也传遍了整个峡谷之巅，不少人都知道了，有一个神秘路人王，在疯狂的连胜，手下几乎没有一合之敌。

　　“这个人怕不是职业选手来炸鱼的吧！

　　100%胜率，三十五连胜直接大师，这可不是一般的郊区啊！

　　而且现在是峡谷之巅新赛季，最高分也就大师四百点，看这势头，今天冲一个第一王者没什么问题吧！”

　　“排在前面的高分主播们严重内卷，互相吃分。

　　如果塔子哥能保持这样的连胜，我觉得很有可能第一个冲上王者。”

　　“666，塔子哥可还行，难不成是塔子姐的迷弟？”

　　“之前我记得有90%胜率上大师的，不过冲到王者，胜率就掉到了65%了，到千分差不多就一半一半了，这还吹什么啊？”

　　“就是，三十五连胜就吹，你们怕是没有见过高手吧！孤陋寡闻！”

　　“你可拉倒吧！赛季末刷胜率冲分能和赛季初比？千分王者，现在塔子哥就能排到的好吧！”

　　“国服唯一指定大腿，三十五连胜不算什么，但是三十五个MVP就很恐怖了啊！”

　　“好家伙，排到塔子哥你都赢不了，你是有多菜啊！不如回家养猪！”

　　“跪求EDG引入塔子哥！”

　　“上单坟墓，还是算了吧！”

　　......

　　微博，抖音，各大论坛，都在讨论着陈歌的连胜纪录，而且由于ID的原因，他们统一都喊塔子哥，这让Rita感觉十分的苦恼。

　　这些天已经有很多人来问她，到底认不认识这个路人王了。23sK.com

　　而她在烦恼之余，也不禁怀疑，难不成真有粉丝为了她冲分，就为吸引她的注意力？

　　而这一切，陈歌自然不知道。

　　这些天，为了在打排位的时候能够集中精神，所以一直保持着一个清静的环境，不想有别的事情打扰分心，甚至连队友和对手都给屏蔽了。

　　这些天，他发的最多的话，就是Muteall了。

　　而在号称“电竞卢浮宫”的抗压背锅吧，也有不少人转载着“神秘路人王三十五连胜”的帖子。

　　而不少吃瓜群众更是懵逼不已。

　　“这还是人么，峡谷之巅三十五连胜，这也太离谱了吧！”

　　“肯定是职业选手，不然不可能有这种实力，三十五个MVP，我半年内的MVP记录都没有这么多好吧！”

　　“这还是峡谷之巅新赛季，排到的都是上个赛季的高分主播路人王，可不是随便什么郊区就能够比拟的！”

　　“怕是导演吧，要不就是开挂开脚本，正常人哪里能打出这种战绩，要是有这样的人，早就成名了好吧，哪里还会等到现在。”

　　“哈哈哈，可能这兄弟村里刚通网，才接触到峡谷之巅。”

　　“根本就是不可能的事情，这种战绩，绝对是开挂了，要不就是大导演，反正我是不信的。”

　　......

　　网上的讨论，陈歌自然不知道，他现在心里只有一个念头。

　　那就是冲上国服第一，然后成为RNG的首发上单。

　　通过自己的努力，去改变历史，去面对那个如同大山一般压着整个LPL喘不过气来的DWG战队。

　　在一觉睡醒之后，陈歌又开始了第三天的排位，在获得系统后，他感觉自己的精力好像也旺盛了一些。

　　只需要很短的睡眠时间，就可以保证一天都非常的有精神。

　　而且，打到这个段位，隐藏分已经爆炸，几乎是胜一场，至少也会加30分，相应的，Rank强度也越发大了起来。

　　仅仅排了两分钟，就进入了选人界面。

　　路人王草莓：“Rita大暴君加入了队伍聊天！”

　　路人王草莓：“Rita大暴君加入了队伍聊天！”

　　路人王草莓：“Rita大暴君加入了队伍聊天！”

　　草莓一连发了三句话，其余三个队友才反应过来。

　　太原丶马超：“卧槽，我竟然又排到了塔子哥，这把稳了，大腿抱好！”

　　她微笑时很美：“稳了稳了，老魏你和我走下，把上单给R神，你不行！”

　　路人王草莓：“卧槽，我是看不起我是不是？你变了！”

　　上山丶打鼠：“放心，这把我住在上路了！”

　　陈歌看到自己队友，也是略微安心，草莓加微笑，红色传奇老WE的上下组合，虽然打下辅可能差点意思，但是默契还是有的。

　　中路太原马超，也是高分主播，冰女人柱力，自己还从他那里吸了一个三星冰女出来。

　　至于香锅，那就更不必说了，世界级打野，绝食打野创始人，和厂长并称LPL顶级野王的存在，当然，那是之前的事情了。

　　在2019年初退役后，现在他专注于直播事业，倒是也还保持着相当不错的水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第5章-三十五连胜，各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 