    长度超过二十米的尸体，仅仅不到十分钟就被分解完了。

    甚至就连龙骨，龙血，龙肉等等几乎所有的东西，都被一样不少的全部抢光了。

    对于这个，萧寒其实还是稍稍有些郁闷的。

    毕竟这是一头蛟龙的尸体，如果不是有人突然对魔云城出手，这些材料他是可以全部收入囊中的。

    等有了时间以后，就算锻造不出神器，但成功打造几件仙器的可能性还是很高的。

    到了那个时候，说不定就能凑齐一身仙器装备了。

    如果运气稍好一些的话，甚至这些仙器装备上，还有可能带有属性攻击的技能，又或者是特效。

    那样一来，以后即便再遇到帝王级的BOSS，也不会像今天这样空有实力却发挥不出来了。

    “哎，虽然有些可惜，但今天的收获也很不错了。”

    看了眼背包里经过提升的金龙材料，萧寒低声说了一句，接着也没有去管身边的其他玩家，头也不会的向御海城飞去。

    ······

    十几分钟后，他再次回到巴音买下的小院，没有丝毫犹豫的选择了下线。

    而随着魔云沼泽战事的结束，一些隐藏在暗处的信息，也终于被一些有心之人获知了。

    在刻意的宣传下，无论是游戏中，还是论坛上，瞬间就炸锅了。

    无数玩家也开始争相议论，四处探寻事实的真相，想要求证这些信息的真实性。

    “卧槽，真的假的，你丫该不会骗我吧！”

    “这还能有假，这么大的一个行动，是没有办法完全保密的，我有个兄弟就是龙兴公会的，这个消息就是他告诉我的。”

    “可你说的这个消息，也实在太匪夷所思了，城墙上的那两万多座箭塔，可不是摆设呀！”

    “嘿，这个消息，可能是真的，我也有一个启明公会的兄弟，听说他们已经成功占领了魔云城，不过最后又被幻影给抢了回去。”

    “呵，说的跟真的一样，那你给我解释一下，他们是怎么进入魔云城的？”

    ······

    尽管消息不断扩散，可真正相信的玩家却并不多。

    因为魔云城还没有建造的时候，其选址就被御海城的玩家探知，而后更是加以扩散。

    所以最终出现在魔云沼泽，赶去看热闹的玩家有很多。

    但从头至尾，都没有任何异常的情况发生。

    唯有最后魔云城突然消失无踪，才真正算得上是一种异常情况，可这样的情况，所有玩家早就已经猜到了。

    靖安既然有着一张可以具现城市的具现符，那魔云城最终也肯定是要被具现出去的。

    而其突然消失，也就很正常了。

    可很快论坛上又出现了一段幻影大杀四方的视频，将玩家们的怀疑彻底击碎。

    而不敢置信的议论，也瞬间达到了最巅峰。

    “卧槽，原来竟然是这样，也难怪萧寒连仙器装备，还有仙器具现符都不要了，就急匆匆的飞进了魔云城，现在倒是可以解释得通了。”

    “不过说起来，咱们也算沾了光，不然哪有机会去抢帝王级的材料啊！”

    “说的没错，但是你们难道不觉得，那个想到在魔云城内直接搭建传送阵的家伙，是一个鬼才吗！”

    “是啊，连这种匪夷所思的方法也能想出来，也难怪他们敢直接动手了，若不是幻影的实力实在是太强，他们实际上已经成功了。”

    ······

    玩家的议论在论坛上发酵，不过很快又转为了对魔焰，龙兴，还有启明等公会的谩骂和批判。

    毕竟他们这么做，简直是在谋杀。

    横断山脉的兽潮即将到达靖安，已经是一件全民皆知的事情了。

    而因为凉州那边的战事，靖安更是只能以自身的力量，来撑过这一次兽潮。

    一旦魔云城被抢，可能就会直接导致靖安城破，几千万民众也会被变异兽屠杀，吞食。

    这个后果，可谓是非常严重的。

    但即便是这样，魔焰，龙兴，还有启明公会还是动手了，这也让网上的一些普通民众，怒火瞬间燃烧了起来。

    毕竟在这个满是变异兽的世界，生存下去就已经是一件很艰难的事情了。

    但还是有人在这种时候，为了一些眼前的利益，连脸面都不要了。

    这样的事情，当然也不会就这样算了。

    随着普通民众的怒火不断燃烧，游戏中的事情也慢慢转移到了现实之中。

    ······

    天水城。

    一个身着军装的中年男子，夹着一个黑色的公文包，满脸焦急之色的走近了一栋三层石屋。

    咚！咚！咚！

    随着石门被轻轻敲响，里面立刻立刻有一道威严的声音说道：“进来，门没关。”

    嘎吱！

    厚重的石门被轻轻推开，身穿军装的中年男子立刻走了进去，同时还满脸严肃的说道：“大人，启渊做事越来越过分了。”

    “怎么回事？”

    威严的声音再次响起，随即立刻问道：“我让他去支援靖安，难道又被拒绝了吗？”

    “比这个还严重。”中年男子脸上闪过一抹怒色，沉声继续说道：“您也知道，靖安那边得到了一张可以具现城市的具现符。”

    “为此他们动用了全部的力量，建造了一座武装到牙齿的城市。”

    “可这座用于救命的城市，却差点被启渊给抢走，如果不是一个叫做幻影的小家伙，靖安的情况将会非常危险。”

    “一旦没有了那座城市，面对横断山脉的兽潮，那几千万民众活下来的可能，将不会超过一成。”

    “哼，他是在找死。”威严的声音冷哼一声，满脸阴沉的继续说道：“看来，这家伙是打定主意反人类了啊！”

    “本想着他有七级的实力，即便做的过分一点，可毕竟还是人类。”

    “可现在这个家伙，竟然打算间接害死靖安的几千万人，那就不能让他继续胡作非为下去了。”

    “不过现在我脱不开身，这件事可能还得等等再说。”

    “我知道。”中年男子点头说了一句，继续说道：“大兴安岭深处的那头八级虎王，最近行踪有些飘忽不定，您确实不适合离开。”

    “等凉州那边的战事结束，我打算叫上唐斩和我去一趟魔都。”

    “启渊那颗毒瘤，也是时候拔除了。”

    “而且现在靖安那边，已经有人可以建造五级传送阵了，只要能将其具现出来，即便隔着万里之远，我们也能很好的控制魔都。”

    “嗯，的确是时候解决这个毒瘤了……”

