    钟家邬堡外，数百黄巾余孽挥舞着武器，朝着邬堡大肆谩骂。

    “里面的人听着，交出钱财粮食，我等自当离去，如若不然，门破之时，便是汝等消亡之日！”

    黄巾阵中响起一人的高喊声。

    只要不是聋子，应该都能听见。

    此刻钟繇就站在邬堡城楼上，面色铁青。

    想他钟家以前在颍川何其扬名，今日居然被以前黄巾蛾贼给围了。

    这种情况，他从未想到过。

    不过这群蛾贼想凭借人多对付钟家，无疑是在找死。

    钟繇的实力，还没弱到那种任人欺负的地步。

    就见钟繇立于城楼上，冷声喝道：“汝等速速退去，不然休怪我不客气！”

    钟繇的年龄看上去比荀攸都大上几岁，他那一声声咆哮，显得中气十足。

    底下一些实力弱的黄巾余孽听到钟繇的暴喝，不少都露出惧意。

    但很快，那些惧意就被胆大的人冲散了。

    “怕他作甚，他只有一人而已，怎地会是我们的对手。”

    “老贼，速速将门打开，莫要徒增伤亡！”

    黄巾余孽们的叫嚣声越来越大，就见钟繇的手上多出了一杆狼毫。

    随即，钟繇的真气释放而出，其中还带有儒术之力。

    “一群蛾贼，安敢犯我钟家！”

    钟繇话音响起，而后便见其执笔写字。

    可以看到，一个满是墨迹的楷书字体出现在众人视线中。

    明明钟繇面前就没有纸，他竟然能将真气转换为字。

    再看那字，赫然是一‘虎’字！

    当虎字写出之际，一声虎啸震彻天地。

    就见那字开始变化，竟然真的变成了一头墨画猛虎。

    下一刻，猛虎从城楼上跳下，直接变扑到了黄巾余孽之中。

    这可是把好些人吓坏了，一个个口里喊着杀大虫，一个个则不断在躲避。

    那墨画老虎如猛虎下山一般，在人群中如入无人之境。

    这等手段，令得半空上的陆林露出了惊讶之色。

    那老虎的形成，他能感觉到里面强大的儒术之力。

    显然老虎是由儒术幻化而成的。

    能将儒术化形，这钟繇的儒术怕是也达到了大儒层次。

    这时，荀攸忽然出声道：“大人，我们不下去吗？”

    陆林笑了笑道：“不着急，看看你的这位好友有几分手段。”

    闻言，荀攸心里有些郁闷，这种时候，陆林竟然还有这样的闲情。

    不过下面的局势，看起来的确不紧张。

    那些黄巾余孽的实力，大多都是初入炼体，有的甚至都没有炼体。

    这样的实力，怎么可能会是钟繇的对手。

    就在这时，一道金光由远到近。

    陆林立刻看出那道金光竟然是一道符咒。

    只见那符咒忽然释放出雷电，直接就将那头墨画老虎撕碎。

    黄巾余孽们看到那符咒之时，一个个都变得心安不已。

    他们立刻是高喊叫道：“恭迎渠帅！”

    此言响起，陆林他们的目光立刻四下搜索。

    “别看了，诸位看戏准备看到什么时候？”

    一道清脆的声音响起，陆林转头一看，就见一位长相颇为俊俏的青年站在他对面，御空而立。

    看到青年的长相时，陆林觉得很奇怪，这家伙看上去不像是黄巾渠帅啊。

    倒像是富家子弟，而且长得的确很好看，陆林甚至觉得有女人的秀气存在……

    就在这时，戏志才忽然有些激动的怒吼道：“是你这贼子！”

    听到戏志才的怒吼，陆林便明白一切，看来戏志才的伤便是此人造成的。

    那青年听到戏志才的声音时，瞥了一眼，旋即不屑道：“你居然还活着呢，不过想必也活不了多长时间了吧。”

    青年的话差点没让戏志才直接吐血。

    陆林看到戏志才的状态，便是说道：“志才，凝神，不要激动，一切有我。”

    听到陆林的话，戏志才这才消停下来。

    陆林便是看向那青年道：“你就是底下那群黄巾余孽的渠帅？可有姓名？”

    “我乃张宁！大贤良师的儿子！”

    听到张宁这么轻易就喊出了名号，陆林心中直接就有了怀疑。

    他可不会这么就轻易相信了张宁。

    而且陆林记得张角好像没儿子吧……

    这家伙胆子够大的！

    陆林瞥了张宁一眼，冷声道：“张宁，黄巾军已经败了，你还敢聚集余孽，当真是要找死吗？”

    听到陆林的话，张宁冷哼一声，道：“你算什么东西，也敢教训我。”

    话音一落，张宁忽然扔出一道符咒，恐怖的雷霆瞬间便击向了陆林。

    陆林直接往前一步，而后一动不动。

    戏志才见状，脸色顿时就不好看了，他当即要提醒陆林。

    却见那雷霆已经击打在陆林身上，但陆林却毫发未损。

    戏志才当即反应过来，陆林也炼体了，而且境界比他强很多。

    能挡住雷霆之力，陆林炼体境界肯定是先天以上。

    张宁看到雷霆无法伤到陆林，面色有些不好看。

    而后就见他又是扔出一道符咒，这次是烈火。

    那滔天烈焰瞬间将陆林包裹，只见陆林随手一掌，烈焰瞬间消失殆尽。

    见到这一幕，张宁便知晓了陆林的实力，绝不是他能对付的。

    “风紧！扯呼！”

    张宁大叫一声，作势就要逃跑。

    却在这时，陆林身形一动，眨眼到了张宁面前。

    而后就见陆林伸出手搭在了张宁的脖子上。

    这离得近了，陆林更是发现这家伙的肌肤好得过分，完全可以用吹弹可破来形容。

    他实在无法想象这是一个男人该有的肌肤。

    陆林的注意力很快就放在了张宁那带着恐惧的脸上，就听陆林说道：“想走，哪儿那么容易。”

    一听这话，张宁立刻是大声叫道：“你要是敢杀我，天下黄巾一定不会放过你！”

    陆林瞥了张宁一眼，嗤声道：“黄巾早已不复存在，我不管你是真的张角儿子还是假的，不找地方躲着度过余生，还敢出来作乱，你这就是在找死！”

    听到陆林的话，张宁强压着心头的惧意，他仰着脖子对陆林说道：“汉廷杀了我父亲，还想让我视而不见，你觉得可能吗？”

    闻言，陆林冷哼一声，道：“那是你父亲自作孽！”

    “不准骂我父亲！”张宁大喝一声，直接释放出真气，而后就见其掌心雷电凝结，反手便打向了陆林。

    却见陆林的手直接将张宁的脖子掐住，而后就听陆林说道：“再动一下，我捏碎你的脖子。”

    闻言，张宁浑身一颤，完全不敢有任何举动。

    而在这时，下方的黄巾余孽全都疯了似的朝着陆林大吼。

    “混蛋！放开渠帅！”

    “拿开你的脏手！”

    听到下方的咆哮，陆林面色一沉道：“太吵了，谁去治一治他们？”

    此言一出，荀彧抬手结阵，强大的威压直接是让下方无一人敢说话。

    这一幕直接是让张宁内心十分震动。

    他这是遇上了一群什么样的怪物啊。

    看起来陆林这群人中，他好像只能对付戏志才……

    要早知道会遇上这样一群怪物，他说什么也不可能带人来抢钟家啊。

    这时，陆林的目光转向张宁，而后出声问道：“你真的是张角的儿子？”

    陆林和张角也算有过一段渊源，张角真正的死可是和他有关的。

    若眼前这家伙真是张角的儿子，陆林想知道他对太平要术了解多少。

    张宁看出了陆林不怀好意的目光，他警惕的盯着陆林问道：“你要干什么？”

    陆林瞥了他一眼，道：“你有两个选择，投降或者受死。”

    闻言，张宁面色变得难看，没人会想死，他也不想向陆林这个中年男人投降。

    此时陆林是伪装状态，陆林那怒目圆瞪的模样，让张宁很害怕。

    张宁这时目光看了一眼下面被阵法困住的黄巾余孽，当即出声道：“我若投降，能放他们一条生路吗？”

    陆林目光一凛，直接说道：“你没有和我讲条件的权力。”

    “那你杀了我吧。”张宁扬起头，闭上了眼。

    陆林沉默了，张宁对他还有用，不能就这么杀了。

    而在这时，张宁忽然睁开了眼睛，而后对陆林冷笑道：“你不想杀我？还是说你有求与我？”

    听到张宁的话，陆林心中有些无奈，这小子还挺聪明的。

    “你果然不愿杀我！”

    张宁忽然来了底气，他扬起头道：“放了我的手下，我便向你投降。”

    听到张宁那趾高气扬的话，陆林沉声道：“解散他们，从此不准他们再聚集。”

    闻言，张宁脸色瞬间变得难看，她连连摇头道：“不可能，他们若是散了，以后就没命活了。”

    “我没有太多耐性，杀了你对我来说不会有什么影响，你不要挑战我的底线。”

    陆林冷冷出言，这话他完全没有在开玩笑。

    张宁也显然听出来了，他此刻的脸色很不好看。

    这时，陆林扬起头，道：“给你三息时间，下令解散他们。”

    “三！”

    ……

    张宁面色难看，眼眶竟然发红了。

    “二！”

    “我马上下令！”

    张宁大叫出声，可以看到其脸上全是怨恨。

    而后，就见张宁看着陆林，大声喊道：“所有人听令，从今以后，你们不再是我手下，都散了！”

