    

    “宁兄弟，别玩那鸡了，时间紧，任务重，赶紧来商量盗墓这等大事才是正经！”陈玉楼略显无奈地说道。

    “晓得了，催啥子嘛！”

    宁辰闻声这才恋恋不舍的将目光，从怒晴鸡身上挪开，因为他发现一件很有意思的事。

    这鸡竟能吸收灵气！

    宁辰打定主意，待会一定要好好，研究研究这只怒晴鸡，莫名的，篓子里的五彩怒晴鸡打了个寒颤…

    陈玉楼见重要人物到齐了开口道：“众位，如今克制瓶山毒物的神鸡已经找到，盗墓之行迫在眉睫，谁有良计，不妨说与众人听！”

    罗老歪最烦这些文绉绉的曲调了，陈玉楼话音一落，他就迫不及待的跳出来说道：“还需要哪门子良计，直接从裂缝攻进去便是！”

    陈玉楼点了点头，“罗帅说的是，裂缝处直通冥殿，最适合盗墓，若大家再无妙计，便照此执…”

    实际上陈玉楼也想不到什么妙计，要是有的话，他早就不在这而是在瓶山里盗了大墓回家逍遥去了。

    不过，这里除了陈玉楼见识广博，却还有一个，各方面都不下于陈玉楼的鹧鸪哨。

    他先是沉思片刻，忽然心中一动，“既然山上进不去，那为何不从山底进去？”

    鹧鸪哨当即提出了自己的看法：“各位且看，瓶山倾斜与地面形成了一个夹角。

    而山底的大缝隙处虽是背阴之地，但观察其中植被树木便可以发现下面并不全是岩石，如果从山底往上面挖，或许比从上往下还要省力气。”

    陈玉楼是盗墓的行家，第一时间，他便判断出鹧鸪哨提出的方法有可行之处，并且成功率很大。

    可众人刚才商议的方法同样很好，思来想去争执不休，宁辰有些不耐烦地说道：“既然都可行，便兵分两路。

    陈兄，你和罗帅率领众卸岭力士，在大裂缝处挖掘墓道，而鹧鸪哨则带搬山道人和其余力士，从山底寻找入口。

    咱们此次进山人手充足，正应当，双管齐下，不论哪路得手，瓶山古墓中的宝货就算到手了。”

    “如此甚好！”

    几个人相视一眼，见没有人反对，便就这么定了，待几天后，选个黄道吉日祭天便可以盗墓。

    按照规矩，盗墓者进山倒斗之前，要先祭神告天，况且这次盗墓行动不比以往。

    这是搬山、卸岭、发丘联手行事，不是一路人马单干，所以必须要在神明面前起誓，表同心，结义气，免得半路上有人见利忘义，从内部反水坏事。

    这天，陈玉楼让人在老熊岭义庄，那个破败不堪的院子里设下香案案上摆了三牲祭品。

    左右供上西楚霸王和伍子胥画像，上手则是关二爷神位，众人先在祖师爷面前磕头然后歃血为盟。

    当然，所谓歃血为盟不是真喝血，这又不是义结金兰，不必咬破指尖滴血敬告神明。

    不过众人有样学样还是杀了只鸡，多少见点血意思意思，否则显得心不诚祖师爷都不保佑。

    一碗烈酒入肚，百千人“啪啪啪”，猛的把碗摔在地上，声势比之前任何一次盗墓都要浩大！

    喝完了酒，大部队各自回去准备，待夜幕降临向瓶山开拔，宁辰正要离开却被陈玉楼拉着不让走。

    “陈兄，还有事？”

    陈玉楼脸上挂着淡淡的微笑道：“宁兄弟，今天兄弟要做一件前所未有的大事！”

    宁辰望着陈玉楼炙热无比的目光，莫名的打了个寒颤，手不自觉的捂着屁股，心中万分鄙夷！

    “陈兄啊，虽然我长得玉树临风，可我真不好这口…你…是不是再考虑一下别人？”

    “什么别人？”

    陈玉楼不明白宁辰说的是啥意思，他招了招手，宁辰才看到原来鹧鸪哨也被留了下来。

    “这是…”宁辰被搞糊涂了。

    陈玉楼清了清嗓子严肃的说道：“宁兄弟，经过这么些天的相处想必我们的为人你也清楚，我与鹧鸪哨兄弟乃是搬山卸岭的魁首。

    而宁兄则是发丘一脉仅有的传人，天时地利都在，不如我们就此义结金兰生死与共，况且若能传之后世当是一段佳话！”

    “拜把子？”

    宁辰还真被陈玉楼的惊喜惊到了，看了看鹧鸪哨严肃的神情，不似在开玩笑，宁辰终于正视了起来。

    “陈兄，你们可都是一脉的魁首，手段本领非凡，可是我一无所有，身无长物…”

    陈玉楼没等宁辰说完便插话道：“哎，宁兄弟这么说就见外了，你的本事连我也佩服！难不成与我们义结金兰还委屈了你不成？”

    宁辰沉默，鹧鸪哨也难得开口：“宁兄弟，浅水出不了蛟龙，这世上某家看得上的人不多，而你是有真本事的人！”

    鹧鸪哨的话让宁辰汗颜，没想到，自己只是稍微利用了一些剧情就让二人对自己有如此印象。

    看来，优秀的人在哪里都吃得开，更何况宁辰还那么帅，哎，那就勉为其难的答应了吧…

    宁辰双手抱拳慷锵有力的说道：“既然两位兄弟看得起，小弟无话可说，今日我们便义结金兰！”

    陈玉楼哈哈大笑道：“如此甚好，搬山、卸岭、发丘，吾等三人结拜那是何等盛景！”

    “好啊，陈掌柜，你扔下兄弟我，竟然偷摸在这里结拜来了，难不成是看不起我？”

    罗老歪不知何时凑了过来。

    陈玉楼见状哭笑不得：“大帅啊，我们盗墓三门结拜，你一个大军阀瞎凑什么热闹？不过你来的正好，可以给我做个见证！”

    罗老歪：“……”

    此时此刻，宁辰竟然有点小激动，以往利索的嘴皮子也都开始打架，说话囫囵不清。

    等陈玉楼说一句热血沸腾的词令，经过罗老歪见证，宁辰叫好，平时不苟言笑的鹧鸪哨也面带笑容，让人有种如沐春风的感觉。

    借着之前歃血为盟用的三牲案台，宁辰三人噗通跪在地上，照例先拜了祖师爷。

    结拜自然要正式一些。

    到最后三人同时咬破手指，这次，是真的歃血为盟，喝了这碗血酒，三人就是同生死、共患难的兄弟！

    宁辰从来都没有想象过这幅场景，他忽然想到了一句话：今日谁与我共同浴血，谁就是我的兄弟！

    “干了！”

    ps：求收藏，求推荐～        

