    智天使知道龙隐部队会来，他知道朴泰正派遣出去的人根本不可能拦截下那些照片，所以他提前进行了布置，留下了一部分“暗月”队员在这个小镇上进行伏击，并且由血天使全权指挥。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    乌克兰方面的特种部队原本接到的任务，只是把龙隐部队送入到小镇，然后就可以撤离离开，但是维克托突然遭到狙杀，却是把乌克兰方面的特种部队也卷入到了这场战斗中。

    维克托的死，令得乌克兰特种部队队员大惊，别人或许不知道维克托的身份，但是乌克兰特种部队的人知道，维克托是乌克兰国防部副部长最小的儿子！

    所以，维克托的身亡，令得乌克兰特种部队无法再从这场战斗中抽身而退出来。

    “干掉他们，别留活口！”罗昊通过耳麦下令道。

    本来罗昊还打算以潜入的方式进入小镇，并且在没有进入核武器试验基地不打算爆战斗。但“暗月”的伏击却是让罗昊不得不改变原来的计划。

    街道上，又是有着数名“暗月”队员出现。

    罗昊从废弃的商铺中探出身体，对着街道上的“暗月”队员打出一个点射。

    沉闷的点射声中，子弹划出两道明亮的弹道轨迹，飞向一名“暗月”队员，但是却被对方以一个灵活的战术规避动作，闪避开来；子弹打在一堵墙壁上，迸溅出几点火星来。

    一名肩膀上扛着单兵火箭筒的“暗月”队员，出现在罗昊视野中，并对着罗昊、徐旭东两个人所在的位置扣动了射扳机。

    咻——！

    火箭弹拖着一道火焰尾巴，朝着罗昊和徐旭东所躲藏的商铺飞来。

    “隐蔽！！！”

    罗昊大吼一声，左脚在地上用力一蹬，身体朝着商铺内扑倒下去。

    “轰——！”

    罗昊扑出去的身体还没落地，火箭弹便是击中了商铺临街那堵之前被黑人雇佣兵用巴雷特狙击步枪打掉了一小半的墙壁，彻底炸塌掉，黑红色的火焰升腾而起，被火箭弹炸得崩碎开来的碎石块，四散飞溅。

    罗昊只觉得一股热浪朝自己席卷而来，然后便是将商店内一排货架给撞倒在地，货架上那些生产于上世纪八十年代的货物全都被撞得散落在地上。

    “昊子！！”

    徐旭东挣扎着从地上爬起来，走到罗昊身边，伸手把罗昊从一堆货架和货物中拉了起来，问道：“怎么样，没事吧？”

    “没事！”罗昊快检查了一下自己手中的武器，说道：“妈的，还真有点疼！敢跟老子玩伏击，我们就教他们怎么打游击战！”

    罗昊按住耳麦，对着所有战术中队的队员下令道：“所有人以两个人一组为单位，分散行动，非友方单位，一律歼灭！”

    要论游击战，如果中国人敢说自己是第二，这个世界没人敢称自己是第一！中国人明了游击战，也将这种打法扬光大，世界上那些把游击战玩得好的国家，其中多多少少都有一些“中式游击战”的影子在里面。

    “东子，你跟我一组。”罗昊对徐旭东说道。

    “明白！”

    街道上有“暗月”的人，而且对方火力强大，正面交火对于龙隐部队来说，并不具备太大的优势。所以只有采取巷战的方式，才能让自己这边的优势最大化。

    住在这个镇上的居民早就已经搬离，而且二十多年来也鲜有人踏足到这个小镇上来。缺少了人气，也就使得这个镇上的房屋建筑呈现出一种年久失修的情况，罗昊用枪托很轻易就把商铺后墙上的窗户给砸开，然后跟徐旭东从破碎的窗户中钻了出去。而罗昊在离开商铺的时候，承诺过手雷袋中拿出一颗手雷，拉掉了保险，按住手柄塞到斜倒在窗户边的货架下。

    街道上原本激烈的枪声，随着龙隐部队战术中队的队员在这个镇上分散开来之后，便是弱了下去；很快“暗月”那边的枪声也是消失了，原本被激烈的枪声打破了沉寂的小镇，这个时候则是又恢复了平静。

    如果不是街道上那个被穿甲爆炸燃烧弹连续击中，而被引爆炸的吉普车残骸还在燃烧；如果不是因为散落在地上的那些弹壳；如果不是因为那堵被火箭弹击中的破碎商铺墙壁上，还有着火焰在跳动着……，说明着之前所爆的那场短暂但是却激烈的战斗，此刻的平静真的能欺骗不明情况的人。可是任谁都知道，此时小镇上的平静，只不过是一种假象而已，在现在的平静之下，却是隐藏着浓烈的杀机。

    雨还在下，雨势依旧很大。

    站在罗昊和徐旭东身上的，那些属于维克托的血迹，在他们离开商铺之后，便是被雨水冲洗掉，混着雨水流入到路边的下水沟中。

    镇上没有电源，所以一到了晚上，这个小镇便是一片漆黑，如果天气好的话，或许会有一些月光，而像现在这样的暴雨天气，就使得人的视野变得更短。

    好不夸张的说，就现在的天气情况，即便是两个人只相隔了几米的距离，都未必能看清楚对方；而这种糟糕的天气，虽然让人从头湿到了脚，但也是为龙隐部队提供了绝佳的掩护。

    雨夜，更适合杀戮。因为所有杀戮所留下的痕迹，都会随着这场大雨被冲洗掉，等到雨停之后，除了尸体以外，不会再有别的东西留下，空气中也不会飘荡着令人闻之欲呕的浓烈的血腥味。

    罗昊打开了多功能战术眼镜的夜视功能，眼前原本漆黑一片的小镇，变成翠绿之色。经过这么多年的展，这种被多国特种部队，甚至被一些雇佣兵团队所青睐的多功能战术眼镜也是升级了好几代。到了罗昊现在所使用的这一代多功能战术眼镜，已经是第五代，经过好几代的升级，多功能战术眼镜也越趋于完美。

    这一代多功能战术眼镜最大的升级亮点，就是在使用热成像和夜视功能的时候，多了一个敌我双方的识别功能！