
（这是昨天第二更）

因国主大丧在即的缘故，乐群院众伴读七月末的月假就延期。

世子说了，在兴王大丧后，众伴读给假一月。毕竟大家跟着治丧多有辛苦，六月月假也没休，八月又赶上中秋节。给假一月，大家也能好生歇歇。

众人闻言，喜出望外。不单单是想家的缘故，他们如今多开始学差事，还有不少事情需禀告各家长辈，请长辈们帮着拿主意。

像陈赤忠这样的“大财主”，也要出面，整理整理玄妙观观产。

没等到兴王大丧，又出来好消息。南赣巡抚王守仁在南昌府大败宁王叛军，宁藩逆王与从逆文武都已经拘拿，宁王从起兵到被俘，只有四十三日。

即便是千里之遥的叛乱，可安陆百姓得了消息，也有不少人放鞭炮。宁做太平犬不做乱离人，要是宁王叛乱波及起来，最后遭殃的还是老百姓。

转眼到了八月初五，兴王“七七”出殡之日。

除了朝廷钦差，护馆省府文武大员，王府众属官，安陆城乡绅父老，齐送兴王出殡。

当王爷灵柩被拉出王府时，王府内外一片哭声。

王府大门外，呼啦啦跪了近千的地方父老，多是南城百姓，这些年受过王爷活命之恩。他们哭声震天，共同哀悼兴王这个好国主。

从王府到城门口，自发来送人，有又上千人。旁人还好，安陆知州满脸菜色，生怕有不开眼的，乱了王爷大丧。衙门里那些人手，虽已经派下去，可那点人数，又顶什么用。

行人司随着行人司司副王瑄过来的两个行人眼睛可不够看。

朱明传承百五十年，亲王藩数十，郡王藩数百，国主大丧，对于这些经常下地方传诏的行人们，司空见惯。

虽说有的出殡时，也会安排军民相送的戏码，可与眼前这情景实是没法比。

一个行人感叹道：“都说王爷在藩国实仁政，司里还有些说嘴，说多是沽名钓誉之举。若是他们看了眼前此景，就得将自己说出的话再吞回去。”

另一个行人道：“请迎养，宗正道，禁异端，躬节俭，杜淫巧，敬神明，笃孝敬，去奢侈，却进献，溥恩泽，正圣心，优老臣，慎刑罚，舒民困，崇圣学，礼大臣，赈荒旱，救水灾，轻禄利，广仁恩，感祈祷，济不给，助边患，固城池，优乡宦，资忧制，惠去官，恤民隐，谨礼度，悯故官，育人才，远倡优。”

听着先头那个行人迷糊：“这是什么，竟是好话？”

另外一个行人回道：“是守备太监杨保给皇上奏折中，对王爷的赞誉，德政三十二条。”

先头那个行人咋舌：“这个杨保倒是真敢写，他到藩国本就行监看之则，这般说兴王的好话，就不怕京里着恼？”

另外一个行人道：“又不是扯谎，有什么好怕的。兴王仁善，又不是一日两日，先帝与皇上都是下旨褒奖过……”

地方百姓尚且如此哀痛，更不要说王府众人。

想着王爷的宽和仁爱，王府属官这边也跟着哭声震天。

道痴跟着陆炳，亦浑身缟素跟在送丧的队列中。陆炳哭的真心实意，即便没有像旁人那样嚎叫出声，可眼泪簌簌落个不停。道痴也跟着落泪，当然不是为王爷。他也不知自己为何想要哭一场，为了什么而哭。

同旁人的嚎啕大哭相比，这两个小少年的无声饮泣就泯灭众人。不过该看到的都看到了，陈赤忠与刘从云用袖口拭泪的动作越来越频繁，泪如雨下；吕文召是哼哼唧唧半晌，才使劲揉了揉眼睛，倒是也将眼睛揉得通红。

王琪哭的响亮，脸上的哀痛毫不作伪。只是不晓得他到底是在哭兴王，还是在哭自己个儿的父母。

百姓爱哭，风云变色，没等灵柩出城，便哩哩啦啦地下起小雨，似是老天都在为兴王悲泣。

王爷墓地在城东十五里。

除了王爷家人与长吏司的两位老大人与钦差等人有车架，王府众人都步行，速度不免有了慢了下来。送丧的队伍，行了小两个时辰才到达那里。各项悼念仪式，又过了一个多时辰。

等到众人将王爷灵柩送到享殿暂奉，返回安陆城时，已经是黄昏时分，大家都累的跟死猪似的。

即便小雨未止，众伴读依旧去了东苑澡池，“坦诚相见”。上次大家来时，正是王爷薨逝那一晚，想起这四十九日治丧期间的林林总总，众人不免唏嘘。

次日一早，众伴读离开王府，开始享受一月的长假。

看到道痴的那刻，素来淡定的王宁氏也不禁动容，拉着道痴不撒手。从六月中旬道痴回家的那次算起，祖孙两个已经小两月没见。

幸好道痴正是长身体的时候，即便王爷大丧这段日子跟着世子跑东跑西累了些，可并没有耽搁吃喝，并未清减多少，王宁氏才稍稍安心。

听说这回的假期是一月，王宁氏直念“阿弥陀佛”，半天才撒手。

顺娘在旁，早等的不耐，见祖母终撒手，立时走到道痴跟前，摸了摸他的肩膀胳膊，口中不时感慨：“二郎又长了一寸半。”

等到张庆和乡试回来，两家就要行大定，正式迎娶定在十月。顺娘能在娘家待的时日有数，她想要在出门子前给祖母与小弟多缝两套衣服。

见她这动作，道痴哪里有想不到的。

他望向顺娘，便见她眼中的红血丝，眼底早已消逝的青黑又有了。

他皱眉道：“我不要姐姐给我裁新衣，只要姐姐养的漂漂亮亮的出嫁。”

顺娘先是一愣，随即满脸通红，道：“二郎去年的冬衣小了……”

道痴道：“那也不用姐姐操心，不是有田嫂子吗？我与祖母的衣服，田嫂子愿意接就接过去，不愿意接就请裁缝，不用姐姐狠熬。”

王宁氏在旁，仔细看了顺娘两眼，道：“张家是大姓，你做新媳妇，到时候要送不少鞋袜荷包出去，老婆子还以为你这几日点灯做活是为那些，才没有拦着你。听你弟弟的，莫要逞强，这些日子你正是当调理的时候，明日便请大夫过来，给你开几贴补身的方子。出门既是当家主母，主持中馈，到时候有你累的。”

顺娘红着脸低头，小声道：“祖母的冬衣，孙女已经缝完了，二郎的也裁了，垫的棉花，只是怕二郎身量有异，还没有收边。”

王宁氏无奈，道：“那就做完吧。要是嫁妆那边的东西都预备好了，你就停些日子针线，也好好养养精神。”

听到王宁氏要给顺娘调理身体，道痴取了带回来的包裹，打开来。里面有几只精致的掐丝珐琅带盖盒子，直径三寸，高两寸，看着像一只只小碗。

他取出一只靛蓝色镶边的，推到王宁氏跟前，另外两只相似的放到顺娘跟前：“祖母的是人参膏，姐姐那两盒是珍珠面脂，都是擦脸擦手的。”说罢，又取出两个匣子来，道：“这里还有一斤燕窝两只人参，给祖母与姐姐调理身体用。人参膏与面脂是范宜人给的，人参与燕窝是王妃所赐。”

自打顺娘定亲，道痴就想着给顺娘好生调理调理。每月末回来，都要带些燕窝、银耳等滋阴养颜的东西回来，假托是王府所赐。

王宁氏与顺娘虽有些不安，可有王琪帮着圆谎，祖孙两个也就信了。将一年的功夫，顺娘的气色好了不少，皮肤也细嫩许多，只是一双手，依旧略显粗糙。

外头铺子里的东西，道痴也去看过，还是不放心；这次回来带回来的，便是他专门向范宜人求的。

范宜人晓得他是给备嫁的姐姐，不仅给他准备了这些，还答应下个月再给他四盒。

而这回带回来的燕窝与人参，还真是王府所赐，并不是外头买的。不单单是他有，其他伴读也人人有份。

道痴这一年来，常往家里带东西，一来二去的王宁氏也不再就此唠叨。

祖孙两个正说着话，便听到二门有动静。

少一时，腊梅进来禀道：“宗房老太爷派了车来，要请公子过去。”

王宁氏闻言，对道痴道：“你去看看也好，瑄二郎钦差事毕，也该返京。老族长召你过去，多半是想让你们族兄弟香亲香亲。”

道痴应了，出门上了宗房的马车。

不知为何，他总觉得此次相召，不是见王瑄的事；王瑄身为钦差，这些日子多在王府，道痴碰到过他。族兄弟两个还聊了一会。

对于道痴有科举出仕之心，王瑄还多有勉励，关于院试时的注意事项也指点一二。

瞧着他的架势，即便初入仕略有挫折，可依旧很有信心的模样。假以时日，说不定就是第二个宗房二老爷。

道痴有些明白宗房繁盛的缘故，归根结底还是因那条长子长孙持家庙，不得出仕的家规。

长子不能出仕，支撑家族前程的就是次子、三子等。长子在时还罢，兄弟做助力；等到长孙一辈，则是要靠着叔叔、堂弟。主支弱，旁支强，族长一房的地位就微妙。为了破局，只是拼命培养自己的亲兄弟、亲儿子苦读。

一来二去的，宗房成才的子弟便越来越多……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137616"  chaptername="第八十四章  王府大丧，宗房相邀（求月票）">加入书签</a>
</div>
