    “老大，他好像很需要我们关注啊。”此时一直关注着陈玄的沙独龙说道。

    他感觉那人好像因为没人关注，变的很无助一般。

    “那你去关注一下。”林凡现在可没时间关注那个陈玄。

    扮猪吃老虎的主，世间不少，但是这种的还真是第一次遇到。

    如果不是因为有了“亘古之臂”，或许林凡还真不敢任其解封，但是现在嘛，也就那么回事了。

    在林凡想来，等这家伙修为全部解开后，然后直接干掉，经验到手，还能炼化出规则之链，那时候再把心魔大帝给祭献出来。

    那时候《血海魔功》可就飞涨咯。

    “让我去。”这时候侏儒沙灭凶承担了关注对方的任务，随后屁颠屁颠的向前跑了跑，但是在对方那无比的威压之下，沙灭凶也是被压制的仿佛一口气喘不过，但是如今老大可在这里，他自然是不怕了。

    “你这家伙虽然辱骂我是侏儒，但是我这人气量大，也就不跟你计较了，他们不关注你，我来关注你。”

    “哇，气息太强了，我的小身板在你这强大的气息之下，都开始颤抖了起来。”

    “你这缠绕在自身的铁链到底是什么？莫非就是那传说中，只有大天位才能凝聚的规则之链不成？”

    “恐怖如斯，实在是太恐怖如斯了……。”

    沙灭凶虽说是个侏儒，但是此刻也实在是太贱了，表现出来的神色虽然好像很害怕，但是这明眼人都能看得出来，这家伙是在调侃对方。

    “混账……。”陈玄看着眼前这如同跳梁小丑的家伙，心中怒火也是猛烈的焚烧着。

    在解除封印的过程中，陈玄无法攻击别人，而别人也无法破除他的防御。

    但是眼前这侏儒的话语之中，充满了无限的挑衅之色。让他很是气愤，何时一个侏儒也敢对他如此放肆。

    “你这人就没意思了啊，我老大他们无视你，你生气，现在我不无视你，你又说我是混账，实在是太难伺候了。”沙灭凶看着陈玄，很是不悦的说道。

    但是他的内心的确很是害怕，因为这股气息，实在是太强大了，强大到让他感觉心脏都崩碎了一般。

    如今老大可是在这，沙灭凶对林凡可是无条件的崇拜，因此陈玄的气息就算在强大，对于他来说，也都无所谓。

    “哼，我也不想关注你了，我老大说了，等你解封之后，在好好教训你。”沙灭凶很是鄙夷的看了一眼后，身子一转，随后拔起腿，便跑到了林凡的身边。

    “老大，那家伙实在是太难伺候了。”沙灭凶说道。

    林凡看着正在那边解除封印的陈玄，嘴角露出一丝浅笑。

    “混账东西，我要你们死。”陈玄怒了，全身的气息这一刻变的更加强大。

    一道光柱包裹着陈玄，四十条规则之链，如同灵蛇一般，相互缠绕着，强大的气息笼罩着天地。

    这是他第一次彻底爆出全部的实力。

    “啊……。”一声怒吼响彻天地，此刻的陈玄如同天神降世一般，全身上下笼罩着无穷雷霆之力。

    周围的空间，仿佛被这雷霆给击破了一般，直接扭曲了起来。

    “老大，这家伙好像很强啊。”沙独龙轻声的说道。

    他们可没有林凡那样的镇定，但是在林凡那光环的照耀下，他们依旧保持着镇定，但是内心此刻跳动的比谁都快。

    那股气息，已经让他们无法想象了，如果不是林凡在这，他们或许早就被吓死了。

    被洗劫一空的韩梅，此刻也是呆滞在原地，傻傻的看着那气势冲天的身影。

    他到底是谁？

    为何实力为这么强，仅仅气势，便让她没有一丝的抵挡之力。

    哪怕是天海阁的阁主，都没有这等的气势啊。

    这股压力，前所未有啊。

    这一刻，韩梅却是幸灾乐祸的看向林凡他们，仿佛是想看看，他们那不知所措的神情。

    但是当她看向林凡的时候，却是无比的惊愕。

    这个男人莫非是傻子不成？莫非这股气息他感受不到吗？

    那是灭绝一切，无人能够抵挡的气息啊。

    “混账，你已经成功的惹怒我了。”这一刻，陈玄嘶吼一声，那金色的光芒从双眸之中，穿透而出，仿佛要将整个大地给看穿了一般。

    “给我去死……。”

    这一刻，全部解封的陈玄，如同鬼神一般，双掌之下，雷霆缠绕，一股恐怖的气息猛的爆出来。

    “给我灭。”陈玄的身影瞬间穿透虚空，刹那之间出现在林凡的面前。

    那一掌包含了陈玄无边的愤怒，天地规则在其中运转着。

    面前的虚空，都仿佛被撕裂了一般。

    “老大，小心……。”沙独龙等人看到这一幕，也是惊慌的吼叫着。

    而林凡则是站在那里，看着袭来的陈玄，仿佛没有将其放在心上一般。

    陈玄看着一动不动的林凡，嘴角露出一丝残忍的笑容，“哼，傻眼了是吗？但是这一切都已经晚了，哪怕你跪地求饶，也难逃一死。”

    “天覆地灭。”

    陈玄那一掌之中，仿佛蕴含着一个无边的巨人，那巨人开天辟地，撕裂一切。

    “砰……。”

    那一掌实实在在的轰在了林凡的胸膛之上。

    陈玄嘴角露出一丝冷笑，这一掌将把所有无视自己的人，全部送到深渊之中。

    “轰……。”

    强大的波动席卷整个大地，一旁的沙独龙等人，被这一掌的波动，给吹的人仰马翻，根本无法抵挡这一掌的威能。

    林凡眉头微微一皱，果然现在强撑还有些勉强啊，不过现在《血海魔功》与《亘古不灭》相辅相成，到也是能够撑住。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加二亿。”

    “哈哈，知道恐怖吗？”陈玄大笑着，那白玉的面容此刻也变的狰狞无比。

    此刻他很享受扮猪吃老虎的感觉，将眼前这人彻底的破灭，其他人都要臣服在自己这强大的力量之下。

    可是就在这个时候，陈玄看到依旧站在那里的林凡，顿时面色一变，一脸的不敢置信。

    “怎么可能？”

    而就这刹那之间，一道仿佛大道之音一般，在陈玄的耳边响了起来。

    “真奥义毁灭之脚。”

    “砰……。”

    这一刻，天地变色，时间仿佛静止了一般。

    林凡轻轻的抬起一脚，直接踢向了陈玄的裤裆之处。

    “撩蛋脚”自从升级之后，林凡就再也没有使用过了。

    可是如今，这陈玄是第一个实验者。

    “轰……。”

    “碎了……碎了……。”陈玄那自大的神色，陡然生了变化，他感受到身体上某个重要的部位，仿佛出现了变化一般。

    ……。

    “啊……。”一声惨叫声，响彻了天地。(未完待续。)