    时值八月，秋高气爽。

    【仙剑奇侠传】演员的招聘也终于结束。

    最终唐钰小宝这个角色被台湾新人彭宇晏拿下，林月如则选择了台湾的另一位新人安以轩。

    而作为本作的人气角色李逍遥，则幸运的落在了唐人旗下一个小演员——胡歌的手上。

    说来也巧，蔡伊侬当天主要是带着另外一名唐人的演员过来面试，至于胡歌，这个刚刚加入唐人影视的新人只是被蔡伊侬顺带着过来见见世面，混一个小角色的。

    不过古装试装的时候，叶苏芒恰巧经过了化妆间，看到了两个演员的古装装扮。蔡伊侬本来推荐的演员倒是没有吸引住叶苏芒的目光，反而胡歌的样子让叶苏芒觉得眼前一亮，当下便和蔡伊侬商量了一下，最终拍板决定，就是这个骚年了。

    胡戈刚得到这个消息的时候，有些迷迷糊糊的，怎么着男主角就落到自己头上了？不过蔡伊侬清楚的告诉他，他被导演钦点了，这才让他想明白，男主角就这么从天而降的落在他的头上了。

    很多年后，胡戈已经成为了中国影视圈的顶级男演员，可是每次接受电视台采访的时候，说起这段传奇的经历，都免不了要感谢一个人，那就是被他奉为‘命中贵人’的叶苏芒。

    这么一来，【仙剑奇侠传】主演基本上全是新人，但是在配角方面，却有许许多多的实力派演员加入。

    像是香港演员，有‘话剧狂人’之称的谢俊豪，还有被奉为‘武侠影后’的郑珮珮，还有很多像是徐金江，谭耀雯，郭良，都算得上是戏剧界的老戏骨，这也给这部戏做足了底气。

    剧组最终在八月上旬集结完毕，全体开赴苏杭市。

    同时新闻布会也会在剧组入住苏杭市后举办。

    布会当天，剧组在酒店租下了一个会客大厅，里面坐满了上百家媒体的记者，显然他们都是冲着【仙剑奇侠传】这个名头而来的。

    要知道这部被玩家公认为‘旷世奇作’的游戏即将改编成电视剧，这着实吸引了不少媒体的眼球。

    历数【仙剑奇侠传】这些年取得的成绩，绝对是中国游戏界最闪耀的一颗明星。媒体也能在其中找到很多的爆点，像是故事本身是尊重原著还是改革创新，角色的扮演者又能不能符合玩家心目中的形象等等，可以说这部电视剧还未开拍，便处处都是新闻了。

    下午一点，叶苏芒等人准时来到了现场。

    主席台上坐着这一次电视剧的监制蔡伊侬，原创姚壮仙还有五位剧中的主要演员，当然作为导演的叶苏芒也是位列其中。

    台下的媒体记者不断对着几人拍照，尤其是叶苏芒与刘伊菲，两人的样貌其中格外出众，最是吸引媒体的焦点。

    不过布会一开场，主持人刚刚介绍到叶苏芒时，媒体们便喧哗成了一片。

    因为他们实在没有料到，那一位坐在主席台上，漂亮的不像话的男孩，竟然就是这部电视剧的导演！？

    “什么情况，他竟然是导演不是男主角！？”

    “对啊，我刚才还一个劲的拍他，我也把他当成男主角了。”

    “等什么，还不给我快去查他的资料！！！”

    “【夜·店】的导演？我说怎么听他的名字这么耳熟呢。”

    拿到资料简历的媒体们这才现，这个男孩的来头竟然这么大，原来就是之前那部创造了票房奇迹的【夜·店】的导演！！！

    大新闻，绝对是大新闻！！！

    媒体们也没有料到参加这一次的布会，竟然还能得到这么意外的惊喜。

    夜店因为投入的原因，所以当时并没有邀请过任何媒体来宣传过电影，媒体事后也曾想采访叶苏芒，但最终都因为找不到人儿无奈放弃，没想到现在这个人竟然自己蹦出来了，还成为了一部人气电视剧的导演。

    此刻他的年纪，相貌，甚至身世背景，都是媒体们所关心的焦点，因为这实在是太有新闻价值了。

    现场甚至已经有媒体举手迫不及待的想要问了。

    在媒体的喧哗声中，布会因此中断了足足五分钟，这才得以继续进行，不过媒体此时的目光已经全部盯上了坐在主席台中间的叶苏芒。

    在现场媒体记者的期待中，开场结束，主持人也终于宣布进入了提问环节。

    媒体的名字一一被点到，果不其然，矛头也全部都指向了叶苏芒。

    “叶导演，我是芒果日报的记者，请问以您的外貌，当初为什么会成为一名导演，而不是一个演员呢？”

    “外貌是父母的赐予，但是导演是我个人的爱好。并不是长的好看就一定要当演员。另外请记者朋友多提一些与本电视剧有关的话题，毕竟这是【仙剑奇侠传】的布会。”

    “那么叶导演，我们都知道您之前成功导演了【夜·店】这部喜剧电影，但【仙剑奇侠传】则是一部武侠与爱情为主题的电视剧，您有什么底气相信自己能够把握的住这种类型呢？”

    “好说不如好做，到时候电视剧拍出来，大家看后再评论岂不更加公平。”

    “叶导演，我要问……”

    面对众多媒体的炮口，叶苏芒显得分外从容。媒体们的问题有刁钻的，有跑题的，还有刨根究底的，但他都能轻轻松松的几句话应付过去，汤一旁的几位新人看的全是一脸敬佩。

    回答了十几个问题后，叶苏芒终于可以停下来喝了口水，望着下面还要提问的媒体，不由得调侃道：“好了，提问我的也足够多了，今天可是【仙剑奇侠传】的布会，难道你们准备明天出一份关于我的专访么？要知道在座的这些演员可都是未来的明日之星，如果你们今天一点东西也拿不回去，等电视剧开播后，你们的主编会杀了你们的……”

    “呵呵呵！”叶苏芒轻松的调侃让整个布会的记者也都跟着笑了起来，他们也终于现自己确实有些太过于执着采访叶苏芒而忘记了主题了。

    布会在这轻松的一阵笑声后，终于进入了重点，媒体这一次也吧话筒指向了【仙剑奇侠传】的这些主演们。

    【仙剑奇侠传】的主演五个里面有三个新人，另外两个安以轩与蒋心也仅仅只是出演过几部电视剧的准新人，所以第一次面对这么多的镜头，难免心下有几分紧张。

    不过成为众多媒体的焦点，也让他们觉得十分兴奋，加上之前蔡伊侬就指导过他们在新闻布会上该如何去言，所以每个人最终都表现得不错。

    等到第二天的报纸出来，果然娱乐版的头条基本都变成了【仙剑奇侠传】的专场……

    在此要感谢不争真人与疯狂滴木头两位同学的打赏！谢谢两位，还有书评区这么多朋友的留言，给我很大的鼓励！