    第21章君千曦，灵力零

    此时此刻，无论是君千曦还是祭坛下面的百姓们，都禁不住屏住了呼吸，睁大眼睛，无比期待，君浩更是紧张得捏起了拳头。

    大觉醒日是东凰羽国每年一度的盛事。

    虽然不像是正式的祭天那样有着繁琐的程序和极多的讲究，但也是极受重视的。

    毕竟涉及东凰羽国年轻一代的天赋问题。

    甚至于，每年羽皇都会亲自到场，观看仪式。

    为了图个“开门红”的好兆头，仪式的主持者往往会拿着觉醒名单研究许久，选出他们认为的天赋根骨最佳的孩子，作为大觉醒日觉醒的第一人。

    而这第一人，通常天赋之高，令人咋舌，往往能惊爆人们的眼球。

    司空子衿主持觉醒仪式，已有十几年之久，每年被他选中的孩子都天赋奇高，从未有例外。

    而今年……司空子衿竟然选了小曦儿？！

    这说明什么？

    这说明司空子衿认为，小曦儿是今天所有孩子中，天赋最高的一人！

    君浩从不怀疑司空子衿的眼光，因而忍不住咽了咽口水，皱纹遍布的面庞露出难以抑制的激动和兴奋之色，就连呼吸都变得急促起来。

    若是小曦儿的天赋能得到司空子衿的认可，那么拜师一事或许就顺理成章……

    能成为司空子衿的徒弟的话，自己就不用再担心小曦儿会受欺负……

    小曦儿身上的毒也有了希望……

    一瞬间，君浩想了很多，面上露出喜色。

    站在君浩身边的夜丞相等人，也露出羡慕的神色，纷纷向君浩道喜。

    坐在高处的羽皇，也禁不住流露出一丝笑意。

    此刻祭坛之上——

    在水晶球的作用之下，君千曦已经开始感觉到有一种温暖且厚重的力量在向自己的身体中涌入，她按照先前司空子衿所交代的，将这股力量向掌心的水晶球注入。

    然而……不亮？

    为什么不亮？

    不是说，哪怕最微小的力量，也能引动水晶球的亮光吗？

    为什么自己注入了这么多力量了，水晶球还是不亮？

    君千曦盯着面前的水晶球，皱了皱眉。

    司空子衿看着君千曦的神色，也是微微皱眉，心道半天没有反应，莫非君家这位小郡主，觉醒失败了？

    当下，司空子衿抬起法杖，将一缕金光洒落在君千曦身上。

    金光很快暗淡，没有激起任何灵力共鸣的迹象。

    见状，司空子衿也只能无奈摇头，宣布道：“君千曦，灵力零。”

    君千曦收回自己的小手，有些疑惑且茫然地看向司空子衿。

    司空子衿低头看着眼前粉雕玉琢的小女孩，心中掠过一丝不忍，身为将军府的小郡主，却是个废物，可想而知君千曦未来会承受怎样的压力……

    但是，觉醒这种事情，向来是不讲道理的。

    因此司空子衿也只能摇头，温声道：“小郡主，你没有修炼的潜质，回去吧。”

    君千曦听得司空子衿的结论，并没有司空子衿想象中的伤心、哭闹或其他耍脾气的行为，只是点了点头，像来时一样，恭恭敬敬对司空子衿行了个礼，转身下了祭坛。

    动作不急不缓，干净利落。

    (本章完)

