    一路无惊无险可能是我现在被鬼吓的神经敏感了怎么感觉到处都有鬼。

    进去之后是一条走廊以及很多的通道我也不敢乱跑万一走丢出不去咋整！?

    我看着来来往往的病人提着打好的饭菜在向出口走去。

    这么多人的出现仿佛给我一丝安全感可我知道这个医院里有一个杀人不眨眼的恶鬼随时都有可能出来要我的命。

    我向着他们来的方向走了几十步才发现地下食堂，我现在就想去院长室好好的问候一下院长，他脑袋是不是有坑一个食堂安在地下干啥？

    不知道地下阴气重啊！医院本来就是一个阴气比较重的地方，居然还把食堂安在地下，病人吸收阴气会加重病人的病情恶化。

    想到这里我仿佛明白了什么，可惜我人轻言微轻起不到什么作用。算了！我还是想着怎么把鬼抓到吧！不然真的会不少人的。

    我走进食堂里面的菜倒是不少，我用许队给我的饭卡买了一份排骨和一份腌萝卜以及一碗面条。

    荤素搭配健康！这医院的饭卖的还真贵，一份腌萝卜才一小碟腌萝卜块就要五块钱，几块排骨就要二十。

    不过还好我用的不是自己的钱要不然我才舍不得。

    打好饭我就准备回办公室这时我注意到一个男人的额头上布满黑气，黑气就快遍布他的额头。

    黑气盖顶就是人快要死的时候才出现的，可是我观这人年纪也就三十岁上下并且身体很健康根本不像那种快要死的人。

    既然不是病死的那就是被杀。

    黑气盖顶必将横死！

    我脑海里突然想到这么一句话，难道他要被鬼杀了？

    想到这我走到那个男人身旁低声说道:“跟我来。”

    可能是我穿的是大夫的衣服男人没有怀疑跟着我走到角落。

    男人问:“大夫找我有事吗？”

    此时的我有些不知道怎么回答他，告诉他有鬼要杀他？算了吧！我要是跟他说有只鬼要弄死他，他还不得把我当精神病抓起来就怪了。说有人要杀他？人家直接报警不就好了。

    就在我想怎么告诉他之际，中年男人又向我问道。

    “大夫？你怎么不说话了？”

    “啊！我。”

    “怎么了？”

    我真的实在是不知道怎么说了！死就死吧！我决定告诉男人真相。

    我郑重其事的看着男人，中年男人也被我这一举动吓着了。在病人的严重医生一旦郑重起来肯定没好事，在加上我刚才吞吞吐吐的让他的内心更加不安。

    “大夫我还有没有救？”

    纳尼？我现在是被男人搞懵了！我好像还什么都没说吧！

    我问:“什么有没有救？”

    男人回答道:“大夫你刚才吞吞吐吐的样子难道不是有什么不好的消息吗？我就得了个痔疮怎么就要死了？”

    呵！还真让我猜准了！这个男人果然被我吓到了！

    我咳嗽一声:“不是病的事。”

    男人听了我说不是病的事情顿时松了口气。

    “是有只鬼要杀你。”

    中年男人听后愣在原地，盯着我看了半天。

    “大夫你不是说笑吧！”

    “当然不是昨天医院杀人案你听说了吧！就是鬼干的。”

    “啊？”中年男人听到那起凶杀案是鬼干的直接吓的脸色惨白。

    “那怎么办？”

    “放心我不会让你死的。”

    我现在也就凭这件衣服让中年男人对我有足够的信任度不然他肯定会认为我是一个骗子。

