    李玉恩看一眼娄承业，将娄承业看出娄知府公文帐册中出了纰漏一事，对李兴盛说了。

    “二哥，承业厉害吧？当初我卖烤饼的时候，总是算错，但承业就那么掐着手指一算就知道了价钱，我却要想半天，我那时就知道，他是个厉害的人。”李玉恩看着娄承业，两眼冒着小星星。

    李兴盛也惊讶了，拍拍娄承业的肩头，“行啊，承业，好样的。”

    娄承业不好意思说道，“只是小事情而已，那公文册子上面写了许多字，大多我都看不懂，我就只挑写着数字的看，没想到，那么简单的地方，居然有人会算错，而且还没有人看出来。”

    李兴盛说道，“那不是失误算错，那是有意算错。”

    娄承业和李玉恩，一起惊讶地看向李兴盛。

    “有意算错？他们为何要这么做？”娄承业问。

    李兴盛望着他们，到底是年轻啊，不知官场之人的狡猾，“当然是想蒙混过关了，万一成功了，那可是大笔大笔的钱财。有个词叫中饱私囊，说的便是这些人，赚着官家的钱，肥着自己，损着衙门和百姓的利益。”

    娄承业的脸刷地沉下来，“这些人好生狡猾阴险。”

    李兴盛说道，“这等人每个衙门都有，并不是稀奇的事情，总有那么一些人，喜欢干冒险发财的事情。”

    娄承业说道，“难怪我父亲和大哥他们，要将所有文书全都重新审核了。”

    “可还是有纰漏之处。”李兴盛看着娄承业，“承业，你可别小瞧这等错处，如果一时没有查出来，会使做假的人胆子越来越肥，万一将来出了更大的篓子，知府大人都可能兜不住，那可是丢官抄家的大罪，你可就没有闲心坐在这里同我吃酒闲聊了。”李兴盛笑了笑。

    娄承业惊得一阵后怕，“今天吃团圆饭时，我爹也是这么说的。”

    李兴盛拍拍娄承业的肩头，“承业，你有没有发现，你有一个常人没有的本事？”

    娄承业怔怔看他，“二哥是说，我的算术能力？”

    “对，还有看数字的能力。”李兴盛说道，“每个衙门里，都有一个专门核算数字的人员，这等人要挑细心的能力强的，但这类人不好找。知府大人的手下没有查出错处，可见，他的衙门里没有这等能人。承业，你何不去帮父亲做事？只做这核算检查的差事？你反正也闲着嘛。”

    李玉恩笑着道，“二哥，我也跟承业说过这件事。”

    娄承业被人连番夸奖，心中信心倍增，“那好，我跟父亲说说。”

    .

    李玉恩和娄承业，陪着李兴盛吃酒，一直吃到快午夜时，他们才起身离开。

    刘老二提着灯笼，和李兴盛将他们送回宅子才返回小宅。

    进了娄府，正好是午夜整。

    娄府的大管家娄大，正带着人抬爆竹到府门口燃放。

    李玉恩和娄承业，看了会儿他们放爆竹才回到双华院。

    刘二娘子和二妞三妞，头一次看到城里人过年，她们看哪都感到十分的新奇，三人一直说说笑笑到睡下。

    虽然被爆竹声吵了一晚，大家都没有睡好，但还是全都早起了。

    因为要去给长辈拜年。

    李玉恩和娄承业，先给双华园的人发了过年钱，一人一百文钱。

    刘二娘子带着大家乐呵呵地给小两口拜了年。

    接着，是娄承业带着李玉恩，依次给府里人拜年，两人辈分最小，年纪最小，从娄老夫人起，得将所有人都拜到。

    给娄老夫人拜年，少不了又拿过年钱。

    两人一人得了一对金锞子。

    然后，他们去了娄夫人的上房，过年了，娄知府没有忙公务睡书房，歇在娄夫人的上房里。

    娄知府和娄夫人也给了过年钱，也是一对金锞子。

    “去给哥哥们拜年吧，拜完年到老夫人那里一起吃早茶。”大过年的，娄夫人的脸上才温和了些。

    “知道了，母亲。”小两口又去给哥哥嫂嫂们拜年。

    不管喜欢不喜欢，其他哥嫂们，也都给了过年钱。

    转了一圈回来，两口子的袖子暗袋里，塞满了钱物。

    .

    上午，娄家所有人全都聚集在娄老夫人的院里吃了早茶。

    上午过半时，李兴盛前来拜年。

    和他前后脚来的，还有娄府其他娘子们的家人，还有一些娄知府的下属等。

    娄知府派了娄大公子接待李兴盛。

    人来得比较多，分了男女眷宴客。

    娄夫人带着娄大娘子，招待女客。

    她特别盯着李玉恩瞧，因为那天李玉恩去了娄三姑母家，赢了行酒令一事，一直令她心中好奇，她想知道，李玉恩究竟是不是真的厉害。

    李玉恩来娄府几天，已经完全熟悉了这里的生活。

    在和别府的娘子们一起吃茶闲聊时，她丝毫不拘谨。

    有些人挖着坑的套她的话问些乡间窘事，李玉恩总会轻描淡写地叉开话题，但更多的时候，李玉恩不上套，反将人怼得哑口无言失了脸面。

    娄夫人才知，这个看上去呆头呆脑的小儿媳，并不是傻蛋。

    又想到李玉恩在府里干的事情，娄夫人对李玉恩竟有几分刮目相看了。

    男眷那边，坐在一众宾客间的李兴盛，更是如鱼得水了。

    他是曾是京城第一公子，不管是长相还是谈吐，都不曾输过谁。

    在乡间磨难一年，丝毫没有磨去他身上的傲然贵气。

    除了娄知府和娄大公子，其他所有人，无不对他心生折服。

    有如此兄长，也令大家对李玉恩的看法，有了些改变。

    .

    娄府的大年前三天，在喧哗热闹中过去了。

    娄承业跟着父兄接待了几天的客人，脸都笑僵了，终于在第四天这天，可以歇一歇了。

    因为初四这天，知府衙门的人开始正式办差了。

    衙门的人，只有三天休假。

    娄承业被娄知府喊到了衙门里。

    篓知府办事的屋子里，已经站了不少人了。

    有娄家公子们，有几个同知主事。

    “丰安县赤峡河石桥的事，还有河道修缮一事，务必得严查一番！”娄知府看向娄二公子，“老二，你带上老三老四还有老五，跟着刘同知陈主薄前去秘密查访。”

    丰安县令写信来陈述石桥的事，字里行间写着娄知府在冤枉他，既然明查查不出，那就暗查。

    几个人纷纷说道，“定不会叫大人失望。”

    娄承业看一眼哥哥们，硬着头皮低下头来。

    听完差，娄承业回到后宅，对李玉恩说了他要跟着哥哥们远行办差的事。

    李玉恩很高兴，“这么说，相公是正式当差了？好事啊，我祝贺相公旗开得胜，马到成功，一定查出问题来！然后，得一个正式的差事。”

    娄承业虽然是知府家的公子，但身份仍是布衣，在没有干出一番成绩来时，到衙门里当差可是服不了众的。

    虽说高门子弟不需要走科考谋官职的路子，但毫无本事就占着一个职位，若被对手知道，是必会惹上被举报弹劾的麻烦。

    娄知府想让儿子跻身衙门，就得让儿子建立一番功业出来，才好服众。

    娄承业也知道这一点，经过这几天大家对他的鼓励，他有了人生奋斗的目标。

    不想让自家娘子失望的他，对李玉恩点头道，“娘子放心，我一定好好干。”

    “我相信相公是能干之人。”李玉恩夸着他。

    下午就得远行，李玉恩给娄承业收拾着行装，还往藤条箱中装了不少点心果子，又塞了一包碎银子和铜币作备用。

    看到小娘子这么悉心关怀，娄承业暗暗发誓，一定要做一番事业出来。

    。

    初四这天下午，娄二公子带着娄承业他们，乔装便服出了城。

    加上护卫，一行十个人，或骑马，或乘驴子，或坐骡子车，往丰安县而行。

    在初八这天下午，他们按着娄承业的指引，来到了那座去年新修的石桥旁。

    娄承业跳下马背，马上跑到桥上数起了石块。

    其他几人，也纷纷走了过去。

    可就在这时，从附近跑来几个村里人，大声喝问他们，“你们是干什么的？”

