    贺震天看了报纸，血气瞬间不畅了，把报纸一掌拍在了桌上。

    “权叔，去把齐真给我叫来。”

    “是，岛主。”

    权叔躬身退了出去，来找了齐真。

    当躺在床上养伤的齐真听说岛主要她过去时，她就挺惊讶，贺震天明知她现在需要卧床养伤，伤口不能动，还要她过去见他？

    她感觉情况有些不妙。

    权叔，“齐小姐，请吧”

    齐真费力的从床上下来，杵着拐杖，到了贺震天的房间。

    “岛主，您找我？”

    齐真有些胆怯的看了贺震天一眼。

    贺震天把报纸甩到了她跟前，“你好好看看上面的内容。”

    报纸落到齐真的脚尖，她忍着腹部伤口的痛，弯腰把报纸捡了起来。

    当看清上面，刊登了姜若悦染病毒的那则通知，她在心里笑了笑，这则通知，真是写的好啊，短短一段加粗加大的话，把姜若悦染上病毒后的可怕，表现得淋漓尽致。

    正是她想要的效果。

    但她又装作什么都不知道。

    “天呐，姜若悦染病毒了？怎么染了这么多病毒，这也太可怕了，岛主，你可千万别让阿逸再靠近她了，否则会传染给阿逸的。”

    贺震天冷哼了一声，这些事，自然不用齐真来提醒他。

    “让逸儿远离她是当然的，我找你来是问你，你不是说你只是把她敲晕了，现在怎么暴出，她身上有数百种病毒？你到底是敲晕了她，还是给她身上种了病毒？齐真，我可丑话说在前面，我生平最讨厌撒谎的人。”

    做了什么，就说什么，但若是骗他，他就没那么好说话了。

    今天可以骗他这样，明天就可以骗他那样，真当他人老糊涂了。

    齐真摇了摇头，看贺震天这怒气升天的样子，她现在根本不敢承认。

    “岛主，姜若悦为什么满身病毒，我也不也知道的，这不是我弄的，我们在南江路发生争执，我就是敲晕了她，好让自己有机会跑，她这身上的病毒，可能是我走了之后，有人弄的，或者说有携带大量病毒的虫子咬了她，又有可能是她自己碰了不该碰的东西，所以染上了。”

    “你敢保证，你说的每一个字都是真的？”

    贺震天明显更加生气了。

    在他看来，齐真的话，根本就站不住脚，她走后，其他人做的，或者虫子咬的，姜若悦自己碰了不该碰的东西，这听起来，简直荒谬。

    齐真抓紧了衣角，整个人高度紧张了起来，糟了，贺震天今天并不相信她的话了。

    还有偷拿地狱一号的事，一旦被查出来，贺震天肯定也不不会放过她的。

    怎么办，她现在该怎么办？

    齐真噗通跪了下去，声泪俱下。

    “岛主，姜若悦染病毒的事，我真的不知道，还请您查清楚，别冤枉了好人，我当时就是敲晕了她，是姜若悦说是我做的吗？她早就嫉妒我得到您的喜爱，不是我做的，她也会诬陷是我做的。”

    贺震天这次，也没那么好糊弄了，他背着手，板起了脸。

    “齐真，叫你过来，我是给你机会，行吧，你说不是你做的，我就暂且相信，不过一旦查出来，你在骗我，利用我对你的信任来骗我，你会知道你有多蠢，好了，你给我出去。”

    齐真艰难站了起来：“谢……谢，岛主。”

    她刚转身走到门口，就听到权叔说着。

    “岛主，我怎么觉得姜若悦这症状，跟我们实验室研发的地狱一号，使用后的效果差不多。”

    “我也觉得像得很，你赶紧去实验室看看，是不是这药流出去了。”

    齐真心里咯噔一声，腿有些抖，完了，一旦发现地狱一号不见了，贺震天肯定马上彻查这药是谁拿走的。

    “齐小姐，你怎么还没走，还有事？”

    权叔已经来到了门口，齐真正好挡住了他的路。

    “没事，刚才伤口疼了起来，我这就走。”

    齐真回过神来，又立马往外去。

    她回房关上了门，再拿起手机，通知了帮她拿药的保镖过来，有重要的事情，要告诉他。

    保镖匆匆赶了进来，“发生什么事了，这么急？”

    “这会儿，贺震天派权叔去实验室看地狱一号，还在不在了，他马上就会发现地狱一号不见了，然后彻查起来，你确定你拿药的时候，没有留下丝毫马脚吗，不会查出你？”

    保镖额头上，瞬间生出了一汪冷汗。

    “完了，虽然我那天很小心，但彻查起来，还是会查到我的。”

    一旦大查起来，一定会抓住任何细节的查，也会让每个人去测谎，这也容易暴露。

    齐真顿时脸色都青了，她磨了磨牙，肯定不能让这个保镖暴露，否则他被贺震天抓了，很可能会供出自己，那自己就完了。

    她现在有两个选择，就是立马除掉这个保镖，但他身手很好，显然没那么容易。

    并且在贺震天眼皮子底下动手，也会留下一堆破绽。

    所以，只剩下第二个选择。

    齐真看向他：“你立刻离开吧，走得越远越好，别让他们抓到了。”

    “离开？”

    “对，只有这一个选择了，不然，你等着被查出来等死吗？”

    保镖面上很是犹豫，在他看来，这是非常的下下策，一旦有人发现他不见了，立马就做实了，是他拿的药，他的罪就被定死了。

    贺震天肯定不会放过一个违反了就重大纪律，还逃跑的人，就算他跑到天涯海角，也会把他抓回来的。

    地狱一号，本来就是重点药物，没有贺震天的允许，不准任何人动的，实验室也是费尽心血，才研发了这一粒药，是留着对付重大敌人的

    就这么被自己偷拿出使用了，一百个他，也抵不过贺震天的愤怒。

    可也没有其他办法了，保镖点了点头：“也只有这一个办法了，我立马找机会离开。”

    齐真又抓住了他的胳膊，看入他的眼里：“如果你被抓到了，会把我供出来吗？”

    保镖愣住，说实话，如果被抓住了，他也不一定能抗住审问。

    他的犹豫，已经让齐真心凉了一大截。

    “行吧，你赶紧走，尽量别被抓住。”

    保镖离开后，齐真眼里讳莫如深。

    ……

    南江路，姜若悦在给胳膊上涂软膏时，被她抵住的门，倏然被人撞开了，两个醉气熏熏的男人，互相搀扶着闯了进来。

    “咯，喝，继续喝，酒真是他妈好东西。”“对，酒真是他妈好东西。”

    姜若悦吓了一跳，二人正朝着里屋来了。

