    南歌离唏嘘的叹了口气，意味深长道：“包大老爷若是能活到乐府来人，那还有点儿可担心的必要，可他只怕是活不到那时候了。”

    包正弘以及见过苏沅的人一死。

    那乐府小公子失踪的事儿就自然成了个无头的悬案。

    乐家的人纵然再着急上火。

    也不可能有法子。

    苏沅回味过南歌离话中的意思，表情变得有些一言难尽。

    她好笑地说：“这里的事儿牵扯甚大，指定是要上报盛京的，届时人人都知道包大老爷是文大学士的人，乐府小公子被包大老爷带出去丢了，乐府的人岂不是就顺理成章的与文大学士站了对场？”

    “先生，您这是玩儿得好一手一箭双雕啊……”

    乐府和文家，在盛京城中都是屈指可数的望族。

    这两家关系素来不错。

    暗中不知有多少龌蹉。

    只是利益之上合作并坚。

    难以下手攻破。

    如今乐家最受宠的小公子在文大学士的人手上丢了。

    两家必然生出嫌隙。

    利益关系一旦生缝，想逐个击破就不难了。

    见苏沅想透了。

    南歌离不掩赞赏的点头。

    “聪明。”

    “不过这主意不是我想的，我只是执行罢了，你倒是也不必夸我。”

    苏沅啧了几声，心知肚明南歌离说的是谁，默默的不多问了。

    饶是有南歌离的帮助。

    苏沅想在短时间内将方家搭建好的框架顺利收下也并非易事。

    毕竟苏沅从未有过这样的经验。

    而其中过程也不会像想象中那么顺利。

    南歌离拿出了不少事先收集好的东西跟苏沅细细的说。

    不知不觉两个时辰过去，门口有了人声的动静。

    苏沅不自觉的抬头望去。

    看清来人是林明晰，眼底不由自主的带上了笑。

    可不等笑意蔓延，视线触及林明晰脖子上骇人的淤青时，嘴角立马就砸了下去。

    她面无表情的站了起来，冷冷的喊了一声：“林明晰。”

    林明晰一看她的表情，下意识的伸手。

    苏沅眼疾手快的抓住了他的手，凑近了些看得更清，眼底瞬时就掀起了一阵暗沉。

    “这是谁弄的？”

    淤青在脖子上。

    动手的人显然是动了杀心的。

    但凡是……

    苏沅一想到那种可能，浑身的冷气就嗖嗖嗖的往外冒。

    她将林明晰的手抓得死死地，指尖甚至在不受控制的发抖。

    林明晰自知自己这伤看着吓人。

    见状赶紧轻声哄：“就是不小心受了点儿皮外伤，不打紧的。”

    “真的没事儿。”

    苏沅冷着脸看着他不说话。

    嘴唇抿得死紧。

    林明晰见了，无奈一叹。

    “真的没事儿，你看我这不是好好的吗？”

    苏沅见他左而右言其他的不肯说是谁伤的。

    索性就撒开他的手自己坐了下去。

    林明晰站着苦笑。

    南歌离见了，眉心微微紧锁，声调也沉了下去。

    “钱奇安不是去接应你了吗？为何伤成这样？”

    “钱奇安人呢？！”

    林明晰伤着的时候，钱奇安就知道坏了事儿。

    林明晰跟他不一样。

    这位可是实实在在的文弱书生，半点武不会的那种。

    当时也正是因为林明晰的文弱不会受到任何人的怀疑。

    才决定冒险让林明晰前去探路。

    他千防万防没能防住。

    不成想林明晰还是伤了。

    而且是伤在那么要命，还无法遮掩的位置……

    钱奇安心里懊恼了一路。

    进门时他特意落后了一步，想着能躲一时算一时。

    可此时见是实在躲不过去了，不得不硬着头皮站了出来。

    他尴尬地说：“那什么……”

    “途中出现点小状况，其实我……”

    “谁伤的？”

    苏沅和南歌离同时出声。

    钱奇安木头似的杵在原地，尴尬了半响后，见不管是南歌离还是苏沅都没善罢甘休的意思，索性就说：“是山脚下的一个猎户弄伤的，但是那个猎户他……”

    “人呢？”

    钱奇安苦笑着不说话了。

    苏沅冷哼了一声，咬牙道：“猎户伤的？”

    “你倒是说说，哪个猎户能有这么只击要害的本事？”

    南风是好的武师傅。

    教苏沅的，不光是传统功夫。

    也交她很多在经验上的东西。

    林明晰脖子上这伤，一看就是手生生掐出来的。

    而且还是一开始就下了重手，分明就是冲着要林明晰的命去的。

    除了那专干杀人买卖的杀手刺客，寻常猎户哪儿来这么大的本事？！

    苏沅的眼中蹭蹭蹭的冒着小火苗。

    南歌离的面色也极为不善。

    她不知是想到了谁，无声冷笑。

    “吴川？”

    “他跟着你们回来了？”

    苏沅听到人名的瞬间，立马就扭头看了过去。

    钱奇安摸着鼻子小声说是。

    吴川在林子中算是立了功的。

    而且他的身份，绝对不能光明正大的出现在人前。

    所以他们回来的时候，自然是要带着他一起的。

    只是……

    “吴川是谁？”

    “你们去哪儿了？什么山脚？”

    苏沅一连串的问题甩了出来。

    钱奇安悻悻的张了张嘴，彻底说不出话了。

    林明晰去林中探路这事儿是瞒着苏沅的。

    这时候他说什么，都是在惹苏沅炸毛啊……

    钱奇安不说话。

    苏沅幽幽的看向了林明晰。

    林明晰难得的无措，主动上前拉住了苏沅的手，低声说：“咱们换个地方，我与你细说？”

    苏沅要笑不笑的看了他一眼，冷笑道：“好啊，我也想听听，你都忙什么了。”

    林明晰苦笑一下，对着南歌离和钱奇安微微颔首，拉着苏沅走了。

    南歌离摩挲着茶杯的边缘，不耐道：“你们将吴川带回来做甚？”

    钱奇安哭笑不得地说：“姑奶奶，他是立了功的，这次林中若是无他里应外合，伤亡不知要多出多少，于情于理，咱们也不能用完就扔啊。”

    “更何况此人虽身有罪孽，但是……”

    “哪儿来那么多但是？”

    南歌离烦躁的打断了钱奇安的话，冷声道：“他本就该死。”

    “多年前就不该活着！”

    钱奇安被南歌离震得无言以对时。

    林明晰也被苏沅幽深的眼神看得头皮发麻。

    许是觉得气氛实在令人窒息，林明晰讪讪的笑了一下，轻声说：“左右我目前是没事儿的，我……”

    “那个姓吴的在哪儿？”

    苏沅面无表情的看着林明晰，一字一顿地说：“我问你。”

    “姓吴的，在哪儿？”

