    之前她是被夜枭抓过来的，等夏珠亲自来，才发现靠她自己根本来不了。

    没有路线，没有飞机。

    就算找到了飞机，也不可能飞来极寒之地。

    最后夏珠找到了顾柔。

    顾柔也不知道用了什么办法，让厉少谦答应帮她，送她来了极寒之地！

    当看到一片伤亡，而数大家族的人还要将剩下的人也杀死后，夏珠立即喊道：“住手！都给我住手！”

    说完夏珠狂奔了过去。

    看到夏珠来了，众人都是一愣。

    而这时，夏珠看到了夜枭。

    已经不能动弹，肩胛骨正在狂涌着血液的夜枭。

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    她立即跑到夜枭的面前，焦急问道：“你没事吧？”

    夜枭却是笑了。

    他说道：“夏珠，我没想到在这种时候你第一个跑到的是我面前，而不是席寒城面前。”

    夏珠：“……”

    那是因为席寒城没有受伤，好好的。

    如果席寒城受伤了，那她肯定第一时间跑到席寒城面前。

    不过夏珠没有说出口。

    这种时候了，她不想让夜枭难过。

    夏珠立即高喊医生。

    然而这战场，死伤本来就是正常，怎么可能会有医生。

    这时，席寒城忽然将夏珠一把扯了过来。

    他黑瞳瞪着夏珠：“蠢女人！你来做什么！”

    夏珠四处张望，随后说道：“白夜，白夜在哪里！你们对白夜有没有怎么样！”

    “夏珠，白夜没事，她已经回到了诺亚方舟、”司容止上前：“只是这战场不是你一个女人能够来的，你快离开！”

    夜辰对夏珠的突然出现很愤怒。

    他厉声说道：“席寒城，管好你的女人！否则小心炮弹殃及了她！现在给我继续发射！让这些人都死在这里！永绝后患！”

    夏珠一听，脑袋顿时就炸了！

    她高声喊道：“不行！我不准！”

    夜辰讽刺道：“你不准！你以为你算个什么东西！”

    夏珠说道：“我不是什么东西！我是人！”

    说罢夏珠的目光扫过了夜枭还活着的剩余的簇拥者，她说道：“你们看看，剩下的这些人已经毫无招架之力了！你们难道还要赶尽杀绝吗！”

    “你们带来的都是年轻力壮的军人！而这些人，有老有少！甚至还有老弱病残！你们一群年轻力壮的男人要对这些老弱病残赶尽杀绝！你们好意思吗！”

    “这些人和你们一样！他们也是妈生的！他们也有爹妈爱也有爹妈疼！他们不是从石头里蹦出来的，他们都是活生生的人啊！”

    “如果他们做了什么为非作歹的事，你们可以将他们关进来，审讯他们，为什么要这样杀了他们！”

    “这样大肆虐杀，你们和恶魔又有什么区别！”

    “……”

    夏珠的一番话，让容夜和裴衍都有所触动。

    他们不再说话。

    而司容止的态度则是中立。

    他赞成夏珠的话。

    但是这世上不是非黑即白。

    夜枭这些年来做了太多恶事了。

    特别是前段时间，扰得他们数大家族是不得安宁。

