    第194章郎心似铁蒋君临

    顾瓷想到三爷说，他不喜欢她，说得斩钉截铁，她轻笑说，“师父，我今生就一个软肋，我认了。”

    诺斯医生有心去劝,却也知道顾瓷骨子里偏执，只要陆知渊不负她，她就不会改变主意。

    顾瓷目光坚定，“我爱一个人，就是一辈子，刀山火海也好，地狱深渊也好,我愿赌服输。”

    顾瓷却不是一个坐着挨打的人,回到蓝田别墅后,顾子遇也已回到家了，“妈妈，裴秋影一个小时前的飞机回M国。”

    “你查的资料如何？”落海后，回到蓝田别墅，顾瓷第一件事就是让顾子遇调查裴秋影，顾子遇把资料，全部传给顾瓷，“妈妈，我调查裴秋影，发现一件事很有趣的事情，她差点和舅舅订婚，季珹不会放过她的。”

    顾瓷头也没抬起来，“嗯，她差点成了你舅妈，现在想当你后妈。”

    顾子遇,“？”

    她落海的事情，没和顾子遇说，顾瓷习惯了把伤痛藏在心底,“她喜欢陆知渊。”

    “呵呵。”顾子遇冷着脸，“喜欢我爸的人，绕着地球有一圈，多一个少一个，有什么区别呢？”

    全球冠军，多少迷妹为他疯狂为他痴。

    顾瓷轻笑说，“她很自信地说，你爸另一个人格喜欢他，让我不要当小三。”

    “她死定了！”顾子遇双眸瞬间阴鸷，“她把我和季珹都得罪了。”

    顾瓷失笑，仍看着资料，裴秋影是黑道大小姐，非常优秀，二十七岁，拿了麻省理工两个博士学位，裴志航是上一任极道之主，被暗杀死亡时,裴秋影只有十五岁,稚嫩,青涩，却孤立无援，极道被容家的人继承。

    在容家继承极道后，放逐了裴秋影，在那几年里，裴秋影生存都是问题，也面临着容家的明枪暗箭，她装疯，示弱，远离极道核心，在21岁大学毕业后，仅用了六年，把容家赶尽杀绝，夺回属于她的荣耀。

    履历就能看出一个人的性格，心性。

    “上一世，季珹搞垮极道，杀了裴秋影，难道是因为……吃醋？”顾子遇喃喃自语，“破案了，原来如此。”

    “怎么回事？”顾瓷对极道的事情，知之甚少。

    顾子遇说，“我扶持季珹上位后，他做的第一件事就是搞垮极道，弄死裴秋影，当时黑鹰百废待兴，内部就很乱，被多方势力盯着，攘外必先安内，这是基本政策吧，他就反着来，我当时气疯了，想宰了他，至今都没明白他为什么发疯，现在有点懂了。”

    “可裴秋影喜欢陆知渊，他吃什么醋？”

    顾子遇摊手，“别问我，我不是很懂你们。”

    情啊，爱啊，那么重要吗？一个一个看得比命还重。

    搞事业不香吗？

    顾瓷，“……”

    顾瓷却想着，裴秋影和哥哥合作密切，她和裴秋影若有一场恶战，舅舅会帮她吗？

    “妈妈，你有没有觉得舅舅很狡猾呢？”顾子遇摸摸鼻子，“上一世他被人撞断了腿后就一蹶不振，被季珹关着，我们能见到他的次数，屈指可数。我潜意识把上一世颓废的舅舅和这一世的舅舅搞混了，就特别的心疼他，可我怎么感觉……舅舅把我耍得团团转呢？”

    “怎么了？”

    顾子遇清清喉咙，“今天国安开会，说起华兰银行的事情，我们部门从老头到晨飞，全部被训了一顿，说我们手续不规范就去华兰银行搜查。据说是舅舅去开了一个政府组织的金融会议，在会议上特意提起这件事，联合所有的金融机构施压。”

    他清清喉咙，模仿着蒋君临的语气，“我们都是依法纳税，合法经营的金融机构，临时抽查，总要有一个名目，总不能我怀疑你们黄金储备有问题，无凭无据就来查，华兰银行尚且如此，其他的金融机构呢？我们的财产在国内，感觉非常不安全。”

    顾瓷哭笑不得，“然后呢？”

    “我们被训一顿，发了道歉声明，且银保监会有正式的文件，规范这一类的事件，以后想要查华兰银行，就没那么容易了。”

    “那你们的确没真凭实据。”顾瓷对事不对人。

    顾子遇说，“这事已了，我们私下也道过歉，他们副总也接受，舅舅在公开场合又提起来，有损我们的公信力。”

    毕竟，在大众眼里，国安属于最高机密，不会出错，一次出错，公信力就打折扣，蒋君临提起来，陈良东就知道会有一场风波。

    顾子遇慵懒地窝在沙发里，“整件事最不对劲的地方是，银行跟着国策走，舅舅凭什么如此强势？”

    顾瓷对蒋君临，已彻底改观。

    沉稳，冷静的华兰银行总裁，是不会做出拦截国安黄金一事。

    更不会逆着政策，逼空黑鹰。

    锦云集团虽有黑鹰控股，可实实在在是M国的国有资产，若被蒋君临逼空，真正爆仓，是要上升到国务院层面的金融大事，要动用外交手段，非常麻烦。

    顾子遇说，“伦镍逼空事件，黑鹰损失惨重，季珹被贬职了，他刚来A市时，出尽风头，得罪不少人，如今落难，人人踩一脚，昨晚在金融圆桌上，还被人刁难，喝了三瓶白酒，直接喝进医院了。”

    “哥哥呢？”顾瓷问。

    “舅舅啊……”顾子遇高深莫测，“郎心似铁，看都没看一眼就走了。”

    顾瓷，“……”

    顾子遇聪明的脑袋瓜子一转，“我琢磨着季珹是想卖惨，谁知道媚眼抛给瞎子，舅舅根本不接招。”

    顾瓷摸摸他的头，“他们的事情，让他们去解决，你请假了吗？”

    “请了！”顾子遇嘿嘿一笑，他出国一趟不容易，最近立了功，学业又重，圣诞节临近，陈良东总算松口，让他出国一趟。

    条件是晨飞跟着一起去。

    顾瓷给晨飞买了机票，票号发给他，临时买的机票，买不到头等舱，只能买到一张经济舱的票，晨飞倒是一点都不在乎。

    周津津有广告拍摄，比顾瓷等人晚一天出国。

    (本章完)

