    朱厚照急了，急得眼睛都红了。

    从来没有被这样冤枉的啊。

    有就是有，没有就是没有，男子汉大丈夫，敢作敢当，这*盆子，不能这么无端的扣在他的头上呀。

    他忍不住道：“没有，父皇……”

    他有点儿抓狂了。

    一旁的方继藩掖了掖他的袖子，对他眨了眨眼，似乎在说，殿下……认了吧，这有啥关系的，不就是一个黑锅，皇孙闹出什么事来，殿下来受这个罪不好吗？毕竟载墨，他还是个孩子啊。

    朱厚照却是不依不饶，刚要继续说下去。

    弘治皇帝就虎着脸道：“你还说没有，自己做的事，你不敢认？昨日你与继藩一同入宫求讨朕的宝印，你们自己亲口说，只是拿去看看，可朕一转眼，印就没了。”

    方继藩本是一脸平静，看热闹使人快乐嘛。

    可一听弘治皇帝说，你与继藩一同入宫几个字，方继藩顿然打了个寒颤。

    啥？

    方继藩有点懵，随即……

    “天哪，千古奇冤哪……”方继藩发出撕心裂肺的嚎叫。

    满殿群臣，一个个板着脸……无言的看着嗷嗷叫的方继藩。

    方继藩这下比朱厚照更痛心了，真是他大爷，这不是自己儿子啊，关自己什么事，若是方正卿那个小畜生，倒也罢了，可选择我凭啥背这个锅，凭啥？

    跑去号称欣赏陛下的玉印，然后和太子揣着宝印跑了，送去了一个孩子，孩子拿去给冤案审判，到时判出个什么贻笑大方的糊涂案出来，这锅太大了，背不动啊。

    哪怕就算是不治罪，自己也要被钉在历史的耻辱柱上，我方继藩……也是要脸的人哪。

    方继藩捶胸跌足的道：“陛下一定记错了。”

    方继藩的哀嚎，瞬间将朱厚照的惨呼掩盖了下去，这二人，一个俯身悲鸣，一个仰头咆哮，这一次是真的伤到了心，还有比这更冤枉的吗，睁着眼睛说瞎话，眼睛都不带眨的啊，仁义呢，道德呢，亲情呢，人格呢？

    弘治皇帝板着脸，似乎耐心到了极限，厉声道：“朕说有就有！再敢狡辩，罪加一等。”

    “……”方继藩和朱厚照俱都沉默了。

    弘治皇帝是心急如焚哪，就怕闹出什么笑话来。

    这么小的孩子，若不是朱厚照和方继藩这两个家伙胡搞瞎搞，怎么会想着跑去顺天府，就是这两个东西教坏了的。

    弘治皇帝背着手，激动得额上青筋暴出，双目里充斥着血丝，抬眸道：“你们……都在此做什么？”

    众臣则是一脸发懵的看着弘治皇帝。

    陛下，我们在筳讲啊。

    你叫我们来的。

    方继藩可怜巴巴的抽了抽鼻子，似乎想要弄出点小动静来，引发陛下的同情。

    朱厚照一看方继藩哭爹喊娘的样子，居然破涕而笑，方才一肚子的冤屈，竟发现多了一个人一起背着，似乎……也没有那么惨痛了。

    方继藩回瞪他一眼。

    此时，二人都想龇牙，生出这么个败家玩意，不打死还有天理吗？

    弘治皇帝如热锅蚂蚁，顿了顿，便厉声道：“摆驾！”

    “陛下，不可，那里……那里……只怕……只怕……”

    刘健忍不住苦口婆心的劝说。

    不能去啊。

    本来就已轰动了，陛下若是再去，岂不是要惊天动地？

    弘治皇帝深吸一口气。

    这是他的孙儿啊，亲的。

    这孙儿承载了帝国的希望，承载了他对于未来的一切期许。

    自己操心劳力，为的是什么，不就是为了太子，啊不，为了皇孙吗？

    现在闹出这样的事，满天下人会怎么看待皇孙？

    小小年纪就这么的胡闹，得多少人要寒心，多少人会滋生绝望，而离心离德啊！

    弘治皇帝忍不住仰天，大吼一声，朱家怎么净出稀奇古怪的人。

    关于这一点，说来……也是奇怪。

    姓朱的除了前几个皇帝正常一些，再后的天子，个个是天赋异禀，哪一个都是年幼时，堪称是天纵其才，等年纪一大，就开始越长越歪，譬如朱厚照，年幼时，评价就极高，文臣们不吝赞美之词，可到了后来……

    弘治皇帝咬牙切齿的道：“朕得去……”

    而后厉声道：“换便服！”

    “还有你们！”弘治皇帝杀人的目光看向朱厚照和方继藩。

    朱厚照和方继藩心里想，陛下这是入戏太深了吧……跟我们有关系吗？我们只是背锅的呀。

    弘治皇帝冷冷的道道：“你们也同去！”

    弘治皇帝在此，如坐针毡，居然眼里泛起了泪花。

    他心里早想好了，皇孙若是成为天下人的笑柄，这两个家伙，一个都别想跑。

    列祖列宗在上……可不能让载墨出什么事啊。

    他背着手道：“预备车马！”

    “陛下，不可啊……”翰林大学士沈文也急了。

    自己的女儿，虽是改姓，入了方家，认了方家为宗亲，可毕竟这是自己的血脉，朱载墨是自己的亲外孙，这是任何东西都无法改变的。

    可一听陛下要动身，忍不住想要劝阻，这可能会使事情更糟糕。

    弘治皇帝冷然的拂袖道：“朕乃天子，受命于天，四海之内，无不可之事。”

    方继藩心里开始打鼓起来了。

    皇孙歪成了这样，是他始料不及的。

    让朱载墨做县令，本意是打小培养他，让他渐渐的了解民情，明白治理地方的道理，他是个孩子，不指望他能什么都能通透明白，可至少自己有钱，擦得起这个屁股，让孩子们去实践学习，哪怕只学会了一点道理，这些损失都是可以承受的。

    可是……方继藩也料不到，这家伙上了瘾，在西山那一亩三分地上，你怎么折腾，也不会有人干涉，毕竟那里属于方继藩为孩子们设置的安全区和新手村，可谁知道，这厮直接就去蜈蚣洞里打触龙神了。

    方继藩此时的心情很复杂，生子当生方正卿，至少这孩子，还能消停一点。

    …………

    一队车驾，风风火火的出了宫，火速赶至顺天府。

    而顺天府内，已是人满为患。

    弘治皇帝头戴纶巾，毫不犹豫的冲入了人群，吓得身后便衣的护卫，连忙不顾一切的冲上前去。

    待弘治皇帝好不容易挤到了正堂之外，方继藩和朱厚照也跟着冒出头来。

    方继藩大叫：“谁敢挤我，谁敢挤我，打死你个猪狗不如的东西。”

    于是，众人骂声一片！

    方继藩龇牙，便大骂道：“我乃秉笔太监萧敬他干爹，你们再骂一骂试试看。”

    须知这等乌压压人头攒动的时候，大家都在人堆里，人一多，难免就激发人的勇气，于是众人纷纷骂：“没卵子的东西……”

    “萧敬是哪个鸟？”

    “没了卵子还这样的嚣张，直娘贼！”

    “萧敬他爹烂屁股！”

    萧敬气喘吁吁的挤进来，听到一阵叫骂，一脸发懵：“……”

    真是……刁民哪！

    …………

    弘治皇帝谁也没理会，对于身边的嘈杂和叫骂，俱都充耳不闻。

    他的眼睛，只专心致志的在正堂里逡巡和搜索。

    最终，他在那明镜高悬之下，看到了一个熟悉的身影。

    这个身影，就在不久之前，还在自己的膝下，讨着自己的欢心，这个往日乖巧的孩子，现在却是一脸冷峻，显得有些不耐烦了。

    原告贾青，人还在西山呢，所以……需等差役重新去请。

    被告早就用过刑，现在也是迷迷糊糊的，已命西山医学生医治和包扎。

    足足一个多时辰，人来了不少，可正主儿一个都没到，至于顺天府送来的口供，还有所谓的物证，他已端详过几遍了，心里有了计较。

    方正卿站在朱载墨的身边，捧着大印，手臂已经酸麻了，可怜巴巴的看着朱载墨。

    这个时候，朱载墨的心里则一遍遍的对自己道:要沉住气，要沉住气。

    看着外头乌压压的百姓，朱载墨其实有些慌，事情并非是自己想象中那样，他只能努力的调整心态。

    府尹张来，侧立一旁，心里却是七上八下。

    方继藩好不容易挤到了前头，定睛一看，见到了方正卿，方正卿的手里捧着印呢。

    一下子的，方继藩的心就凉了，狗一样的东西，这是生怕不知道自己是朱载墨的同党啊……

    弘治皇帝几乎想要跨过门槛，冲进衙里去，前头却是数十个衙役拿着水火棍，拼命的拦住去路。

    人群之中，突然有人大喝：“让开，让开，原告贾青来了。来人，将死囚叶言也一并押上来。”

    说着，一群凶神恶煞的差役，生生的拿着戒尺分开了一条道路，片刻之后，那贾青便狼狈的顺着让出的道路，进入了衙堂。

    叶言是被人抬进来的，蓬头垢面，脸上俱都是淤青，两只眼睛肿的像金鱼一般……

    他似已没了多少气力，被两个差役架着进来，差役们手一松，他便无力的倒在了堂下。

    那贾青拜倒道：“见过青天大老爷。”

    朱载墨定了定神，猛拍惊堂木，厉声大喝道：“堂下何人？”

    ……………………

    今天会提前更新，不写完不吃晚饭。

