    “轰！”

    似乎听到了安禄山的话，雷云深处，世界意志也咆哮起来，万道银蛇在乌云中极速穿梭，咔咔咔，眨眼之间，一道巨大的雷电，宛如江海一般，猛然从天空劈落下来。

    那道雷电劈下的刹那，整个世界化为一片白昼。

    “对！就是这样，劈死他！”

    安禄山咬牙切齿，兴奋起来。

    这一击的威力，劈山裂岳，哪怕是王冲也一样承受不住。

    “安禄山，不要痴心妄想了！我不会给你任何机会！”

    王冲冰冷的声音突然从漠漠风雪和漫天刺目的雷光中传出。

    下一刻，就在安禄山震撼的目光中，王冲伫立虚空，神色淡漠，缓缓抬头，望向那道世界意志劈落的巨大雷电。

    “咔嚓！”

    震耳欲聋，似乎连天地劈开的轰鸣声中，只见那道粗大的雷电从天而降，仔细看去，炽亮雷电的所过之处，虚空皴裂，赫然一路现出一条又一条粗大、漆黑的时空裂缝。

    这些危险的时空裂缝正是雷霆的可怕之处，就算钢铁也能轻易粉碎，即便是洞天境的强者，也同样会感受到危险。

    然而，令人吃惊的事情发生了。

    雷云深处劈下的那道惊人雷霆，一路劈落，就在距离王冲头顶还有十余丈的时候，突然消失，就仿佛王冲身周有一道无形的屏障，甚至连王冲身下的气流和冰雪都没有任何犹动。

    一切就像是幻觉一样！

    “不可能！”

    安禄山不可置信的睁大眼睛，整张脸孔都扭曲起来。

    “世界意志”代表着整个世界的“意识”，这是至高无上的存在，远远超越任何人的存在，这一击，代表着整个世界的直接干涉，不可能有人可以对抗整个世界。

    “没有什么不可能！”

    王冲神色冷峻，长发飞扬，一步又一步，缓缓朝安禄山走了过来：

    “我说过，我要杀你，谁也救不了你，就算是所谓的世界意志也一样。”

    “太始他们称你为世界之子，其实只不过是命运的奴隶，牵线木傀而已。而我的存在，是连命运，连死亡也无法掌控的。”

    “安禄山，从一开始我们就不是一个层次的存在，你所做的一切，都只不过是垂死挣扎。”

    “迎接你的命运吧！”

    “锵！”

    王冲声音未落，右手一扬，轩辕圣剑出鞘，再次在漫天雷光中闪烁着一阵阵耀眼、冰冷的寒光。

    安禄山身上的铠甲不是凡品，普通攻击根本伤不到他，也只有轩辕圣剑才是对付他的最好武器。

    一个想要祸乱中华的祸端，轩辕圣剑就是诛杀他最好的方式！

    “不！我不服！”

    “世界意志，给我杀了他！杀了他！”

    安禄山血红着眼睛，一边后退，一边指着对面的王冲怒啸起来。

    “轰隆！”

    而天空中，世界意志似乎也被王冲的“傲慢”激怒，无数激烈的雷光再次喷涌而出，甚至比之前的时候还要剧烈。

    “咔嚓！”

    仅仅只是一瞬，天地震动，所有雷光绞合成一道巨大浩瀚的雷电，从天空狂轰而下，劈向地面上宛如蝼蚁般渺小的王冲。

    然而令人吃惊的事情再次发生了。

    这一次，雷霆直接劈落在了距离王冲几十丈外的地方，就好像根本无法瞄准王冲一样。

    “混蛋！”

    “混蛋！混蛋！！”

    “什么世界意志，什么世界之子？没用的东西，没用的东西！！！”

    ……

    安禄山血红着眼睛，就仿佛受到了什么剌激一样，终于忍不住歇斯底里的怒吼起来。

    只不过这一次，他怒吼的对像不是王冲，而是天空巨大的雷云漩涡，或者说是雷云中降临的“世界意志”。

    当太始第一次告诉他是“世界之子”，当他真的能召唤“世界意志”，甚至控制天象的时侯，他确实非常激动。

    但是又有什么用呢？

    为什么连一个人类都劈不死！！

    “咔嚓嚓！”

    惊天的雷霆笼罩了数十里的范围，安禄山的愤懑引发了世界意志的进一步变化，更加强大、恐怖，更加密集的雷电从空中朝着王冲劈落，恐怖的能量引发了时空裂变，成千上万漆黑的时空裂缝出现在虚空之中，将这里变为一片极度危险的地带。

    为了阻止王冲，救下安禄山，“世界意志”似乎也豁出去了，漩涡雷云开始不断扩大，降临的意志也越来越强烈。

    甚至某种程度，这里变得对洞天境强者都极为危险。

    然而王冲踏步虚空，在漫天炽烈的雷电中，却是神色从容，有如闲庭信步一样。

    打败了诸国联军，击杀了太始，王冲获得了大量的命运能量点，王冲早就激发出了更进一步的能力。

    执政官之力！

    如果仔细看去，就会发现王冲周围被一层淡金色，肉眼无法看到的无形屏障包围，而屏障范围足有十余丈，正是那些雷霆无法触及的范围。

    ——这是王冲晋升“命运执政官”之后特殊的能力。

    与最开始的“命运挣扎者”以及后来的“命运掌控者”不同，王冲最初重生的时候，需要不断地被动抵挡“世界束缚”，以及各种来自“世界意志”的排斥和攻击。

    但是在完成了一系列“不可能完成的任务”，改变了一次又一次关键的世界事件之后，王冲晋升的“命运执政官”，终于有了本质的变化，获得了最终的自保之力。

    这就是“执政官之力”！

    做为“命运执政官”，早已超脱了命运掌控的范畴，只要是来自世界本身的攻击，包括“世界束缚”在内，全部都无法对王冲再造成任何伤害。

    “执政官之力”可以在王冲周围形成一道“执政官屏障”，唯一的代价就是需要消耗巨额的命运能量点。

    对于现在的王冲来说，这一切完全不是问题。

    “安禄山，拿命来吧！”

    王冲神色冷酷，眼中掠过一抹浓烈的杀机。

    他和安禄山持续了两辈子的恩怨，到现在也该彻底了结了。

    “锵！”

    剑身震颤，发出的声音响彻虚空，只是一个眨眼，王冲瞬间消失在了原地，也消失在了漠漠风雪之中。

    “不——”

    安禄山瞳孔一缩，连呼吸都几乎要停滞了，那一刻，他感受到的危机简直浓烈到无以复加。

    “砰！”

    来不及细想，安禄山神色仓惶，有如一发炮弹，以生平从未有过的速度，猛然冲天而起，迅速向着北方电射而去。

    这一刻，安禄山害怕了。

    是的！

    他不想死！

    之所以在王冲面前求饶，仅仅是不想死，只有活下来，才有机会东山再起，报复王冲施加给他的一切。

    “哼，我让你走了吗？”

    王冲的声音从天空传来，声音冷寒剌骨，几乎令人的血液都为之冻结。

    “不！——”

    就在安禄山愤怒而惊恐的大叫声中，王冲人剑而一，猛然爆发出一道纵横数百丈长的恢宏剑气，陡然一剑斩开虚空，剖开风雪，以雷霆万钧之势，狠狠斩落在已经冲入云天之上的安禄山身上。

    “轰隆！”

    虚空震动，远远望去，安禄山被王冲劈中之后，就像一根木桩般，笔直的从空中坠落，狠狠砸在地上。

    巨大的冲击力震得整个大地嗡然颤动，大冰原上，数万丈之内，坚硬的寒冰纷纷咔嚓嚓破裂，无数的积雪和冰块震起近百丈之高。

    “砰！”

    然而仅仅只是眨眼，光芒一闪，安禄山便再次腾空而起，化为一道曲折的闪电，惶惶如丧家之犬般再次朝北逃去。

    他要逃，逃离这里！

    天下这么大，他一定有机会！

    不，北极那里就可以！

    那里冰雪覆盖，比这里寒冷无数倍，以他的能力，绝对可以抵御那里的极寒，而且整个世界白茫茫一片，不管是蛰伏陆地还是潜入海洋，王冲都不可能轻易找寻得到他。

    “我不要死！我不要死在这里！王冲，我不会放过你的！”

    安禄山全身紧绷，神情紧张，心中发出阵阵怒吼。

    生死关头，安禄山爆发了所有潜力。

    他体内的罡气急剧燃烧，甚至爆发出阵阵钢铁般的轰鸣，所过之处，所有空气都有如山崩海啸般跟着锐啸。

    在洞天境以下，安禄山此时的速度已经登封造极，凭借着世界意志和世界之力的加持，甚至还要超过了王冲的影魔身法，只是在王冲面前，依然有如一头在笼中横冲乱撞的困兽。

    洞天境的强者掌握了时空，一般意义上的速度，对他们来说已经失去意义。

    不管安禄山逃得多快，不管他奋尽了多大的力量，也依然逃不出王冲的手掌。

    “嗡！”

    下一刻，就在安禄山绝望的目光中，前方一道暗金色的光环从无到有，在茫茫风雪中突然出现，并且有如水波般急速扩张，光芒一闪，一道年轻的身影，神情冰冷无比，立即从时空之环中走了出来。

    “安禄山，你以为你可以逃出多远？”

    王冲的目光睥睨，看安禄山的目光透着一股怜悯。

    王冲并不急于杀死他，就这么杀了他太便宜他了，这个九州的罪人，即便是死，王冲也要让他尝尽恐惧绝望，以及无处可逃的滋味。

    这才是真正的穷途末路。

