    未采集章节内容斯底里的吼叫着。

    身为陆家家主，此时他哪里还有先前的高高在上，趴在地上就如同一条狗般，目光炙热的看向陆乘风，就如同看待神明般敬畏。

    这是他陆家老祖！是无敌于沪海的绝世强者！陆家被唐玄天搅动得天翻地覆，到头来，还不是被他陆家老祖击杀？

    “老祖，那边的人都该杀！”

    陆金荣看向陆雯清那边，满脸恶毒：“那边的人，全都是陆家的敌人！”

    哗啦！此话一出。

    众人顿时惶恐起来，陆乘风有多强悍他们可是见识过的，就连军部战者都没办法与之抗衡。

    陆乘风缓缓抬头，朝着陆雯清这边看来。

    只是一道眼神。

    “轰隆！”

    凛冽威压席卷而来，震得虚空颤鸣。

    但很快，陆雯清面前悬浮的白玉蓦然开裂，一股浑厚神魂弥漫而出，将这股威压荡开。

    “嗯？”

    陆乘风眉头微皱，随后轻笑出声：“倒是没想到，唐玄天还精通阵法之道，不过他已经是死人一个，留下的阵法又有何用？”

    说完。

    陆乘风一指点出。

    铮！一道凌厉气劲震破虚空，狠狠劈在白色光罩之上，轰鸣巨响中，光罩内的人都被震得脸色发白，瘫坐在地上。

    但是！光罩并没有破碎。

    陆乘风眉角微跳，刚才那一指之下虽然没有动用全力，但也已经是他的四分实力，按理说一道阵法可以轻松破碎并且将里面的人尽数屠杀。

    结果。

    一刀下去，阵法纹丝不动。

    “有点意思。”

    陆乘风缓缓抬眸，周身噙着恐怖威压，一道血色刀芒劈下。

    咔嚓。

    白色光罩破裂。

    杀意沸腾，将光罩内的众人震得脸色惨白，一个个面露绝望，就连尚东旭、秦开泰等豪门家主，也忍不住浑身一颤。

    人群最前方，陆雯清虽然害怕，可她并没有颤抖。

    “你就是陆雯清？”

    陆乘风踏空而至，盯着下来淡漠道：“身为陆家子弟，叛族离宗，当受剥皮抽筋，炼魂鞭魄之刑！”

    陆雯清惨然一笑，笑容中没有恐惧，反而噙着一抹解脱。

    陆乘风平静道：“你不害怕？”

    “不怕。”

    陆雯清神色平静：“不管怎么说，陆家的下场已经决定，就算你杀了我们所有人，也改变不了这个事实。”

    陆乘风坠入邪道。

    陆家不少嫡系触犯刑罚。

    以前是没人敢说出来，因为陆家手段通天可以将事情强行压下来，但现在，因为唐玄天的出现。

    陆家，已经彻底没有翻身希望。

    “说完了吗？”

    陆乘风笑了起来：“要是说完了，那你也该上路了。”

    话落。

    陆乘风屈指一点，一道血色长虹掠过虚空，朝陆雯清身上蔓延过来。

    陆雯清闭上美眸，等待死亡的降临。

    眼看着她就要被血色长虹击中，蓦然间，剑啸声响起。

    唰！剑光劈掠，直接将这道血色长虹斩为两截。

    几乎同时。

    虚空荡漾，一名身穿黑色劲装的青年，漫步从虚空中迈步而出，正是先前被陆乘风轰入海底的唐明。

    可此时的唐明。

    不仅没有收到半点伤害，反而神态悠然。

    “什么！”

    陆乘风心神狂震，不敢置信的看着前方那道身影，等确定是唐明后，他更是瞳孔猛然紧缩。

    他内心惊骇。

    可尚东旭等人却是狂喜。

    陆雯清睫毛微颤，然后缓缓睁开美眸，一眼就看到自己前方站着一道熟悉的身影。

    唐明回头笑道：“怎么样，没受伤吧？”

    “没，没有……”陆雯清赶忙摇头，不知为何，她眼眶突然红润起来，晶莹泪花噙在眼眶内，颇有种楚楚动人。

    唐明皱了下眉头，诧异道：“怎么还哭了？”

    陆雯清轻咬着红唇，强忍着不让自己泪水落下来：“你送我的那块白玉，我，我弄碎了……”话还没说完。

    清风徐来。

    又是一枚晶莹白玉漂浮而来，落在她手心里。

    “这白玉又不值钱，再给你一块。”

    唐明笑了笑，然后侧头道：“尚东旭，你们跟着陆雯清不要乱跑，有玉珏内的阵法在，可保你们安全。”

    说完。

    唐明再度转身。

    唰！王护法掠空而至，用一种不可思议的目光看向唐明，沉吟片刻，还是忍不住问道：“唐玄天，你不是已经被噬灵血魂淹没了吗？

    你……”唐明语气有些玩味：“你想问我为什么还没死？”

    王护法沉默。

    旁边的陆乘风却眉心跳动，一抹暴戾杀机蓦然涌上心头。

    “铮！”

    刀意震荡。

    陆乘风周身气息沸腾，探手朝身后猛然一抓，想要摄取血色刀魂继续袭杀唐明。

    但下一刻。

    血色刀魂并没有出现，陆乘风探手的动作显得有些尴尬。

    “嗯？”

    陆乘风脸色阴沉下来，还没等他再次施展神魂，突然，一团灰色云雾从海底升腾而起。

    “嗡嗡嗡嗡——”“嗡嗡嗡嗡——”灰色云雾升腾的速度并不快，却发出一种诡异的嗡鸣之音。

    若是细看。

    便会发现这些灰色云雾，赫然是一只只振动翅膀的小甲虫，密密麻麻、无边无际，抱团起来就如同一股飓风般。

    这些，就是唐明的杀手锏，上古噬灵虫！突然。

    “啊！”

    陆乘风发出一道惨叫，身形在高空中猛地一个趔趄，差点连遁空失败坠落下来。

    只见那股灰色云雾化作狂风，不断从海底蔓延而出，原本被陆乘风用噬灵血魂封锁的海底，竟然以一种肉眼可见的速度瓦解。

    不是瓦解。

    而是被小甲虫吞噬。

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤、嗤嗤嗤……”悉悉率率的声音整合在一起，配合振动翅膀的嗡鸣声，极其富有节奏。

    可陆乘风此时，却如坠冰窟。

    因为这些小甲虫，正在疯狂吞噬他的噬灵血魂，甚至，就连他的本命刀魂，也被无尽的小虫子层层包裹，然后蚕食。

    刀魂，就是陆乘风的本命神魂。

    刀魂被蚕食，这股剧痛自然会清晰传达给陆乘风，犹如无数只虫子在撕咬蚕食他的神魂，剧烈疼痛一股接着一股，一股更比一股强烈。

    “该死！”

    “这是什么鬼东西！”

    陆乘风发出一道咆哮怒吼，他双目通红，脖子上、额头上、面颊上布满青筋，无比狰狞。

    

