    “傅北峥放开我，放下我下来！”

    沈晚吟被傅北峥扛着回房间的时候动静闹得很大。

    奋力挣扎的沈晚吟大声嚷着想要摆脱他。

    不一会儿傅公馆就纷纷亮起了灯，佣人们闻声也匆忙的赶了过来。

    可他们见到的只有刚把沈晚吟扔到房间，跟着锁上房门的傅北峥。

    “没有我的命令，谁也不准放太太出来。”

    眼神冷厉的傅北峥站在楼上漠然地说着。

    而听到的人们也只能垂低了头不敢言语一声。

    杀伐果决的傅北峥都发了话，他们哪里敢不听从？

    所以之后接连数天，沈晚吟都被禁足在卧室里。

    傅北峥的惩罚方式很直接，既然她喜欢胡闹又不听话，那就待在自己的房间里发完疯再出来。

    他本以为把沈晚吟的轮椅收走，没了轮椅四处活动的她乖乖在床上待个几天就会听话，温驯。

    哪知沈晚吟从禁足开始就不吃不喝，到后来连说话都没力气的她还是水都不愿意喝一口。

    傅北峥总是很忙，那一晚后又是再没回来，面对绝食的沈晚吟，家里的佣人急得跟热锅里的蚂蚁一样。

    可是他们想要找傅北峥的时候，每一次得到的回复都是少帅在忙。

    最终，沈晚吟饿得昏倒他们才急忙把人送到了医院。

    三天后，终于得知了消息的傅北峥才沉着一张脸出现在医院。

    秋风萧瑟，窗棂外金黄的银杏叶随着寒风簌簌的飘落。

    清瘦了一大圈的沈晚吟仍是憔悴，容貌秀丽的她瘦下来眼睛瞧着更大了一些，此时她望着随风飘下的枯叶正发愣。

    突然，病房门咯吱一声，傅北峥已然走了进来。

    身穿制服的傅北峥气势骇人，眉眼尽是锐利。

    “没有你的允许我还是出来了，只是我没死，你是不是很失望？”

    沈晚吟偏头看向傅北峥，自嘲的调侃。

    傅北峥看了她许久一直没有说话，跟着在她好奇的神色中走到了病床边坐了下来。

    “无事不登三宝殿，你来想干什么？我可不会觉得是来探病的。”

    沈晚吟看着奇怪的傅北峥，表情恹恹的。

    不过片刻，一直没说话的傅北峥已经递给她一封红色的请柬。

    沈晚吟虽然迟疑了片刻，到底还是接过，打开了请柬。

    就算沈晚吟隐约有了心理准备，可当她看到请柬上傅北峥和小桃红的名字赫然在列时她还是没能稳住情绪。

    “我是该恭喜你……“

    沈晚吟拿着请柬的手剧烈地颤抖，她是想留点脸面的，可话没说完就哽住了。

    紧接着再也无法克制的她将请柬用力的扔到了傅北峥身上，她极少在人前落泪，可这会儿到底是没有忍住。

    傅北峥面对竭力忍耐却还是哭出来的沈晚吟又陷入了长久的沉默，病房里气压很低，算不清两人无声对峙了多久，傅北峥还是默然地站了起来。

    “五日后我会和小桃红举行婚宴，你要同意到时候她给你敬茶，要不愿……你可以继续在医院或者回沈家住几天。”

    傅北峥斟酌后淡淡地说了这一句。

    沈晚吟决然的闭了闭眼，最后挣扎地问道：“如果我说，你要娶她除非我死，你还是不会改变心意吗？”

    沈晚吟不屑一哭二闹三上吊，可此时她已经被逼到绝境。

    可就算她要以死明志，傅北峥依然无动于衷。

    “小桃红我是娶定了，你要寻死也可以，大不了到时候我给沈家偿命。”

    傅北峥近乎绝情地说完这话。

    震惊的沈晚吟呼吸一窒，心里的痛楚让她浑身都没了气力。

    而傅北峥看着她失态的模样也不再多言，作势转身就要走。

    无声垂泪的沈晚吟看着他要离开，忽而艰难的再次开口：“那晚你说是被逼才娶我，是真的吗？。”

    “过去的事无需再提！你放心，小桃红只是一个妾室，她绝对不会影响你的地位。”

    只是一个妾室？

    傅北峥离开已经很久，沈晚吟仍是讷讷地坐着。

    这时神情悲戚的她早就哭不出来了。

    她其实从不敢奢求自己会是傅北峥唯一的老婆，可她以为他当年会上门提亲，多少是在意她的吧，可现在却让她知道她努力维系了四年的婚姻可能只是傅北峥的被逼无奈。

    那她之前做的一切不就是一场可笑的闹剧吗？

