    水奕君看见她，忙站起身，走到她面前，仔细打量她：“你看起来很累。”

    “真的累。”

    幼儿叹了口气，瘫坐到椅子里，连伸手倒杯茶的力气也几乎没有。

    水奕君倒了杯茶，打算喂她，犹豫了下，又改为塞到她手中。

    幼儿灌下一杯茶，这才说：“水奕君，我真佩服你。如果我小时候服用一年的易经丹，我没死，也肯定疯了。”

    水奕君皱眉：“你也觉得痛苦？”

    “不痛苦才怪呢。”

    “可是……”

    “你娘说，废物才觉得痛苦？”

    水奕君沉默了下，温和笑道：“原来她与你也说过这样的话。”

    “你也别放在心上，你娘连自己刚收的关门弟子，也一样骂作废物。”幼儿拿起小水壶，直接喝起水来，“在她心里，只要比她弱的人，都是废物。”

    水奕君似乎想到什么，笑了笑。

    幼儿道：“我知道你笑什么，若非还有求于她，我肯定当面指出，她的天赋不如我，在我面前，她也一样是废物。”

    水奕君道：“你恐怕是第一个说她是废物的人。”

    “哪有当娘的这样贬低自己的亲儿子？哦，我差点忘了，她何止贬低自己亲儿子，还为了一点点的目的，差点弄死自己另一个儿子。”

    水奕君道：“幼幼，你先别急着批判我娘。我来，是想告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “下午我娘去缥缈峰，给张离尘疗伤的时候，发现他的伤情加重了许多。”

    “什么？”幼儿立即坐直身体，“你娘又动手脚了？”

    “正因为没有，才奇怪。”

    “你怎么能肯定没有？她是不是害怕我师父好的太快，我不肯再继续修炼？”

    “你想多了。”水奕君摇头，“不是这个缘故，我听说后，也特意去看过，张离尘的伤忽然变的严重，的确蹊跷。”

    “不会死吧？”

    “那倒不会，只是治疗起来有难度，痊愈的时间也会推迟许多。”

    “怎么看，都觉得像是你娘干的。”

    “幼幼。”水奕君有些无奈，“我知道你不信我娘，难道你也不信我吗？”

    “你我自然是信的，只是你娘太霸道，太无情，太狡猾。”幼儿叹气，“今儿早上我服用了易经丹泡十三草，痛的死去活来，还没缓过来，又被瀑布砸了半天。我觉得我已经快疯了。”

    水奕君道：“这法子果然霸道，若非你天赋逆天，只怕根本撑不过去。即便撑过去，也会导致严重后果。”

    “十三草和瀑布也就罢了，我尚能忍受，一旦加了易经丹，实在是……”

    只是回想一下，幼儿已觉得毛骨悚然。

    上过一次当，她绝对不会再把易经丹塞到自己肚子里。

    哪怕这药再管用，也不行。

    水奕君道：“你别吃了便是。以你的天赋，即便不吃，也就是升级的慢一些，不至于如何。”

    “你娘会看着我吃下去。”

    水奕君想了想，建议道：“你把易经丹含在嘴里，等她走了便吐出来。”

    “那还能卖钱吗？”

