    谢御一把打开她的手，眼眸阴沉，“你做梦。”

    明辞轻啧，“那我可不会管你的死活。”

    “谁要你管？”

    他抿了抿唇，又说道，“你赶紧走吧。”

    这家伙怎么这么讨厌？一点都没有以前可爱。

    明辞转身正要离开，门口却突然传来一声尖叫。

    “啊！子衡，子衡你怎么了啊！”

    她看过去，这才发现这人是地上那人的经纪人。

    经纪人扑到了郭子衡的身上，刚扑上去，郭子衡竟是直接七窍流血。

    郭子衡的那位经纪人吓了一大跳，脸色煞白。

    他颤抖着手去试探郭子衡的呼吸和脉搏，结果发现他已经没气了，脉搏也停了。

    “死...死人了？”

    经纪人震惊地看向谢御和明辞，怀疑是他们做的。

    这时候，外头来了不少人。

    他们看到七窍流血的郭子衡，都不由倒吸一口凉气，还有些胆子小的女生，直接被这诡异的一幕给吓哭了。

    胆子大一些的，倒是连忙拿出手机报警。

    经纪人忍不住对谢御说，“老板，子衡他...他也只是想和您认识一下。要是惹怒了您，您赶他离开就好了，何必赶尽杀绝？”

    围观的其他人看了眼一丝不挂的郭子衡，又看了看脸色阴沉的谢御。

    谢御的眉眼间带着些戾气，浑身透着一股阴郁的气息，看着就很不好惹。

    “怎么回事？难道郭子衡是谢御杀的？”

    “谢御坐轮椅上，怎么杀人啊？我觉得是明辞干的。”

    “郭子衡怎么没穿衣服？”

    “你不知道郭子衡喜欢男的啊？难道是他勾引谢御被明辞发现了，然后明辞气不过，激动之下杀了他？”

    “明辞怎么杀的？怎么还七窍流血？”

    众人不由脑补了一系列的大戏。

    他们看向明辞的视线，带了一些惊悚。

    “我什么时候赶尽杀绝了？”

    谢御慢条斯理地开口，唇角扯了一抹讽刺的弧度。

    “他这种货色，也配让我出手？”

    经纪人闻言，脸色更难看了。

    依照谢御的态度，难道郭子衡勾引没成？

    经纪人又听到了其他人的议论，也忍不住怀疑明辞，“明律师，既然你和老板离婚了，怎么还要插手他的事情？子衡和你无冤无仇，”

    “我可是碰都没碰过他，你别乱冤枉人啊。”

    明辞打断了他的话。

    “这个房间就你们两个人，除了你们还有谁啊。”

    “等警察过来尸检，自然就知道是怎么回事。”谢御冷眼看向经纪人，“至于你，敢让他来做这种事，明天就不用来公司了。”

    经纪人僵硬着脸色站在原地，心里懊悔之余还有些不甘。

    他名下的艺人突然死亡，闹出去他都不好找工作。

    谢御现在把他开了，他对谢御多少有一些怨愤的情绪。

    “老板，我只是说出事实。即便你要把我开了，也不能罔顾人命。这么活生生的一个人死在你的休息室，你是不是要给出一个说法？”

    外头的围观者也是一阵议论纷纷。

    谢御冷嘲道，“你是警察么？你有什么资格要说法？”

    “二少爷。”

    谢御的助理终于回来了，还带着司寇瑾过来。

    “这是怎么了？”

    司寇瑾看到地上的人，不由皱起眉心。

    “死了个人。”

    谢御言简意赅地说。

    助理上前处理了一下议论的围观者。

    让他们冷静地看待这件事，等到警察过来处理再说。

    没多久，这事就惊动了主人家。

    这家人和谢家、司寇家的关系还不错，倒是没有直接质问谢御，也是配合助理先安抚围观的其他人。

    等了半个小时，警察终于到了。

    还不等谢御开口解释，郭子衡的经纪人上赶着说道，“警察同志，我家艺人是来休息室找谢总的，我看着他进去，屋里只有他们两个人。

    等到我回来的时候，发现我家艺人死在了地上，谢总和明律师还在那里谈笑风生，我怀疑这件事和他们有关。

    哪有人见到死人，还能这么淡定的？”

    警察看向明辞和谢御，询问道，“所以死者在出事之前，你们两个都在现场？”

    其实在现场的只有谢御。

    不过，明辞还是道，“是啊，我们确实在现场。”

    “房间里只有你们三个人？当时是什么情况？”

    “他进来就脱衣服啊，想要勾引谢总呗。娱乐圈那点东西，你们也知道的。但是谢总又走不了路，一个瘸子怎么做那种事啊。

    就算他想做什么，也是心有余而力不足，谢总你说是不是？”

    谢御的额角突了突。

    这女人不诋毁他会死？

    当着他的面，还明晃晃地骂他？

    “让你说当时的情况，没让你说这些乱七八糟！”

    “哦。”明辞这才笑眯眯地又道，“这种人，我们也懒得搭理他。把他开除就好了，何必对他做这种事情。”

    “说不定你被谢总甩了，对接近谢总的男人女人都怀有怨恨。”

    郭子衡的经纪人说道。

    “你这么激动干什么？人还没死啊。”

    “什么？”

    警察愣了一下，因为他们过来检查过尸体，发现确实是死了。

    明辞刚开始也这么以为。可是后来又觉得不对劲。

    这人是中邪了，导致短暂的假死。如果这种状态时间长了，没多久就会变成真死。

    明辞低头看向地上的男人，从包里翻出一张符箓，甩到了男人的脸上，随着一阵金光亮了起来，一股诡异的黑气从男人面孔飘了出去。

    其他人震惊无比地看着这一幕。

    随即又看向明辞，眼里多了些畏惧。

    几分钟之后，没了呼吸的男人突然直挺挺地坐了起来。

    “啊！诈尸啦！”

    “我去，还真活了？”

    外头围观的人吓得转身就跑。

    警察们还冷静一下，但脸色也是一阵复杂。

    “子衡，你...你没事？”

    经纪人躲到了门口，哆哆嗦嗦地询问。

    “我没事啊。”

    郭子衡沙哑着声音回道。

    他感觉脸上不对劲，伸手摸了一把，结果发现都是血。

    郭子衡呆呆地问，“这是怎么回事啊？”

    “你突然陷入了假死状态，还七窍流血。你看下他们两个人，在你假死之前，他们对你做过什么吗？”

    郭子衡看了下谢御和明辞，然后又看向了经纪人。

    经纪人朝他一阵使眼色，还不断地点头。

    郭子衡又发现自己的衣服都没了，身上就盖着一个外套。

    他想到今天谢御对自己的态度，谢御不仅对他没兴趣，而是还表现很厌恶，他恐怕在禾庭娱乐待不下去了。

    郭子衡仔细权衡之后，才对警察说道，“谢总让我过来的，我以为他想对我...”

    他露出一副难以启齿的表情，“刚进门，我就闻到一股奇怪的味道，然后我就感觉自己的身体不受控制，开始脱衣服，我根本不想脱。”

    “你的意思是，谢御用药物让你做出了这些奇怪的行为？”

    “不然呢？我一个男的怎么可能勾引他？明明是他爱好特殊，所以才......”

    郭子衡的经纪人连忙附和道，“说不定那个药有副作用，才会让子衡七窍流血。警察同志，你们可得好好查查谢御。”

    这俩人自知办砸事情，绝对会被开除。

    现在就是个破罐子破摔的态度，也不想让谢御好过了。

    明辞凑到谢御旁边，眨了眨眼眸，幸灾乐祸地说道，“这俩人故意恶心你呢，要不要姐姐帮你呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    害，继续求月票。

    好想摆烂。

