    

    到苍曳城是第二天中午。太阳当空，一切都是暖融融的。这里能感受到初春的气息，空气里都是二月末与三月初有的清冷与香甜。这里似乎不太一样，至少比起去年出了泷府命案闹的人心惶惶要好，要更平和。那件事像一阵风，一吹即过，而人的记性向来不好。

    对于转瞬即逝的生命而言，这也许是件好事。

    他们找了家旅店休整一番，没有去上次叶母推荐的地方。这次的方向不太一样，离那边反而更远。他们歇到下午才吃饭，顺便向小二打听，问之前泷府的凶杀案，还有家温泉旅店疯疯癫癫的掌柜。凶杀案说已有走无常接手，说会好好处理，却也没了下文。小二说官府就爱把案子都推给无常，这样能免于百姓的问责，还不用交代后续的事，多么简单。这话也没有指责无常鬼的意思，反而是在嘲弄那些当官的人办事不利。如月君没说什么，只是喝茶。

    至于当年囚困座敷童子的地方，已经改成了仓库，疯了的掌柜给亲戚带走，不知去向。人们不关心这些。

    这家店也有温泉池，可惜只有公用的两个大池子，没有像当时那家店客房里的小水池。但无所谓——反正他们出不起那个钱。何况现在这个季节，南边的水更热，不太合适了。山海从窗外望过去，南边的群峦仍无苍翠之色，和之前一样是灰蒙蒙的死寂。他想起叶家老母亲说过那里有座死火山。仔细想来这儿的水都热乎着，地下应该仍是暗流涌动，只是那力量已经不足以让火山苏醒。

    “你们对这些乱七八糟的事儿还挺感兴趣。”

    下午已经没什么人在吃饭了。小二一边收拾盘子，一边说。

    “啊，也没什么。只是上次来到此地，碰巧赶上了些新鲜事。”施无弃说。

    “没什么新鲜事儿。不过啊，半个月前有个首饰铺的老师傅给人杀了，剩了俩学徒。”

    “怎么死的？”

    “好像是中毒吧？”小二抹了抹桌子，“老师傅平日为人低调，也不应有什么仇家。谁知道呢，衙门还在查。可怜那俩孩子，家里都穷。所幸又来了个手艺人，把店盘下来，给他们一口饭吃。”

    “中毒？”

    一向沉默的如月君捕捉到关键的词，便追问下去。

    “对。可说是中毒，到现在还没分析出那是什么毒呢。”

    “有何症状？”

    “这我就没听过了。”

    他们还未来得及失望，另一个打杂的换了一壶茶上来。他有些洋洋得意地说：

    “这你就不知道了吧？我小舅子给衙门干活，他说那个老头死得奇怪。身上一处伤口和淤青也没有，只是掰开眼皮，两眼泛白。开始还以为是翻了白眼儿，后来才发现，是他整个黑眼珠都没了，吓人得很。”

    如月君只是点了点头。回到后院的客房前，黛鸾才问她：

    “那真是毒？”

    “是毒。”如月君说，“江湖上有一种奇毒，无色无味，触如云絮，没有个正经的名字，但江湖人叫它‘见着死’。这药涂在什么地方，只要让人看见，不出两个时辰便会毒气攻脑丢了性命。这毒留不下什么痕迹，只是会让人双瞳褪色，只剩两眼空白。”

    “嘶……”

    黛鸾吸了口冷气，闭着眼直摇头。施无弃用诧异的眼神打量如月君，她皱着眉。

    “莫要这么想我，难不成我用这药杀人，还要点上眼珠不成？我生前这毒还未现世，与我可没什么关系。”

    “去那家店看看吧。”山海说。

    “是个办法。”黛鸾点点头，“反正下午要去抓药呢。慕琬也去吗？”

    慕琬一直低头看着右腕的灼痕，它似乎淡了些。突然被点名时愣了一刻，反应过来他们在说什么后，连连摇头。

    “若现场还留着那毒可怎么办？”

    “半个月前的事，要出人命早出了。”施无弃并不担忧。

    “调查起来乱摸乱翻的，保不齐要出事。”

    “你何时这样胆怯了？”施无弃知道她在惶恐什么，“姑娘，没必要。就算你那伞在身边，你的式神也对这种毒没办法。”

    “你懂什么？”她有些生气了，“非自然解约的咒令尽毁，我现在不仅要堤防仇人，还不得不防着我当年收服的式神。里外都是事儿，你当我想像现在这样……这般不安吗！”

    “你说这么大声也没用。”施无弃指着客房门，“就算你现在回去，真被谁找上门，独自一人就是安全的？”

    山海不想让他们吵，就像昨天不愿同施无弃吵一样。好不容易团聚在一起，别因为自己人的问题伤了自己人的感情。他连忙插在两人中间，对慕琬用询问的语气说：

    “……你，是不想去青璃泽吧？”

    “……对。”

    他没猜错。慕琬现在已经没有胆量把天狗召唤出来了。不被认可的契约者，天狗族将遵照契约，随时可以将主人的生命夺走。他们不清楚她的天狗是否已经这样认为，而出于伤势等原因它没有这么做——暂时。或者还有各种各样复杂的、深层的原因。她是安全的，至少现在是。可她分明是在害怕。

    “你在害怕什么？”

    施无弃略微推开山海，直视慕琬的眼睛。她的眼里没有过去那般激情，也没有坚毅。

    “我怕什么？”她微微昂头，笑了一声，“我怕的太多了。我怕我娘无依无靠，怕我哥杳无音信，怕门派的兄弟姐妹再听不到我的消息——但我告诉你，我最不怕的就是死……也不想让别人承担我死后的一切。”

    施无弃静静地看着她，阳光下的瞳孔像流动的虎眼石。

    “你知道你让我想起了什么吗？一个兵器。封魔刃。”

    “……”

    “你明明很强——至少可以很强。但你将自己关起来了。”

    “行吧。”慕琬摊开手，“那我出去走走。”

    说罢，她居然真的转身向后门走去了。没人拦她，但黛鸾想追。她看了一眼山海，两人的眼神里闪过短暂的交流，她就追出门了。施无弃只是默默看着。

    如月君轻轻摇了摇头：“我们还是去前门，问那个小二打听一下地方。”

    慕琬走得很快，一下子消失在人群中，黛鸾一时没找到她。她顺着人潮走了一阵，觉得有些烦躁，便朝着人烟稀少的地方走。渐渐地，人越来越少，树越来越多。她很快走到一片茂密的林间。温度低了些，能听到潺潺的水声。偶尔有鹿从很前方的地方跑过。

    但心中的燥热并未完全平息。慕琬没说谎——她的确不怕死，可她还远不到应该迎接和承受这些的时候。没有爱人，这倒是少了很多麻烦，她也不想有，她对感情已经够失望了，更没孩子的事让她操心。仅仅“上有老”这一条就压得她喘不过气。

    母亲太苦了。她小时候家里条件也不好，上下一群兄弟姐妹，顾不得她。父亲年龄比她更大，当着一个小官，自己分内外的事都做，没工夫谈情说爱，与母亲认识完全是偶然。母亲喜欢他的心善老实，家里一看，虽然这官儿太远，好歹大小是个官儿，将她匆匆嫁出去，以后也少操一碗饭的心。有了哥哥没多久，父亲升迁进了朝廷，日子终于宽裕些。再后来有了自己，再再后来……她想太多次了。

    母亲每当提起过去的事，没有什么抱怨，也没有特别的怀恋，只是不断地讲述过去平淡无奇的柴米油盐。哥哥的仕途是顺利的，但后来被父亲“牵连”。和老家没再联系，丈夫没了，孩子过得也就那样，自己的生活也刚刚安定。她不太想让她，连同雪砚宗的师兄弟一并知道糟糕的消息。

    走了几步，她慢慢来到了溪边。有个人弯腰在水边洗手，旁边放着一筐画卷。

    慕琬全身的皮肤刺痛了一下，这痛感还在持续。像是许多仙人掌的小刺整齐地扎入皮肤里面，贴着皮下，也并未伤到肉，就这样将二者分离。这种麻木感伴随眩晕，阳光下，视线也有些恍惚了。

    那人转过身，看到她，有些惊喜。

    “哎呀，这不是梁丘姑娘吗？”

    “成幽？”

    她像是在自言自语，自问自答。

    成公子将手上残余的水匆匆在袖上擦干，向前走了两步。他换了身衣服，面料看上去更平价些，裤子是浅色的。慕琬条线反射向后退，眼里充满警觉，像是狐狸注视下的兔子。成幽愣了一下，便站在原地，重新背起画篓。他说：

    “您还活着，这真是好消息。”

    “你盼我死。”慕琬盯着他，“你偷了我式神的符咒，寄还给邬远归。”

    “您得理解。我与他是老相识，听过他的一些……小打算。你只要不回去便相安无事。不过，我听说他已经死了？”

    成幽的语气云淡风轻，就好像他们的关系并没有用词那样亲切。慕琬有些把握不来，她只是警觉地瞪着他，以防他再做什么手脚。但仔细想来，既然武器也不在身边，那根本也没什么值得偷梁换柱的。当下，他们应该也没有什么利益上的冲突。

    “我不知道死没死。”慕琬说，“但和死了差不多。”

    成幽上下打量她。

    “你变了很多。”

    “你好像没变。”

    成幽轻声笑了出来，和以前一模一样。他点点头，说道：

    “不错，我也觉得我没什么变化。我要做的事依然只有那一件。”

    “……所以你一直逗留在此地？从青璃泽来到这儿起？”

    “不。我还去了许多别的地方，画了很多风景，只是又回来了。我请人算过，我要找的人，很快就会出现在这座城里。”

    慕琬其实没兴趣，这会儿，她都转过身准备离开了。但她还是随口说了句：

    “什么人？”

    “你当年不是问我可否有尊敬的人？便是了。”

    她回头看了他一眼。        

