    第4章“挽挽，我来哄你了。”

    “就刚刚拒的那个。”

    林杨以为自己听错了：“不是，哥你在开玩笑吧？”

    韩司白侧眸，清冷眼神里泛着能冻死人的严肃感：“你觉得我像是在和你开玩笑？”

    林杨被这眼神吓到。

    “好，我马上打电话。”

    “再问问女三有没有CP。”

    “问这干什么？”

    车里空气安静了一瞬，紧接着，一道没有半点感情的声音响起。

    “林杨，你话太多了，打完这个电话就去把嘴捐了吧。”

    “......”

    那我走？

    一分钟后。

    “导演说女三有CP。”

    “告诉导演，我接男三。”

    林杨瞪大眼睛，一副又要十万个为什么的架势。

    韩司白懒得搭理他，直接把手机拿过来。

    “喂。”

    电话还没挂断，那头的导演一秒听出是韩司白的声音，整个人都坐直了。

    “韩......韩影帝，您真的接吗？”

    “嗯，但我不接男主，我接男三。”

    导演愣了一下：“没有男三啊。”

    韩司白转头，眉心微皱看着林杨：“我助理说女三有CP，不是男三？”

    “故事里女三是有CP，但女三的CP也是一个女生，您细品。”

    韩司白：？？？

    失算了。

    “......行，那就男一吧。”

    就算演不成CP，能和小姑娘在一个组也行。

    然而导演却被韩司白的语气给整懵了。

    为什么他从韩影帝那句话里听出了一种“行，那就鸳鸯锅吧”的感觉？

    演男一这么委屈吗？

    沉浸在顶流影帝真的接了自己这小制作电影里的喜悦感，导演无暇去想那么多。

    挂断电话，韩司白朝车窗外看了一眼。

    买好关东煮的叶挽星已经拎着东西在朝单元楼门口走，他一把拉开车门。

    “哥你去哪儿？今晚不是只拿点东西不在这儿住吗？”

    “改主意了。”

    韩司白撂下这句拉着行李箱转身就走，一个多余的眼神都没留。

    林杨心里涌起一阵不太好的预感，但他拦不住。

    果不其然，他看见自家哥朝叶挽星跟了上去。

    说句不礼貌的，那副屁颠屁颠小舔狗的样子，哪还有半分娱乐圈高岭之花的姿态？

    看这架势，所以这人回国压根儿不是为了搞事业，而是为了追前女友？

    刚才问他有没有兴趣去非洲挖矿的原因，林杨也一瞬间悟了。

    “......”

    毁灭吧。

    -

    微博刷新，叶挽星一边等电梯一边啃鱼丸一边吃瓜。

    看着韩司白那条新微博发出了一串丧心病狂的猪笑声。

    互联网世界随便口嗨也是要付出代价的，那位姐妹直播倒立吃屎，好期待哦。

    笑着笑着，余光瞥见旁边站了个人，叶挽星转头看过去——

    “咳咳咳......！”

    有小半颗鱼丸卡在喉咙里，上不去下不来，快被噎死了。

    等到终于缓过劲儿来，她开口就是一句国粹。

    “卧槽！你怎么在这里！”

    叶挽星愣住。

    穿着一身黑色西装的男人身影颀长，清风霁月。

    明明是一副清隽长相，周身萦绕着矜贵清冷的气息，然而脖颈间露出的那一小片纹身却又让他整个人多了一丝神秘的邪性和......禁欲气质。

    韩司白眉眼里带着一丝宠溺。

    由于身高差的缘故，他微微倾身低眸，把手机递到叶挽星面前——

    “挽挽，我来哄你了。”

    页面停留在他发的那条微博内容。

    “......”

    一声温柔得要死的“挽挽”，听得叶挽星有一瞬间恍惚。

    但下一秒就起了一身鸡皮疙瘩。

    憋了半天，她憋出一个“哦”，这时电梯打开，她抬脚就走了进去。

    空气里被带起一丝风，混合着女孩子身上淡淡的玫瑰柑橘香水味。

    她似乎，没有半分想和他交谈的意思。

    意料之中。

    韩司白表情里连一丝丝挫败感都看不到，反而勾了勾唇。

    叶挽星狂按楼层，恨不得立刻原地去世。

    太吓人了！

    论大晚上蓬头垢面穿着大拖鞋拎着姨妈巾叼着鱼丸碰到前男友是一种什么体验！

    想立刻原地去世的体验！

    太丢脸了啊啊啊啊啊！！！

    看着电梯门关闭，叶挽星这才缓缓舒出一口气。

    然而在彻底关闭的前一秒，门被一只手给拦住了。

    手指白皙修长，虎口那里有一小点烟青色，她熟悉得不能再熟悉。

    然而那却不是痣。

    而是有一次两个人发生了激烈争吵，挣扎之间她手里的钢笔不小心戳上去的......

    当时笔尖戳得挺深，有一点墨汁沁在伤口里面一直没出来，所以留下了那一点烟青色。

    叶挽星呼吸都停止了。

    韩司白进了电梯，也不说话，就那么静静站在一边。

    1楼，2楼，3楼......

    电梯开始上升，空气很逼仄。

    叶挽星这才发现，这男人没按楼层。

    不是吧，他要跟着她吗？跟着她去她家？

    时间一秒一秒过去，漫长难熬。

    叶挽星突然觉得手里那串鱼丸索然无味，索性塞回了杯子里。

    “叮咚！”

    28楼终于到了。

    她强装镇定走了出去。

    她不想让狗逼前任这种生物看到自己狼狈躲逃的样子。

    身后传来脚步声，叶挽星一颗心提到了嗓子眼儿，脑瓜子嗡嗡的。

    还真想跟着她进家里？

    不可能！这他妈是非法入室！

    叶挽星边转头边气势汹汹：“韩司白，我警告你，我们现在就是陌生人，你这是跟踪！是非法入室！信不信我去告你让你的日子越来越有判——”

    “头”字没说完，空气骤然安静。

    因为她看到韩司白打开了2802的门。

    男人动作顿住，转头看着叶挽星，笑意温柔。

    “挽挽，从今天开始我们就是邻居了，明天见哦，晚安。”

    说完，韩司白就进了门。

    整个楼道一片寂静，叶挽星只听到自己面子片片碎裂的声音。

    他住她隔壁？！

    “......”

    真是大草特草了。

    -

    “挽挽宝贝，哥哥回来了，开心吗？”

    “开心，想要哥哥亲亲......”

    叶挽星抬手圈住男人的脖颈，肌肤摩擦之间生出丝丝缕缕暧昧气息。

    短暂对话之后，便是一些没羞没臊的画面……

    也不知道时间过去了多久，叶挽星只觉得自己整个人都要散架了。

    一切都不太真实，但又很真实。

    (本章完)

