    瓦坎达！

    首都——伯宁·扎纳！

    风清水秀的富饶国度最近有些阴沉，指的不是气象，而是国民的心情。

    打仗了！

    临近的几个国家将陈年旧事扯出来，陈兵边境，联合起来向瓦坎达宣战。

    瓦坎达人与世隔绝，因为没有受到外界的文化入侵，民俗保留非常完整。他们每个人从小都被当成战士来培养，民风彪悍，不惧战争。

    但不惧战争不代表喜欢打仗，没有任何人想看到亲人死于战场。

    况且，瓦坎达是非洲小国，人口兵力有限，每个战士都是极其珍贵的资源。部落之间偶尔互殴一下可以接受，同时和几个部落组成的国家开战，打赢了也和输了没区别。

    王都议事大厅，国王阿祖里招来四大部落的长老，商议前线僵持的战事。

    瓦坎达大大小小的部落有很多，全部加起来共有28个部落，除了最初的五大部落，其余都是从外界迁徙融入瓦坎达。说白了，这些部落并不受重视，连中坚力量都算不上，没资格决议国家的未来。

    这五大部落分别是金色部落，也就是黑豹的部落，余下边境部落、河流部落、采矿部落、人猿部落。

    “国王陛下，战争已经爆发，深究起因改变不了什么，将入侵者击退才是我们唯一的选择。”人猿部落的长老大声说道。

    他对阿祖里息事宁人，准备用和谈解决战争的想法十分不屑，什么叫战争的起因疑点很多，打仗而已，不都是随便编个理由吗？

    例如他们人猿部落，对其他部落开战的理由就很简单粗暴：我有两只羊想卖给你们部落，什么，你们居然敢不买？

    “白猿长老，战争并不一定非要通过厮杀才能决定胜负……”瓦坎达的国王，素有智者之名的阿祖里面色严肃，站起身朗声说道：“战争从来就不是目的，它只是一种手段，从政治上延伸出去的外交手段。我们要先弄清楚敌人的目的，他们想得到什么，不然，就算这一次打赢了，还会有下一次。”

    “国王陛下，不用说这么多，你知道的，我们都听不懂。”白猿部落的长老一脸不耐烦，他只知道敌人已经打上家门口了，身为勇士绝对不能怂。

    其他三位部落长老一脸苦相，白猿长老说得对，阿祖里的话太深奥了，他们理解不了其中的深意。

    阿祖里：“……”

    看着四个没文化的队友，阿祖里心中直呼带不动，叹息一声：“战争的确能展现我们瓦坎达的强硬，但战争会死人，为了国民，我们也必须慎重。”

    白猿部落的长老拍桌而起，锤着胸脯高呼：“白猿部落的勇士不惧牺牲，我们的长矛渴望鲜血，我们的盾牌渴望荣誉。”

    阿祖里：“……”

     MD，合着我刚才白说了！

    “国王陛下，我觉得白猿长老的话没错，侵略者已经打到了家门口，我们不能退缩畏战。若是给敌人留下软弱可欺的印象，那对国家才是真正的灭顶之灾！”

    “国王陛下，您担忧的太多了。战争的确会死人，但为了保卫国家而死，部落的勇士们绝无怨言。”

    “没错，战士们已经在前线集结，如果这时候退缩，一定很打击士气，到时获利的只能是敌人。”

    眼看四位长老都坚持战争，阿祖里不禁生出无力回天的挫败感，他虽然是瓦坎达的最高领袖，但国家并非他的一言堂。好比眼下部落长老组成的议会，担任他在政治上的左右手，同时也是对他权利的一种制衡。尤其是在关乎国家存亡的战争期间，部落长老们的权利会变得很大，大到让他想专制。

    “诸位……”

    阿祖里正欲在说些什么，突然察觉到白猿长老眼中的火热，心中苦笑不已。

    瓦坎达的国王集军事政治、宗教等于一身，通常是世袭制。不过，世袭不代表一定不会变化，其他四大部落都有资格来挑战现任国王，夺取地位与称号。

    阿祖里看出了白猿长老眼中的野心，后者想当国王，才极力推动这次战争。

    瓦坎达败了，他作为国王难辞其咎，瓦坎达赢了，也得有人为死去的生命负责，还是要他这个国王背锅。

    如果不打，那更简单了，阿祖里连白猿长老的台词都能想象出来：你这个怂包，有什么资格做国王，换我来，我愿意为国家流血牺牲。

    “诸位，正式开战吧！”阿祖里叹了口气，王位不能放弃，这一仗只能打了，还必须在降低牺牲的情况下打赢。

    “就该这样，这才是我们瓦坎达的国王。”

    白猿长老眼中精光一闪，声称回部落组织勇士，先行离去了。其他三位长老也一一告别，各自返回部落，显然他们对王位也有点想法。

    议事大厅里，阿祖里看向悬挂在最顶端的黑豹图腾，死死将拳头捏紧。

    “多拉米拉杰，随我出征前线，我需要你们的力量！”

    “遵命，我的王。”

    大厅两边，六位手持长矛，身着鲜红色服饰的女战士走出，单膝跪倒在阿祖里身前。她们就是多拉米拉杰，全员由女性组成的国王近卫，出身各个部落，可以视作保镖也可以视作妃子。

    ……

    非洲东部，临近图尔卡纳湖的艾莱米三角地区。

    当罗素来到这里的时候，才发现漫威世界虚拟出来的瓦坎达在埃塞俄比亚附近，当然了，这种细节不必深究，意思一下就行。

    九头蛇暗中布局，让自己在非洲的眼线，也就是二战时收了好处的各国政府官员，煽风点火对瓦坎达进行军事入侵。这些人也是迫不得已，罪证被别人握着，只能听命各种针对瓦坎达。

    入侵一个农业小国，自然用不着他们自己的祖国动手，给一些部落组成的国家许诺好处，炮灰联军就出现了。

    因为是炮灰，很难试探出瓦坎达的老底，罗素又让巴基将外围雇佣兵调集到这里，总共凑齐了六千人。

    六千人不少了，部落之间的冲突，这已经是一场大战役了，对面瓦坎达的勇士加起来也才三千冒尖。

    ……

    一队浩浩荡荡的军用卡车行驶在茫茫大草原上，卷起漫天飞扬的尘埃。

    幅员辽阔的草原比想象中绿意盎然，除了山丘坡地，还有河流森林，放眼望去一片原始风光，偶尔可见苍鹰背负蓝天飞翔。

    非洲并非只有沙漠，罗素这一路上就看到了不少充满绿意生机的美景，野生动物也见了不少，狮子、犀牛、羚羊、鳄鱼等等。

    不知是不是越来越靠近瓦坎达，他发现黑豹出现的频率越来越高，本应是难得一见的物种，在这里多到异常。漆黑的身影匍匐在树枝上，对生人的造访丝毫不显畏惧，金黄色的眼镜直勾勾与人对视，仿佛在看待猎物上门。

    嗯……有点欠扁！

    经过一天的路程，卡车行驶到瓦坎达边境，穿过山丘和丛林，尽头处的山峦地带便是王都伯宁·扎纳。

    边境上安札了密密麻麻的帐篷，来自部落的士兵懒洋洋躺着晒太阳，三三两两毫无军纪可言。

    雇佣兵们也好不到哪去，这群人都是患了战争病的狂徒，忍受不了平静的生活才成为雇佣兵。看到卡车驶来，一个个拿上枪械，嬉笑着围了上来。

    没错，他们就是闲得蛋疼来找架打的！

    嘭！

    一声枪响，貌似是雇佣兵头头的人物开枪打向天空，将这群好事之徒赶走，让开通道放卡车深入营地。

    雇佣兵们不知道车上是什么人，领头也不知道，他只知道来者身份很高很高，是他玩命也要保护周全的大人物。

    罗素不需要这些人保护，有20名冬兵，还有巴基、娜塔莎和杰森在，这片土地上没人能轻松靠近他。

    卡车列队绕行成一圈，上百名装备精良的士兵跳下车安营扎寨，没一会儿便建起来营房。

    几个部落首领见金主到了，想见面套个近乎，顺便诉苦提高一下价码。罗素拒绝和这群渣渣见面，让巴基全权处理，在帐篷里足不出户。

    他最近养了一只宠物，半路抓的，一头体格硕大的黑豹。

    罗素对猫科动物有好感，本没打算为难它，但这货实在太嚣张了，蹲在必经之路上怎么都赶不走，一副‘不给吃的就不动’的大佬架势。

    罗素见它卖相优雅高贵，和自己的气质不谋而合，让人找来笼子关了进去，然后……一直饿到现在。

    “MD，一个牲口居然抢到了我头上，饿不死你！”

    铁笼中，黑豹饿得头晕眼花，努力维持优雅的坐姿，和罗素静静对视。

    看着对方倔强的模样，罗素于心不忍，暗道自己太小心眼，和一只大猫计较什么，笑眯眯将手伸了进去：“饿坏了吧，我手给你吃，肉做的哟！”

    “嗷呜！”

    噼里啪啦！

    “嗷嗷嗷————”

    娜塔莎一脸黑线，边上的叶莲娜更惨，生无可恋的模样好似信仰崩塌，人生失去了前进的动力。

    “BOSS，我不明白为什么飞得把它抓起来，毕竟……”娜塔莎暗暗吐槽，毕竟你又没真打算养它。

    罗素抬起闪着电弧的手，在黑豹身上撸了一把，意味深长道：“你不懂，这是个好兆头，被我关在笼子里的不是黑豹，而是黑豹！”