    “又来了！这些读书人真是好笑，明明想说出口，却偏偏故弄玄虚，卖关子！也罢，我就听听这位秀才公子的主意！”

    税丁班头拱手揖礼道：“公子英明神断，想出来的计策定然是好的，旁人不知道，俺怎么可能不知。公子但讲无妨，俺洗耳恭听就是了。”

    游毕方不紧不慢地起身，来到税丁轮换歇息的房间窗口处，伸手指点外面吵吵闹闹的平头百姓：“税官兄弟请看，这些入城的人，多是挑货进城贩卖，身上并无多少银钱，有的甚至身无分文。管他们要税钱、茶钱，怎么会给的出，又不放行，怎么可能不吵闹？”

    税丁班头停了这话，即刻觉得入情入理，右手一巴掌拍在额头上，转了几下，摸着后脑勺，眼睛突然瞪大：“公子言之有理，言之有理！实情是，该如何破解？还望指教一二！”

    游毕方指点外面的几口大缸：“简单了！既然入城的平头百姓，身上并无多余的银钱，不如克扣下部分货物抵押税钱，放他们进城。没了城门口拥挤吵闹，或许还会赢来市井百姓的交口称赞。”

    “不消我多说罢，每个入城贩货之人，扣下的货物虽少，积少成多之下，也是相当可观。不说堆山码海，却也得用几辆板车才能拉走。”

    “至于如何处理货物，不消在下多说了！只要有相熟的饭庄、酒馆，便宜点让他们收货，这入城税钱和茶钱，不就落入税官兄弟们的口袋，少不了吃香喝辣，大家都痛快！”

    税丁班头也不是不知道其中关节，只是碍于见识，没有想得如此深远，当下由一位身穿青衫的秀才公子仔细分说，哪怕是再愚笨的人，也看见了其中的好处。

    “只是，城门入口人多眼杂，诸位税官兄弟扣下部分货物，以此抵充税钱，时间久了，难免有人说闲话。班头你也是个灵醒的人，给上面塞点银子，堵住上官的嘴，拉他们下水，再联络其它城门的税班兄弟，找章程办事，务必保证大家身上都污糟。”

    “此乃安身保命之道！毕竟法不责众，就算真出了事，大家一起捱板子罢了，不过这笔钱却可以洗白，置办田亩房产，可以给子孙后代晋身用。”

    税丁班头万万没想到，仅仅是吃拿卡要，里面就有这么多学问，平日里根本没有人指点，自己也是摸索着学上手，绝然没有秀才公子这般，条理清晰。从情理、法条入手，横结税丁兄弟以抱团，上联城门官吏求荫伞，利益均沾却安全，人人下水可保命，实在是上上之策！

    “听君一席话，胜读十年书！公子的指点，全是为了税班的兄弟，俺是时刻铭记在心。若是公子不嫌弃，这里有一吊钱，算是给您买茶喝酒了。”

    税丁班头从腰囊里取出穿成一串的铜钱，约莫有四五百文，沉甸甸的，很是坠手。

    游毕方知道这肯定是班头的私己钱，先掏出来给自己，算是出谋划策的好处，不拿肯定是不成的，拿了反倒是自己人，便笑着点了点头，伸手接过钱串，毫无烟火气地收进袖口的暗袋里。

    税丁班头见着青衫公子收下好处，心里莫名一松，脸上的笑容淡了下去，反而真诚的许多，似乎真的把游毕方看作是屋里人。

    三枚铜钿和一番场面话说辞，换来小房间密谈的机会，再次献计献策，以小博大，第一笔收入就有四五百文，可以说是解了游毕方当下的燃眉之急，偏偏脸上毫不动容，根本不把这笔钱放在眼里，反倒是让税丁班头宽了很大的心。

    “还有就是，城门口税卡多是拒马、鹿砦横着摆下，遇上商会大车，还得税班兄弟们抬动换位，费时劳力，很是不妥。”

    “不若首尾相连，将城门口分成大小两条直道。宽敞的供马车出入，靠边小道只容许行人走过，税卡附近放下几口大缸，用于收集抵税的货物，分门别类，岂不是省事许多？”

    人总是孜孜不倦地去追求，效果相差无几，更能省时省力的办法。

    此计一出，游毕方就觉得体内的懒性逐渐萌发，赶紧按照《螟蜒录》里的法决，演化出懒虫，一条形同大鲵，肥头大耳，不过三寸长的玩意。

    “这也是修道的法决！与入山修行完全不同，这就是入世法。红尘三千丈，道途似此长，明了世俗情，处处是道场！”

    馋虫连未入流的妖狐后裔都能瞬杀，强则强矣，却得忍饥挨饿，熬到饥火中烧时，才能显化出来，远远比不上懒虫，助涨他人懒惰，也能共情动性，演化出来，近乎于香火神道，可见其中玄妙，不可思议！

    懒虫变化无端，迎合常人天性，除去斩三尸、祛九虫，断绝尘欲，道性萌发的德道真人，普通炼气士未必不会着了它的道。

    可是，游毕方毕竟是承受道统源流之人，懒虫显化成形，却是把自家体内的懒惰性子，一并斩了出来。哪怕日后懒性再次萌发，也会被懒虫一口吃掉以自肥，断然不会被拖下水。

    “懒虫此物，惯会让人神思不属，骨软筋肉酥，与瞌睡虫搭配在一起，能发挥出几倍神妙！最是能用来阴人，哪怕斗法斗不过对手，懒虫一出，没准也有扭转乾坤之能。”

    游毕方以人情俗欲炼道，方才凝聚出一丝法力，都花在懒虫身上，与常人又没有分别，心知自家承受的道统源泉不入流，至今不过是得了前世身传法，才有一枚真文种子符箓，也不知道何年何月，才能恢复前世修为。

    游毕方为城门税丁出谋划策，又收下糊嘴封口的润资，系在同一根稻草上的蚂蚱，一荣共荣，一损俱损，自然是被税丁班头看作是自家人。

    游毕方籍此也就与此人搭上线，日后就可以藉着这张密布的关系网，打听出杀父母仇人六贼的去向，摸索他们的行事轨迹，方便于有朝一日彻底铲除掉这些人。

