    “太棒了，我得到蓝色徽章了。”小鞠开心的笑了起来。看他的样子太一也是笑笑，仿佛想起了自己当年在地球的时候，玩精灵宝可梦的游戏的时候，拿到徽章之后也是一样的十分的开心。

    等小鞠离开，菖蒲笑着对太一说道：“太一先生，看起来你这代理道馆主训练家做的很不错。我相信，爸爸妈妈他们的眼光。”

    太一笑着和菖蒲说了两句话之后。就让菖蒲通知那些其他的挑战者进来。

    一下午的时间，太一一共接待了大概七八位训练家挑战者，这些训练家的实力有高有低，太一遇到比较合格的训练家都会颁发蓝色徽章给他们，并不会很吝啬于徽章的发放。

    除了一些预约过的训练家，中途也有训练家参与了进来。

    对于道馆训练家来说，发放徽章多少并不会影响他们，只要不像前世看动漫的时候那样随便一个没有什么实力的训练家，都可以从华蓝市水系道馆取得徽章就可以了。

    只要训练家的实力还不错，资质也还可以，这样一来，其实颁发再多的蓝色徽章，也不会影响蓝色徽章的价值。

    别说，今天的挑战者之中，虽然大部分都很生涩，不过也让他发现了几个值得培养的新手训练家。

    其中有几位平民出身的训练家，太一都向他们推荐了旭日APP，这种顺带推荐自己的APP的行为，樱花和菖蒲他们都没有反对，反而是乐见其成。

    这个动作也算是顺便将自己的业务推广了一下。

    因为智能手机的价格并不是十分的昂贵，而且上面有着不少的精灵知识、推广这些。刚出来旅行的训练家也都考虑了一番之后购买了智能手机，在听到太一的推荐之后，他们也都下载了旭日APP。

    和第1位挑战者小鞠不一样，小鞠的出身十分不错，他并不缺少很多的资源，对于精灵的培养来说，也不需要自己去劳心劳力的获取资源，所以太一并没有对小鞠推荐APP，反而是对这些平民出身的训练家推荐。

    在他们下载了旭日APP之后，太一都会再将他们拉到一个群里面，这也是太一最近的决定，要培养一些自己的训练家。

    最近一段时间以来，他们和佐藤家族的碰撞之中，太一就感觉到了他手头上没有人手可使用的尴尬。

    对于这些表现不错的平民训练家，太一给出了一份相当宽松的合同。太一对他们进行投资，而他们。在必要的时候要帮太一做一些事情。

    当然他们具有自主性，对于这些任务的接取和拒绝都具备自主性。

    太一又不是要建立什么反派组织，太一仅仅是想要有一些自己可以支使的人手，付出一些联盟币或者是资源以及知识的代价，换取几个可以供自己支使的人。

    这样的合同是十分的宽泛的，几个训练家最后都答应了下来。

    不过签约，还要等他们回去商量一下。

    “好了，那么樱花我就要离开了，今天的挑战就到这里了。”

    樱花也是点头对太一说道：“好的太一哥哥，下一周的挑战，我会提前通知你的。”

    太一答应中森家族做代理道馆主，但也并不是说这个道馆主的所有挑战都归太一负责了，恰恰相反。太一只是每周抽出一两个下午的时间来进行挑战，这也是对于樱花三姐妹的一种宝可梦指挥的训练。

    从投影上设备上下来，太一接过凯西递过来的手机打开APP，就已经看到有一位叫做小杰的训练家，已经签订了合同，其他几位还在犹豫当中，这一位小杰的训练家十分的果断，而且抓住机会就没有放弃。

    小杰不是太一最为看重的训练家，不过这位小杰的果断还是让他颇为改观，心中对于这位小杰的训练家的培育力度，又稍微提升了一个档次。

    很多时候这种果断会给训练家带来很多的好处。

    至于其他的训练家还在犹豫这一点，太一也可以理解，毕竟他们都还年幼，虽然在精灵世界已经属于法律承认的成年人了，但这些还当10岁多的孩子，思想还比较的幼稚，想要和家人商量一下也是可以理解的。

    太一想到了最近才孵化的一些独角虫，其中有好几只资质都算不错，其中两只青色资质，其中一只绿色九成九充盈的独角虫。都可以作为这一次的支持条件。

    想到这里太一，就走到了培育屋后面的树林里，那几只独角虫都在这里栖息。

    太一找到其中那只青色资质的独角虫，拍了个照片，然后在旭日APP中将照片发了过去，另外还发了一段话给小杰。

    小杰此时正在华蓝市街道上走着，对于自己刚才当机立断的就签下了合同，他也不知道到底是好是坏。

    前面不远的地方就是其他的几个平民训练家，他们彼此之间虽然也是刚认识，不过因为经历了共同的事情，所以彼此之间稍微熟悉了一些。

    因为小杰果断的签下了合同，其他几个人就稍微和小杰有一些隔阂。当然这并不影响他们之间的关系，只是他们商量起来就没有带着小杰一起。

    此时旭日APP的新消息提醒，让小杰立刻拿起手机看了看消息。

    眼前的这一幕，简直让小杰不敢相信。

    平民训练家想要一支高资质的精灵实在不是那么容易。就说他现在这一只比比鸟吧，也是他很偶然的情况下，在常磐森林发现的。这已经是他手头上最优质的一只精灵了。

    一只绿色资质的比比鸟，没有太一手身上的天书的探查功能想要从野外的万千精灵之中找到一只优质的精灵，需要很厉害的眼界。那么多的精灵之中，找出来一只优质的精灵是很艰难的。

    这不是随便谁都可以做到的，即使是高等级的训练家也不敢说，自己的眼力就每次都能看准，而且这需要一些运气成分在内。

    但眼前的这一个消息，太一传给他的这一份简短的文字，却让小杰诧异不已。

    他有些忐忑还以为自己看错了，只是拿着手机仔细的看了好几遍，小杰都发现自己确实是没有看错，绝对是真的。

    太一先生对他的培养，第1档就是一只资质高的独角虫。

    尽管独角虫是虫系的精灵，未来可能比不上其他属性的精灵，但不要紧，因为虫属性的宝可梦实力进步很快，培养的资源相对来说会少一些。

    “我记得好像太一先生就有一只实力很不错的大针蜂，让我看看好像是APP里面的培育视频之中就有这只大针蜂的，我看看。”

