    敌人之间已经说好了要履行赌约，那么林云你现在就必须在这大殿当中飞一圈，否则就无法执行他下面的计划了。

    之前的那三位强者面色如土，他们没有想到林云居然真的能够凭借肉身的力量飞起来，都在他们看来根本就是无法完成的事情！

    这个弟子可能是新进来的，但是也看他的样子，也不像是有背景的人，为什么能够凭借肉身力量飞起来？

    他们之前并没有做过多的调查，只是看着林云身上的气息并不强，所以断定他肯定不是那些古武世家的子弟。

    他们没有想到自己踢到了一块钢板，而且还把自己的脚给踢折了。

    三个人面色古怪，并不打算承认之前的那个赌约，但是看着周围人的眼光，似乎也逃脱不了。

    “小兄弟，我们之间的事情咱们好商量，现在这么多人，我们还是需要脸面的，这件事情我们可以私下解决，好不好？我们相信你可以围绕着大殿转一圈，但是现在你给我们脸面，我们日后可以答应你一个请求。”

    当中的一位长者抹不开面子，只好暗中给林云传音。

    开玩笑，他们可全部都是正一门当中的高手，如果真的现在在这个弟子面前栽了跟头，肯定会有一点抹不开面子，到时候他们的脸面丢尽，之前和他们不太对付的人，肯定会拿来这个嘲讽他们。

    所以他们现在要想一个万全之策，应对当下的局面。

    三个人心中其实还有一点不敢置信，平白无故的就惹了这么强悍的一位弟子，这简直在以前是根本无法想象。

    在以前他们那个时代，普通的弟子见了他们，那还不都是恭恭敬敬的，谁还敢这样口出狂言，并且最后还立下赌约，最要命的是这个弟子竟然赢了。

    这样的结果谁都不愿意看到，所以他们就想了一个万全之法，暗中给林云传音，用这样的方式解决，如果不这样解决的话，他们到时候的脸面无处存放。

    林云面色莞尔，他没有想到这三位强者竟然低三下四的请求他，有点让他感到意外。其实说白了，现在这样做也是给他面子，但是他觉得最关键的还是这几个人在保全自己的名声。

    毕竟他们年纪都也不小了，在正一门当中的时间也非常长，结下的仇家已经比较多，如果就这样给一个普通的弟子认输，那么他们今后肯定没有办法在正一门当中混了。

    身在半空当中，俯视着众人，林云感觉这样是不是有点不太好？

    今天本来是老妖怪，让大家集合在这里要说一点重要的事情，现在他万众瞩目的在空中飞着，看他们的样子好像很震惊，他不想要这样抢了风头，那样的话可能会引起众怒吧。

    “好吧，我暂时就答应你了，给你们一个台阶下，但是你们要记住你们欠我一个请求，而且我之前的赌约你们要履行，如果是这样的话，我就答应你们，如果不是的话，那就别怪我给你们难看了。”

    林云是一个杀伐果断的人，心中决定好了，他就会马上去做。但是之前给三个人答应他的请求，肯定一个都不能放过，毕竟自己的系统给了自己任务。

    现在他陷入一个两难的境界，你的三位强者面子，一个就是完不成系统交给他的任务，围着三层面子的话，今后可能会得到一个请求，但是如果系统任务完不成的话，他那辛苦赚来的积分，又要被系统给恶意扣除了。

    到底是三个强者的面子重要，还是自己的积分重要，他现在心中正在衡量这件事情。

    三位强者听见林云口中说的话，心里面也是比较愤怒，但是没有办法，谁让他们技不如人呢！即便是他们现在的境界都无法做到凭空的飞起来，就更别说非让他见了一圈了！这样的壁纸背景，恐怕身后，他们如果现在巴结一下，说不定是他们日后的修炼也有好处，给他一个承诺，就给他一个承诺吧，其实这也无关紧要。

    “好，我们答应你了，但是你要答应我们不要把这件事情说出去，这些事情只有天知地知你知，我们知，如果让第五个人知道……不过现在好像所有人都知道了，你现在跟你设计一下，把我们丢出去的脸面挣回来，这样的话我们三个人都一起给你一个承诺，只要这个承诺不太过分的话，我们都会做到的，反正我们都一大把年纪了，你这一点还是信得过我们的吧。”

    三位强者，心中想要让林云把之前丢掉的面子还回来，这可并不是一件简单的事情！

    林云脸色犯难，之前在场的所有人都听见了他们之间的赌约，而且赌的是什么，大家都知道，现在如果他把这几天给咱们撑着的面子给还回去，他自己的面子就会没有啊？

    “你们这样做好像有点不太地道哎，之前你们丢的面子是你们自找的，我现在如果再丢掉面子，那就是我自己的事了，这件事情我只能说我不追究了，你们不要再说一些挑战我极限的话。”

    这是林云能够做出最大的忍让了，如果这些强者还是不肯罢休的话，那他也没有办法了，只好在大殿中飞一圈，然后给他们难看。

    并不是他不想跟这些讲着面子，而这些强者自己的尊严实在是太重要了，好像比他们的生命还要重要，如果他现在不鸟他们的话，肯定早就在大殿的飞一圈，然后强迫他们履行赌约了。

    “你们要知道，现在主动权掌握在我的手里，并不是掌握在你们手里，你们虽然是正一门当中的老一辈强者，但是我们新来的弟子肯定也不会鸟你们，更何况在我的眼中，你们根本不值一提！如果我想要打败你的话，给我一定的时间，我肯定能够超越你们！”

    心中都是这么有自信，因为他始终就是一个自信的人，因为自身有系统的原因，所以他面对所有的人，都并不害怕。

    什么样的人能够威胁到他？他现在觉得除非是老妖怪那种级别的人才能够威胁到他，要不然的话，普通的强者根本对他来说就是九牛一毛。

    三位强者听着林云的话，心中非常愤怒，还好，这不是当面讲出来的，这是在暗中传音，如果当面把这些话都说出来，他们的脸面呀肯定都已经丢得不能再丢了。

    “你很狂妄，但是我不得不承认你有狂妄的资本我修炼了这么多年，还是头一次碰到你这么棘手的普通弟子，你先等一下，我们几个人商量一下，毕竟我们的脸面比命还重要，对于老一辈的修炼者来说，自己的尊严不可侵犯！”

    三位强者当中一位气息最强大的强者，此时看了林云一眼，其实如果不是他们现在对立面，他还是很欣赏这个年轻的弟子的，毕竟现在的年轻人，像他这么有骨气的已经越来越少见了，这几年的普通弟子质量普通的偏差。

    但是听说其他门派的年轻弟子天赋特别卓越，甚至达到了百年之中最巅峰的状态，也不知道正一门当中现在到底是怎么了，都无法招收到有天赋的弟子。

    “几位老哥，你们觉得这件事情有没有商量？我觉得这个年轻人生活的背景一定不简单，我们给他卖他一个面子以后，我们获得的好处可能是巨大的，即便是跟随他身边三年，那也并不算什么，反正我们都已经在这山上呆的时间特别长了，修炼的时间总是枯燥无比的，我现在还真的是怀念当年俗世世界中灯红酒绿的生活。”

    气息最强悍的那位强者，做出了决定，看看其他两位到底是什么意思，如果大家都同意，给这个弟子当三年的跟班，又有什么所谓。

    他们在正一门当中的时间真的不短了，修炼上也已经达到了瓶颈，是该下山看看世界了。

    其他两人脸色显得有些犹豫，毕竟这可不是一件小事，但是当想到这位弟子竟然是霸灵之体时，他们心中又动摇了。

    霸灵之体，百年难见，甚至在百年之前，华夏修炼界动乱之时，曾经出现过一个霸灵之体，那个霸灵之体修炼速度奇快。

    “你们还记得当年的那个霸灵之体吗，和我们是同一时期的修炼者，最后却成为了和我们师祖一样级别的人物，简直是无比的妖孽。修炼速度简直快到不可思议。如果我没看错的话，这个少年的天赋，比当年的那个妖孽，天赋还要高出不少，如果我们跟了他，那肯定是会受到好处，这一点毋庸置疑。”

    另外一个强者，现在神情有些凝重，别人不知道，他还不知道吗，霸灵之体那可是天地之间罕见的灵体，霸道，简直是可以摧毁一切。

    三人想到这儿，顿时互相对视一眼，马上就点点头，这个交易可以。

    而林云那边在等着时，中间的老者也算是彻底的醒了过来。其实林云知道，这个老者早就已经醒了过来，只是想要看看他到底要干什么罢了。

    一个老妖怪级别的人物，对他起了兴趣，林云不知道这到底是喜是忧。从老妖怪的态度来看，根本就不会伤害他，可是，不知道为什么，对于这个风烛残年的老妖怪，心中就是感觉到一阵恶寒之意。

    也可能是他心中在作祟吧，其余的事情，他现在还真的是没有想太多。

