
楚云溪醒来时，还没睁开眼就感到无数不善的目光射在身上。

“云溪，你代表咱们盗圣组参赛，怎么能赛前就晕了呢！”

楚云溪眨眨眼，没看到说话的人。

“哎呦！”她脚一疼，猛的低头发现一个刚到膝盖上的小老头正吹胡子瞪眼的看着自己。

脑仁微微一疼，原主的记忆涌入脑海。

这是一所“盗家学院”，眼前这个瘦小干练的小老头正是“盗圣班”的师父。

今天是他们这一辈新人争夺最新称号的日子，“盗神”“盗圣”“盗王”，将通过今天的比赛角逐而出。

楚云溪被一阵脚痛吸引会注意力，小老头铁青着脸看着她。

“你给我注意点！咱们班就只剩你一个人了，你不能再被淘汰了！”

楚云溪缩缩脖子，下意识的点点头。

之前老头子最得意的大弟子被淘汰了，只好她这个不争气的顶上。

楚云溪四下看看，发现有几十人围成个圈，各个都虎视眈眈的看着正中间台子上站着的白胡子老头，是他们学院的院长。

“各位同学，现在发布这一轮的第一个任务！”

楚云溪一下捂住耳朵，像有几十个喇叭放在她耳边喊，震的耳膜微微发疼。

这就是他们院长的实力，内功深厚，声如洪钟。

“你们一定要发扬我们盗家的精神，现在进行第一轮比试，手速！”

院长话音刚落，一个热滚滚的油锅被抬上来，接着院长洒了一把铜钱进去。

“捞，捞吗？！”楚云溪的手死死的缩到身后。

小老头气的跳起来点点楚云溪的额头，恨铁不成钢的骂道：“快去！否则我就把你腰带偷了，让你在所有人面前丢脸！”

“喂，你是变态吗！”

楚云溪话音刚落，头发已经散落开来，唯一的头绳出现在小老头手里。

一阵寒意爬上，楚云溪知道小老头的偷盗本领登峰造极，万一真变态到让脱了自己，岂不丢人显眼？

比起丢人，楚云溪还是认命选了捞铜钱。

“小丫头，哥哥劝你还是不要逞能，那可是油锅。”

一个人高马大的男孩鄙夷的看着楚云溪。

另一个矮小的附和道：“就是，哪有盗圣是女人的，你别来凑热闹了。”

“你现在就退出还能给你师父保存个颜面，不然全军覆没，嘿嘿。”

楚云溪忍着怒气，云淡风轻的挑挑眉梢：“呵呵。”

吐出这两个字，她便憋着口气，猛的将手插到油锅里。

恩？怎么回事？

楚云溪看着看着滚烫的油花在自己嫩白的胳膊周围翻涌，居然没感觉？

暂时也顾不了这么多，楚云溪的手在锅底下捞了捞，几乎把所有铜钱都捞完了，这才拿出来。

刚刚还在说风凉话的几个男人都目瞪口呆！

这下可好，楚云溪把所有铜钱都捞净了，他们不会连比赛都参加不了直接剥夺资格吧！

矮小男立马撸起袖子，手刚接触到油锅便疼的鬼哭狼嚎。

不仅一个铜钱没捞到，胳膊上还起了一圈粉白色的大泡，十分吓人！

楚云溪看着其他人接二连三的尝试，最好的不过在锅底捞了几秒钟，还是忍不住拿出手来。

“师父师父！”楚云溪得意洋洋的把手里十几个铜钱递给小老头，仰着脖子求表扬。

这时对面一个鹤发童颜的老人出列，缕缕胡子说道：“没想到楚丫头运气这么好，不过她自己捞光了铜钱，也分不出大家的高低，不如下一场看真本事吧。”

楚云溪一听火气上来了，这说的什么话？

这是运气好？那些男人难道都是衰神附体吗！

这话也太瞧不起人了！

她刚要上前分辨，没想到院长直接点头，丝毫不给她分辨的机会，直接宣布下一场规则。

“根据咱们盗家学院的院风，我们要用于挑战！以后你们面对的敌人可能是将军、宰相，甚至是皇帝!”院长环视四周，故意忽略楚云溪。

他继续说道：“所以为了培养大家的胆识，第二场比试，你们就去偷一下自己认为最值得下手的东西吧！”

说完，院长大手一挥，其他几个人立刻机灵的施展轻功，早就没了踪影。

楚云溪气愤的低头，对师父抱怨，一旁的大师兄瘸着腿走过来，无奈的叹息道：“可惜上次比赛我伤了腿，不然也能为师父争口气！咱们班一直被打压，多少年都没出头之日了！”

楚云溪怎么能不知道呢？也不知道她师父年轻时候怎么得罪了大家，很明显这个班所有人都鄙视。

出任务的时候从来不让他们行动，拿回来的东西说要按劳分配，他们永远拿最少的。

楚云溪狠狠的说道：“师父你放心，这次我一定要拿到最珍贵的东西，好好比过他们！”

大师兄皱眉问道：“师妹，这个不规定偷什么，到时候还不是全凭院长说了算？你是没胜算的。”

楚云溪冷笑一声，看向空荡荡的台子，眼中闪过坚毅不屈的光芒。

“不是说最难偷的是皇家吗？那我就去皇宫！”

师兄刚想劝她的话还没说出口，人已经消失了。

小老头师父满意的点点头：“这丫头有我年轻时的风范！”

师兄无语望苍天，已经在忧心小师妹被抓到底要不要营救的问题了。

楚云溪没想到自己轻功了得，竟然很快追上了早就出发的隔壁班大傻个。

大傻个刚刚在比赛上被打脸丢了面子，看到楚云溪更没有好脸色。

“别以为你轻功好就得意，你的武功是全院最差的！”

楚云溪不以为意，足下轻点又跃出几米，还回头对傻大个做了个鬼脸。

但她悄悄运气，发现自己的丹田内几乎空荡荡的，真的没什么内力！

糟了！自己刚刚说了大话，就这点功夫怎么能去皇宫大内偷东西呢，被抓到只有死路一条啊！

可为了自己的颜面，也为师父争口气，不能就这么认输！

既然不能豪夺，可以巧取啊！

想到此，楚云溪的心总算没那么慌乱了。

很快到了皇宫附近，她停在隐蔽的树梢上，刚好看到一群人押送几十箱东西进去。

里面一定有宝贝！楚云溪的眼睛瞬间亮了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563413"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
