    “那你就当我是玉宸真人吧！”

    听到玉宸这话，这位水仙立马笑道：“你要是玉宸上仙，那我就是华光上仙了。好了，不玩了，我们快到了。”

    说着，水仙伸手指向一个方向，玉宸看了一眼，却是昔日东海有名的恶地白鹿岛。此地本是瑞兽白鹿诛杀九婴之地，后来不知道怎么的，在传播过程中，被认作是白鹿惨死之地。

    玉宸沉默的表情，让水仙忍不住开口道：“看样子，道友你是看出这地方的来历了。这里正是昔日白鹿岛，你也清楚这地方过去恶气升腾，除去一些修行法门特殊的修士外，我等散仙，大多不喜欢此地。”

    “当年，赤水道人为了炼法，邀请玉宸上仙等人来此，无意间发现，白鹿岛下方镇压这一具九婴尸骸。这九婴乃是凶兽，据说同昔日同大禹王争斗的相繇颇有关联，哪怕死了上千年，依旧留有一丝生机。”

    “赤水道人炼法，坏了周围的法禁，差点将九婴放出。也是在这危急时刻，玉宸上仙动手，以巫道法门，施展封神祭祀之术，引导昔日白鹿灵韵，再次将九婴封印不说，还将此地净化。化作了一方洞天福地，造福周围生灵，当真是神通广大，慈悲心肠。”

    水仙说完，指着白鹿岛上的会场，继续道：“清琬真人等人，将群仙会选定在此地。一方面是为了感恩玉宸真人的贡献，另一方面也是希望借助群仙气数，供养此地，消磨下方九婴生机。”

    听着已近同事实偏离大半的话语，玉宸心中有些怪异，面色却不显露分毫，非常平淡的转移话题道：“不知这群仙会可有什么说法。还有，会场每次都是这样吗？”

    说着，玉宸有些奇怪的看了看周围的布置，在白鹿岛外还没有感觉，进入岛屿内部之后，方才发现这此刻这岛屿弄得和花海似的。

    一路走来，四周有着无数鲜花争奇斗艳，盛开绽放，浓郁的芬芳弥漫在空气之中，却又不会让人厌恶，反倒是按照某种生克关系，形成一种奇特的药性，可以在无形之中，让人放松精神。

    当然，这种药性表现的非常明显，也不具有任何的侵蚀性，任何人只要愿意，都能够轻易将其阻拦在身外，显然不希望因此引起参会之人的反感。

    水仙看了看周围，沉默片刻，道：“嗯…这次的群仙会，据说是由群芳岛之主百花仙子，这一位乃是平台创始人之一，精通灵根种植和炼丹制药之法，想来这些花卉便是来源于她的群芳岛吧。”

    “道友说笑了，这东海之中，除去蓬莱以及少数几位上仙道场之外，又有哪一位仙家道场之中，有如此多的花卉供人使用。也就只有百花仙子的群芳岛，才有这样的底气，做这样的布置。”

    开口的是边上另一位上岛的散仙，其气息柔和，蕴含少许甲乙木气息的痕迹，呼吸之间颇为享受，显然非常喜欢百花仙子的布置。

    水仙闻言，点了点头，道：“也对，我们东海灵岛仙屿虽然不少，但适合百花生长之地，却不算多。除去少数几位上仙道场之外，也就只有百花仙子的群芳岛有数以千计的琪花瑶草生长其中，供得起此地消耗。”

    说完，水仙又是邀请这位散仙：“现在距离群仙会还有几日时间，贫道打算去坊市看看，道友可要一起？”

    那散仙闻言，笑道：“正好，我手头也有几样宝物想要去交换一二。一同，一同。”

    说完，便是招呼玉宸和水仙一起前去坊市。

    路上，这位散仙和水仙聊得不错，说着说着，那散仙还感慨道：“也亏得那玉宸上仙同清琬真人等人建立了这个平台，要是平日，我手头这些东西，都不知道去换什么好。”

    “可不是！”

    水仙闻言，也是一脸的感慨，对玉宸和散仙道：“也不怕两位道友笑话，贫道在炼丹上实在是没有什么天赋，这些年来虽然靠着死记硬背，过了炼丹的笔试考核，但实质操作起来，十炉丹药必然炸炉九次，剩下一次八成还是废丹、毒丹一流。”

    “平日里，炼制一些安神凝气，疗伤解毒的丹药都要战战兢兢，更不要说是炼制那些精进修为的丹药。也就这平台建立之后，才有胆子在群仙会上，交换一些适合的丹药，回去以灵液调和，慢慢服用。”

    “在这方面，平台对我修行的帮助极大。”

    散仙听到这话，也是感同身受的点了点头：“此言大善！这炼丹之法，堪称是我等仙道修行的第一功，我等便是不擅长炼丹，也需要知道如何品丹，鉴丹，防止外人在丹药上动手脚，或者无意间吞服不适合自身体质的丹药。就这一点上，平台提供的弘道录卷，便堪称功德无量。”

    水仙也是点头，赞同道：“确实，若非看了那弘道录卷，我都不清楚，丹药之中还有如此多的门道。其中最麻烦的是，有些东西，不管是炼丹师还是我们自己，都不清楚其中的门道所在，以至于在一些大国坊市内都有可能购买的不利于自身的丹药。偏偏这些丹药本身药效十足，并非毒丹，我等连找人说理的地方，都没有。”

    “对了，我观道友气息澄澈，隐约有甲乙木气升腾，不知在炼丹一道上，造诣如何？”

    散仙摆手道：“贫道的炼丹造诣，也就只能炼制一些常用的丹药，涉及到金属、血肉一流的丹药，十有八九也是失败的结果。”

    “因此，过去修行，我大多是只能依靠自个儿慢慢的打磨法力，哪能像现在这样，乘着每次群仙会的时候，采购一些灵丹，提升修为。这两年有着灵丹辅助，都比得上我过去十年苦修了。唯一可惜的是，百花仙子等平台的炼丹师要价太高，要不然，我倒是想要请他们为我专门炼制两炉丹药，精进修为。”

    水仙听到散仙的话语，颇为羡慕道：“道友借着丹药便利，也只是让两年修行，提升到十年苦修的程度吗？我这三四年借着丹药的便利，可是抵得上过去将近一个甲子的修行了。”

    “而且，你竟然还打算邀请百花仙子一流炼制丹药，道友的家底……”

    水仙说道这里也是知道不好继续询问下去，顿了顿，看了看周围，见已经到了坊市边上，便好似突然发现什么，对玉宸小声道：“道友，你看那一边，那一位是菡萏岛之主清圭道人，据说也是平台的创始人之一，只是不知道怎么的，同盟主清琬真人闹翻，这些年来，在平台上越发沉寂下来。没想到这一次，百花仙子主持群仙会，竟然把他邀请过来，坐镇坊市。”

    “这并不奇怪。”

    边上的散仙对水仙突然同玉宸开口的行为，并没有丝毫意外或者不喜，他同样看向那个着穿宽松衣袍，正面敞开，露出胸腹，一头凌乱长发被发箍束缚的清圭道人，低声开口。

    “百花仙子同清圭道人的关系本就不错，并且这一位修行的乃是阴世幽冥之道，对于诅咒之法也是颇为擅长。有他坐镇坊市，我等交易的时候被骗的可能性，可是能降低不少？”

    “被骗？这坊市内部还会有假货不成？还是有人借助这坊市行骗？清琬真人等人都不管一管吗？”

    玉宸随口问了一句，对此，水仙有些无奈道：“也不能说是假货，毕竟东海广大，许多灵材本身不好判定等级，我等交易大多是以物易物，其中难免有人故意乘人之危，哄抬物价，让我等平白无故多花三四成的金钱。”

    边上的散仙原本正点着头，同时打量周围的情况，突然他惊咦一声，望着一处到：“咦？这次群仙会有什么特殊的情况吗？怎么连九龙岛的藏锋、晟阳、乾幽和玉岳四位前辈都来了。”

    “真的吗？”水仙抬头看去，便看到四位道人端坐在坊市的另一边，为首的戴一字巾，穿水合服，面如满月，色苍白的藏锋道人。

    在他身边的，分别是带莲子箍，似头陀打扮，穿大红道服的晟阳道人；双孤髻，穿皂色道服，面如蓝靛的乾幽道人；带鱼尾金冠，穿淡黄服，面如土黄，留有长髯的玉岳道人。

    此四人气息浑然一体，比起过去强盛了不少，按照玉宸的理解，他们都已经完成了阴神阳化，本命元气升华的过程，属于从鬼仙境中期，升入后期的阶段，等到精气神三宝进一步完善，便可能尝试着升华元神，凝聚上仙道果。

    当然，这一步并不简单，起码当初和玉宸一起搭建平台的不少人其实都到了这个门槛上，却没有一个能够突破。

    ‘不过，他们汇聚于此，是这白鹿岛上又出什么事情了？’

    压制这自身修为的玉宸没有直接观察白鹿岛上的变化，而是默默推算白鹿岛上的气息变化。

    他的目光慢慢转移到白鹿岛的另一边，哪里是当初他祭祀白鹿，演化两棵灵木的地方。

    此刻，在那里三道气息缓缓交融，赤水、坤列、清琬三位同修的力量互相影响，构建简单的天地水三元格局，不断消磨下方九婴生机。

    那九婴作为名气不小的水火凶兽，本身实力不俗，又有着相繇神性，就位格和力量本质而言，并不次于例如古藤仙一流的一般上仙。

    哪怕赤水、坤列、清琬三人合力，又依仗地势，也只是处在一种相对僵持的状态。

    ‘这是打算借着这次群仙会突破？’

    玉宸遥遥观望赤水、坤列、清琬三人的气息，都处于一种巅峰的状态。

    若是此刻借助外力成功压下九婴，赤水道人便可将九婴炼化，融入自身赤水之道中，借势突破。而坤列和清琬二人，此刻正统赤水气息相合，一旦赤水有突破迹象，二者也是能够借助气数的联系，找到冥冥之中的一点联系。

    ‘难怪我会生出感应。’

    玉宸心中了然，这是他和相繇之间的因果。

    正如赤水、坤列、清琬三人打算借助消磨九婴的力量突破，相繇也是想要借助三者的力量重新归来。

    说句难听一点的，昔日大禹王为了封印相繇，筑帝尧台、帝喾台、帝丹朱台、帝舜台各二，合计八台，分立八方，以镇中央。

    人族五帝之中，三位降下了神力，相繇便是再厉害，能够渗透出来的力量也微乎其微。

    但相繇最麻烦的重来不是其力量有多可怕，也不是毒性多麻烦。

    关于这一点，玉宸也是随着修为的增加，慢慢了解到，相繇真正麻烦的地方，在于其可怕的不死性。

    就像这白鹿岛下的九婴，只是拥有相繇的部分神性，在死后这么多年，依旧有着重生归来的可能性。

    而类似于九婴一流的后手，相繇还不知道留有多少。

    加上相繇本身作为凶神一流，当年和大禹王争斗，背后也未必没有大神坐镇，人族五帝也不好直接动手。

    所以，当年大禹王诛杀封印相繇，恐怕有一部分原因，是打算将其囚禁，慢慢分散他的力量，等斩断其后手，再进行诛杀。

    ‘说起来，当初巽灵岛上的那道黄金剑气，若是再强盛一些，依照其力量特性和力量，也可以视作是针对这类后手的一些手段。’

    玉宸一边想着，一边也是自观察坊市内的东西。

    正如先前水仙所言，比起类似于巨人国一流的坊市，这群仙会的坊市，无论是材料还是成品，都更加契合仙道。并且内里的一些介绍，也确实更加详细，不会出现买错的情况。

    但眼前这些东西，对现在的玉宸而言，也就看个新奇，为数不多几次购买，也是见到一些适合琪钰兄弟，或者阿芦的修行材料。

    而边上的水仙，看着随手拿出各色材料的玉宸，不由回忆起自己先前见到玉宸考试的成绩，目光越发呆滞起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

