    “…圣徒历九十九年十月二十日，在南部要塞司令官组织的一次的巡逻活动中，我这个克洛维乡下的小子，人生中第一次亲眼见到了晨曦冰峰的模样。

    这真是一座宏伟到难以形容的山峰，如果要我去形容的话，那简直就像是一道墙壁，一道让人看了就会感到绝望，近乎不可逾越的墙壁！

    按照教科书的说法，晨曦冰峰哪里是一面墙壁，它简直是一座高塔，一座近乎五千米的高塔；而以它为主体向东西方向延伸的晨曦山脉，几乎每一座山峰都平均至少有三千米以上的高度。

    整个山脉就像是这些高塔屹立而起的屏障，将肥沃的瀚土平原与旧世界诸王国分割，只有极少数的山口道路与海港将彼此相连；每一个都有一座繁华且易守难攻的城塞。

    如果不想从这些道路经过，就只有沿着山间的小径，强行翻越常年被冰雪覆盖的山峦；但那近乎于送死一般的行为，我完全想象不到有谁会这么做。

    ‘有过的。’内务长威廉少校对我说道。

    ‘在教派大分裂的时代，的确有过这样一小股克洛维军队，为了突破秩序教会和其盟友的围攻，在冰雪尚未融化的三月翻越雪山，出其不意的突袭了敌人的大后方，不仅攻陷了敌人的城堡，还夺走了领主的女儿为妻。’

    ‘那支军队的首领叫做爱德华·巴赫，是你的祖先，安森。’

    威廉少校哈哈大笑了起来，说我的血管里流淌着这样疯狂的血液，说不定哪天就会干出比祖先更夸张的事情来。

    对于这一点我深表怀疑，因为我真没听说过有过这么一个祖先。

    后来我才发现，威廉少校几乎和每个他喜欢的军校生都这么说过，而且每次的主角都叫爱德华，只有姓氏不一样……”

    眺望着脚下险峻的冰峰，克洛维王国陆军中校，南部军团副司令官安森·巴赫叹了口气，将留着弹孔的日记本从围巾下塞回了大衣内侧；一旁迎风招展的血色独角兽王旗插在深深的雪地里，被呼啸的山风吹动的猎猎作响。

    在他的身后，一支又冷又饿，疲惫不堪的军队正在背风的一面山坡上就地扎营；帐篷扎得歪扭七八，各种各样的物资也散乱的堆放在地上；有气无力的士兵们抱着枪聚拢在篝火堆旁，不仅没有遭到打骂，就连各自的军官也凑上来借火，抽起身上已经所剩无几的香烟。

    每个人的脸上都写满了疲惫，饥肠辘辘的他们除了等着开饭之外，甚至不愿意和身旁的人交谈——因为会浪费体力。

    几个散兵连的连长和向导正围在卡尔·贝恩副官的周围，一边争吵一边在他手头仅有的地图上写写画画；被毛毯和大衣从头到脚裹成粽子的小书记官顶着两个黑眼圈，坐在火盆旁瑟瑟发抖的整理着物资清单。

    只有莉莎一个人依然保持着旺盛的活力，从头到脚仅仅穿着一身军大衣，像是有用不完的力气似的上蹿下跳；她以前从没有来过雪山，高耸入云的晨曦冰峰对她而言简直像另一个世界，每时每刻充满了无数的新奇。

    但除了她，全军上下对宏伟的晨曦冰峰态度早已从最开始的惊叹，迅速变成了厌烦、痛恨和憎恶。

    因为这趟‘登山踏青之旅’，是真的太特么艰苦又漫长了。

    为了避开被伊瑟尔精灵控制的鹰角城，协助和掩护南部军团主力攻城；安森必须绕道敌后，从山径小路强行军翻越雪山。

    这种明显不会太舒服的行军路线，安森在出发前就做好了充分的准备。

    登山是一项极其消耗体力，并且需要相当技巧的运动；对于从未爬过山的普通士兵们，冒然让他们去攀登数千米高的山峰无异于自杀。

    因此安森将一百多名有经验的散兵分散到各连担任“教官”，同时参考“前安森”曾经在南部要塞实习时的“先进经验”，先在山脚下的丘陵地区进行了为期一周的演习；等到绝大多数士兵逐渐习惯后，才正式宣布开拔。

    此外，军队在艰难环境中长途跋涉，最重要的当然是确保物资运输；山路崎岖注定了士兵不可能携带大量装备和物资行进，所以必须要有足够的牲畜；雪山行军还需要御寒的衣物和攀登工具，又要多携带大量的燃料和更多的食物，这些都要占用运力。

    为了能确保多带一些物资，他直接把十二门火炮和大量炮弹、铅弹和一部分手榴弹留在了山脚下的城镇的仓库里，全军只留一门榴弹炮和两门六磅炮。

    这样最后轻装前进，确保了运输能力的两千多人，携带的物资按照小书记官最悲观的预计，大概也足够消耗一到两个月，而他们最多四到五天就能翻越雪山了。

    但现在看来，他还不够悲观。

    首先是道路——虽然靠走私贩子们数百年精耕不辍的探索，在雪山中发现数条可以让人和牲畜通过的小径；但再怎么庞大的走私团顶天也就几百人，他们走的道路，根本不足以让两千多全副武装的士兵顺利通过。

    道路坍塌，地貌变形都是小意思，真正麻烦的是根本找不到能让全军安稳扎营的区域；再加上大雪封山，冻伤，感冒，胃病，脚疮…各种各样的病患每天都有，仅有的几个军医每天都忙得脚不沾地，药物更是所剩无几。

    前后折腾了近十天，到现在安森连士兵掉队失踪这种事都不怎么过问，因为整支军队都快迷路了！

    和在有标识物的平原，或者有星星或者日月方向的海洋完全不同，道路崎岖的雪山地形几乎一天一个模样，无时无刻不是在变化中的；而在冰雪消融的三四月份，晨曦山脉上方依然是风雪呼啸，暗无天日。

    所谓的地图已经变成了参考和摆设，就连经验最丰富的老走私贩也只能全凭运气，根本不存在什么绝对安全，万无一失的道路——否则干嘛还要走私。

    在这样的情况下，所有人都必须绞尽脑汁，尽一切可能让自己活下来；最凶险的环境，也在最大限度的压榨着每个人的潜力。

    对安森而言，就是他又找到了咒魔法和“异能”结合的新用法。

    在三大魔法中，咒法师虽然拥有近乎最强也最多变的施法能力，但却要受到范围的限制；只能扭曲和改造以自身为中心，半径十五到二十米内的环境，超出范围就必定失效。

    但对于达到第三乃至更高阶段，真正熟练掌握了咒魔法精髓的施法者而言，想解决这种限制并不困难；因为施法的范围只是一个体积问题，而在体积不变的前提下，是可以改变范围的。

    在多次尝试后，安森逐渐的能将原本球形的施法范围变成垂直向上，高度约为五十米的圆锥体；在借助异能，将脑海中画面的“视角”放在圆锥体的顶点位置。

    这样的好处是他能很直观的看到一大片范围，但缺点也就是这等于是他自己站在原地五十米的高空向下看，看到的画面远不如之前清晰；并且视角也是定死的，只能随身体移动而移动。

    这样的变化让安森着实兴奋了一阵，在登山雪山的第三天，他开始扛着血色独角兽王旗，在全军队列的最前端为所有人带路。

    全军两千多人当中，其中只有八百多人的风暴团属于安森的“家底”，对安森让他们从无家可归的流浪汉成为能吃上饭，有薪水可拿的士兵还算感恩。

    其余一千两百多人的主力不少甚至连听都没听说过他，不说忠诚，绝大多数其实是对自己被分配给这位倒霉催的副司令官，被逼无奈爬雪山这件事满腹怨言的。

    靠着这种战术雷达一样的“异能”，前后带着军队躲过了数次雪崩和山体坍塌的安森，再加上以身作则徒步行进，平均分配伙食和燃料，总算在军队里树立了一定的威信。

    或者说总算还没有被某个怨念爆棚的士兵打黑枪…站在悬崖边缘的安森，忍不住苦笑了一声，笑声中还夹杂着些许舒畅。

    因为这噩梦般的日子总算要结束了！

    耗费了比原定计划多一倍的时间后，军队总算是绕过了最后一座山峰，近乎笔直的横穿了晨曦山脉，开始向下山的道路挺进。

    “情况怎么样，能确定大致的方向了吗？”

    看着身后朝自己走过来的卡尔·贝恩，安森快被冻僵的脸上勉强挤出一丝笑容。

    “还行吧，就是有几个地标怎么也对不上…不过那不算什么问题。”

    拼命裹着身上大衣的卡尔抽着鼻子，嘶哑的嗓音下是一张疲惫到极点的脸庞：“我和几个负责侦查的散兵连长聊过了，道路基本正确，沿着这条路继续前进，我们就能横穿晨曦山脉，进入瀚土平原——真是太不容易了！”

    “是啊，太不容易了。”安森深有感触的点点头：

    “有发现敌人巡逻的踪迹吗，我听向导说最近几年走私查的越来越严了。”

    “我派散兵们搜查过了，没有找到有巡逻士兵经过的迹象。”卡尔哆嗦着耸耸肩膀：

    “大概是因为战争爆发，军队都被集中到军营和要塞里面，就没空搭理满山乱窜的走私贩子了吧？”

    “更重要的是他们大概也想不到真有这么一群不要命的疯子，会在冬天翻越大雪山，就为了绕后偷袭一座大概根本用不着偷袭也能攻下来的要塞。”

    满腹牢骚的副官忍不住抱怨道：“说真的，我是越想越奇怪，陆军的这条命令究竟意义何在？我们只有两千多人，敌人真的要有增援也根本不可能挡得住，可要是没增援…那我们还费这么大劲干嘛？”

    “当然是相信我能创造奇迹啊！”安森翘起嘴角，终于能松口气的他也忍不住开玩笑道：

    “你难道不是因为相信我的能力和计划，才愿意当我副官的吗？”

    “不，我纯粹是因为你给的太多了，再加上一时脑热。”卡尔·贝恩果断摇头：

    “这种主动寻死的错误以后我再也不会犯了！”

    “别这么说，我们不是来找死的，我们是来发财的！”安森笑着拍了拍一脸郁闷的卡尔肩膀：

    “鹰角城可不是雷鸣堡那种乡下…我让艾伦查过了，每年伊瑟尔精灵从这座城市抽走的过路费，都是以万起步；攻下要塞，你这个副司令副官分到的战利品，也足够在乡下买一套有两千亩田地的庄园了！”

    “话说回来，这里离鹰角城还有多远？”

    “已经很近了。”

    卡尔随口应付道，常年在背锅和倒霉路上前进的陆军上尉，显然没把安森说的“发财”当回事：

    “事实上如果现在天晴了的话，从这里应该已经能看见鹰角城的大致轮廓才对。”

    “哦？”

    惊喜的安森抬起头，顺着卡尔所指的方向望去。

    几乎是在同时，呼啸的暴风雪突然渐渐停歇，就连笼罩着整个穹顶的乌云也在不知不觉中散去。

    明媚的朝阳撕开云雾，带着柔和而温暖的光照耀在大地上。

    崎岖不平的山路上，终于看到太阳的士兵们发出了波涛般的欢呼声，笑容再一次回到了每个人的脸上。

    除了安森…还有卡尔。

    “我说…你指的鹰角城…在哪儿啊？”

    高耸的山崖上，望着一望无际的宽阔大地，安森怔怔的问道。

    “这个……”刚刚还信心满满指向正前方的卡尔立刻皱起眉头，表情变得犹豫了起来：

    “应该是在那个方向啊，难道…啊，可能是被哪座山给挡住了吧？”

    “嗯，有可能有可能。”安森连连点头。

    就在面无表情的两人一唱一和的时候，不知道什么时候窜到后面去的莉莎突然狂奔着跑回来，边跑边挥舞着一面小旗子，手里拿着一只单筒望远镜，兴奋的脸上完全看不出疲态。

    “安森，安森！我在山后面看见了一座比雷鸣堡还大好多倍的城堡，他们都说那就是鹰角城啊！”

    山后面……

    顺着声音的两个人默契的回首望去，看着蹦蹦跳跳的莉莎在雪地里手舞足蹈。

    安森的目光不由自主的转向卡尔：

    “你说…我们会不会是不小心……”

    “走反了？”

