    寻找了一圈，张青云没有找到合适人选：“算了，还是找德怀特吧。”

    关键是现在，美丽国的人，能看懂这部功法，并且能够理解的，也就只有努力学习了几年道经的德怀特。

    语言障碍，是第一大拦路虎。

    鱼钩飘过美丽国上空，这一片土地...为了所谓自由，其实处处危险，而且极为混乱。

    功法在这里大有市场。

    此时的美丽国，已经是早上。

    德怀特收功而起，满脸失望：“突破又失败了。”

    修炼这几年，德怀特一直都是很积极努力，也不过只有内劲五重天巅峰，内劲六重天，无论如何都无法突破。

    为了能够突破，这几年他都把自己的老婆戒掉了。

    为此，他的老婆多有不满，而他也是有苦难言。

    想到自己的妻子，德怀特有些沮丧，看了一眼不远处的妻子，德怀特微微摇头。

    妻子的修为都快追上了他，已经是内劲五重天，而他好久没有继续突破。

    修为难以进步，本来想着自己已经是美丽国从未出现过的强者，所以进入岛国想要彰显美丽国的人的力量。

    谁知道，刚进入岛国，神尊就很嫌弃的把他撵了回来：“我渴望力量啊！”

    显然，他的进步速度太慢，神尊嫌弃他。

    力量！

    德怀特近乎疯狂。

    修行的时候，那种物我两忘的奇妙感觉。

    突破的时候，那种难以言状的舒畅，已经好久没有体会到。

    “啪...”

    刚要起身，忽然一本书掉落面前。

    德怀特一惊，捡起书籍看了一眼，随后一愣：“葵花宝典？”

    天降功法？

    天赐机缘？

    德怀特有些激动起来。

    能够带着宝典二字的东西，应该不简单吧。

    德怀特研究了东方文明与文化，宝典二字意义非凡...他拿过来这本书，翻开一看：“欲练此功，挥刀自宫。”

    “割鸟？”

    德怀特愣住，他继续往后翻看，随即沉迷其中。

    道观中，张青云收回了鱼竿：“德怀特渴望力量，他会不会割以咏志？”

    此诱惑，能够抵抗住的人，应该极少。

    德怀特渴望力量，现在机缘天降，如此功法，德怀特应该会割以咏志。

    “太慢...”

    靠着德怀特一个人的力量，把这功法传出去，也有些不切实际：“人心都是自私的，德怀特割以咏志，体悟这功法的强大之后，还会把这种强大，传给别人？”

    “之前的想法太简单，人心我没有去衡量。”

    “要另外想个办法。”

    收回鱼竿，张青云陷入沉思：“要是葵花宝典，落入拿到手中之人之后，能让得到葵花宝典的人，立即明白这部功法，才能更好的把这功法推广出去...”

    “上人，饭菜做好啦...”

    这边于文剑已经做好了晚饭。

    吃饭的时候，于文剑问道：“上人，咱们什么时候去那个村子，看看麒麟鳞片去？”

    “看它做什么？”

    麒麟鳞片有什么可看的？

    又不是真正的麒麟，看到了麒麟鳞片，就能看到麒麟吗？

    再者，这麒麟鳞片是真是假还无法断定，天知道是不是又是一个天山天池，神龙那样的事情闹剧？

    神龙没看到，最终看到了一条蟒蛇？

    收获了一份寂寞，浪费了不少时间。

    于文剑一呆：“您不去？不好奇？”

    那可是麒麟鳞片，于文剑惦记了好长时间。

    青云上人，竟然不心动？

    “好奇也未必要去。”

    张青云可是有太多事情要做，虚无缥缈，可能去看一个寂寞的事情，还不如思索怎么样，才能把功法传到美丽国。

    去，可能会去，却不是现在。

    “额...”

    于文剑低头吃饭，他这顿饭费尽心思，把能用的食材做成了美食，是不是白忙活了？

    ......

    一夜修行，第二天张青云一手拿着道经，躺在躺椅上，推衍跨越语言障碍，如何把功法完美传达到一个人记忆中的办法。

    于文剑在一旁无聊的看着道经，并没有离开青云观。

    他怕，怕被抛下，张青云自己偷偷去。

    这是小人心，度君子腹。

    多想想，其实也没有错。

    转眼三天时间过去，于文剑有些坐不住：“上人，您真的不去看看？”

    瞥了他一眼，张青云并没有回答。

    手掌一翻，鱼竿出现在手中，于文剑脸上满是笑容：“我就知道上人一定会有兴趣，那可是麒麟鳞片。”

    神兽身上的东西，就算是一根毛发，那也是宝物！

    咱不抢，不偷，就去看看总可以吧。

    张青云挂上分身符篆，于文剑就站在了盆边：“上人，也钩着我去看看呗。”

    麒麟鳞片，于文剑好奇了好长一段时间，他是真的想去看看。

    “好...”

    张青云没有拒绝，双手掐印，于文剑主动抓住了鱼线。

    鱼钩入盆，于文剑眼前一黑，来到一处农场上空，而且不是白天，这里是黑夜。于文剑有些惊奇：“咦？”

    不是熟悉的那个山村，这是青云上人搞错了方位坐标？

    于文剑还没来得及问出口，眼睛一凉，就看到下方道观变得仿佛透明起来，于文剑清楚地看到，道观中盘膝坐着一个白皮肤的人。

    这个白皮肤的人身材高大，穿着道袍，略有不伦不类的感觉。

    白皮肤的人年龄不大，不到三十岁模样，在另一个房间还有一个白皮肤的年轻女人。这两个人都在修炼，于文剑有些不可思议：“道门有白皮肤信徒？这里是什么地方？”

    显然，这里已经不是华国。

    华国这个时候是白天，这里却是黑夜。

    “这里是美丽国。”

    虚空之中，分身身形虚幻，于文剑也是身形不显：“这个白皮肤的人叫德怀特，是我传授他的功法。”

    “他这是...”

    道观房间中，德怀特的修行方式很是独特。

    五行汇聚，阴阳相融，隐约于文剑感觉到这个德怀特的修为境界，比他还要高出来不少。五行汇聚，阴阳相融之下，汇聚德怀特的丹田，竟然化作纯正的真气。

    于文剑张大嘴巴，有些不可思议：“他的修炼功法...”

    葵花宝典！

    德怀特修炼的功法，他之前尝试过，很是熟悉那种五行汇聚，阴阳相融，最终幻化精气一般纯正真气的过程。

    不给于文剑惊讶的时间，鱼钩飞走，转眼出现在一个小镇上方。

    这里的夜很是安静，与华国到了晚上的繁华有着明显的不同。

    路上无行人，甚至一辆车子都没有。

    这里静谧如同鬼蜮。

    鱼钩一荡，于文剑感觉眼前一花，就看到街口有几个人围殴一个黑黑皮肤的青年。

    黑黑皮肤的青年蜷缩在地，被殴打了好长时间，围殴黑黑皮肤青年的人，才钻入一辆车内离开。黑黑皮肤的青年缓缓从地上爬了起来。

    就在此时，一本书从天上掉落，落在黑黑皮肤青年的面前。

    黑黑皮肤青年一愣，捡起地上的书，这一刹那，黄色的光芒，从书籍上冒出，光芒凝聚，化作一个个文字，还有一副图案，钻入黑黑皮肤的青年的眉心。

    随后，鱼钩飘走，于文剑还没有缓过神来，鱼钩已经出现在一座城市上空。

    一栋楼房变得透明，于文剑感觉，眼前的楼房变得透明，而他却看到一个同样黑黑皮肤的青年，正在锻炼身体。

    除此之外，这个黑黑皮肤的青年四周，一片模糊，无法看清。

    这个黑黑皮肤的青年，嗯，正在做俯卧撑。

    这时，又是一本书落在这个黑黑皮肤的青年面前。

    黑黑皮肤的青年动作一顿，坐在地上捡起书籍。

    书籍刚刚到手，于文剑再次看到熟悉的一幕，黄色光芒汇聚，化作一个个文字，钻入黑黑皮肤的青年眉心。

    如此反复，于文剑感觉鱼钩飘来飘去，飘过近百个地方。

    足有近千本书籍掉落。

    哦，不是掉落，而是送到近千人面前！

    跨越不知多少距离，鱼钩都会出现在黑黑皮肤的青年上空，掉落一本书籍。这书籍不是别的书，正是葵花宝典。

    恍恍惚惚，于文剑感觉自己又回到了道观，而此时道观刚刚到了黑夜。

    “上人...”

    看着盘膝坐在蒲团上的张青云，于文剑脑袋有些懵。

    要说青云上人小气吧，这一晚上，青云上人把上千本葵花宝典，送到那些黑黑皮肤的青年手中。要说青云上人大气吧，青云上人送的功法，却是葵花宝典，需要割以咏志，与自己的兄弟分家，才能修炼...

    这就属于害人。

    “是不是很奇怪？”

    张青云睁开眼问道：“我为什么送功法，却又偏偏把葵花宝典送出去？”

    于文剑点头，他是真的无法理解。

    首先，这功法是速成功法，不论要有什么条件能够修炼，对岸的美丽国，都会涌现大批高手，修行强者。

    这算是属于资敌吗？

    敌人强大，就是自身的威胁。

    “葵花宝典以目前来看，最高可以修炼到筑基五重天。不说筑基五重天，就算是跨入筑基境界，寻常武器已经很难伤到这种境界的修行者。”

    筑基境界，已经是纯正的先天境界。

    到了这种境界，无论是反应速度，还是自身速度，灵魂强度，肉身强度，都被锤炼到一种不可思议的地步。

    已经极为强大！

    于文剑最不能理解的地方就在这里，张青云一送就是上千本葵花宝典，不出意外，未来就要出现上千筑基境界。

    那里可是美丽国！

    “你应该懂的美丽国，皮肤白白的人，与皮肤黑黑的人的矛盾吧。”

    这话啥意思？

    于文剑一呆，随后恍然而悟。

    皮肤白白的人，与皮肤黑黑的人，本身就是对立的。

    特别是在美丽国。

    “我不喜欢美丽国，一方弱小，忽然强大，必然报仇。到时候美丽国就会混乱，暂时不会波及我们这里。”

    张青云笑道：“这才是开始，我还要继续送功法，等到皮肤白白的人，被欺负到忍无可忍，他们混乱到一定程度，我就把功法也送给皮肤白白的人...”

    “嘶！”

    于文剑倒抽冷气，青云上人，这是要把美丽国搞垮！

    混乱！

    就是青云上人的目的！

    “波澜终究会回归平静，等到一切波澜回归平静，他们就会发现，他们全都变成了太监。”

    这就是张青云真正的目的！

    “嘶！”

    于文剑差点咬了舌头，青云上人不仅给他们送去混乱，更是要阉割了美丽国所有男人！

    震惊。

    震撼。

    崇拜。

    兴奋。

    于文剑逐渐脸上浮现兴奋的笑容，他也是不喜欢美丽国。

    美丽国有这种下场，他很是期待。

    张青云闭上眼睛说道：“继续修炼吧，什么事情都有意外，别到时候美丽国出现狂傲之人，登临我们这里，却没有人能够对付。”

    于文剑点了点头，心情久久无法平息：“美丽国，是全球动荡之源，美丽国自己内讧、乱了，最后消失了，全球才会有更多人，享受安宁...”

    “青云上人这种做法，真是太妙！”

    一部功法的威力！

    比任何武器都要大！

