
　　入冬第六天、下午，大离北面清平郡龙影派！

　　伴随着‘砰’的一声沉闷响声，曾经威震周围八百里地域、门下弟子三四万的龙影派大门牌匾轰然坠地，砸起灰尘万千！

　　血腥、惨嚎、绝望！

　　此时的龙影派山门内外血流成河，门殿崩毁、山峰坍塌，数之不尽的尸体东一具西一具的散落各处，惨绝人寰的灭门一幕在血淋淋的当下让人望之胆寒！

　　在地形胚变的的大门口地面上，手持断剑一身血污已然重伤、披头散发的龙影派副掌门心如死灰的半靠在已然断裂一块断石上，望着那建派数百年都未曾坠落的牌匾落在地上，一颗心随着这声声音同时坠落到深渊里去。

　　“为什么？”

　　眼见这曾经也辉煌过的牌匾此时烂木头一样的倒落地面，他看向地面站立着的那个灰袍身影、不顾嘴边不断涌出的带着内脏的鲜血声嘶力竭的怒吼：“我们龙影派向来不和散修高手结仇，为什么？这么多人啊……你竟然下得去手！”

　　“为什么？”

　　他对面的灰袍人转身看向他，那藏在斗篷下的脸面无表情、纵然四周仿佛血海地狱却也毫不动容，沉声道：“这个问题应该我来问你才是，你们的掌门和太上长老到哪里去了？门内精锐又到哪里去了，你自己没有数？”

　　龙影派副掌门不说话了、那已然苍白的嘴唇不断颤动着想说点什么却始终无法说出口。

　　他不甘心门派被灭、也不甘心这么多人被杀凶手却能活着，但是灰袍人的话让他答不上来。

　　因为他知道门内高手和精锐都参军去了、大秦的军队！

　　这是龙影派从一开始就埋下的祸根，跟着赢家面对天下的他早就猜到可能会有这样的结果、也曾劝过掌门和长老们却最终无果，当此时此刻惨剧终于发生、他内心的困苦不甘让他心灵备受折磨。

　　早在很久以前龙影派上层做下决定的时候他就想过会遭受攻击、也想过可能会被灭门，却从未想过来的竟然是修为不如自己，自己却挡不住一招的高手。

　　更重要的是，因为前线战事激烈、前段时间率众参与的掌门长老以及门下核心精锐弟子们几乎已经战死沙场，此时本门根基一灭、龙隐派这传承了几百年的门派算是彻底完了！

　　传承灭绝，这对于任何一个门派来说都是最悲哀的事情！

　　“你还有几天命”

　　看他不说话，灰袍人也不下杀手赫然转身往外而去，那沉稳肃杀的声音随着带着血腥的冷风传来：“去告诉你主子，他们的末日快到了”

　　“你……是谁？”

　　见对方不立即动手杀自己龙影派副掌门眼中精芒一闪，咬牙切齿的看着那逐渐远去的身影声嘶力竭的大喊：“既然不杀我难道还不敢留下名号？我会报仇的，我一定会报仇的，要么现在就杀了我，否则我一定会报仇的”

　　“柳叶门楚问心，报仇……你先活下来再说”

　　冷风中传来的声音沉稳冷静中暗藏越发炽盛的怒意和杀意，落在龙影派副掌门耳中是如此的刻骨铭心。

　　而在下山的道路上、冬日的冷风吹拂一地枯草、掀起了那隐藏在斗篷下的另外一张面孔，那张脸上、曾经木讷的模样早已然随着当年柳叶门灭门、九命真人惨死而消失，剩下的只有冷漠和孤寂，最起码现在只剩这些。23sk.Com

　　曾有人说世上最恐怖的事情源于未知，此时的楚问心就是这样！

　　柳叶门灭门的那一天他不在场，没有亲眼见到赢梁平及其下属杀害柳叶门的场景，那段时间他心痛、怒恨，怒的是师兄弟师叔师伯以及掌门长老们的惨死，恨的是自己对灭门的事情并没有多少印象、没有和大家并肩作战。

　　这段时间多少次子夜梦回，他所见到的都是自己臆想中柳叶门灭门、师傅在自己面前吐出最后一口气的场景，其中只有九命真人身亡的景象最为清晰。

　　但是此时此刻，当真正出手灭门灭派后他才知道灭门的场景是怎样的血腥、怎样的可怕，越是灭门就越是清晰，心里那一直藏着的怒意就越发强烈！

　　根据魔吞不动城的人提供的确切情报，这已经是他离开寒雨潜入大秦附近被他所灭的第四个门派，也是和赢家有关的下属门派中的第四个！

　　这段时间的他以战养战、灭门灭派后搜集天材地宝服用，续接修炼的大日紫气神功在前三派加上离开前董家赐予的资源堆积下已然到了一百二十一窍之强，期间功力增进之快速恐怕就是萧沙凤翎在此也会为之愕然。

　　一直以来在武神空间一群人里面他本身的功力并不高，哪怕修习的也是和萧沙一样的地阶中等的《紫阳玄日神功》却也因为没有合适的招式匹配而逊色不少。这其中最大的原因除了在各个异界表现没有萧沙凤翎出色、也有一直被照顾保护的原因，尤其是在学得一气化九百的天阶强招后更是被萧沙几个视为杀手锏轻易不动用保护得紧紧的。

　　那时候为了大家的安全和后续计划，他一直压着心底的这份仇恨隐而不发，在他想来仇终有能报的一天、在这之前大家的安全才是最重要的，所以他也懂事的按照大家计划一直继续隐匿。

　　直到那一次萧沙被赢家擒抓生死未卜彻底刺激了他，若是没有学得天阶强招也就罢了，可明明学了却让兄弟在眼皮子底下被仇家擒拿，加上之前柳叶门的大仇和五方世界、三神界所见所闻，他的怒火已然到了爆发的边缘。

　　只是那时候他也知道自己力量还不足，纵使痛苦也不和任何人说，直到魔吞不动城的混沌秘境后得了大造化、之后服下董家给的一些资源真正进入百窍的飞天境界他才有了足够的底气。

　　不过碍于萧沙生死未卜那时候他依旧没有行动，直到后来萧沙托人报了平安解除了大家身上的京都秘法他才有了想法！

　　寻常的百窍修为对于赢家这等庞然大物显然是不够看的，但是对于此时他来说赢家已然不再如以往那般难以撼动，在当今天下最强攻击之招已然能够熟练运用的情况下，除了萧沙几个和他自己、谁都不知道拥有两套地阶神功、两招天阶强招的他此刻拥有的力量有多大。

　　于是他走了！

　　离开了寒雨、董天乐，离开了过往的温暖摇篮独自踏上了寻仇的路，他早就知道有这么一天、也一直期盼着这一天。

　　而现在，他来了！

　　来到了赢家掌控的势力范围，是寻仇泄愤一解心头之恨、也是为大家的到来和天下的反击做先锋！

　　然后他走了！

　　离开了龙影派地域开始向力所能及的第五个门派出发，来的时候带来的是强势的狂风暴雨、走的时候留下的是一地的狼藉和失去生命的尸体。

　　他不觉得残忍和血腥，因为以往萧沙等人踏过的尸山血海他也见到过更亲自参与其中，此时在妖魔兵屠戮下哀嚎遍野的场景一路走来也看在眼内，他很清楚、有时候血债只能用血来偿还、对赢家尤其如此。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1231章 楚问心的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 