    “假如你现在经历的一切，都是做梦，等梦醒来，之前梦里那些恩怨情仇，都成了虚假的。之前那些经历，我仍然记得，但对我而言，就像是一个梦……”

    林三生忍不住设身处地思考起来，脚下突然一软，猛然低头，原本坚硬的地面瞬间变成了一团黑色的粘液，强大的吸力将自己朝下方拖去。

    林三生暗道不好，这才明白是着了芮冷玉的道，真是智者千虑必有一失，她居然利用自己分神的瞬间发动了攻击，而且，谁也没想到身在星辰大阵中的她，蓄力一击竟然能瞬间打破结界，将攻势在密度极高的空间中延伸到这么远的距离！

    林三生想要逃离时，发现自己全身已经冰凉，一身修为仿佛全都被抽走了，竟然动弹不得，他虽然不以打斗为主业，但个人修为也是相当不弱，几年前就晋升到鬼寇境界，结果在无极鬼王的攻势面前，竟一点反抗之力都没有，眼看着自己被拖入黑色深渊。

    就在他整个身子都要陷进去的时候，突然一只手从上面抓住了他，接着一本书落在地上，被罡风吹开，焕发出绿色的暗光。

    绿光不断朝着黑色深渊蔓延，在地面编织成了一张网，从下面托住林三生，产生出了一股稍纵即逝的反弹之力，林三生借力一跃，总算从深渊中跳了出来。

    转身一看，是镇元大仙，立刻拱手道：“多谢搭救！”

    芮冷玉一计不成，倒也不恼，冲镇元大仙笑道：“大仙的手段确实了得。”

    镇元大仙从地上捡起地膜之书，隔空望着芮冷玉，感慨道：“鬼王才是好手段，若不是这星辰大阵约束，便是三个我也救不下他，怕是还要把自己搭进去。”

    话音刚落，从他身后那座岛上，更多人飞来，加上镇元大仙，一共七人，芮冷玉一眼扫过去，基本都不认识。这七人一出来就把她给围住了，接着一方古铜色的大鼎从远处飞来，在七人的操控之下，飞到了芮冷玉头顶上空，呈现出倒扣的形状。

    大鼎的里面，好像万花筒一般，放出数十种不同的颜色，纷纷如箭簇一般落在芮冷玉身边，栅栏一样将她锁住，接着大鼎不断落下来。

    在边上围观的人感觉不到什么，但芮冷玉感觉到了一股无形的庞然大力，托着巨鼎不断往下压。

    这不是一个人的力量，这大鼎是身边这七个人一起操控的，是七人之力再加上这口巨鼎本身的力量——距离越近，芮冷玉越能感觉到从这口大鼎的内部发出的这股极其可怕的力量，她隐约猜到了这口鼎的身份。

    这不是一般的法器，这一定是天下九鼎之一的某一尊！这是国之神器，其灵性远远超过一般法器，就算是普通九段光法器对比起来也不值一提。

    “用天下九鼎之一来对付我，看得起我啊。”芮冷玉双手一搓，一上一下，释放出了一阴一阳两股气息，如两条鱼一般上下游动，看上去也平平无奇，却生生托住了大鼎的上沿，大鼎停止了下压的趋势，悬在空中，集结了七人之力，与芮冷玉的阴阳二气互相抗衡着。

    “你还说对了，”接引道人道，“也只有你无极鬼王来了，才配得上七大先贤一起发动我修罗界的镇河神器荆州鼎，若能将你一举拿下，那可是功德无量！”

    “爷爷，这七大先贤，请问都是谁？”

    一个稚嫩的声音在身后弱弱地响起来，接引道人转头一看，是一个十六七的少年，脸上带着一丝羞怯，不敢抬头看他。

    接引道人这才想起来这孩子是跟四宝他们一起过来的，之前局面危难，他夹杂在人群中间，没人注意到他。

    “我叫陈晓旭，是茅山弟子……”

    茅山弟子……接引道人不明白他们来处理这么重大的战争，为什么要带一个小孩过来，不过看他的样子，根骨奇佳，眼神之中还隐含着一丝连他也看不清楚的气场，想来八成是茅山下一代的重点培养对象，带过来长见识的。

    这会儿战局僵持，也没他什么事，于是一边注意战局，一边给他讲解。

    “这七大先贤，是我修罗界最强的七位上师，一向镇守着大阵中的‘北斗七星’这七座最重要的星盘——”

    他伸手逐一指给陈晓旭看，一边做着介绍。

    一个身穿黄衫的道士打扮的老者，脸上长满了络腮胡子，表情凶狠，他是阐教十二金仙之一的黄龙洞主，虽然没有广成子等人那么逆天的强，但实力也是冠绝三界，从封神之战结束之后，他飞升到了修罗界，之后一直镇守在这里。

    第二个，是一个背生双翅、长得像飞禽的人，便是大名鼎鼎的“人教三杰”之一的雷震子，他手里那一把闪闪发光的锤子，就是雷神之锤——‘雷神之锤’四个字让陈晓旭想起了当年看过的复仇者联盟里的雷神索尔……虽然他不怎么下山，也不爱年轻人的娱乐，但电脑也是会玩的，这些经典的超级英雄片也是看过的。

    接着他意识到这种念头是对先贤的大不敬，赶紧赶走这奇怪的联想。

    紧挨着雷震子身边那个白衣长袍的老者，之前陈晓旭听四宝介绍了，这位是五庄观的镇元子，人称镇元大仙，乃是地仙之祖，从前是空界最牛叉的大佬，十几年前跟茅山祖师青云子一起来的修罗界。