    到如今，辛吉德博士的新实验室，可要比之前那个深埋地下的临时居所要豪华的多得多了。

    各式各样的实验设备中的绝大部分，是林恩借用梅尔跟黑默丁格的关系，所采购的。

    这些物件，哪怕是目前在皮城也称得上顶级的好东西。

    少部分实在皮城那边没有的，也是林恩找人专门纯手工给辛吉德搓出来的。

    如此毫无保留的资源扶持, 自然也让微光原体的各种延伸变体，百花齐放的一个个点亮在了炼金科技树的面板上。

    巨人药剂、适应药剂、高能爆炸药剂等等。

    “博士，今天的实验做的如何。”林恩带着一副钴蓝色玻璃眼镜，入神的盯着培养皿中，已经接受了某项试验的小白鼠们，仔细的观察者。

    “如果可以，我还是希望你能够给我提供一些人体素材。”辛吉德微睁自己倒吊的三角眼, 入神的望着眼前的蓝色试管, 左手微微的晃动着。

    “至少在目前的祖安, 恐怕是没有多少这样的机会了。”

    林恩只是微微一笑，将自己眼前的镜片拉上额头，淡淡的说道。

    他并没有如当初劝告希尔科那般的去指责或者劝告博士，希尔科是掌权者，辛吉德是一个纯粹的学者。

    用自己的视角无法去说服博士，也没有任何的意义。

    “嗯。”随着博士轻挤滴管，一地透明液体缓缓落入左手试管，那原本蓝色透明的液体内部，骤然浮现出一层内红外紫的絮状物。

    更令人啧啧称奇的是，这絮状物好似有着生命一般，弓起身子，拼命的撞击着试管内壁。

    辛吉德勾起嘴角，显然眼前发生的一幕十分满意，小心将试管放入右边的凹槽之内，抬头望向林恩，用他那特有的虚弱声线，淡淡的问道：

    “说吧, 又有什么事来找我了？”

    林恩搓搓手掌，脸上带着灿烂的笑容：

    “博士，你最近的这些实验成果，好是好，就是不太好往外销售啊，你知道的，你做一次实验所要花费的金钱也是一笔不菲的费用。

    虽然咱们现在也不是承担不起吧，可还是要考虑一下开源的问题。

    你看你能不能最近，把你的主要研究意向投注在民用方面？”

    辛吉德微微扬起下巴，随后坚定的摇了摇头：“我没兴趣。

    微光的身上还有许许多多可以挖掘的东西，这种无序性与随机性，才是它最美丽的地方，我没多大兴趣把自己的时间投入到所谓的销售层面。

    你可以去直接贩卖微光原体嘛，这玩意的生产不是已经成规模化了吗？

    这玩意，应该有不少人愿意买账的，而我也能借此机会，见识到更多的异变形态，多好啊……”

    说着说着, 博士的脸上甚至还带上了灿烂的笑容, 显然对自己畅想的未来十分的满意。

    “卖不了。”林恩果断的摇摇头，缓缓走上前来，凝望着博士那张好像对什么事情都无所谓的平淡脸庞，“直接卖原体副作用太大，卖改良的稳定试剂跟资敌没什么区别。

    真的，博士，你的研究想要好好的进行下去，目前祖安相对稳定的环境还是给你提供了很多便利的吧。

    你帮忙弄点能够民用拿去卖的，正好我们还能借此机会，给你在皮城弄点好东西回来，你说这多好啊。”

    毕竟是自己实验的资助人，况且林恩说的也的确不无道理。

    辛吉德摸了摸下巴，缓缓点头：“虽然我没多大兴趣，但还是有人能够帮你的……”

    “有人？”

    不待林恩发问，博士就抢先一步走出自己的独立研究室。

    在这扇房门的外面，不少身穿白大褂的男男女女，正在操弄着手中的试剂、或是喂养着那些早就准备好的小白鼠们。

    这些都是博士的助手，为了提高博士的工作效率，有很多重复性、没有意义的事情就需要有专人来做。

    这些炼金学徒，就是以辛吉德实验室的名义，向整个祖安地界公开应聘而来。

    他们都是自愿来此，并通过了博士的简单小测验，的确在这一行存在一定天赋的年轻人们。

    入职之前，会签署一份保密协议与相应的合同。

    为此，祖安官方会为他们提供一定的工资，并给予他们跟从在博士身边学习的能力。

    如果有人能够研发出某种微光原体的附属衍生品，除了名誉、地位上的提升，还能够借此获得一笔难以想象的巨额财富。

    辛吉德跟林恩站在二楼的走廊上，有一搭没一搭的交谈着。

    “奥斯本可以吗？他的确是研发出了一些有意思的小玩意，从某种意义上来说，这的确是个天才。”伴随着辛吉德的讲述。

    林恩的目光锁定在一楼，那个工位最中心的年轻人的头上。

    奥斯本是目前整个辛吉德研究所之中，除了博士本人以外，最有研究天赋的男人。

    只是在加入研究所很短的时间里，他就拿出了一些衍生于微光原体的某些研究成果，并依靠这个，得到了自己的优质工位与不用干杂活的权力。

    林恩的神色有些古怪，还是摇摇头：“博士，恐怕不行。”

    辛吉德转过头，用疑惑的目光盯着林恩，等待着他的解释。

    “我听说过奥斯本的名字，以及他引以为豪的研究天赋。

    根据我们的调查，奥斯本这个人加入研究所的时间很早，在简单的了解到了，实验器材的操作办法跟实验流程之后，便开始了独属于自己的研究。

    最开始，他是利用给你送材料的机会从中落下一些原料，来维持自己研究的。

    不过，在通过一次又一次的实验，通过穷举法以及一定的运气，产生了一定的研究成果之后，他理所应当的得到了现在的地位。

    他不专注于学习，也不专注于抓住微光本身所蕴含的特质。

    这样的‘人才’，恐怕无法达到我需要的那种程度。”

    林恩如数家珍的将日前发生在辛吉德研究所的蝇营狗苟给暴露了出来，虽然那位奥斯本先生认为自己的动作很小心，但这算不上什么秘密。

    其实，目前在研究所内部，已经有不少的人在仿照奥斯本，自己开始“穷举实验”了。

    辛吉德微抬眼眸，似乎有些不敢置信。

    让这样一个学者去理解庸人的争夺，实在是有些为难他了。

    “那你为什么不阻止他呢？”

    林恩摇摇头，意味深长的说道：“这是你的研究所，我觉得你应该发现这些事情，并且自己给出解决的办法。

    另从某况且意义上来说，这个研究所是专门为你一个人成立的，下面的这些炼金学徒我只当做你的秘书来看待。

    他们怎么做，这与我无关。

    另一个，即便跟着你努力的学习，自己刻苦的钻研相关知识，最后的实验还是要落实到穷举这一层面上，只是可能因为对性质研究的深入，要少走很多弯路罢了。

    可在微光你本身都没有搞明白的前提之下，你怎么就知道有的东西是弯路？你的某些固有思维不会影响微光的可能性吗？

    人的认知是有限制的，但微光的变化却是无限的。

    所以，我漠视了这种情况的发生。

    不过不用担心，随着日后独属于祖安的，那些经过了系统性学习的人才逐渐加入，我会找个机会清扫一下祖安的学术研究风气。

    不破不立嘛。

    现在只要他们还能拿得出成果，睁一只眼闭一只眼，确也无妨。”

    让辛吉德系统的去教这帮野路子出生的学徒，显然不太现实。

    他本身肩膀上负担的任务就很重，在当前这个阶段，所谓的炼金新人才，只能通过放养大浪淘沙，真正的有天赋、够努力的人，总能够被发掘出来。

    那就让这帮赶鸭子上架，做实验的家伙放手去干。

    穷举呗，真要穷举出什么好东西，那不是很好吗？

    辛吉德抬着自己那双阴翳的三角眼，仔细的思考着。

    这段时间他一直沉迷实验，对于这帮学徒也基本上是放养的状态，只有那个叫奥斯本的家伙，前一段时间经常来给自己送实验材料、问问题。

    而随着他不断的能够拿出研究成果，倒也让辛吉德相信了，那个家伙是个有天赋的人。

    没想到只是依靠运气的穷举罢了……

    怪不得，这段日子他来的次数也越来越少，恐怕是开始专心的自己的实验研究了。

    “别想着甩锅了，别一天到晚想着你那些危险的实验了，来整点小清新的，换换脑子行不？”

    林恩微笑着劝道。

    奥斯本都被我否认了，你总不能还拒绝我吧。

    这件事情让博士来办，肯定是更稳妥的。

    “那就他吧。”博士伸出手指，指向一个正在一旁喂仓鼠的，脸色有些苍白的年轻人。

    “嗯？”

    林恩脸色有些古怪。

    博士你能不能来点情商啊，都拒绝我一次了，还拒绝我第二次？我不要面子的吗？你就不怕我给你小鞋穿？

    虽然是这么想的，但林恩还是老老实实的顺着博士的手指，朝着一边的年轻人看去。

    面色苍白、骨瘦如柴、带着一副厚厚的眼睛，一看就是个做科研的料。

    林恩微微点头：“他有什么研究成果，或者是什么特殊之处吗？”

    博士用左手手心搓了搓自己的下巴，一边回忆一边说道：

    “他……他好像是叫戈拉斯克吧，是个蠢材，一个问题经常讲了两遍三遍，也还是搞不明白。

    我当时嫌他烦了，就让他自己去研究、学习了，不过，他的学习态度还是不错的，看的出来，这小子的确用心了。

    你就让他去给你研究你要的东西吧。”

    林恩眉头微皱。

    如果是什么隐藏的天才，林恩还能给他成长的机会，但如果只是学习态度好……

    以后的林恩等得起，但现在的林恩有点等不起。

    “不够。”林恩摇头，“最起码，你也要参与到这个过程中来。”

    “我没时间……”辛吉德颇有些埋怨的说道，随后又伸出手指在下面的炼金学徒里挑了一个，“那个女孩子叫卡琳，天赋不错，一点就通。

    就是研究理念跟我有冲突，我不是很想管她，就让她自生自灭了。

    那就再加她一个。”

    “博士……”

    辛吉德头摇的跟拨浪鼓似的：“我实在是无法对你提出来的这些无聊研究提起什么热情，你就放过把我，我最多指导一下，这个可以吗？

    实在不行，你就把下面这群学徒全部弄走。

    我反正是不会参与你那个什么无聊的实验的。”

    这头倔驴……

    林恩忍住自己额头跳动的青筋，其实内心也要有些暗喜。

    那个叫戈拉斯克一看就像是郭靖一样大气完成的家伙暂且不提，那个叫卡琳的，能够被辛吉德称为有天赋、但是跟他研究理念有冲突的家伙，林恩可是格外感兴趣。

    研究理念有冲突吗……总感觉是个稀有人才啊。

    “行吧。”林恩装的不情不愿的点点头，“那我就把这两个人要走了，博士，记住你的承诺，如果有什么他们不明白的地方，你至少要指导一下。”

    “慢走不送。”

    辛吉德拉长着一张脸，巴不得林恩这个实验最大的投资商赶快滚蛋了。

    ……

    戈拉斯克出生于祖安溶洞区的某个小家庭，因为祖上流传下来的某些配方，依托于溶洞区自然生长的一些草药，干起了制药行业。

    止血、治愈内伤，重振雄风……

    当时年幼的戈拉斯克抬起自己的头颅，凝望着头顶货架之上的那些药物的公用介绍。

    它们好像能够包治百病一般，在父亲的宣传之下神乎其神。

    这也让年幼的戈拉斯克打心眼里爱上了制药或者说……爱上了化学。

    那这些药剂真的如父亲的宣传一般有这么大的效用吗？

    以前或许是的，但随着某个帮派高层在实用了戈拉斯克家生产的药物不治身亡之后，灾厄随之降临。

    在那个夜晚，戈拉斯克依旧清楚的记得父亲脸色惨白的拉着自己的手：

    “我家的这些配方，都是真的，只是上面很多的药物，在如今的祖安、在如今的溶洞区，都找不到了。

    我迫不得已只能选择溶洞区特产的一种安神蘑菇作为原料，来抚慰大家的心，却没想到在这里出事了。

    孩子，走吧，走的远远的……”

    仇恨被戈拉斯克藏于心底，而手中的那些祖先的配方，似乎也成为了他复仇的唯一机会。

    戈拉斯克幻想着自己打工挣钱，然后通过黑市购买到这些配方的原料。

    只要能够制造出成品，就能够证明自己的价值，来报仇雪恨。

    只是，在他还没有来得及完成这一步之前，忽然的，一夜之间，整个祖安的帮派势力全部被林恩所灭绝了。

    失去了报仇对象的戈拉斯克有些迷茫，在祖安浪荡了两天之后，辛吉德研究所的招聘信息，算是给了他一个去处。

    相较于那些急功近利的如奥斯本一样的学徒，戈拉斯克比起财富、荣誉，他更喜欢的是制药本身。

    微光原体中，那种巨大的能量、跟无穷多变的性质，让他心驰神往不能自已。

    只是受限于天赋，一直没有得到辛吉德博士垂青的他，只能慢工细活的自己学习。

    这天，如往常一样，开始了日常的喂养小白鼠工作的戈拉斯克，却得到了辛吉德博士召见的消息，而跟他有着相同“好运”的，还有那位，据说已经要拿出自己研究成果的卡琳女士。

    他们两个在楼道这里汇聚，相互对视一眼后，卡琳傲慢的撇过头去，迅速的走上了楼梯。

    戈拉斯克这个研究所里的底层人员，当然不配获得卡琳的亲眼有加。

    卡琳在某种意义上，跟戈拉斯克出生一样。

    也是出生于祖安的某个制药家族。

    之前提到过，每年都大量出口给席塔议员的那些药物，其实就是他们家的产品。

    原本依靠着给各大帮派送礼，卡琳家在祖安混的也算风生水起。

    可伴随着林恩的崛起，卡琳的家族突然发现，那些原版他们以为能够庇护他们千秋万代的帮派势力，突然倒下了。

    如他们一样能够赚取暴利的家族，要想在祖安生存，最好的办法就是榜上祖安的实权人物。

    原本他们也准备了一份厚厚的礼品，想要送给林恩，可最后的结果却是被无情的退了回来。

    他们只得到了一句话。

    “只要遵守目前祖安的法律，合法纳税，他们就不会有任何的风险。”

    这样的承诺哪里够？卡琳的家族想要的可不是这样的井水不犯河水，他们要的是特权！

    借由对政治的敏感性，目前政府初成，职位大量空缺的消息，也传到了他们的耳朵里。

    于是，借用这个机会，来谋夺一定的政治权力的计划，也逐步的在家族内部提上日程。

    如卡琳的家族一样想法的势力，在日前的整个祖安数不胜数。

    辛吉德的实验室，只是其中一个微不足道的落子罢了。

    卡琳是个天才。

    她本人从小就展现出了相当的天赋，家境殷实，甚至能够在祖安聘请到有过皮城学习经验的老师来每日教导。

    这次，要不是辛吉德研究所的召开，她本人其实是要被父母安排去参加皮城学院的入学测试的。

    “卡琳，我查过了，这个研究所是林恩大人特批，在祖安开办的第一间研究所，而辛吉德博士，也是跟林恩大人关系十分亲密的合作伙伴。

    你提前进入到那个里面，爸爸妈妈会全力支持你，做出一番成就。

    争取能够快点纳入到林恩大人的视野当中，这对我们整个家族，都是有莫大的好处的。”

    父亲的劝告犹在耳畔。

    卡琳倒是不介意究竟去哪，以她的天赋，加不加入皮城学院在她看来倒是无关紧要。

    反道她对林恩大人，十分的好奇。

    而在了解、认识到微光原体之后，她更是庆幸父亲为自己选择的前路的正确。

    她认为辛吉德的某些思路其实是错误的，她能够带领微光走出一条与目前的研究风格迥异的路径。

    可惜……博士本人并不认同她的研究。

    研究所内的某些材料归属于祖安政府严格管理，她们家族也根本弄不到。

    为了能够实现自己的抱负，也为了家族的繁荣。

    原本打算努力学习知识，稳扎稳打研究的卡琳，开始选择了跟奥斯本一样的速成之路。

    卡琳的想法是，先拿出成果，获得关注，再考虑其他的事情。

    戈拉斯克尴尬的低下头，任凭卡琳抢先一步往楼上走去。

    他必须承认的是，卡琳刚刚哪怕是蔑视，那精致的五官、粉嫩的双唇，却也是如此的美好，让人忍不住联想到某种美妙的果冻，就想上去咬一口。

    特别是现在仰起头，看着她那曼妙的背影，戈拉斯克赶忙转过了视线。

    “我们不是一个世界的人……还是不要胡思乱想了，人家显然看不起我，我还是好好的做好自己的事情吧。”

    带着这样的想法，戈拉斯克暂且冷静了下来，跟在卡琳的身后，走上了二楼。

    “林恩大人？！”

    身前传来的惊喝让刚刚走上二楼的戈拉斯克呼吸一滞，抬头来，辛吉德博士的右手边站着一个面带微笑的中年男人的身影。

    他穿着一身简单质朴，与那些行色匆匆祖安普罗大众一般无二的衣物。

    不，还是有点区别的，他的衣着特别的古板，将自己包裹的严严实实的，不暴露出多余的皮肤在空气当中。

    他的脸上总是带着淡淡的微笑，显得平静祥和。

    全身各处都修整的一丝不苟，很能够反应这个人的出事方法。

    如果在街上看到这样的男人，戈拉斯克大概会认为，这是一个有些故事的中年大叔。

    可在他头上安上了林恩这个名字之时，瞬间，萨诺突然就觉得面前的男人变得不普通了起来。

    这可是林恩！

    目前祖安光复政府的首脑！一手终结黑巷秩序的猛人，宣城要带领无数祖安人走向致富之路的狂徒。

    这样一个在祖安极富传奇色彩的人物，戈拉斯克却是没有想到，今天会以这样一个时刻与之见面。

    总之，他现在心乱如麻。

    林恩有些讶异的看了一眼出声的卡琳，微微一笑：

    “居然有人认识我。”

    在照相设备还没有出现的今天，林恩的威名虽然如雷贯耳，但真正能够认出他的人，毕竟还是少数。

    这只能说明，面前的卡琳，代表着那群在祖安生根发芽，从恕瑞玛时期就一直留存到如今的家族势力。

    这帮人一直在试图往政府里头掺沙子的事情，林恩也知道。

    但他同样没有阻止。

    原因也还是那个，有用。

    你必须承认的是，这些家族势力的孩子，相对于最普通的祖安大众来说，无论是从眼界还是学识层面，都是碾压的。

    他们能够参与到祖安如今的发展大势当中，对整个祖安都是一件好事。

    至于日后有可能出现的某些副作用……

    呵，看吧。

    “林恩大人，很荣幸能够见到您，我曾经在父亲大人手里见到过您的画像。”

    卡琳恭恭敬敬的朝着林恩行了一礼，无可挑剔。

    这一行为也唤醒了呆愣的戈拉斯克，他赶忙走了过来，低着头，紧张的心都要跳到嗓子眼了：

    “林……林恩大人，您好，我也很荣幸见到您。”

    看着这贫富差距一眼可见的两人，林恩眼眸微低，摆摆手：

    “我不喜欢那些繁文缛节，客套的话我就不说了，目前，我的手头有个项目，博士本人不太感兴趣，所以他向我推荐了你们。

    不知道，你们有没有兴趣脱离博士的这个研究所，出来独立研究？”

    “我愿意！”

    戈拉斯克好像生怕林恩会反悔一般，果断的应下。

    可稍后，又觉得自己答应的太快了显得太过轻浮，他抬起头想说点什么想为自己辩解一下，可嘴巴微微张开之后，有讷讷不敢了，头又低了下去。

    这样的迫不及待让卡琳眼中生出一丝不快。

    只能说，不愧是穷人，做事毛毛躁躁的，毫无气度可言。

    卡琳虽然看到林恩依旧激动，却也矜持的行了一礼：

    “林恩大人，我想问一下，为什么你会选择我们两个？奥斯本不应该才是更好的选择吗？”

    “奥斯本用的是穷举的办法，而我想要的，是定向的成果，这需要你们对微光的结构、性质有着本质的了解，对炼金实验的各种过程可能导致的结论，也要有一个系统的学习。

    他那种人是无法承担这样的责任的。”

    林恩摇摇头，平静的说道，“博士说，你们两个算得上，唯二能够沉得下心的人。

    那么，你的决定呢？”

    “我同意了。”卡琳朝着林恩恭敬的鞠了一躬。

    “那就这样吧。”林恩伸出右手，脸上带着微笑，指了指身旁的博士，“虽然现在是把你们分离出去了，但你们的实验场所，还是要在博士的研究所内，我会给你们两个开辟一个单独的实验室。

    你们平时有什么不懂的地方，有困惑的地方，也可以随时过来问他。”

    辛吉德面色一僵，微微转过头，极其不满的看着林恩，情绪完全展露在脸上。

    可林恩哪管他这么多？

    你不想干活有不想指导，哪有这样好事？

    “那以后就要多多打扰您了，辛吉德博士。”卡琳十分懂事提前跟辛吉德报备了一下。

    戈拉斯克也紧张的赶忙跟上。

    林恩在一旁看的好笑，依照博士的性格，麻烦了就是麻烦了，你们就很烦，你再礼貌也一样的烦，他根本就不会原谅你什么的。

    不过……这卡琳的情商的确要比戈拉斯克高多了。

    “接下来会有专人跟你们对接，有关新项目的实验、新实验室的建造，材料的申报、审批、下发等，他都会告诉你们。”

    林恩竖起一根手指，看着眼前的两人：

    “而你们的目标，就是实验成果，我需要的那些实验成果。

    还有什么问题，或者是需求，趁着我现在还在这里，你们可以提出来。”

    “林恩大人，能给我一个你的签名吗？”卡琳赶忙从自己的上衣口袋里掏出纸币，递到了林恩的身前。

    林恩摇摇头，歉意一笑：“抱歉，我不是很习惯给别人签名这种东西。”

    卡琳知道林恩这是婉拒了，咬咬牙，低下头：“麻烦您了。”

    “你呢？”林恩看向戈拉斯克。

    “我没有什么需要的，谢谢您，林恩……先生。”

    戈拉斯克慌张失措的郑重朝着林恩鞠了一躬。

    “那就放手去干吧，二位，祖安的未来就交付到你们这些年轻人的手上了。”

    林恩留下一句寄语，在两人敬仰的目光中也不留恋，还跟辛吉德掰扯了两句之后，转身就走。

    这边的项目他会跟进，但时刻盯着却也没有这么严重，他的事情还挺多的。

    卡琳望着林恩离去的背影所有所思。

    戈拉斯克倒是吐出一口气，严重露出些许坚定。

