    第321章 点醒典韦

    正月。

    一场普通的小雨后，许昌宫显得格外清丽。

    到处干干净净，石板光滑的地方甚至可以照出人影。

    献帝刘协凭栏远望，那边青山云遮雾罩。

    “那是朕的江山！那是朕的江山？”

    那边传来侍者唱道：“卫将军董承求见！”

    “进来！”

    董承进来拜了，刘协随便问些事情。

    “司空准备讨伐张绣了？”

    “回禀陛下，是的，前番频繁调兵，豫州牧刘玄德已然领了兵马离开，为其镇守豫州，于禁亦领兵在外接应，军粮问题也已然解决，怕是动兵便在本月。”

    “嗯，朕自登基以来，经历之坎坷，令人咋舌，但愿曹司空能替朕提王师，定天下吧。”

    董承刚要说什么，刘协举手阻止，眼神偷偷瞄了一眼身后侍者继续道：“听说有个叫张天志的，自创一种渔网，提前解决了司空的军粮问题，确有此事？”

    董承看出来献帝的眼神意有所指，这是防着身后的侍者是曹操的眼线，当下也不动声色道：“两月前，此捕鱼之法便已然传开，此渔网称天志网，一人一日可捕鱼二百斤，当真是不可思议。臣前番特意着人仿制了一具，在河中得到过印证。”

    刘协幽幽道：“天助司空也！”

    董承道：“其实若是光是捕鱼厉害，倒是解决不了司空大军粮食问题，毕竟鱼属肉类，却不好保存。谁知那张天志又有办法，其将鱼类或晒干或以火烤干，以石磨，成粉，加以麦粉蔬菜，竟做成了一颗颗圆球，这一颗颗圆球其称之为鱼丸，这鱼丸竟可保存月余之久，运送又极为方便。”

    听到这里，刘协不再说什么，只百无聊赖的挥挥手。

    董承躬身退出。

    刘协随后对身后的侍者道：“今日准备鱼丸，朕想尝尝鲜！”

    “是！陛下！”

    ~~

    等了这么久，大军终于开拔了。

    曹操满打满算，也就带了一万人马，张天志还以为征张绣会出动什么大军。

    不过想想也是，张绣在宛城，能有多强实力。

    如果张绣也有几万人，那哪里还需要投降。

    行军是艰苦的，但对于张天志来说，就当是游山玩水，很快大军便到了宛城。

    意料之中，张绣投降了。

    曹操有着天子在手，随便发了圣旨，以朝廷大义劝降。

    张绣乃董卓麾下旧将，骠骑将军张济族侄。张济流寇南阳阵亡之后，张绣接管军队，在荆州牧刘表的接纳扶持下于宛城立足。虽然他素有骁勇善战之名，但闻听曹操大军开至，还是方寸大乱，连忙找来他唯一的谋士来商议对策。

    这位大谋士就是贾诩！

    张绣问：“曹操此来，究竟战还是降？”

    贾诩道：“全凭将军自己想法，将军战咱们就战，说降就降。但投降有十成的把握，战则胜算不足三成！要是打不过再降，那可就不知后果如何。”

    张绣道：“也罢，趋利避害以安易危……我投降！”

    “将军投降，不但不会被治罪，还会受到曹操优待，他会将将军标榜为诚心归附朝廷的楷模。而且说不定还会受到重用！投降，没有任何问题。”贾诩又道。

    曹操也没料到，事情会进行得这么顺利。

    入南阳以来畅通无阻，张绣竟然归降了，朝廷的名义果是利剑，所到之处望风披靡。

    张绣的西凉骑兵名不虚传，一个个精神抖擞耀武扬威，虽然人数不多，但盔明甲亮甚是精良。

    曹操膨胀了。

    大营就在宛城外。

    张绣的叔叔张济死后留了遗孀王氏，张绣将其安置在一个小宅院里，平日里虽不过去拜望，但也不准任何兵丁搅扰，只派个小丫鬟伺候着，再按时送一些米面家什之物，倒也周到。有一日，曹操经过王氏的宅院，见着王氏，觉得其果然如传说中那样温婉可人，于是起了贼心，连张绣的婶娘王氏也偷偷顺便收编了。

    自此曹操每日与王氏寻欢作乐。

    曹操心里颇为矛盾，他本想杀了张绣，一了百了。但张绣英勇善战，帐下兵卒精锐，心存社稷开门投降，这个人将来能成自己一条膀臂，因女人杀了实在可惜。

    但若不除掉他，万一跑来兴师问罪，宛城的事还会生变数。

    正发愁之际，张绣差人送来了婶娘王氏的衣物，算是默认了曹操与王氏之事。

    送来王氏衣物，却是贾诩的计谋，只是为了稳住曹操，以便张绣准备反水。

    张天志人微言轻，而且在火头营里，每日都找人打听，总算是知道了事情的进展。

    “完蛋了，都到了这一步，怕是张绣要随时准备起事！”

    没办法，张天志只得去找典韦。

    如今他在军里也算是个名人，其他军士见到他，也把他特殊对待，很快，他便找到了典韦。

    “典韦大哥，总算是找到你了。”找到典韦，张天志松了口气。

    “天志？你找某作甚？”典韦也不是不通情理的人，朝着张天志眨眼睛，用手指指身后的营帐。

    张天志一看就明白了，这家伙在值班，里面那家伙则在干坏事。

    “没事，你看，我们离开许都这么久了，也没见面，就想找你聊聊，我们啥时候回去啊？”他总不能直接说张绣要反，这太突然了，没有根据。

    “回去？你已经玩够了？”

    “没有，对了，最近有什么酒局没，在这军营里太无聊。”张天志试探。

    典韦想了想，像是不想告诉张天志，但最后还是道：“有，今晚张将军的部属胡车儿，约某去饮酒。”

    “胡车儿？你怎地跟他混在一起？”

    “胡车儿乃真汉子，为人豪爽，与某性格相合，于是便约了今晚吃酒，怎地，天志你也想喝？”

    张天志赶紧摆手，他在思虑对策，今晚的酒局，可不简单，胡车儿会趁着喝酒的当口，命人到典韦营帐偷了他的双戟，让他战力大减：“不想不想，对了，我今晚有些发现，也不知道感觉对不对。”

    “有何发现？”

    “张绣将军的部属，基本都是西凉军，若无战事，他们中午都会喝些酒，今日我便发现，给他们配的酒都没有喝，军营里也丝毫没有酒味，这就奇怪了，莫非这是司空安排？”

    “又无战事，司空哪里有安排，再说司空正在~，你说什么？”典韦好像突然反应过来什么。

    “我说今日晌午配的酒，他们都没有喝，怎么了？典韦大哥？”

    张天志做出一副迷茫样子。

    “你赶紧回去，我有事安排，改日请你喝酒。”

    典韦是个粗鲁汉子不假，但相处久了，张天志知道，此人胆大心细，要不曹操也不可能留他在身边负责自己安全。

    张天志回去，偷偷回头一看，只见典韦转身走入曹操大帐。

    “妥了，不笨！”

    “如果这都想不到，那就是笨死的，我也没办法，只得准备跑路了。”

    (本章完)

