    第111章给哥哥们合适的礼物

    离开灵果林后，九歌突然不知道该往哪里走了，以她现在的实力，去哪历练都是欺负人，尽管她收敛了全身的气息，但是动物都有着趋利避害的本能，他们周围干净无比,附近连只蚂蚁都找不到。

    “大哥，接下来我们往哪里走？”九歌有些茫然的问道。

    “按你之前说的，我们慢慢走出去，一边走，一边历练，中途可以去其它部落看一下！”萧云龙笑了笑说道。

    “可是，大哥，自从我们从万蝠洞里出来，你就没发现有什么异常吗？”九歌无奈的问道。

    “异常？”几人想着有什么异常。

    “对了，我们出来的时候居然没看到一只凶兽，就连蝙蝠都没看到一只！”烟雨猛地拍了一下头说道。

    “对，别说凶兽了，我连只鸟叫都没听见！”萧云峰也跟着说到。

    “妹妹，你是不是知道怎么回事？”萧云龙看着九歌问道，萧云海也看着九歌。

    “是因为我恢复了记忆的同时也恢复了……力量，尽管我已经把气息都收敛了，可是还是没有任何凶兽靠近我们！”九歌有些沮丧的说道。

    “妹妹，那是一直都会这样吗？”萧云海问道。

    “那倒不会，得等两天，周围的气息消失的差不多了我自身的能量也能完美控制，就不会再出现这种情况了！”九歌摊了摊手说道。

    “那也没事，我们正好沿途好好看看大荒的风景，以前每次来都是打架,难得有不需要打架就可以随处乱逛的机会，可不得抓紧了！”萧云峰笑的很开心。

    “说的也是，不过还是小心点！”萧云龙笑着说道。

    就这样，五人便上路了，一路上没有遇到任何危险，主要是一只凶兽都没有看到，路上偶尔采摘了一些灵草，直到天黑的时候，天空突然下起了大雨。

    “下雨了，我们赶紧找个地方避雨，妹妹，过来，哥哥帮你遮雨！”萧家三兄弟默契的撑起灵力。

    “不用了，哥哥，你们看这是什么？”九歌说着拿出了一间小宫殿。

    “妹妹，这个时候就先别玩这种小屋子了，你要是喜欢，回去后哥哥给你买！”萧云峰的语气有些欠揍。

    “谁跟你说这个了！”九歌也不多做解释，走到了一处空地，给宫殿注入了灵力，一座漂亮的宫殿便出现在了众人面前。

    “这，这是随身屋,妹妹你居然有随身屋！”萧云海惊讶的说道。

    “这有何难，等回去后，我给你们炼制一个便是！”

    “好，妹妹，那我可等着了！”

    “好了，我们快进去吧！”说完，九歌率先进入了宫殿内。

    “哇，这里面好漂亮！”烟雨表情惊叹，女孩子好像都喜欢漂亮的事物。

    “这里面房间挺多的，你们去挑房间吧，我把外面的阵法打开！”

    “行！”几人都是一脸兴奋的答应了。

    九歌开启了防御阵法和隐匿阵法，便回到大厅坐了下来，没一会，四人也都挑好了了各自的房间。

    “妹妹，你给我留给房间吧，那个房间真的太舒服了！”萧云峰有些咋呼的说道。

    “好，以后那几个房间就归你们了！”九歌笑眯眯的答应了，“快来，我给你们准备了一些东西！”

    “妹妹，准备了什么啊？”萧云龙过来揉了揉九歌的头发。

    “大哥，我头发都被你揉乱了！”九歌没好气的把手拿过去，“快坐下，我不是在交易市场换了几样东西嘛，给你们分一下！”

    九歌拿出了千叶蝶，养魂花，朱颜果，枯荣草，地火五样东西。

    “这个千叶蝶就给烟雨姐姐吧，就当是你给我提供信息的报酬！”九歌将千叶蝶推倒烟雨面前。

    “九歌，我所收获的已经远远超过那颗珠子的价值了，这千叶蝶太贵重了，我不能要！”

    “没事，烟雨姐姐，你收着吧，要非要说个原因，就是我看你顺眼，很多人相处，是要看眼缘的，你恰好比较合我的眼缘！”九歌笑着把东西给她，没给她说话的机会。

    看九歌这样，烟雨也知道九歌是铁了心，又看九歌准备给几个哥哥送东西，便识趣的回了房间，准备找找她有什么有价值的东西送给九歌。

    “九歌，那你们先聊，我有点累了，先回房了！”

    “好，烟雨姐姐，你快去吧！”九歌见烟雨走了，便拿出了给大哥的东西。

    “大哥，你擅长炼药，这地火就送你了，我稍稍给它升级了一下，哥哥可以直接把它契约了！”

    “那哥哥就收下了！”萧云龙倒是一点都不推辞，他除了修习剑术，最喜欢的便是炼药了。

    “大哥，等等，这本铭文术给你，学会了铭文，就等于学会了炼器，炼阵，炼丹，哥哥好好学习，不会的可以问我！”九歌笑嘻嘻的拿出了一块玉珏，“大哥，你把玉珏放到眉心处，就可以接收了！”

    萧云龙闻言，便听话的把玉珏放到了眉心处，瞬间便接收到了庞大的知识，整个人陷入了修炼之中。

    九歌见大哥盘膝坐下，施法把萧云龙送进了房间，拿出了一块玉珏和一滴龙血，“二哥这是鸿蒙决，和你的体质很契合，这滴龙血你服用了吧，可以开发你龙族的血脉之力！”

    “谢谢妹妹，二哥体质特殊，一直都没找到合适的功法，导致在元婴期停留了很长时间！”萧云海很是惊喜，这些年一直都没找到合适的功法，这都快成她的心魔了。

    “好了，二哥，玉珏还是放在额心，快回房间修炼试试，对了，二哥，这滴龙血你不要一次性服用，每次服用十分之一就好了，多了你现在的身体撑不住的！”九歌耐心的叮嘱道。

    “好，妹妹，那我先回房了！”萧云海满脸笑意的告辞，然后迫不及待的回了房间。

    九歌看二哥离开后，转头就看到她家三哥期待的双眼，九歌也不多卖关子，“三哥，我知道你一直都喜欢刀，但是没遇到合适的刀法，这把断玉刀是成长型法器，配合玉珏里的刀法，能使出强大的力量，三哥，快试试吧！”

    萧云峰眼神亮晶晶的，“谢谢妹妹，这真的太合三哥心意了！”

    “好了，三哥你回去可以看一遍功法，我要睡了！”

    “那行，哥先走了，妹妹你好好休息啊！”

    九歌看三哥回了房间，准备回房睡觉，可是她总觉得她好像忘了一件事，到底忘了什么呢……

    (本章完)

