
上次聂老夫人没得逞，气的病了一场，哪怕随国公苦口婆心，仍然没当回事儿，大不了她亲自去和赵无疆说，他还能驳了自己这个外祖母的面子不成？

早看萧天爱不顺眼，趁此机会，好好跟她说道说道，别说是皇后，就是寻常大户人家，都没有拦着丈夫纳妾的道理。

主动张罗，伺候好丈夫，才是真正贤淑大度的好媳妇儿。

全场瞬间安静，各怀心思，等着听萧天爱怎么回答。

沈氏担忧看她一眼，心中暗暗叹气，这个皇后做的，挺没劲儿的。

当初也没想到，燕王能登基做皇帝呀！

萧天爱笑容不减，好脾气道：“好啊，外祖母既然这么说，本宫哪儿有不答应的道理？

不如，这样吧，反正慈宁宫也空着，要不，您住进来？

本宫和皇上，也好孝顺外祖母呀！”

聂老夫人瞬间变了脸色，慈宁宫是她能住的吗？

她还没膨胀到那个地步，真的敢住进去，朝臣们的唾沫星子能喷死她。

“这个，不合规矩，老身怎么能住慈宁宫？”

萧天爱‘哦’了一声，“原来不合规矩呀！

什么身份该做什么事儿，本宫懂了，以后还请外祖母多教教我。

选秀的事儿，外祖母一手操持了吧，本宫绝无二话。

不过皇上初登基，国库紧张，内务府穷的都快发不出薪水了，还得本宫拿嫁妆填补，外祖母如此关心皇上，想必乐意掏这笔钱的哈！

那个，舅妈可来了？

你们都是长辈，明儿我就派人接你们进宫，以后这后宫的事儿，就请外祖母和舅妈来操持吧！”

随国公夫人马上变了脸，慌忙起身，道：“不敢，这可使不得，臣妾只是外命妇，不是皇族长辈，可不敢管后宫的事儿！”

萧天爱笑的越发人畜无害，“舅妈是个明理之人。”

之后不再说话，让她们自己细品，知道是外命妇，还管后宫的事儿，闲的你们咪咪疼吗？

聂老夫人一口气憋在心里，上不去下不来的，倒是小瞧了这个外孙媳妇儿，绵里藏针，多少力气都使不出来，端的是厉害。

沈氏放宽心，爱爱这张嘴，越发犀利，不动声色就怼的她们无话可说。

师喧瑶进来，规矩行礼，坐在她身后，只和师夫人点点头，没有多话，瞧着挺老实的。

这边的风波很快过去，外臣那边，臣子们觥筹交错，年轻臣子聚在一起，热热闹闹地喝酒，这是拉近关系的好机会。

温状元和楚晏，都是萧天爱的嫡系，楚晏帮了温状元许多忙，让他掌管内务府，顺利许多。

当然，也是因为温状元是个务实的性子，寒门出身，却没有那些寒门子弟的自卑敏感，反而很想为农民做些实事儿，深得楚晏敬重。

两人赴宴，还在说着农庄的事儿，不忘工作。

榜样黄易安凑到楚晏身边，贱兮兮问道：“楚大人，能否问你一个私人问题？”

楚晏在官场两年，性子磨平许多，没有之前的棱角，哪怕不喜黄易安的人品，还是和气道：“黄榜眼客气了，你说。”

黄易安压低声音，像是多大秘密似的，“我听人说，楚大人和皇后娘娘，在闺中就认识了，你们两家也有姻亲关系，当初怎么没结了亲事呢？

皇后娘娘对你如此看重，可见你们关系，非比寻常呢！”

楚晏面色平静，道：“不得非议帝后，黄榜眼说这些话，是何居心？”

黄易安大咧咧拍着他的肩膀，开玩笑似的，道：“楚大人严重了，好奇而已，开玩笑的，楚大人别介意，皇后娘娘这等奇女子，错过了多可惜呢！”

楚晏放下酒杯，冲他招招手，“来，我告诉你一个秘密！”

黄易安眼神大亮，男人嘛，都喜欢吹牛逼，某家小姐多看自己一眼，都能吹成两人拉过手，有了私情，以此证明自己的魅力足够大。

这种私底下的吹嘘，极大满足了男人的好奇心。

赶紧凑上去，若是能听到皇后的八卦，不管是讨好大人物，还是和同窗吹牛打屁，都是极有分量的谈资。

楚晏等他凑近，一拳砸在他的鼻梁上，把他砸翻在了地上，紧跟着骑在他身上，一拳拳狠揍他的脸，“老子让你开玩笑，你他么的算哪颗葱，也配跟老子看玩笑？

圣贤书都读到狗身上了，整天打女人的主意，你他么的猥琐不猥琐？

卑鄙小人，无耻至极，老子羞于你为伍，以后见你一次，打你一次！”

说一句揍他一拳，他多年习武，黄易安这样的文弱书生，其实他的对手？

几拳打下去，面目全非，肿成了猪头！

“楚大人，快住手，成何体统？”

周围人赶紧劝着，好容易把他拉开，扶着黄易安起来，纷纷指责他，不管怎样，也不能动手啊？

实在是有辱斯文！

“楚晏，你敢打我？

给老子等着……”

“老子去你妈的！”

楚晏飞起一脚，踹在黄易安的肚子上，踹的他直接一口血喷出来，晕了过去。

“楚晏，你太过分了！”

他们这些品阶低的臣子，都在外面用餐，三品以上大员，才能在店内陪着皇上用餐。

大理寺少卿走出来，看到这一幕，顿时大怒，让侍卫把他制服。

“为何打架？”

大理寺少卿问他，楚晏梗着脖子道：“他该揍！”

“你……”

少卿气的够呛，这个楚晏，仗着皇后娘娘的器重，无法无天，没少和同僚闹矛盾。

“你自己去跟皇上交代吧！

从未见过你这等嚣张之人！”

护卫把他压在偏殿看管起来，楚晏喝了些酒，干脆睡下了。

赵无疆让御医去给黄易安治伤，没有多问，他相信楚晏不会随便打人的。

萧天爱也收到消息，不由的蹙眉，楚晏这家伙，安分了这么久，以为他成熟了，怎么又打架？

还在这么重要的场合大家，让人维护他都找不到借口。

也派了宫女去安慰黄易安，送了上好的药膏，消肿效果极好，希望他能息事宁人，别不依不饶的，楚晏不至于被罚的太狠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922739"  chaptername="第591章  欠揍的玩意儿">加入书签</a>
</div>
