
　　当夜子时。

　　季秋再次走进怜星的书房。

　　怜星已经在书房了。

　　她坐在一个蒲团上，前方摆放着一个香炉，香炉里插着一根香。

　　那是檀香。

　　檀香可以增长神念，虽然很少，但却是出窍期修仙者最合适吸收的资源。

　　所以出窍期修仙者在修行时，通常都会点燃一根檀香，来增长道行。

　　当然，檀香可不便宜。

　　就这小小的一根檀香，便价值五十两银子！

　　相当于五服淬体汤！

　　只是最基础的修仙资源，就如此昂贵。

　　穷文富武，破家修仙，果不其然啊！

　　“坐！”怜星指了指对面的蒲团说道。

　　季秋坐在蒲团上，双目微闭，口中念念有词。

　　他诵读的，是莲花观想法中记载的静心诀。

　　对于神魂出窍前的准备工作，各门各派都不一样。

　　若是道家门派，往往会让弟子沐浴更衣，诵经念咒，施展手印。

　　若是佛家门派，往往会让弟子敲打木鱼，高唱佛号，度化亡魂。

　　若是儒家门派，往往会让弟子持笔写字，诵读文章，感悟精神。

　　不过这些准备工作看似差异极大，其实本质都是相同的。

　　都是为了让弟子能够将心静下来。

　　修仙，其实修得就是念头。

　　仙道修为越高，念头中的力量就越强。

　　但念头中是包含杂质的，这些杂念就是传说中的心魔。

　　心魔的力量会随着念头的力量增长而增长。

　　所以镇压心魔，是修仙者自始至终都要考虑的问题。

　　稍有不慎，就会被心魔控制，万劫不复！

　　为了控制心魔，修仙者需要静心。

　　唯有心静，才能让杂念消退，念头纯粹，心魔威能无从施展，神魂达到出窍的标准。

　　季秋其实早在十天前就已经达到了凝神大成境界，之所以又耽搁了这十天时间，便是在练习静心。

　　他虽悟性不凡，可以让念头力量迅速增长。

　　但却自幼生长在五光十色的现代世界，从小到大接受到的信息很多，受到的诱惑也很多，这私心杂念自然就更多了。

　　这事其实有利有弊。

　　弊处在于，相比其他修仙者，他很难做到静心。

　　但好处在于，一旦他做到静心，就会比其他修仙者更加坚定，更加不易被心魔控制！

　　这事不难理解，因为众所周知，从来没有入世的修行者，肯定比不上先入世后出世的修行者……

　　季秋默念了两遍静心诀，感觉思绪已经彻底平静下来了。

　　无喜无悲、无殇无悦、无怨无恨、无欲无求！

　　于是开始幻想自己变成了一朵莲花，正被白云托着向天空飞去。

　　越来越高，越来越高，直到忽然发现有层禁锢挡住了自己继续向上的道路。

　　然后猛然用力，向上一顶！

　　嘭！

　　天地再非天地！

　　季秋感到自己的身体陡然变得轻了，好似是脱离了长久以来的束缚，终于可以自由自在了！

　　他向四周望去，四周并没有变化，依然怜星的书房，依然是布满房间的书架和书籍，依然是端坐前方的怜星。

　　但唯一不同的是，他看到了坐在怜星的对面的自己！

　　“恭喜你，出窍成功了！”

　　身后传来一个声音，季秋扭头看去，便看到怜星正笑吟吟的看着他。

　　“初次出窍，感觉如何？”怜星问道。

　　季秋来回扭动了一下身体，说道：“感觉很好啊，没什么危险呢，师姐你先前是不是有点危言耸听了！”

　　“危言耸听？那你到这里来看看！”怜星指着自己身边的位置说道。

　　季秋闻言便飘了过去，但才刚过去，便感到一股极其冰冷的寒意。

　　“冷，好冷，怎么会这么冷！”季秋感觉牙根都在打颤，好似灵魂都要被冻结了一般。

　　怜星的身体一动，将那香炉挪了挪，让檀香升起的袅袅香烟，笼罩住季秋。

　　季秋这才感觉到一丝暖意，慢慢的缓过神了。

　　“刚才那是怎么回事？怎么会突然那么冷？”季秋问道。

　　怜星笑道：“其实那才是出窍的正常感受！世间如苦海，人要渡海，肉身便是船。灵魂出窍，就是你脱离了船，光着身子跳进了大海里。你想想那会是什么感受？”

　　“可我此时为什么没有寒冷的感觉了？”季秋问道。

　　怜星道：“那自然是因为你身下这支檀香了。香火不仅能增长神念，还能保护神念。你此时是在香火的保护之下，就等于是穿上了衣服。虽然还赶不上当初在船里的时候安全，但也总比光着身子的时候好多了！”

　　“原来如此……”季秋沉思道。

　　怜星说道：“好了，你第一次出窍，不要持续太长时间，还是赶快回到体内去吧。”

　　“好！”

　　季秋答应一声，迅速飞进了肉身之中。

　　但刚回到肉体，他就感受到了沉重的枷锁，好似身体又被压上了一副重担。

　　与此同时，怜星的神魂也回到了体内，她睁开眼睛，淡淡说道：“是不是突然感觉身体突然重了不少？

　　这很正常，在你没出窍以前，你没有体会过那种自由自在的感觉，所以认为这种被肉身束缚的感觉就是正常的。

　　但当你有了出窍的经历后，在回到肉身，往往就会无法继续忍受这种被肉身束缚的感觉了。”

　　“那怎么办？可有解决的办法？”季秋问道。

　　怜星白了他一眼，说道：“不怎么办！没有办法！

　　就算你曾经游历过星海，如今既然选择了回到自己家乡的小山村，那就要老老实实的待下去！

　　理想是理想，现实是现实！

　　在你没有达到理想的高度之前，必须脚踏实地的面对现实！

　　你目前的情况是，以你的仙道修为，神魂必须依附肉身才能存在！

　　所以如果你想彻底脱离肉身的束缚，回到自由自在的星海中，那就努力提升你的仙道修为吧。

　　等你成为鬼仙真君，就能基本无视肉身的作用了！”

　　“呃，这样啊……”季秋无言以对。

　　怜星继续道：“好了，有了这次出窍的经历，你也算是出窍境修仙者了。

　　今晚就这样吧，你也累了，回去好好休息。

　　以后每天晚上子时都到这来，在我的看护下出窍一炷香的时间。

　　这样以你的天赋，在檀香不缺的情况下，最多三个月就能达到出窍巅峰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第四十六章出窍免费阅读。https://xs.23sk.com 