
　　晚上，高木诚回到家里面，立即瘫坐在沙发上。

　　“太累了，早知道就不同时做两部动画了。”他叹息着说道。

　　身边，已经洗好澡，穿着睡衣的江坂乃绘看了他一眼，放下手中的平板电脑，朝高木诚说道：“社长，你转过来，背对着我。”

　　“怎么了？”高木诚疑惑道。

　　“快点！快一点！”江坂乃绘没有解释，只是催促。

　　高木诚不明原因，不过还是依言转过身，背对着江坂乃绘。

　　江坂乃绘还是没有解释，只是跪坐在沙发上，抬起双手，帮高木诚按摩肩膀。

　　“哦呼~”

　　高木诚很是舒爽地叫了一声，不过很快又正色道：“江坂，你这手法不行啊，比店里面专业的差远了。”

　　江坂乃绘闻言，顿时不高兴了：“我愿意帮你按摩就很不错了，而且我又没当过按摩女，比专业的差远了不是很正常？”

　　说完，她就意识到不对：“社长，为什么你会知道我这手法比店里面专业的差远了？难道你经常去那种店？”

　　“哎呀，让你发现了吗？其实我高中刚毕业那会儿，人称夜店小王子，那种店，就算没去一千次，大概也有八百次。”

　　“真的假的？”

　　“当然是...假的，这你也相信，还真是...一如既往的是个笨蛋呢。”

　　“社长！”

　　江坂乃绘一副生气的样子，捏着高木诚的肩膀的手突然加大了力道，让高木诚又是“哦呼”一声。

　　不过，她倒也不是真的生气，正常地又帮高木诚按摩了一阵，然后说道：“社长，真的那么累的话，我看你还不如将《命运石之门》更多地交给副监督去做，反正我看网络上的评论，很多人都说这部动画完蛋了，无论人气还是销量都会创下H.A.的新低。”

　　高木诚沉默了几秒，开口问道：“你也这么认为吗？”

　　“我当然相信你了，但是...但是你毕竟同时做两部动画，兼顾不过来，更多的精力放在《魔法少女小圆》这边，导致H.A.那边的《命运石之门》成为一部失败的作品，这也是有可能的嘛。”江坂乃绘回答道。

　　“没可能的。”

　　“你就这么有信心？”

　　“有。”

　　“可是现在都第六话了，人气和口碑还没起来，这还能翻盘？”

　　“能，这是半年番，不是季度番，没问题的，十二话之前都不算什么，现在还没到失败的时候，所以还不能放弃那部动画。”

　　“那...那好吧，你都这么说了，我也不劝你了。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，很快他又问道：“怎么？看我那么累，心疼了？”

　　“没有！才没有！谁会心疼你啊？真的是。”江坂乃绘连忙否认。

　　高木诚笑了笑，又享受了一会儿江坂乃绘的按摩，然后说道：“行了行了，别按了，我要去洗澡了。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘停了下来，收回手。天籁小说网

　　高木诚从沙发上站起来，转身看向江坂乃绘，说了声：“谢谢。”与此同时，俯下身子，朝江坂乃绘额头上亲了一下。

　　江坂乃绘愣了愣。

　　还没等她反应过来，高木诚已经收拾衣服，去了浴室。

　　第二天。

　　早上，高木诚去了DOS。

　　打开电脑，先看了一下论坛上的情况。

　　大多数人还在讨论着《魔法少女小圆》前六话的内容，期待着第七话的播出，还有一群人不断吹捧着，说高木老贼多么厉害之类的。

　　至于H.A.那边的《命运石之门》，只有一小撮人在讨论，其中热度最高的话题还是：

　　“新海老贼跟高木老贼果然不是同一个人。”

　　“开播之前我还想着，会不会《魔法少女小圆》是治愈动画，《命运石之门》继续走致郁的风格，现在看来，高木老贼倒是死性不改，虚渊老贼这边已经悔改了。”

　　“好不容易做一部不致郁的动画，人气居然这么惨淡，果然应该继续做致郁动画的吗？”

　　“以前做的是致郁动画，好歹还有一群人喊着不看，现在做不致郁的动画，连喊不看的人都没几个，简直离谱。”

　　“果然，大家口头上说着不想看致郁动画，但其实还是很想看致郁动画的吧？当季人气最高的《魔法少女小圆》就是致郁动画，真要是有那么多人不想看致郁动画，也不会有那么高的人气。”

　　“《魔法少女小圆》还好吧，跟高木老贼的前几部动画比起来，不算致郁了，而且那部动画有这么高的人气，很大一部分原因是高木老贼自己就有着超高的人气，根本没得比。”

　　“唉，主要还是《命运石之门》的剧情太平淡了，要是能像《魔法少女小圆》一样每隔三话来一个神展开，也不至于到现在这个地步。”

　　……

　　查看过相关的讨论帖之后，高木诚露出一个满意的笑容。

　　再也没有人认为新海玄就是他高木诚，这么一来，他当初选择同时做两部动画的目的就达到了，接下来除非有人爆料，否则就算《命运石之门》中后期神展开，多半也不会有人再将新海玄当成他高木诚。

　　另外，居然有人因为《命运石之门》前期人气惨淡，就想着H.A.那边是不是应该继续做致郁动画...

　　能有人这么想，让高木诚心里面有那么一点点感动。

　　要是每个人都能这么想就好了。

　　至于那个说《魔法少女小圆》每三话一个神展开的，这根本就是谣言，因为这部动画到后面，几乎每一话都是一个神展开。

　　他在论坛上面浏览了一阵，浏览得差不多了，就将相关页面关闭，准备开始在DOS这边的工作。

　　马上就要超神了，接下来的几话更得做好来，不能出现一丝一毫的差错。

　　当然，他并没有立刻拿纸和笔画分镜稿，反而先拿起桌上的电话，打给川野明乃。

　　电话被接通，他当即问道：“明乃小姐，BPO那边什么情况？问题解决了吗？”

　　“没有，怎么可能解决？只不过暂时被压住了。”川野明乃回答道。

　　“这样啊。”

　　“话是这么说，但我看过你第七话和第八话的分镜稿了，按照这样的内容继续做下去，估计很快就会压不住。”

　　“……”

　　“不用管这个，反正你就按照你的思路继续做下去，真要出问题也是到时候再说。”

　　“这样没问题吗？”

　　“没问题，而且你当初不是说过了吗？要做一部能够载入史册的经典动画，还是既能畅销，又有可能拿下三大奖项的动画，我相信你，所以放手去做，其他的交给我来解决就好。”

　　“明白了。”

　　高木诚没有道谢，这个事情说完，又跟川野明乃说了点别的事情，等差不多说完，便挂断电话。

　　最怕的还是这个BPO，毕竟这什么番组向上机构，随时有可能搞事情。

　　既然川野明乃让他放手去做，那就没什么好担心的了。

　　他深吸一口气，打起十二分的精神，开始进入正式的工作状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十四章 马上就要超神了免费阅读。https://xs.23sk.com 