
市里的供销社比公社的大多了，一共三层楼。

傅焱饶有兴致的看着这个年代的商店，感觉很新奇。父女俩一层一层逛了起来。

一层是副食品，点心糖果什么都有，还有日化产品，牙刷牙膏香皂之类的。

傅焱看中看一块上海牌的硫磺皂，这年头在家里只能用胰子，洗手还行，洗澡可太难受了。

傅大勇也由着她，没有闺女怎么能挣钱呢。还问够不够，弄的傅焱哭笑不得。

二层是卖衣服和卖布的。这个时候买布自己做的居多，衣服几乎就是有钱人专享。

傅焱用后世的眼光看这些衣服，没有一件她看得上的。但是放在现在都是最时兴的衣服。

所以父女俩只挑了做衣服的布，傅焱可着粮票，把所有的票都买成了布。

三层是收音机自行车的大件。傅大勇有心买辆自行车，只是自行车票难弄。只能作罢，越看越眼馋。

傅焱逛了一会就觉得无聊了，什么都要票，没有票不卖给你。

父女俩买好东西，就出了供销社。看看时间还很早，下午四点赶到坐车的地方就行。

这时候，傅焱想起来，这个年代的废品站可是淘宝的好地方啊。凭借自己的眼睛，宝贝还不是信手拈来。

“爹，我想去废品站看看。能不能有高中的数理化课本。”

傅焱打着找书的旗号，傅大勇很开心，找人打听了废品站并不远，就在供销社相邻一条街。

到了废品收购站，傅焱只说去找书。看门的大爷就指了一个方向。

“书都是五分一斤。看好了过来称。”

父女俩直接分开去看，傅焱用眼睛一扫，就看到角落里的好几处处地方泛着光芒。

但是她只能装作挑选书籍的样子，一点一点的走过去。

手里拿着找到的字典，只少许有一点点白色光芒，这样已经很不错了。看样子是民国的东西。

又走了几步，扒拉了旧纸堆，终于找到了角落里的那个泛着金色光的东西，是一个红色的漆罐子，样式是梅瓶。

傅焱心中大乐，这个瓶子表面是红色的，但是内里却是一个青花瓷的。想来是为了保留这个东西，所以刷上了红的油漆。

就冲着这一点，这东西就是古董无疑了！

傅焱悄默声的把瓶子收到了空间里，然后又向下一个发着光芒的地方找去。

另一个东西，却是一个碎瓷片。

是个天青色的瓷片，傅焱看不出什么器物，因为瓷片只有巴掌大小。

但是散发的光芒却比红漆梅瓶还要盛。傅焱直接扔到了空间里。

接着又找了几件都是古书，有一本线装的书，年代久一点，内容等回家再仔细研究。

傅焱又抬头看了一圈，确实没啥东西了。这才拿着挑好的数理化丛书，往大爷那里走去。

这边傅大勇啥也没看上，已经在门口等着自己闺女了。

上称一称，一共十斤。花了五毛钱。

出门来傅焱直接扔到了空间里去。父女俩一身轻松往车站走去。

……

那边王淑梅一早就带着大闺女傅淼回娘家了，手里还拿着两只风干鸡和几串山葡萄。

上次小火出事的时候，正巧哥哥家给大侄子定亲，王淑梅就没顾得上。

傅焱的姥姥家吴家庄，跟安平村相邻，但是两个村子需要翻过半座山才能到，在地理位置上不如安平村便利。

王淑梅到了娘家的时候，王淑梅的娘李老太正在院子里的树下做鞋垫。

“娘，这么热的天，你咋不进屋？”王淑梅出声道。

“梅子回来了？屋里不如这里风凉。”

一看是自己闺女回来了，李老太心里高兴，她一生就有一儿一女，闺女性格像自己  ，最得自己欢心。

要不是这年头不做兴跟着闺女过，她倒是喜欢跟自己闺女在一块过日子。女婿也是个好的。

王淑梅的嫂子李香云正在厨房里做饭，看着小姑子来了，赶忙从厨房出来了。

“他姑，你来啦？上回你侄子定亲你没来，我还挂心着小火。没啥事吧？”

王淑梅在心里翻了个白眼，自己这个娘家嫂子就是  惯会挤兑人，一开口就挑拣自己没来参加定亲礼。

“  唉，嫂子不问我也得说，小火昏迷了一天一夜，差点没醒过来。”说着就抹眼泪。

王淑梅的话唬了李老太一大跳，连忙询问是什么回事。

王淑梅跟她们解释完小火受伤的事，李老太恨的牙根疼。

“  你这个公爹，之前这么多年倒是没看出来，怎么你婆婆一走就成这样了。

幸亏你婆婆早有先见之明，早早给你们把家分了，这要是没分家，那后娶的小寡妇还不提天天恶心你！”

“  是啊，这样看来，小金她奶奶是看透了我公公，这才早早的分家。”

“  你公公才五十多，哪有不想女人的，可也太急了，看这样子早就勾搭上了！”李香云不屑的憋嘴。

王淑梅一听这话脸就挂下来了，还守着傅淼自己嫂子就这样说，一点不顾及孩子。

李老太看着自己儿媳这样说话就烧心，遂说道：“你还不去做饭，在这说啥闲话，明子和亮子待会不回来吃饭？”

李香云知道老太太要和自己闺女说私房话，也不多呆，起身却不走，看着王淑梅拿来的包裹两眼放光。磨磨蹭蹭的。

“  你看我老说话也忘了，这事大勇打的山鸡，我给风干了。娘您收着，平时加个菜。”

王淑梅深知自己嫂子什么德行，要是不拿出来过了她的眼，中午饭也吃不安稳。

“  你们留着吃呗，给我们拿来干啥，我和你爹这牙口就吃个豆腐就行了。”

“  娘看您说的，您和爹牙口不好，不还有明子和亮子他们吗。”李香云生怕到手的肉飞了，连忙说。

“  大勇让我拿来的，您收着吧。再得了再给送来，您和爹这么大年纪了，也要擅自保养。”王淑梅没搭茬，把鸡直接给李老太放进了柜子里。

李香云看着进了自己家柜子，安心的做饭去了。

李老太看着儿媳妇这样，心口疼了。

“  大勇有心了，他们怎么没来呢？”李老太十分喜欢傅大勇。

“  大勇跟小火去市里了。”王淑梅看着自己嫂子走了，把卖酒的事跟自己娘说了。

李老太很担忧：“这事行吗？不能被抓住吧？”

“  您放心，大勇在市里有朋友，就说是去串门的。”王淑梅撒了个小谎，安了自己娘的心。

至于傅鑫入伍的事，她并没有说，这事还是等落定了再说，现在不宜声张。

李老太又拉过傅淼，给她拿点心吃。虽然点心都碎成了渣，傅淼还是吃的香甜。

母女俩又说了大哥家明子的婚事，说到这李老太又是一百个不乐意，可是无人诉说，做奶奶的总不能出去讲究孙媳妇。那让人看着多不好。

“  那个刘大妮，我看着就膈应人，老大媳妇非说好，我看着明子也不怎么愿意。”

“  那怎么不再看看，直接就定下来了？”王淑梅不解。

“  还不是你嫂子的娘家妈，不知道听了哪个撺掇，说是找人看了，直说刘大妮的八字旺我们家明子。

你还不知道你嫂子，一门心思听她那个娘的话。”想到这，李老太的心口又疼了。

王淑梅听到这里，下意识的看了一眼自己闺女。

傅淼和自己娘想法一样，什么人再灵验还能有自己小妹/闺女灵验？

说话间就到了  中午饭的时候，王淑梅的老爹王老三和大哥王国志都回家来了。

吴家庄地处山里，天气没有那么炎热，所以村民们都是照常上工的。

王老三开口就问自己大外孙怎么没回来，傅鑫从小就得姥爷的青眼，在老王家待遇比王老三大孙子都好。

“  小金现在在生产队帮忙，帮着算收成什么的。不得空，下次有空了我让他来看您。”

王老三满意的点头，大家伙都低下头吃饭。

只有李香云撇了撇嘴，老头子真是老糊涂，放着自己家孙子不疼，倒疼个外姓人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874041"  chaptername="第十八章  傅大师淘宝">加入书签</a>
</div>
