    几日后，天山缥缈峰上，一只金雕凌空盘旋。

    天山的险峻，远超林起的想象，尤其是山顶之上，常年积雪，悬崖峭壁多不甚数。

    待找到一处离缥缈峰颇近的山峰, 林起让金雕降落了下来，任由它自己在山上翱翔。

    “叮！加载秘境中，加载完成。”

    果然，天山缥缈峰绝对属于洞天福地的存在。

    林起用神念探查了一遍，发现这处秘境竟然远超之前任何一个秘境，不仅笼罩了整个天山，甚至连天山周围的几个山脉，也概括入了其中。

    那缥缈峰在最高的山峰之上, 隐隐被一股灵光所环绕。

    见此, 林起略施手段，将巫行云转移到了天山灵鹫宫中，毕竟这是她最熟悉的环境。

    林起身躯如一只鸿雁，在山峰之上不断飞翔着，快速朝灵鹫宫的位置飞去，只是短短片刻，便来到灵鹫宫之上，已经能看到几个灵鹫宫的侍女，在地上对他指指点点。

    “好奇怪的大鸟啊，怎么看着像个人？”

    年少青涩的侍女指着天空的人影，疑惑的询问身边的同伴。

    “哪有人能飞那么高，肯定是鸟了。”

    同伴眯了眯眼，看的不太真切，不过常年以来的经验，让她根本不相信人能飞那么高。

    “他好像下来了！”

    少女说罢，不可思议的长大了嘴巴，因为那個人影，越来越接近了, 甚至直朝她们两人身边落下。

    林起在天空时，已经看到了灵鹫宫前的两个少女，于是快速落了下去。

    “两位小姑娘，麻烦去跟你们童姥通报一声，就说有仙人来访。”

    林起可没时间再玩什么隐瞒身份，出其不意，直接以仙人的身份降临，也能省下大部分麻烦。

    “仙人？你当真是仙人么？”

    灵鹫宫的弟子大多数都是从小被收养的女童，长久受天山童姥的思想影响，对男人都非常的轻视。

    毕竟手下七十二岛常年卑躬屈膝，让她们心中早已生出了看不起的念头。

    但仙人肯定与普通男人不同。

    “怎么？不像么？”

    林起神念扫过，一道威压降临，让两个少女顿感身体一僵，一股压力几乎让她们当即就要跪伏朝拜。

    “仙人请稍等，我这就去禀报童姥！”

    其中一名少女脸色僵硬，虽然不知对方说的是真是假，可这种强大的威压, 根本不是她们能承受的，甚至在童姥身上, 都从未感受过。

    当即跟身边的同伴使了个眼色，快步朝灵鹫宫走跑去。

    “你叫什么名字？”

    灵鹫宫的侍女大多都长的很清秀漂亮，而且从小练武，身材苗条，虽然不施粉黛，可纯天然的面容，更胜凡俗中的庸脂俗粉。

    “回仙人的话，奴婢叫月牙。”

    月牙两眼弯弯的，当真是人如其名。

    “你年纪不大，来灵鹫宫多久了？”

    林起对灵鹫宫的少女们都很好奇，这些女子个个都是百里挑一，并且练武资质不凡，不知那天山童姥从哪找来的。

    “我小时后就被圣使带上山了，现在都有十个年头了。”

    月牙经过最初的紧张，心情慢慢舒缓了下来，她发现，仙人也不是那般高高在上，反而有种和蔼可亲的感觉。

    “那你们灵鹫宫一共有多少人？”

    林起再次询问道，顺便打探一下灵鹫宫的消息。

    “我们九天九部的姐妹……。”

    月牙还未说完，便听到灵鹫宫中传出一声厉喝！

    “住口!”

    之间一道瘦小的身影从宫殿中飞出，以横空挪移之法，快速朝此处飞来。

    “何人擅闯我灵鹫宫，装神弄鬼！”

    天山童姥自然是不相信这世间有仙人的，所以第一时间就感觉是自己的手下受到了哄骗，当即来不及闭关修炼，直接朝此处飞了过来。

    毕竟能悄无声息的出现在灵鹫宫门前，避过山中侍女的巡逻，定然不是一般人。

    这些未成气候的侍女，肯定不是对手。

    “你就是天山童姥？”

    看着眼前身高只有一米二的女童，林起有些不忍直视。

    巫行云虽然也会返老还童，可却比这个小号的天山童姥大多了。

    “见了本童姥还不下跪，难道你想尝尝生死符的滋味么！”

    小号天山童姥的声音很是沙哑，当真如一个老年人般，而且还刻意散发着一种威严的感觉。

    她身穿童女的衣衫，却披着一件斗篷，面容稚嫩，与童女无异，可满头白发，极为显眼。

    “将八荒六合唯我独尊功练成这样都没死，你也算是第一人了。”

    神念探查了一遍天山童姥的身体，林起当真是吓了一跳。

    她的体内真气激荡，阴阳之气紊乱，而且多出经脉受损瘀堵，形成了致命的暗伤，所以才会影响身体的发育。

    “你怎么知道我所修炼的武功！”

    八荒六合唯我独尊功，可是逍遥派的不传之密，现今唯有逍遥派的三人才知道这门武功，甚至连无崖子的徒弟，都未曾听过这门武功的名头。

    这让她第一时间，便想到了西夏皇宫的那个贱人。

    于是露出警惕之色，暗加防备。

    “你们逍遥派的那点秘密，能瞒得住一般人，哪能瞒得住我这样的仙人？”

    林起一副高深莫测，背着手站在天山童姥面前，丝毫没有防备。

    “就你还妄称仙人！找死！”

    天山童姥小手翻动，一股寒气凝聚，只见灵光一闪，便朝林起脸上射来。

    她的生死符已经修炼到了随心所欲的境界，挥手便可施展。

    在她看来，眼前这人无非就是武功高强，轻功匪夷所思，所以才会被宫中侍女误解，只要种下生死符，再厉害的人，也要被她所奴役！

    “生死符么？”

    林起轻轻吹了口气，那片薄冰瞬间消散在了空中，伸手一招，一旁的松树上断裂下一根手指粗细的松枝飞落入手中。

    又是轻轻一抖，松枝的表皮脱落，露出光滑的棍体。

    “小矮子，巫行云都没你这么豪横！”

    天山童姥又是一惊，自己的名字，就连整个缥缈峰都无人得知，这家伙果然是那贱人派来的！

    “给我死!”

    那声小矮子，彻底触动了她的逆鳞！

    真气全力催动下，一股白色的雾气自体内激荡而出，天山童姥身法如影，快速朝林起冲了过来。

    她素来杀人不用第二招，因为招招都是致命绝技！

    可身影交错，却听到一声异常清脆的木条抽体声。

    “啪！”

    待稳定身影，天山童姥身体僵硬，面色羞红，一只小手背到身后，颤抖的揉了揉屁股。

    “小贼！我一定要将伱碎尸万段！”

    气愤到极致的怒吼，顿时响彻了整个灵鹫宫！

