    下午，三点。

    “老公，赶紧把东西放下，去医院看看咱妈。”丁香拖着箱子，一脸疲倦，“那个什么医生也不知道搞什么鬼，按你表妹的意思，那人因私废公，差点没把咱妈吓死，今天伤口还崩了……”

    苏宇脸色难看：“马上去医院，一定要他们给个交代……”

    两人刚出电梯往家走，丁香忽然一声尖叫：“老公……这这……这什么鬼？”

    “报警。”苏宇看到两个被打的不成人形的中年男女瘫倒在门口大喘气，也不知道还能喘几下，当机立断拿出手机，“你先进去。”

    “别……别报警。”许华伤的重，只剩下半口气，抬起肿得跟猪头似的脸，“我女儿住在这儿的，许苒，就你们对门这家……”

    “你们？”丁香忽然想起来了，“你们不是那天晚上来闹事的……”

    苏宇收起手机，仔细看了一眼，终于从那眉毛不是眉毛，鼻子不是鼻子挤在一起的五官认出了端倪，“许苒，是你们女儿？”

    “啊，那死丫头……”赵茹萍疼地险些要破口大骂，被许华掐了一把，又期期艾艾地说，“那丫头和她爸爸闹矛盾，还找人把我们两个老不死的打成这样……”

    丁香拽了拽苏宇：“老公，这事儿，咱们别管。许苒……看起来不是那样的人。”

    话没说完，只听赵茹萍一声尖叫：“老许，老许唉，你怎么了？”

    许华昏了过去。

    苏宇弯腰查看了一下伤势，看了眼紧闭的放门，叹气：“老婆，你把东西放回家……咱们总是要去医院的。”

    赵茹萍连忙泪眼汪汪地道谢：“大侄子，谢谢你啊，你真是个好人啊。”

    苏宇：“……”

    什么时候就成大侄子了？

    医院。

    许苒下午还要坐诊，忙得没有时间管小白，小家伙原本不愿意跟着秦少辰，抱着她的箱子不放手，听说陆之乾受伤，这才老大不情愿地跟着去了病房，也被陆之乾包地跟粽子似的胳膊腿吓了一跳。

    “舅舅，你被谁寻仇了？”秦小白放下行李箱跳过来，三两下爬到床上，戳了戳陆之乾的吊起来的胳膊：“疼吗？”

    “艹艹艹！你个小王八蛋想弄死我啊？”陆之乾疼地爆粗口，话音刚落又被陆国昌一巴掌拍到枕头里气都喘不上来，“跟个五岁孩子你艹什么艹！小王八犊子，疼死你活该，看你以后还敢不敢不务正业，到处惹是生非，给你哥找麻烦？”

    秦小白吓了一跳，连忙跳下床，趴在床边和陆之乾大眼瞪小眼：“舅舅，你好可怜。”

    “闭嘴小兔崽子！哎呀老头子，你是不是想弄死我？”陆之乾烦躁地趴在枕头上，头也不抬，“林若虚那个王八羔子和慕容彦是蛇鼠一窝，他先找茬，整你骂你羞辱你，你一个长辈，就那么傻站着让他羞辱？你还有没有点自尊了？”

    陆国昌一巴掌呼上他脑袋顶：“闭嘴！你不也是人家的长辈，若虚是你外甥，你瞎抽什么疯？就仗着你哥给你撑腰。”

    秦少辰在走廊里打电话，听到父子俩的咆哮声，头疼地捏了捏额角：“你回公司吧。”

    苏墨说：“那，公寓那边……追债的，老九那帮家伙打痛快了，狠话撂下了，人也走了，只是许华夫妻还没走，看样子是打算赖上许小姐了。”

    “让他们赖着。”秦少辰往病房走了两步：“她暂时，不回去了。”

    苏墨瞪大了眼睛：“不回去了？”

    您怎么知道？

    难道打算金屋藏娇了？

    难怪要他这个特助光明正大地翘班，去和一般地痞流氓打交道，收拾一对市井无赖夫妻！

    这是护短来了。

    “嗯？”秦少辰反问，“有问题？”

    “没，我没有。”苏墨摇头，隐约听到病房里的声音，低声说：“陆总下手挺狠的，陆少就砸了林若虚一拳，他当众把亲儿子抽的连亲妈都不认识了……陆总一向老实和善，见谁都三分笑，真狠起来……我这回真开了眼了。”

    “原因。”秦少辰透过窗户看了一眼，病房里两大一小互相瞪眼的场面挺滑稽的，秦小白看热闹的表情一点而都不掩饰。

    “打没完了还！”陆之乾翻过身，扯到胳膊又是一阵龇牙咧嘴，打着石膏板的腿还不老实地往外蹬，“看我不顺眼，打死我得了，看谁给你养老送终？林若虚那不尊老不爱幼的王八犊子吗？”

    陆国昌气的火冒三丈，当即抬脚就要踹：“你个混蛋玩意儿……”

    “舅公……”秦小白连忙三两下爬上床，抱着陆之乾眼巴巴地说，“舅舅够可怜了，打坏了怎么办？”

    关键时刻，他还是护着陆之乾的。

    舅舅被打坏了，谁陪他玩呢？

    秦少辰握上门把，只听苏墨把项目上的事情说了一遍，最后叹了一口气，“秦董知书达理，在商场上也是个雷厉风行，能屈能伸的大人物，只是林少脾气太冲，当着那么多人的面羞辱陆总，陆总是习惯了，陆少那个性格就忍不住了……”

    “让林若虚去我办公室等着。”秦少辰说完，挂断电话，推门进去，陆国昌怒气仍旧没散，见他进来，这才叹气，“少辰，这事儿……就知道又得麻烦你。这个臭小子在国外放浪形骸惯了，回来就知道惹事，我也不知道造了什么孽？”

    陆之乾冷哼一声，干脆闭上眼睛，没伤的那只胳膊搂着秦小白：“小白，帮舅舅捂住耳朵，烦得很。”

    “你个兔崽子……”陆国昌平静了三秒又要炸，被秦少辰打断了，“舅舅，林若虚心里有气犯了浑，您是长辈，不必惯着他。”

    “若虚那孩子……这次他受了挫，生我气是应该的。”陆国昌摆摆手，“我这么大年纪了，还能跟小孩子置气吗？”

    陆之乾闷哼嗤笑：“老头子，我还搂着个五岁的孩子呢，林若虚那小混蛋……你是不是堆小孩子有什么误会？”

    “你给我闭嘴。”陆国昌眉毛都竖起来，陆之乾是他儿子，打小也宠着，可这小子不争气，正事儿一件不干，整天惹是生非能把人气死。

    “舅舅，这件事我会处理。”秦少辰坐下来，瞥了眼陆之乾，“这小子虽然鲁莽了些，这件事也不怪他。”

