    会谈现场一片哗然，各族代表脸上难掩惊讶之色。

    和平会谈尚未结束，正焦灼的时候，洛斯帝国竟然毫无征兆的对兽人族和精灵族同时发起了攻击。

    兽人族与洛斯帝国交恶也不是一天两天的事情，被攻击倒也还在可以理解的范围内。

    可精灵族与罗斯帝国世代交好，当年在种族战争时期便曾经结盟互助过，洛斯帝国突然对精灵族发起攻击，着实让人有些想不通安德烈打的是什么算盘。

    “这又是什么鬼操作？”麦格同样一惊，没想到在和平会谈刚开始第一天，安德烈竟然就让军队对兽人族和精灵族发起了攻击，而他现在还坐在这里。

    “这混蛋，精灵族这些年对洛斯帝国几乎没有设防，他们突然发起攻击，恐怕风之森林会很快沦陷。”伊琳娜的脸色也是沉了下来。

    暗夜精灵玩归玩，闹归闹，终究是精灵族自己的事情，可现在洛斯帝国入侵便不一样了，这是关系着精灵族生死存亡的事情。

    “师父，我们现在怎么办？”康妮也收到了急报，靠近洛斯帝国边境各部落已经全部被攻破，正在快速西进。

    兽人族现在无人组织，无法形成有规模的抵抗，正在快速败退。

    “如果安德烈不撤军，我们要立刻回去了。”雷克斯的脸色也是有些阴沉。

    “安德烈！你这是在做什么？！”路易斯看着安德烈沉声喝道：“距离和平条约到期还有十天！你想破坏当年制定的规则吗？”

    安德烈的表情从短暂的错愕，很快恢复了镇定，看着路易斯平静道：“既然你们迟迟不决，那我们洛斯帝国就让你们看看决心，为了活下去，我们可以干出任何事情。”

    “今日之事，是我精灵族错付了，安德烈，你若是不下令撤军，我精灵族必将和你们洛斯帝国成为死仇。”海伦娜看着安德烈，决绝道。

    “这话你应该和巨龙族说，我们要的只是他们不需要的一半领土，但凡他们真的有一点与你们结盟，准备一同与魔鬼抗争的决心，也不至于在这种事情上如此小气。”安德烈冷笑道：“只要我们拿到了领土，暮光森林和风之森林我们会即刻退出。”

    “不要妄想威胁巨龙族，结果会让你后悔。”以赛亚瞪着安德烈。

    “我从来只做事，不会多费口舌之争。”安德烈平静看着以赛亚，“精灵族和兽人族落到这个境地，你们巨龙族才是始作俑者。”

    “哼！”海伦娜拂袖而去，此刻她需要立即返回风之森林主持防守，将入侵风之森林的家伙全部驱逐出境，这一刻精灵所面对的危机，和当年种族战争相比也不遑多让。

    “安德烈，我兽人族会让你尝到入侵的苦果的！”奥斯特也是带领着手下五位十级强者匆匆离去，他控制的兽人部落此时已经沦陷了许多，没有十级强者镇守和指挥，兽人部落几乎一触即破。

    “安德烈，你最好考虑好是否要与兽人族来一场旷日持久的战争。”雷克斯起身，目光深沉的看着安德烈，接着又是看着各族代表和族长说道：“诸位，现在是考验和平联盟是否真的是一个稳固的组织，而不是一只纸老虎的时候了，我们兽人族108部落需要你们的支援。”

    “我会与你们一同前往暮光森林。”麦格起身，声音平静道。

    “俺们也去。”德克斯特紧随其后的站了起来，语气坚定道。

    “混乱之城做为和平联盟成员，将坚定的站在兽人族这一边，维护世界和平。”迈克尔起身，同样神态肃然道。

    “地精族愿意派出一支精锐部队，前往支援暮光森林。”地精族族长跟着道。

    “矮人族将为联军提供最优质的武器装备和稳定的补给和工事。”矮人之王沉声道。

    “安德烈，限你们立刻撤出暮光森林，否则巨龙族会对你们洛斯帝国发起进攻！”路易斯看着安德烈沉声道。

    和平联盟成员接连表态，针对洛斯帝国的战争联盟已经成型。

    肖恩和洛斯帝国的强者们面色微变，显然没有料到情况会如此急转直下，朝着所有人都不想看到的方向滑去。

    恶魔族和森林巨魔族作壁上观，完全是看热闹的心态。

    “威胁对我而言毫无用处，就算你们全部一起上，洛斯帝国也能拼掉你们两三个种族，让巨龙族垮掉一半。”安德烈不避不退，直视着路易斯，“不知道你们是否已经准备好付出这样的代价，在付出这样的代价之后，又是否还能和那魔鬼一战？”

    “我给你们三天的时间考虑，如果你们考虑好了，再来找我谈吧。”安德烈站起身来，迈步向着大门的方向走去。

    洛斯帝国众强者护在其左右，神情戒备的随着他走去。

    “你就不担心走不出这扇大门？”麦格的声音从身后响起。

    “既然我在这里都能拿下暮光森林和风之森林，把我留在这里除了让帝国铁骑变得更加疯狂，又有什么用处？”安德烈停下脚步，回头看着亚历克斯，嘴角露出了一丝玩味的笑容：“亚历克斯，你应该很清楚疯狂的帝国铁骑有多可怕。把我留下，那混乱之城也就没了。”

    “你会为了一己私欲，将洛斯帝国推入无尽深渊。”麦格皱眉道。

    “人类便是从深渊之中一步步爬上来的，我们无惧再入深渊，但我们终究会是最后的胜利者。”安德烈深深看了麦格一眼，转身离去。

    虽然大殿之中坐了数十位十级强者，但终究还是谁都没有动手。

    麦格收回目光，看着康妮道：“走吧，我和你们一同去暮光森林。”

    “昂。”康妮连忙点头，这样的超级榜首的当然不能拒绝。

    “我去一趟风之森林。”伊琳娜在麦格耳边说了一声，脚下亮起金光，转眼消失于大殿之中。

    “希望大家能够履行先前的承诺。”麦格看了一眼在场的各族掌权者，和康妮、雷克斯出门去了。

    德克斯特起身，跟着出了门。

