 不能对着小影等人说，她干脆扭头对自己儿子叨叨起来。

“你看你早说让你找个牛车的，你连牛车都找不来，非得等娘脚崴了走不动了，才能遇到一个捎我们一程，你说有牛车坐，娘也不会非要坐人家的马车，人在屋檐下就要学会看脸色。”

这话说的……乔玉灵本不想计较的，一个女人爱叨叨点没什么，可是听到这没完没了的，帮了人不落好就算了，还这么墨迹的说话。

她便有些不开心了，她不开心……就有人遭殃。

“小影。”

乔玉灵慵懒的叫了一声。

“是，主子。”

小影立刻恭敬的应道。

“既然人家嫌弃，我们就别给人填麻烦了，让影风影电送他们回去。”

“是。”

乔玉灵话出，影风影电全都在听着，听到乔玉灵的话后，影风与影电两人对视一眼，瞬间就笑了，坐在马车前面的老妇人还有纳闷里面的人说的是什么意思，什么叫送他们回去。

没等她反应过来，他的儿子已经被影风抓到了马背上，以最粗鲁的方式。

“啊……娘，娘，我怕……”妇人的儿子不停的手舞足蹈，被影风横放在了马背上，影风的马已经飞快的奔了出去，只留下一连串的声音。

影电有些嫌弃的看了一眼老妇人，眼珠一转，干脆直接将正在质疑为何抓走她儿子的妇人伸手给打晕，然后横放在马背上，跟着影风的背影跑了出去。

世界终于清静了，小影继续驾着马车慢慢前行，影风与影电将妇人送回到他们遇到的地方，一米都没有多，又返了回来。

影电笑呵呵的看着小八道：“开心了吧，王妃替你报仇啦。”

小八笑了，她在听到乔玉灵说将人送回去的时候，差点没忍住笑出声来，主子不亏是主子。

夜里，几人到了镇上，找了一家相对干净又僻静的客栈休息，第二天本还想赶路的，谁知下雨了，倾盆大雨就跟往下倒一样的。

乔玉灵与南宫辰维合计了一下，便不打算住了，想着先住下来，看看雨什么时候停再说。

他们两个在马车里没事儿，可是小八与小影等人可就惨了，乔玉灵是心疼这四个跟着他们的人，所以就不愿意走了，并且在下雨的时候，也不让他们守着伺候，都放回去休息了。

这雨一下就是一天，一整天都没有能走，翌日上午还在下，下午的时候才微微放晴。

已经是下午，乔玉灵就让再休息一天，先别走了，第二天再走，本是存好让心小影等人休息的，不成想这一休息……第二天就出问题了。

又是一天美好的日子，天气晴朗，乔玉灵与南宫辰维两人上了马车，几人在去往城门口的路上，突然有人撕心裂肺的哭着跟在乔玉灵马车身后面，瞬间引来了无数人的围观。

“儿呀……别走，儿呀……别丢下娘好不好，别走……别走……”声声哭泣，听得人心都跟着痛了起来。

乔玉灵沉声问道：“怎么回事儿？”

小影停下了马车，回头就看到……几天前他们在路上救的那对母子中的妇人，满脸泪水的冲着他们走了过来，嘴里一声叫着，“儿呀，别走，别丢下娘。”

正在小影风中凌乱想着要怎么汇报给乔玉灵的时候，就看到妇人直接上前走到了影电面前，张开双手挡住了他的去路，抬头看着影电，说出来的话更加雷人。

“儿呀，别走好吗？

别丢下娘，娘只有你和你哥了，你要走了我们这个家就散了，你不能因为自己跟了一个好主子，就不要娘了呀，娘不想花你的银子，娘就想跟在你身边。”

影电也傻眼了，张口就来，“你胡说什么，我是孤儿。”

“你还在怪娘吗？

娘知道以前都是娘做的不好，你爹死得早，娘没有本事所以才将你送给人的，你离家的时候已经十岁了，你离家之后娘无时无刻不在想着你呀。”

“我……”影电被雷的不知道说什么。

因为妇人的声音很大，带着感天动地的哭声，所以引来了镇上不少人过来围观，乔玉灵一行人也是走不了了。

在听了妇人只言片语的围观群众，对影电指指点点的，甚至有人开口声讨。

“你怎么为人子的，你娘将你送你也是有原因的，十月怀胎生下你，就是给你了生命，养到你十岁这就是养恩，生恩养恩都有，你现在自己有点本事了，竟然这样对待自己的亲娘。”

“就是就是，再怎么说那也是你娘，血浓于水，这人怎么可以这般铁石心肠。”

“……”讨伐的声音越来越大，影电憋的脸都红了，半天说了一句话，“我不认识这个女人，她不是我娘。”

越是这个时候，影电的任何解释，就成了一种掩饰实事真相的心虚，讨伐的声音便更加大了。

乔玉灵在马车里听得清楚，越是这种时候，更多的解释都是无力的，古人都是老思想，孝字永远排在第一位，在看到不孝的人，那必然是被攻击的对象。

小影还没有对乔玉灵汇报，乔玉灵听到声音便已经想到了那个老妇人，她干脆在马车里，拿出纸笔写了起来，写了半天，将纸交给了小影。

小影打开看到上面的内容瞬间就乐了，她将纸收了起来，下了马车，慢悠悠的走向了妇人。

妇人见小影过了，干脆直接跪在地上，对着围观者一个劲儿的磕头似乎在求着他们，“求求你们别说了，我儿子不是故意不认我的，求求你们别说了，求求你们别说了。”

这一跪下求情，可是感动了很多少人，讨伐的声音便更大了。

影电早就已经被气得说不出话来，一边的影风倒是凉凉的看着老妇人问道：“你说他是你儿子，那你有什么证据吗？”

老妇人眼神飞快转动，很利索的回答道：“他是我儿子，从我肚子里出来的，这还需要什么证据，就是因为你们他才不愿意跟我相认的。”

 