    　　柳俊愣了愣，随即脸上露出笑意，却没有坐在牛哞王身上，而是拍拍牛哞王肚子“老牛，我又不是没腿，一块走吧”

    　　“好勒”牛哞王又变回人形，兴高采烈的跟着柳俊走出宫殿。

    　　众妖王面面相窥，妖皇更是捏紧拳头，他想的是，这蠢牛都不肯让他骑，居然让柳俊骑？这个叛徒！再一看刚刚牛哞王变身砸坏的宫殿地砖，更是气不打一处来，拳头捏的更紧了。

    　　“来人，今天的晚宴吃牛排！”

    　　“是，陛下”一位妖族仆从赶忙应道。

    　　“哼”妖皇哼了一声，袖子一摆，消失不见。

    　　等妖皇走了以后，众妖王议论纷纷，他们不理解，柳俊就开了个空头支票，妖皇为什么会同意出兵帮忙。

    　　妖皇离开宫殿以后，再次出现时，已经在菩提树面前了。

    　　菩提树的旁边，九尾狐祖母涂山苏正无聊的拔菩提树叶子玩。

    　　“智者，您确定这个柳俊，是地府的那位？”妖皇问道。

    　　“这个柳俊，给我的感觉，像是数个强大的魂魄拼凑起来的，只是拼凑的特别完美，已经融合成了一个新的个体”菩提树庞大的树身上出现一张苍老的人脸，嘴唇位置上下动了几下。

    　　“拼凑？那他会在大劫时候会帮助咱们么？”妖皇眉头微皱，他不喜欢有冒险的投资，如果柳俊不能代表地府那位，他就得重新考虑双方的合作关系了。

    　　“会与不会，取决于妖族跟他的关系，他现在是人，是人就有感情，等大劫之时，他必然是众星捧月的一位，你要做的，就是代表妖族与他交好”菩提树说。

    　　妖皇沉默片刻，转身离开，他需要想想怎么跟柳俊交好。

    　　如果柳俊知道妖皇的困惑，肯定想说，老铁，给钱啊，关系多好这不就取决于你给多少钱么，多么简单，多么的朴实无华。

    　　不过柳俊已经离开了妖城，坐上了一架武装直升机，他不光离开了妖城，还带走了一个妖王。

    　　“老牛，你这么跟着我出来，你家妖皇不会生气？”柳俊问道。

    　　“不会，俺家大王不想看见俺，俺也不想看见大王，他老拿切牛排吓唬俺”牛哞王满不在乎的说。

    　　“那你为啥要跟着我呢？”柳俊问。

    　　“因为俺觉得，你是个好人，也是俺的恩人，俺得保护你”牛哞王抓了抓脑袋，露出一抹憨笑。

    　　柳俊沉默几秒“老牛，我这辈子都没想到自己会被一头牛发好人卡，你牛笔”

    　　牛哞王愣了愣“俺只有牛蛋蛋”

    　　“噗”负责驾驶直升机的水柔柔直接笑出了声，这牛哞王，太憨了。

    　　直升机内一片欢乐祥和，但远在南方的水火两大五行家族，气氛就不那么友好了。

    　　水家议事厅，聚集了水火两家的高层。

    　　“不太好啊，虽然有木家的帮忙，咱们将那些暴动的鬼魂镇压了下去，可却无法有效的消灭他们，这就很麻烦”火家大长老皱眉道。

    　　“问题不光是这个，那个金家封家，还有京都的白家，时不时就给咱们捣乱一下，长此以往的消磨下去，家族弟子会十分疲惫”水家大长老叹了口气说。

    　　现在唯一的好消息，就是柳俊回来了，一回来便剿灭了一支成型的鬼魂大军，斩杀数个黑蛇教长老，重伤文谷组织的玫瑰旗主，这倒是鼓舞了一下士气，算是给大家打了一剂强心剂。

    　　但这远远不够，各地的鬼魂还在频繁爆发，尤其是他们南方这边，更是爆发的厉害。

    　　“有消息传来，白，金，封三家，还有一些势力，已经成了黑蛇教跟文谷组织的联盟，艰难的日子要来了，大家一起努力吧”水家庄主水青云开口道。

    　　“努力？怎么努力，本来就打不过那些暴动的鬼魂，这些家族还来落井下石”

    　　“就是，咱们都拼尽了全力，还是没有用”

    　　“九处呢？他们不是负责监管这些家族的么，这么多家族站在黑蛇教那边，他们不管么？”

    　　议事厅里乱成一团，这段时间的伤亡，让他们有些怕了。

    　　“好了，别吵了，瞅你们一个个吓那样，我用不用给你们个小白旗，好让你们出去投降啊！”火家庄主火云龙厉喝一声。

    　　议事厅安静下来，可看众人表情，还是有些惊慌。

    　　“我这边已经联系了九处，九处找了一个强有力的盟友，他会来这里帮助咱们”水青云说道。

    　　“是什么样的盟友，靠谱么”火云龙问。

    　　“不知道，只知道，当时我联系的那位九处负责人说，如果这位还帮不上咱们，那只能证明黑蛇教跟文谷组织全军出动了”水青云说。

    　　一听这话，众人顿时心安不少，九处办事一向靠谱，既然这么说了，那说明这位盟友是一位真正的大佬。

    　　议事厅的人刚松了一口气，大地忽然震动起来，透过窗户望去，原本晴空万里的天空，变的乌云密布，黑压压一片。

    　　同时，狂风席卷而来，议事厅的门窗被吹的“哐哐”作响。

    　　“这股风？”火家庄主火云龙闭眼感受了一下“不好，是阴风，出事了”

    　　这时，一位水家弟子匆匆忙忙跑了过来“家主，不好了，出事了，在城北乱坟岗，出现了数不清的鬼魂，正在往咱们这边移动，用不了多长时间就过来了”

    　　“妈的，来这么快，火家弟子听命，用上你们最快的交通工具，在城北郊区前面三公里处建立防线，宁死不能退一步！”火云龙立马命令道。

    　　紧接着，水家的命令也被传达下去，全员出动，目的地也是城北三公里位置。

    　　那里以前是一座淘沙厂，规模比较大，而且已经荒废了，在那里打起来，不会误伤群众。

    　　所有能调动的两家弟子，下到十六周岁青年，上到七十岁的老人，都被集结了起来，以最快的速度前往淘沙厂。

    　　jn市的街道，平常车辆并不多，今天俩大家族的车占满整个主干道，一辆接一辆的冲向目的地。

    　　沿路全是绿灯，都知道这些车是要干嘛的，执勤jc纷纷敬礼。

    　　到了淘沙厂以后，防线刚刚组建好，鬼魂组成的大军出现了。

    　　站在淘沙厂的走廊上放眼望去，密密麻麻的全是孤魂野鬼，鬼哭狼嚎声不绝于耳。

    　　因为这庞大浓郁的阴气干扰，虽然不是伸手不见五指，但也像是来了场大雾一样。

    　　每个人都知道，即将到来的是一场恶战，输多赢少的恶战。

    　　两家平常不和，也只是一些小打小闹，真像这样上了战场，面对这么多敌人时候，还是第一次。

    　　所以不少家族弟子，已经吓得腿软，甚至有不少瘫坐在地上。

    　　其中，水家弟子占了大多数，火家弟子，因为修行的功法是火属性的缘故，脾气较为暴躁，看到这么多敌人，大部分想的是可以尽情的放纵自己了。

    　　两家弟子一对比，高下立判。

    　　“水青云，你感谢柳俊吧，要不是他，你们就算不被那几家弟子灭了，也会慢慢走向灭亡”火家家主火云龙指了指那些吓傻了的水家弟子。

    　　水青云咬咬牙“来人，将这些丢人的关起来”

    　　一声令下，几十名水家弟子被带走。

    　　在战场上，水青云的做法是正确的，这种已经吓破胆子的，不但形不成任何战斗力，甚至会起反作用。

