    “不就是我买了两只鸡，买了一百斤棒子面，五十斤精面和半斤红糖，十斤油回来？他们羡慕的眼睛都红了，这一切都是因为大茂哥，所以，姐，不要想那些乱七八糟的，先维持住眼前的局面，尽量讨大茂哥的欢心，先让大茂哥给我找份正式的工作再说。”

    “至于以后的事，以后再说。现在最重要的是工作，其次是怀上大茂哥的孩子，不管男女，只要怀上就好，当然，最好是儿子，到时，工作有了，孩子有了，钱和票都有了，房子也有了，还愁啥？到时，我再给家里盖上五间大北屋，让我爸妈安享晚年，这比什么都强。”秦京茹一脸憧憬地说道。

    “京茹，这都是你自己想的？”秦淮茹诧异地看向秦京茹，秦京茹这一手是堂堂正正的阳谋啊，比自己那套上不了台面的阴谋诡计强多了。

    “一部分是我自己想的，一部分是我妈教我的。”秦京茹说道。

    秦淮茹顿时松了一口气，心想：“这种老谋深算的计策都是你妈教你的吧，你那脑袋瓜如果能想出这些事来，我愿叫你姐。”

    “你妈就忍心看着你给许大茂做小？”秦淮茹有些不可思议地问道。

    “姐，我们都是过来人，前几年的惨状你在城里没有经历，我们在农村可都经历过，我不想再过那样的生活了，再说，以前的地主老财不都是有几个婆娘吗？只要大茂哥不亏待我，有没有名份重要吗？活着才是最重要的，活得好好的才重要。”秦京茹说道。

    秦淮茹顿时无言以对。

    “那于莉有的你也得有，你大茂哥送了块表给于莉，你也得有块手表。”秦淮茹只得转移话题道。

    “姐，刚才我说过的话你又忘了，表重要还是工作重要？”秦京茹笑了，在面对秦淮茹时，秦京茹感觉到有一种智商上的优越感。

    秦淮茹深吸了一口气，看来秦京茹她妈真是老谋深算，步步为营，万事以稳为主。真是不能小瞧了天下人。

    确切地说，任何时代，民间都有能人，只不过没有施展的舞台罢了。像四合院里的三大爷阎埠贵，以前只能算计四合院里的那点鸡毛蒜皮的小事，现在呢，师爷！

    四九城鼎鼎大名的师爷，凡是江湖中人都得给他三分薄面。三大爷就是有了施展自己才华的舞台，将自己的算计能力展现的淋漓尽致，让刘黑狗及其手下们心服口服。

    平常人计算，就算了大概齐，三大爷不一样，在钱上，能算到厘这个单位；在行动上，能精确到米这个单位；在时间上，能精确到秒。

    刘黑狗及其手下为何能够混得如此如鱼得水，大把大把的钱往口袋里挣，又不被抓到，就是靠三大爷阎埠贵超强的算计。

    秦京茹她妈也是个有能力的，而且很有能力。从秦京茹她妈不鼓动秦京茹与许大茂结婚这一点，便能清晰地看出秦京茹她妈审时度势的能力极强。

    普通老百姓如果碰到这种事，第一反应就是闹，闹的男方离婚，闹的女方上位，即使如此，最终也只能是两败俱伤，但秦京茹她妈不走寻常路，给秦京茹铺了这样一条路，这绝对是最稳妥且又最容易实现，而且还能带动家庭实现阶层跨越的一条康庄大路。

    光从这一点上看，，比秦淮茹那点小算计强多了。当然牺牲的是秦京茹的个人幸福，但选择这么做，安知秦京茹幸福不幸福，总比面朝土地背朝天地在队里上工挣工分强吧。

    秦淮茹十分地灰心丧气，本想着给秦京茹上一课，没想到却被秦京茹上了一课，不过，秦淮茹也不是没有收获，起码知道了秦京茹她妈，也就是自己的堂婶有这本事，以后如果遇到难以解决的事情，起码有个可以商量的人了。

    “要不要将堂婶弄到城里去？”秦淮茹仔细地思索着，此事有利有弊，利处是有这么一位老谋深算的长辈，自己以后行事绝对吃不了亏。

    弊端是，人家肯定会先照顾自家女儿秦京茹的利益，自己只能靠后，而自己还想着拿捏秦京茹，从秦京茹手中弄好处，秦京茹她妈一到城里，自己肯定拿捏不住秦京茹了，闹不好反被人家拿捏。

    一时间，秦淮茹很是犹豫。

    当然，将秦京茹她妈弄到城里，还得去找杨沐。最终，秦淮茹放弃了这个打算，城里离这里又不远，骑车一个多小时就能到，大不了以后真要碰到什么事，自己来回跑勤快点就行。

    “京茹，咱们回城吧，晚上还要给老太太做饭，明天还要去疗养院。”秦淮茹说道。

    秦淮茹不说还好，一说秦京茹就来气了。

    “你是我姐吗？你看于莉姐和刘岚姨，忙了一天，于莉给了于海棠五块钱，刘岚也给了刘蛾五块钱，而你呢，只给我三块钱。等回去之后我晚上给大茂哥说说，不能给你这么多钱了。”秦京茹愤愤地说道。

    “别啊，京茹，如果不是姐，你连三块钱都没有，小丫一块钱就够。”秦淮茹又是老生常谈。

    “哼，你现在让小丫去啊，你让小丫去，晚上我就能让大茂哥将她给撵回来，别的事我办不了，这种事我还是能办得了的。再说，我认为这钱太多了，我晚上就跟大茂哥说。”秦京茹说完直接先跑回家了。

    秦淮茹脸色铁青一片，这真是搬起石头砸自己的脚。

    “叫你嘴贱，叫你嘴贱，没事你提这事干嘛？”秦淮茹狠狠地给了自己两个大嘴巴子，心中只能期盼杨沐还是按规矩办事，但是想想就不太可能，换位思考，也不可能再给自己这么多钱了。

    以前秦京茹只是个外人，但是现在，情况不同了，时代变了……

    秦淮茹只得无奈地回了家，与家中人客套完后，便和秦京茹骑着自行车返回城里。

    回到四合院，秦淮茹先是看了看小当和槐花，发现小当和槐花正在和一大爷领养的那三小孩子玩得正开心也就放了心，然后就去给聋老太太做饭。

    秦京茹也帮着秦淮茹给聋老太太做饭，当饭做好之际，两名公安急匆匆地进了四合院。

    “姐，是公安。”秦京茹心中一惊，下意识地藏在了秦淮茹的身后。

    “没事，是来找大茂的，别怕，不是来抓人的，是来求人的，你见过抓人还来送礼？而且这俩都是大茂的朋友，他们关系非常好。”秦淮茹说道。

    秦淮茹一眼便看出了来人是小宋和他的领导张局。而且一看就知道来求人的，不然两人分别提着两只鸡干吗？来馋人的吗？

