    底下，张强小声的问楚天；“老楚，我之前只听说过龙腾大酒店，但还从来没来过呢！你之前来过没？”

    楚天点了点头，“来过。”

    “我去，你来过啊！”张强微微一惊，然后说，“是你们老板带你来的吗？”

    “算是吧！”楚天点点头。

    “哎，真是羡慕你，能遇到这么好的老板。”

    张强真的很羡慕，又是给大别墅住，又是给超跑开，还带来龙腾玩，这老板为啥这么好呢，他甚至都怀疑，这个老板到底是不是真实存在的。

    一旁周飞见两人小声的嘀咕着，看了看楚天，问道：“对了楚天，一直还没请教，你现在是做什么工作的？”

    他这边一说话，顿时把大家的注意力都吸引过来。

    要不是周飞说话，大家竟然都没发现楚天来了。

    这穿着打扮也太普通了吧，难道不知道今天要聚会吗？这么随意！

    “销售。”楚天回答道。

    “哪家公司呢？”

    “豪泰集团。”

    “哦。”周飞点了点头，“那现在销售这行好不好做，一个月能拿多少钱？”

    “不太好做，只能拿点基本工资！”楚天实话实说。

    他的确只拿基本工资，绩效什么的，跟他无关。

    不过他这句话说完，大家看他的眼神就都变了。

    拿基本工资的销售，一个月到手最多两三千块钱，这也太少了吧。

    青州大学虽然算不上名校，但是在青州也是响当当的，出来混成这样，简直给学校丢脸啊。

    班长施婷婷这时说，“楚天，李舒怡呢，她怎么没来。我打电话给她的时候，让你们俩一起过来，她是临时有事来不了吗？”

    “这个我不知道。”楚天摇摇头。

    “不知道？你们俩不是........”施婷婷微微一愣，然后说，“你们俩吵架了？”

    “确切的说，分手了。”楚天说道。

    “啊？”

    见楚天承认，不仅旁边的张强吃惊，在场的其他同学也震惊的很。

    当初楚天追李舒怡，那可是全年级出名啊，就连系花的追求都不屑一顾。

    没想到才毕业短短几个月，这就分手了。

    看来所谓的爱情，终究都会败给现实的。

    就楚天这点微薄的收入，李舒怡怎么可能死心塌地的跟着他。爱情能当饭吃吗？难道饿了喝西北风？

    大家心知肚明，但都没有说出来，有些人表示同情，也有人幸灾乐祸。

    当初上学的时候楚天多么风光，现在呢，呵呵，落魄成一条狗。

    旁边的张强小声安慰：“老楚，天涯何处无芳草，何必在一棵树上吊死，咱们想开点，找个更好的！”

    “呵呵，不用安慰我，我早就无所谓了。”楚天笑了笑，很轻松。

    但在很多人看来，这是强颜欢笑。

    在场的大家，步入社会之后，说不上有多成功，但多多少少也取得了点成就，大家穿着打扮富丽堂皇，信心十足，唯独楚天，穿着平淡，平平无奇。

    这样的人，要么是超级大佬，已经到了淡漠一切的地步，要么就是超级吊丝，穷酸潦倒，

    相比于前者，大家更愿意相信后者。

    楚天的身上，有哪点气质像大佬？？

    就在大家目光都聚集在楚天身上的时候，包厢的门突然被推开，众人闻声望去，就看见李舒怡一袭裙装出现在门口。

    本就长相漂亮的她，再加上精心打扮，顿时让人眼前一亮。

    尤其是方学民，他看到李舒怡的时候，心头一动。

    当初他也是喜欢李舒怡的，只不过那时候李舒怡还是学生，喜好浪漫，尊重感觉。

    方学民的确有钱，但长相和才气和楚天比起来，差了好几个层次。

    相比之下，唯独一身财气的方学民落败了，让楚天得手。

    如今楚天和李舒怡分手，那是不是意味着，自己又有机会了呢。

    想到这里，方学民顿时殷勤的走到门口，“舒怡，你终于来了，就差你一个了。”

    一边说着，一边拉李舒怡进来，并且把她安排在自己身边坐下。

    落座的时候，李舒怡正巧看到了坐在角落里的楚天，脸色顿时变得有些难看，但旋即又恢复了正常。

    今天当着这么多同学的面，她可不敢招惹楚天，不然楚天绝对能让她颜面尽失。

    但是她刚刚变脸的表情，却被方学民看在了眼中。

    方学民心思活络，想必是分手两人之间有不愉快，不过既然想追李舒怡，那今晚势必要脚踩楚天一下，让李舒怡舒服，这样追到手的可能性就更大了。

    “好了好了，既然人都到齐了，那大家都开动吧。今晚这些菜可都是米其林大厨亲自操刀的，大家尽情享用。”

    随着方学民一声令下，大家全部开吃，香槟红酒，觥筹交错。

    楚天和张强坐在一起，但张强旁边坐着的是王洁，所以他难得重色轻友一次，把注意力全放在了王洁身上。

    楚天一个人，吃吃喝喝，也懒得和周围的同学搭话。

    他真正的朋友没有几个，一班更是只有张强一个人。至于另外两位舍友，他们宿舍是组合宿舍，所以两人不和他同一个班，这次聚会也请不到他们。

    方学民的注意力一直在楚天和李舒怡身上，他在想，到底该怎么踩压楚天呢。

    过了一会儿，他灵机一动，计上心头。

    “楚天，你之前说你是干销售的，工资也拿不了几个钱，现在消费水平这么高，恐怕你连养活自己都难吧，更别说以后还要养家糊口了。”

    “不如这样吧，你来我手底下跟着我干。我最近在负责我爸公司下的一个案子，如果干的好，不敢保证你能发大财，但赚个小几十万还是没问题的。怎么样？”方学民说道。

    “小几十万？这么多啊！是什么案子啊！这种好事方少咋不想着我们呢！”顿时有同学发出惊呼。

    小几十万，不少了啊，能拿下一辆大奔了。

    “哎，傅少家底雄厚，就别跟我这儿起哄了！”方学民摆了摆手，说道，“我是看楚天混的有点惨，大家都是同学，所以想拉他一把的。”

    “哦！这样啊！那就不和楚天争了！”这个傅少很适宜的闭嘴。

    “楚天，方少给你介绍工作呢，你咋一点表示都没有啊，起来敬方少一杯啊！”有同学在旁边说道。

    “是啊楚天，方少这么帮你，你得敬满杯！”

    “.........”

    几个同学叽叽喳喳，但说的话基本都一个意思。方少大气，救助贫苦同学，这位同学应该感恩戴德。

    但是楚天却很自然的坐在原处，很平静的说道：“方少好意，心领了！”

    然后，就没有然后了.........

