    时间进入七月，欧洲各大俱乐部紧锣密鼓的进行着人员调整，首先引爆足坛的就是尤文图斯的齐达内，以7750万欧元的价格转投皇家马德里，毫无悬念的拿下了年度“标王”，并刷新了去年菲戈创造的转会费记录。

    接连在转会市场重金出手的皇家马德里成为了众人关注的焦点，许多媒体高呼“银河战舰”望而生畏。

    意甲不愧有“小世界杯”之名，除了齐达内从尤文图斯出走创下了转会记录，门神布冯也以5288万欧元的身价从帕尔马转会尤文图斯，还有盖兹卡-门迭塔以4800万欧元由瓦伦西亚转会到拉齐奥。

    更别提塞巴斯蒂安-贝隆以4260万欧元从拉齐奥转投曼联，鲁伊-科斯塔以4200万欧元从佛罗伦萨转会AC米兰，利利安-图拉姆以4100万欧元从帕尔马转会到尤文图斯，帕维尔-内德维德以3870万欧元从拉齐奥转投尤文图斯。

    细数下来，年度转会费排名前8的球员全部都和意甲俱乐部有关，尤文图斯引进了其中三位，AC米兰也引进了两位，这让《都灵体育报》感慨到：“新赛季的尤文图斯和AC米兰依然十分强悍。”

    “拉齐奥和帕尔马虽然失去了多名主力，但仍在积极的寻求新援，鹿死谁手犹未可知。可国际米兰呢？上赛季耻辱性的只排在第5位，难道不应该在夏季转会市场上多投入一些吗？”

    国际米兰很快给出了答案，他们首先公布的是从佩鲁贾引进后卫马尔科-马特拉齐，用于顶替转会曼联的布兰科，然后又引进吉奥加托斯、阿德里亚诺等人。

    但是引进这些球员显然无法与尤文还有AC米兰的动作相提并论，于是他们公布了重头戏，以2000万欧元的价格从比利时亨克引进天才少年王风！

    这个消息如同一颗深水炸弹，瞬间引爆了欧洲足坛，比利时、意大利还有西班牙的媒体尤其感到十分困惑，因为按照他们得到的消息，王风应该是去西甲的拉科鲁尼亚，而不是国际米兰。

    很快，拉科鲁尼亚的技术总监拉乌尔-科尔平在接受《每日体育报》采访时爆料：“我们差一点就和亨克达成了协议，但国际米兰抢先一步，很遗憾，他们的报价更高，我们无法匹配。”

    此消息一出，又引起了一阵争议，《每日体育报》在文章后面分析：“王风显然做了一个错误的决定，或者说这个决定是亨克俱乐部作出的？不满十八岁的他就登录意甲，追逐外星人罗纳尔多的步伐，这并不是一个明智的选择。”

    “即使是罗纳尔多，也是先在巴塞罗那历练了一年，才登录意甲，王风最好的选择应该是超级拉科，而不是蓝黑军团。”

    意大利媒体更是长篇累牍的报道着这件事情，风头甚至盖过了齐达内，《米兰体育报》采访了AC米兰主教练法蒂赫-特里姆：“你问我这桩交易？这没什么可说的，国际米兰会为他们的愚蠢付出代价。”

    “NoNoNo，我对王没有偏见。”特里姆补充道：“我只是觉得他不太可能适应意甲的水平，你知道的，他还没满十八岁。”

    “喔，当他为国际米兰出场的时候，就已经满了十八岁了吗？”在记者的提醒下，特里姆才知道这件事，“这不重要，我的意思是，他的水平，他的体能，他的对抗能力，都达不到意甲的程度。”

    “你问我为什么知道这点，这还用说吗？他出道在比甲的球队，欧足联积分排名第13位，而意甲，欧足联积分排名第二。”

    《都灵体育报》也就这桩转会采访了尤文图斯技术总监哈利勒-布兰达，“国际米兰肯定是被人忽悠了，白白的损失2000万欧元。”

    “我敢打赌，不到一个赛季，他们就会把王风给处理掉，至于是租借到法甲还是葡超，就得看王的具体表现了。”

    “我们虽然告别了齐达内，但布冯、图拉姆和内德维德的加盟会让我们比上赛季更有竞争力，本赛季我们将会在联赛和欧冠的赛场上都取得好成绩。”

    “至于国际米兰，我只能遗憾的说，要是外星人罗纳尔多还是不能复出的话，他们也许下赛季连欧联杯也没得打。”

    就连曾经看好王风的英超诸多球队，也纷纷给出了不利的前景预测，阿森纳主帅温格表示：“王风的决定十分草率，这会影响他今后的职业生涯。”

    曼联主帅弗格森则表示：“很遗憾不能亲自调教王风，希望他今后一切顺利吧，不要被意甲毁掉。我仍然满怀希望的寻找着下一个天赋优秀的球员，相信他正在不远处等着我。”

    比利时的媒体虽然力挺王风，但内心也十分忐忑，亨克全队上下都拒绝评论此事，以免出现更多的流言，其实主教练艾梅-安东尼斯原本有些生气，因为王风选择转会球队，竟然没有和他沟通。

    他是真的把王风当作自己的弟子来看待，直到王风回家之前，与他单独聚餐，把自己的想法和打算全部和盘托出后，安东尼斯才打消了芥蒂，从心底祝愿王风能实现自己的理想和抱负。

    不仅媒体不看好这桩转会，连国际米兰的球迷也都不看好，有些激进的球迷甚至在朱塞佩-梅阿查球场前举行了游行，目的就是为了让球队能多出钱，买来更有名气的巨星。

    有些球迷呼吁着罗纳尔多赶紧伤愈复出，只有他才能拯救球队，不过根据俱乐部队医的检查，罗纳尔多至少会缺席下赛季的前10场比赛。

    .........

    坐在飞往中国的航班上，王风正津津有味的阅读着一篇抹黑他的意大利媒体报道，旁边的弗朗西斯科-巴蒙德一脸无奈的问道：“王，你说我们是不是选错了，不应该去国际米兰。”

    王风在选择前会有些纠结迷茫，但真正作出选择后，就不会再自我怀疑，他自信的说道：“不用担心巴蒙德，如果我在新赛季表现很好的话，这些报道不正是为我做了宣传吗？”

    “而且偶尔看一下黑我的文章，也挺有趣的，这些编辑可真有才，你看，有人说我瘦弱的像一只绵羊，掉入了群狼肆虐的意甲。”

    “如果真的有防守球员相信，那我岂不是占了先机？”

