    阿香的脸忽红忽白，搁之前她直接骂回去了，但现在她不仅不敢，反而松了口气。

    按照闫先生那边的推断，徐宁真要有不轨企图，自己还真是，现在恐怕已经嘴歪眼斜了。

    惊恐稍稍退去，阿香就忍不住开始分析眼前的情况，分析徐宁这个人。

    刚刚进门时徐宁可是很生气的，甚至霸道，让自己划走他六十万，不是钱多烧的，而是明显的置气，气自己耍了他。

    但阿香真觉得很委屈，徐宁的表现根本不像是正常游客，自己要是这点警惕心都没有，早被人吃的渣都不剩了。

    只是现在仔细回想，徐宁当时的态度虽然热情的过分，但本质上和其他舔狗貌似也没多大区别，不对，相比其他舔狗，他似乎更加投入？

    刚刚和自己说这些话，并不是因为他消气了，而是因为看到自己掉眼泪？

    从这一点来看，对方还是比较心软的，并不像闫先生他们讲的那么恐怖。

    相比闫先生和阿豪他们的天马行空，阿香的看人方式更直接也更简单，从徐宁本身入手，看看他的性格怎么样，暂时的结论还成，起码原本最担心的那些情况大概是不会发生了。

    捋清思路，阿香调整情绪，对徐宁露出一个还算看得过去的笑容：“你不是没吃饭么，我给你盛汤。”

    说罢阿香这才注意到自己一直抱着电饭煲，讪讪的放下，去厨房取了碗出来，给徐宁盛了一碗，但又挠挠头，有些不好意思道：“没菜，要不我出去给你买点？”

    “不用了，我自己有。”

    徐宁直接变出一盒牛肉罐头，就着米粥吃了起来，就是不知道为什么，这次的罐头有点咸。

    阿香眼睛瞪的老大，她肯定自己没眼花，那盒罐头是突然出现的。

    然后阿香的视线就仿佛被吸住了一般，心里好奇的爆炸，但她不敢问。

    吃完饭，徐宁也没有饱暖思那啥，只是和阿香要了WIFI密码，便拿出自己的手机和笔记本电脑开始上网。

    本来徐宁是计划买一部新手机的，但事情出了偏差，估摸明天晚上完成任务就闪人，自然没那个必要了。

    阿香在楼上给徐宁收拾了一间空房，期间老闫发消息问了她情况，阿香表示暂时安全，除此之外并没有多讲什么。

    事实上，现在阿香已经认为徐宁基本无害了，最起码对她应该是无害的。

    吃饭之后两个多小时，徐宁一直躺在沙发上上网，屁.股都没挪开过，这哪里是什么大魔王，根本就是个宅男，顶多是个忧郁的宅男。

    反倒阿香越来越忍不住，问道：“你来泰国不是有事情么，怎么躺在这里也不动一下。”

    “我来这里两件事，第一，我想追你，第二，我要抓几个人，第一件事黄了，第二件，那些人暂时还没到，所以现在我没事可干。”

    徐宁非常坦诚，坦诚的叫人尴尬，只是阿香心里除了尴尬，更多的却是好奇，甚至还有了那么一丁点的后悔。

    虽然两人的交流少的可怜，但徐宁使用超能力的时候并没有避讳她，比如凭空变出电脑，凭空拿出一些吃的喝的。

    画面都不算震撼，也没金光闪闪的特效，但真的超级神奇，也超实用。

    不用搞什么大动作，只是拿来走私，几年就能让她挤进泰国的富豪榜。

    阿香很想问问徐宁是怎么做到的，但还算有自知之明，这才忍住了没开口。

    但嘴巴能忍住，脑子却忍不住。

    阿香开始假设，如果上午第一次见面的时候自己态度好一点，甚至不用太好，只要别把他卖给闫先生，以当时徐宁对自己的舔狗态度，大概率主动带她起飞。

    而且，自己麾下的舔狗虽然多，但质量上真的非常一般般，大多数都是歪瓜裂枣，根本不能托付后半生。

    可徐宁不一样，帅气也就罢了，人家是有超能力的！

    想想自己竟然拒绝了一只有超能力的舔狗，甚至可能打碎了他对爱情的幻想……

    阿香已经不敢继续往下想了，越想感觉自己亏的越多。

    可是，心里实在忍不住，甚至连视线也落在了徐宁的脸上，挪不开。

    徐宁躺在沙发上玩手机，乍一看很咸鱼，其实不然。

    人家的面孔虽然年轻，阿香认为这是一个有故事的男人，尤其是偶尔闭着眼睛想事情的时候，居然会出现沧桑感？

    阿香觉得自己最喜欢的就是年轻的沧桑感。

    她还发现，徐宁经常会走神，而每当他走神的时候，眼中流露出的空虚和寂寞，几乎就像是海水泛滥益出，让她都受到了感染。

    年纪轻轻的，他为何空虚寂寞冷，难道是受到过什么伤害？

    是谁如此狠心！

    这是一个优秀的男人。

    这是一个有故事的男人。

    这是一个受过伤害的男人。

    年轻，多金，强大，帅气！

    而且，性格也很好，明明如此的厉害，与自己的第一次见面，却和那些舔狗没什么区别。

    后来看到自己掉眼泪，纵然是帮帮硬的语气也藏不住他内心的柔软。

    真的是各方面都很不错的人呢！

    看着那双眼睛，阿香忽然生出一股强烈的冲动，她想跳进去，狠狠的扎一个猛子！

    直到自己的脸蛋被一只大手抓住，阿香才从幻想回到现实。

    “你在做什么？”

    徐宁无语收回手，要不是他出手及时，阿香都要怼他脸上了。

    阿香看看徐宁，又看看自己站的位置，很尴尬，很想扭头就走。

    不过阿香以大毅力忍住了。

    虽然，接下来做的事情可能会很没节操。

    可尴尬是暂时的，幸福是一辈子的。

    节操要不要无所谓，有贞操就行。

    没错，阿香已经下定决心了，必须及时止损，这样的极品男人全世界估计也没几个，遇到一次就是造化，如果错过了，她感觉自己的后半生都要在懊恼与忏悔中度过，尤其是现在已经开始后悔了。

    撩了一下耳畔的垂落下来的几缕头发，趁机酝酿好情绪，阿香抬起雾蒙蒙的眸子，柔声细气的问道：“快中午了，想吃什么，我给你做~”

