 闻言，迪福身子一颤，面色有些变了。毕

    竟，迪福可是政府工作人员，自己所在的白头鹰制药再强的话，也只是一个商业公司而已。要和政府对抗，根本不可能。

    迪福看出了汉克的意动，继续劝说道：“汉克，之前陈先生已经承诺了，不会透露你们公司的配方的。而且，退一步来讲，就算你公司上级要对你追责，我会为你解释说话的。你不会受到惩罚的。”

    “这——”汉克真的意动了。迪

    福随即给出了最后一击，“而且，你如果不给出药方，最终，你自己也会死在这里。难道，你觉得你们公司那些高层，会为你的死而感动吗？”关

    切到自身利益的东西，让汉克再也控制不住了，连忙道：“我说，我愿意说。”陈

    飞眼睛一亮，道：“那你说吧。”汉

    克指了指自己的卧室，道：“那药物的配方我不懂，资料在我卧室的密码箱中。”陈

    飞随即将密码箱拿来，让汉克打开了箱子。随即，陈飞将药物配方资料全都拍摄了一遍，直接发给了徐局长那边，让他们马上安排专业人士进行分析破解。

    毕竟，资料上的全都是专业性的英文和复杂的有机物化学式，陈飞看得一头雾水。很

    快，徐局长那边专业人士传来了大致的判断，这配方，应该是真的。陈飞也随即点点头。汉

    克随即道：“配方告诉你了，现在，你能救治我们了吧！”

    陈飞道：“根据配方研制出解药，还需要一段时间。”

    “你——”汉克以为陈飞翻脸不认人，几乎要暴怒了。陈

    飞瞪了他一眼，道：“你急什么，我话还没说完呢！虽然我现在不能治好你们，但却能用药物缓解你们的病情。”

    “快，快给我们药物吧。”迪福急了，连忙道。陈

    飞也不耽搁，摸出两份药丸，递给了二人。此

    刻的二人，也顾不得这药丸难闻的气味，直接拍入口中，艰难的吞下。

    缓了一会儿，二人感觉腹部之中，涌起一股暖流，那股难以忍受的疼痛感，似乎减轻了许多。

    这下，二人不由得松了口气。陈

    飞随即告辞道：“二位这几天就好好养着吧，我回去研制解药去了。”

    二人还能说什么，只能点头看着陈飞离开了。

    只是，汉克的眼神，显得十分阴沉，带着浓浓的怨恨之色。

    而此时，走到门口的陈飞，突然一个转身，面带邪笑，道：“对了，在彻底治好之前，我劝二位还是不要有其他的心思。否则的话，到时候弄巧成拙，就算是我，恐怕也回天无力了。”

    “前段时间，电视中播放的那小孩艾力克的事情，二位可以找来看看。”说

    完，陈飞出门离开。屋

    内，留下面面相觑的迪福和汉克。

    汉克满脸怨恨，狠声道：“这家伙，太狡猾了，竟然算计我们。我是不会放过他的。”

    说着，汉克去摸电话，想要打电话联系自己的人。

    但此时，迪福阻拦道：“汉克，你没听到那陈飞刚才的话吗，不要轻举妄动。”

    “可是——”汉克心中怨恨不已。迪

    福道：“我们还是搜索一下那什么艾力克的事情，看看再说。”随

    即，二人连上网络，搜索了一番艾力克的事情。很快，他们弄清楚了事情的前因后果。

    艾力克最开始病倒也是因为毒海鲜而造成的，第一次被陈飞治好，但他父母没有按照陈飞的嘱咐给他服药，反而回香江之后，看其他的医生，用其他的药。甚至还在媒体上抹黑陈飞。结

    果，艾力克病情复发，最终连马库斯医生都无能为力，还是陈飞再次出手，才将小孩艾力克给治好的。

    看完之后，二人的脸色全都变了。迪

    福一下将汉克手中的电话给拍了下来，紧张道：“不要轻举妄动。在我们彻底康复之前，千万不要惹恼那陈飞。”

    汉克面沉如水，此刻心中涌起一股无力感。二

    人，就这么瘫软在了房间地毯之上。

    而此时，陈飞已经离开酒店，飞快的赶了回去。

    刚刚回到医院，徐局长就一脸惊喜的迎了上来，“陈先生，你是怎么弄到那配方的？”

    陈飞没有回答，而是问道：“配方确认效果如何？”

    徐局长点头道：“已经让医院的专家和香江大学的教授一起确认了。刚才已经和海鲜中的毒素做了交叉对比，可以确认，就是那种物质了。”

    “太好了，确认了物质。接下来，我就可以对症下药，研制解药了。”陈飞道。徐

    局长也连忙点头，随即又问了一遍，“陈先生，那汉克怎么将配方告诉了你？”

    “我们边走边聊。”陈飞和徐局长一边朝实验室走去，一边说起了整件事的过程。

    原来，陈飞当时离开的时候，在走廊之中看到餐车上的海鲜，受到启发，于是暗暗在那海鲜中添加了东西。

    让汉克和迪福吃过之后，产生和毒海鲜类似的效果，然后再借此威逼汉克交出配方。汉

    克为了自保，也为了不得罪迪福这种政府官员，最终没有抗住，交出了配方。

    徐局长听完之后，拍手叫好，兴奋无比。

    一天后，陈飞成功的研制出了针对最后一种特殊毒素的解药，将那最为危险的上百名病人给治好了。当

    然，陈飞也没忘记迪福和汉克，专门派人给他们送去了一份特制的“解药”，让二人服用之后，身体总算是恢复了原样。

    恢复之后，二人马上离开了香江，回米国去了。看来，是去报告这边的事情了。

    而陈飞这边，解决了医院中的事情，但自己却没有闲下来。那

    是因为，这段时间，卫玲已经将诚药馆在香江开分馆的事情给张罗了起来，店铺装修什么的都弄好了，就等着开业了。

    开业这天想要一炮打响，陈飞和卫玲也花了一番心思，商量了一阵子之后，最终确定了一个方案。那

    就是在开业那天，让诚药馆推出一种“毒海鲜”的解毒预防药剂，低价出售给民众。 