
        “你是何人？”老者皱眉看着萧逸。

    “你呢？”萧逸反问一声。

    老者负手而立，傲然道，“老夫修罗殿绯月城分殿，分殿主曹雷。”

    “曹分殿主。”萧逸拱了拱手，道，“在下萧逸。”

    说着，萧逸取出了令牌。

    “原来是萧逸分殿主。”老者拱了拱手。

    “听刚才之言，我麾下的几位总执事，还有若干执法队，是你所杀。”

    “分殿主？这小子？”三大城主，面露惊色地看着萧逸。

    “不错。”萧逸没有理会三大城主，而是看向曹雷。

    “他们几人妄用总执事之权，以行私利。”

    “甚至欲要将我击杀，我便除了这几个败类。”

    “混账。”忽然，一声暴喝传来。

    “你说是便是？我修罗殿的总执事，何时轮到你来污蔑？”

    “反倒是你，身为分殿主，竟敢残杀袍泽？”

    说话的，并非曹雷，而是曹雷身旁的一个年人。

    “你是？”萧逸皱起了眉头

    “哼。”年人冷哼一声，“一个乳臭未干的小子，老夫当年纵横捭阖时，你还不知道在哪。”

    “既然他们几人是你杀的，那便赔命来。”

    “是。”身旁三大城主冷笑道，“分殿主头衔又如何？”

    “杀人偿命，天公地道。”

    “而且还是残杀袍泽，本城主观这小子和青麟这恶贼在一起，想必也是黑云学教那些鼠辈。”

    “便让他偿命便是。”

    萧逸越听眉头越是紧皱，目光看向曹雷，“曹分殿主。”

    “昨日之事，有别的执法队和修罗武者亲眼所见。”

    “若是不信我的话，大可去询问一番。”

    “别的执法队和修罗武者？”年人冷哼一声，眼杀意凛然。

    “你小子倒是会狡辩。”

    “跟随几位总执事前去执行任务，击杀这青麟恶贼的所有执法队、修罗武者，皆已身死。”

    “如今死无对证，任凭你狡辩吗？”

    “皆已身死？不可能。”萧逸双眼一眯。

    “确实如此。”曹分殿主点了点头。

    萧逸的目光，蓦地看向了三大城主。

    三大城主眼，忽然闪过一丝狰狞和得意。

    “是你们？”萧逸冷眼盯着三大城主。

    当日，剩下的执法队和修罗武者已然离去。

    而附近，只有三大城主在。

    可能击杀他们的，也只有这三位城主。

    “怎么？污蔑修罗殿的几位总执事不够，还想污蔑本城主？”绯月城主冷蔑一笑。

    “这样吧。”曹雷忽然说道，“萧逸分殿主，你乃分殿主头衔，我们也不可能对你妄下定论。”

    “跟我们回绯月城分殿一趟。”

    “我们会调查一番，若确实于你所言那般，我们会放你离去。”

    “至于那青麟，只能暂时交由分殿关押。”

    “关押我？有本事便来。”青麟冷笑一声。

    萧逸亦摇了摇头，“抱歉，我很忙，没时间在你分殿等候调查。”

    “这…”曹雷皱起了眉头。

    “哼。”年人冷哼一声，“分殿主，何必与他多言。”

    “这小子必是黑云学教那些凶名鼠辈，一并击杀便是。”

    “免得听他这一派胡言。”

    说罢，年人瞬间出手，“来人，给我拿下这小子。”

    “是。”身后，数个执法队跟随而行。

    年人，以及数个执法队，联手而来。

    萧逸眼眸一冷，暴雪剑凭空而现。

    “寒冰领域，起。”

    轰…滔天武道力量，霎时充斥方圆千米。

    领域之内，年人霎时被压制。

    “还敢反抗？”年人冷笑一声，“看来你小子果真有鬼。”

    “小心些。”萧逸身旁，青麟沉声道，“这老小子是绯月城分殿的第一总执事，修为和实力，仅次于曹雷。”

    “之前那几个总执事，与他关系极好。”

    “人是我杀的，要不交给我…”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“还是那句话，一码归一码，这是修罗殿的事。”

    说罢，萧逸一剑挥出，惊人的寒冰力量，滔天而降。

    “萧逸分殿主，有话好说。”曹雷沉声道。

    萧逸直视曹雷，“如果曹分殿主真要好好说话，那便管好你麾下这个第一总执事。”

    “话，我直说最后一遍。”

    “那几个总执事，还有若干执法队，违反殿规，肆意而为，乃至欲要杀人灭口。”

    “我杀他们，乃是依殿规而行。”

    “此事，哪怕黑云地域的殿主来了，我也不会给半分面子。”

    “至于你们，若非要对我出手，我只能视为私仇。”

    说罢，萧逸看向那年人，“听清楚了，你的拳头，若敢攻向我，我会将你地击杀，绝不留手。”

    冰冷的话语，让得在场修罗武者脸色一变。

    “杀我？”年人大笑几声，“小子，你真当你那分殿主头衔可以唬我？”

    “小小一个天极巅峰，你连给我提鞋都不配。”

    说罢，年人强行震散了寒冰领域的压制，瞬间出手。

    “圣王境初期？找死。”萧逸眼眸一冷，杀意凛然。

    轰…轰…轰…

    天空，一阵阵剧烈轰鸣传来。

    无数道星光，从天而降。

    星光落下，环绕萧逸周身。

    萧逸一剑劈出，星光涌动其。

    年人的拳头，重重轰来。

    不过，拳头打到萧逸剑锋之，却霎时被震退。

    “怎么可能。”年人脸色一变，拳头，竟已鲜血淋漓。

    星光碾压而过，他那赖以自豪的力量，竟是不堪一击。

    之前的萧逸，不过天极四重，顶多能掌控星光，降下百道左右。

    现今的他，修为大涨，早已可掌控数百星光降临。

    自然的，现今的星幻剑道，威力远超从前。

    另一边，三大城主双眼一眯，亦是瞬间出手。

    不过，他们的对手，是青麟。

    “来得好。”青麟冷笑一声。

    一己之力，硬撼三大圣王境。

    两边大战，此打响。

    一旁，曹雷皱起了眉头，身后一些执法队欲要出手。

    曹雷摆摆手，示意他们不得出手。

    锵…

    忽然，一阵阵利剑锵鸣声传来。

    无数星光，化作一把把星光利剑，困住了年人。

    “绯月城第一总执事？不过如此。”萧逸冷蔑一笑。

    ......

    第三更。
  