
　　时间一晃，半个月过去了。

　　可关于此次核心弟子考核，关于生死符等事件，仍然没有平息下来。

　　也不知道是谁，将夏天等人所经历曝了出来，再次引发热烈大讨论。

　　再加上夏天三剑剑斩陆晋，无论是客栈还是酒楼中，关于他的名字不断被提起。

　　不过对于夏天而言，这一切并不重要。

　　半个月来，他绝大部分时间，都处于修行之中。

　　战斗厮杀之后，需要沉淀自身，极道境进入第七重，更需要感悟……他不想浪费一点时间。

　　但是。

　　越对武道修行的深入，夏天也越发明白了一个道理。

　　修行，真的没有捷径可走。

　　更不是一直打坐下去，就能让实力不停向前。

　　那样不现实。

　　有时候需要换个心情与心境，去外面走一走看一看，有的时候需要以战斗来印证，有的时候需要以厮杀来磨砺。

　　这才是修行。

　　偶尔闲暇时，夏天会独自离开帝丘城，在附近的山川丛林之中看风景，顺便熟悉幻境。

　　有时也会与左小鱼走在帝丘城繁华的街头，去酒楼之中吃上一顿。

　　就在这日，夏天独自看了大半日风景，进入帝丘城，来到驿馆的时候，立即便看到了左小鱼、楚阳和炎。

　　三人全都乐呵呵看着夏天。

　　除了他们之外，还有外人。

　　其中一个青年，正是当初负责接待他们的段庆。

　　段庆身后，站着四个人。

　　这是两男两女，都是年轻人。

　　重要的是，夏天认识这两个女子。

　　其中一个少女，竟然是当初在山海幻境，初次考核被他直接淘汰过的一人。

　　翎！

　　后来也知道，翎是炎的亲妹妹。

　　至于另外一人，立即让夏天立即张大了眼睛，脸上再也难掩激动和欣喜之色。

　　周珊！

　　竟是大队长，周珊！

　　“周珊大队长，你……你怎么来了？”

　　夏天大步走来，发自内心的喜悦。

　　对于这位相貌漂亮，但性格豪爽的女子，夏天的印象实在太深刻了。

　　她不仅是第一个对夏天释放善意的人，更是给予了他极大的帮助。

　　如果说这个世界上，谁能得到夏天认同的话，当属周珊无疑。

　　甚至，夏天对周珊比之左小鱼的观感还要好。

　　“王祤，我来投奔你了。”

　　周珊也浮现着笑容，只是收敛了许多，眼角的余光时刻在关注着旁边的段庆。

　　“投奔我？”

　　夏天挑了挑眉头，看向段庆，笑道，“段师兄，别来无恙。”

　　段庆当即拱手抱拳，脸上的笑容是不加掩饰的，“哈哈，王祤师弟，好久不见啊。”

　　这样一幕，落在周珊四人眼中，全都流露出了诧异之色。

　　他们四个已经来了一段时间了。

　　段庆对左小鱼三人虽然也很温和，绝没有这般热络与客套。

　　而且他们注意到，夏天望来的时候，是段庆主动拱手抱拳的……对此，他没有一丝不满，而左小鱼三人也是一副理所当然的模样。

　　除了炎的妹妹之外，周珊和另外两个男子，可不是什么没见过世面的少年少女。

　　他们竭力掩饰，心中仍然荡起了波澜。

　　之前的时候，他们已经听说过关于王祤（夏天）的一些事迹了，可是没想到，仍然超出意料之外。

　　“你们应该看过内院考核规则吧。”

　　段庆笑道，“只要成为内院弟子，都会获得一个特殊的名额，让你们所属的国家，派遣一些颇有天赋的年轻人，来内院修行一段时日。”

　　闻言。

　　夏天一怔，继而恍然。

　　他自然记得这条规则，但也并未在意。

　　现在看到周珊四人，略微思索便明白其中的蕴意。

　　大夏国国主四个名额的分配，显然别有深意。

　　周珊对他的帮助很大，不仅达到了武宗大圆满，更是和夏天来自同一座城池。

　　所以这个珍贵的名额给了周珊。

　　而翎是炎的妹妹，自然属于外域魔族的名额。

　　至于剩下的那两个男子，想必都来自京城，应该和左小鱼、楚阳有关。

　　“原来如此。”

　　夏天也赶忙拱手施礼，“麻烦段师兄了。”

　　“哈哈。这是我应该做的，好了，任务完成，我就不影响你们叙旧了，告辞。”

　　段庆大笑，对于夏天的态度十分满意，也有几分唏嘘感慨。

　　这个自己亲自接进来的少年，才来了多久？天籁小说网

　　如果不算流空界的两年，也仅仅半年多而已。

　　半年，直接实现了两级跨，成为了身份尊贵的核心弟子……已经是很多人一辈子都难以达到的最高成就了。

　　这绝非夸张。

　　核心弟子，绝对是极武内院身份最尊贵的一群人了。

　　昌平够天才吧，陆晋够优秀吧，沈清海够资格吧……但他们同样只是内院弟子而已。

　　三十年一次的核心弟子考核，最终能够成为核心弟子的，也不过十几人。

　　今年是历届人数最多的一次，三十二人成为了核心弟子。

　　根据外面流传出来的消息得知，之所以如此，绝大部分的武者，都是占了夏天的光。

　　段庆也说不出自己该是怎样的情绪。

　　若当初自己也报名的话，会不会如今也是核心弟子了？

　　……

　　段庆走后，气氛终于变得轻松下来。

　　周珊走至近前，一双眼眸打量夏天，娇脸略显复杂，“王祤，当初看到你以能抗衡五级魔物的时候，我就知道捡到宝了，而你也一直没有让我失望，在大夏国如此，到了内院仍然遮不住你的光芒，这才半年，你就成为内院弟子了。”

　　她今日刚开，并不知道夏天已然通过核心弟子的考核。

　　随即脸上浮现喜悦之色，“当你们四个成为内院弟子，消息传回去的时候，国主大赦天下，举国庆祝三天三夜，你们没看到当时的情形，国主和六位灵海境强者全都显圣了。”

　　顿了顿，又道，“不久后，我就被国主接见，后来才知道，你们四个成为内院弟子，也会有四个特殊的名额，让本国之人来内院修行一段时间，王祤，我能来完全是占了你的光。”

　　她的说是事实。

　　否则的话，四个极其珍贵的名额，凭什么会落在她头上。

　　武王巅峰的实力，大夏国有很多。

　　“哈哈。”

　　夏天爽朗大笑，“不要这么说，当初你也不求回报帮了我许多。”

　　这时，左小鱼走了过来，轻笑道，“王祤，这是我堂兄，左成峰，这位是我们极武学院的张良师兄，我们在学院的时候，他一直在极武阁闭关，也是武宗巅峰。”

　　说着，她又笑着指了指翎，神色之间浮现一抹古怪。

　　刚要说话，翎主动开口，“我们见过，我叫翎，炎的妹妹，见过王师兄。”

　　左成峰和张良也同时抱拳，“见过王师兄。”

　　这就是断脉大陆武道界约定成俗的规则。

　　排资论辈看实力，看传承，看身份。

　　左成峰和张良都比夏天修行的时间更早更久，但是在这里，他们也需要诚心实意喊一声师兄。

　　“都是自己人，无需客气。”

　　夏天笑着摆摆手。

　　炎也走上前来，拍了拍妹妹的肩膀，咧嘴笑道，“对，我们和王祤都是兄弟，大家自己人，以后不必那么客气，翎，以后见到王祤要喊兄长。”

　　“对，我们是兄弟，生死之间。”楚阳也笑着开口。

　　闻言。

　　翎不由一呆，整整望着炎。

　　即便周珊和另外两人亦是面色诧异。

　　这几人的关系什么时候变得这么好了，生死之交？

　　炎叹了一口气，望着四人，“等你们在这里待一段时间就会明白，这里有太多的天才，有来自数百个国家的武者，那时候我才发现，以前我的眼界，实在太狭隘了，我们外域魔族和大夏国之间的争斗，真的……”

　　他摇摇头，面色有些复杂，不知是自嘲还是别的什么，“真的不值一提，翎，等你彻底熟悉这里之后，你会明白的，若有一天回到族内，我也希望你能真正的成长起来。”

　　直至来了极武内院他才知道，原来外域魔族和大夏国的民众，竟然同根同源。

　　古老的时候，外域魔族十二氏族带领族人离开，创建了大夏国。

　　未离开的，就是如今外域列岛的魔族。

　　夏天岔开了话题，笑道，“对了，内院……”

　　未说完，夏天眉头一跳，脸上流露出了一丝惊诧。

　　恰在此时，一道声音彻响当空。

　　“王祤，滚出来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3288章 特权免费阅读。https://xs.23sk.com 