    当皇帝最怕的是什么，就是臣子搞串联，所以千百年来，帝王心术中，最重要的一点就是制衡。

    如今，崔康刚刚发难就有这么多人助威，这还只是开胃小菜，等到切入正题的时候，又会有多少人呢。

    李世民现在倒是起了别样的心思，他倒要看看，当世族联合到一起之后会有多么大的能量。

    “崔大人这是什么意思，太子怎么就无德暴虐了？”

    李世民此话一出，崔康直接红着眼眶跪倒在地，泪水在眼睛中打转。

    “陛下，还请陛下为臣做主啊！”

    崔康悲愤的大喊一声，直接踉跄的往前跪行两步，一脑袋重重的磕在了地上。

    咚的一声闷响，地毯上的灰尘都被震起来了几分。

    “崔卿这是做什么，快快起来。”

    李世民语气迫切，但神色却没有一点着急之色，本来，他还想让崔康多跪一会的，但没曾想，李泰却手疾眼快的直接扶起了崔康。

    “崔公有何冤屈禀明父皇便是，何必如此啊。”

    “多谢越王殿下了！”崔康对着李泰行了一礼，而后转身一脸决绝道：“陛下可还记得臣那亡儿？”

    李世民不说话，崔康也不在意，自顾自道：“臣那亡儿当初遇袭身亡，一年以来，臣一直没有放弃追查凶手，如今，老天爷怜悯，终于让臣查到了幕后真凶，还请陛下替老臣，替老臣那亡儿做主。”

    “哦？”李世民意味深长道：“不知是何人如此大胆，崔卿但说无妨，朕一定给你做主。”

    “老臣叩谢陛下！”崔康再次跪倒，磕了个头后道：“幕后凶手，是长安城内一商人，杨氏杨成昆。”

    “一商人竟然有如此大的胆子，此人在何处，朕一定严惩不贷。”

    “陛下，那杨成昆就在老臣府中，但此人，却交代出了另一番隐情。”

    崔康话头戛然而止，等着李世民接话茬，但李世民却跟没听到一般，一言不发。

    尴尬了几息之后，李泰再次刷了一波存在感：“崔公，另有一番隐情是个什么意思？”

    李泰一副好奇的模样，那演技，就跟他真的什么都不知道一样。

    “陛下，那杨成昆说，他是受了太子的指使，所以才敢这般胆大包天。”

    嗡……

    崔康此话一出，犹如在殿中扔下了一颗炸弹一般，震的群臣耳朵嗡嗡的。

    大部分人只知道今日崔康串联世族要对付李承乾，对具体的缘由却是丝毫不知。

    房玄龄等人原以为李承乾只是不小心的得罪了世族，所以这群人才要给他一个教训。

    但没想到李承乾不止是得罪了，这还是得罪死了，这要是真的话，那这位太子和崔家可就不死不休了。

    并且看如今这架势，世族还团结在一起铁了心要搞李承乾了，一个崔家还好解决，但要是整个世族的话，那李承乾可就麻烦了。

    李世民的心腹之臣皆是倒吸一口冷气，现在，他们不得不站出来了，原本以为李承乾只是和世族有点小矛盾，那他们还能袖手旁观。

    毕竟他们是李世民的人，李承乾受点小教训没什么，他们要是站出来的话，会激化矛盾，那样反倒不妥。

    但现在可就不同了，两者已经不是小矛盾了，世族是铁了心要和李承乾硬杠了，这种争斗可是你死我活的。

    要么他们将李承乾拉下马，要么，等以后李承乾将他们屠戮殆尽。

    皇帝要是有废太子的心思倒是还好说，可问题是，他们知道李世民对李承乾很满意，所以李世民定然是要保李承乾的。

    如此一来，就变成了皇帝和世族的交锋，他们身为李世民的心腹，自然要站在皇帝的一边。

    所以房玄龄率先站出来道：“崔大人慎言，你可知你在说什么？”

    “老夫当然知道。”崔康说着就从怀中掏出了杨成昆的口供：“陛下，此乃贼人的口供，事情之经过皆详记于此。”

    苏宁接过口供，确认没问题之后，便递给了李世民。

    而李世民也只是走过场的看了看，而后便让苏宁转给了李承乾。

    待李承乾看了几眼之后，淡淡问道：“太子，崔大人所言，是否属实。”

    “回父皇，儿臣不知道崔大人在说些什么，也不知道崔大人为何要污蔑儿臣清白。”

    李承乾将口供随意的丢在了地上，崔康见此，立马道：“太子敢做不敢当吗？长安城谁不知道这贼人是殿下的人。”

    “崔大人好大的威风”李承乾冷笑道：“孤没做过的事情如何当？再说了，孤的确是和此人相熟，难道就因为相熟，他便说什么就是什么？”

    李承乾提高语气，大声反问道：“他要是说孤造反，那孤便是谋反了？”

    “不错。”杜如晦站出来道：“就是普通犯人，也得讲个人证物证，如今仅凭一人之言，崔大人太过儿戏了。”

    李世民这时也道：“不错，崔卿的确儿戏了。”

    崔康冷笑一声，幸好他早有准备：“陛下，此事事关太子老臣自然不敢马虎，所以老臣便详细查探了一番，最终，寻到了一人证。”

    李世民依旧冷着脸，但心里却是一突突，下意识的便看向了李承乾，这种事情，本该是隐蔽至极，怎么会有人证，要是崔康真的拿出证据来的话，那事情可就真的无可挽回了。

    “是何人啊？”

    “回陛下，是京中酒楼鲜味阁的小厮，当初在太子指使杨成昆的时候，他亲耳听到。”

    “太子，你有何所说？”

    李承道依旧一副平静至极的样子，淡淡道：“既然崔大人找到了人证，那不如带上来当庭对质一番，孤就不信了，没说过的话，还有人能听到。”

    李承乾毫无畏惧的样子，让李世民的心也稍安了下来，而崔康则在心里冷笑。

    死鸭子嘴硬，等会看你还有什么说的。

    “陛下，那小厮就在太极宫外。”

    李世民给了苏宁一个眼神，苏宁一路小跑，很快，便带着那小厮走了进来。

    小厮战战兢兢的跟在苏宁身后，头抬也不敢抬，这种场面他何时经历过。

