    沈栀去更衣室换了常服，背起包，说道：“我还有事，我先走了。”

    “哎，待会儿还要颁奖留影呢，你去哪儿啊？”

    连欣欣连忙拽住她，刚才沈栀跳的舞引起那么大的轰动，第一名肯定是她的呀。

    得奖的前三名，翟野会亲自颁奖。

    多少人求都求不到的光辉时刻啊！

    “忙着见未婚夫。”沈栀啧了一声：“奖你们帮我领了。”

    说完，她扬长而去。

    留下默默无语的陈欣欣等人。

    忙着见未婚夫……

    她们怎么觉得吃了一嘴的狗粮呢？

    ……

    沈栀出了校门口，往左边走了不到三十米，就看到路边停着的霍谨言的车。

    她打开后座门，坐进去。

    霍谨言双腿交叠坐着，腿上放着笔记本，屏幕上还放着沈栀在迎新晚会上跳舞的视频。

    看到沈栀，他将笔记本合上，微微侧过脸，看着她。

    因为要上台演出，她今天化了比较浓的妆，眼皮上的大闪片，在光线昏暗的车厢里一闪一闪的发着光。

    双颊腮红微醺，比往日不施粉黛的模样，多了几分说不出来的风情媚态。

    沈栀望着他，眨了眨眼。

    “霍先生，你已经目不转睛看了我一分钟了。”

    “啊。”霍谨言笑了声：“我家未婚妻这么好看，看一辈子都不够。”

    坐在前面的霍风霍雨默默无言，身为单身狗的他们，真是造孽啊。

    “开车，回浅水湾。”

    “是。”霍风发动车子。

    霍谨言掏出一个化妆包：“把妆卸了，你脸上的化妆品很差，伤皮肤。”

    妆容是专业的老师化的，化妆的东西也是他们的，其实也不算太差，也是中端牌子，比一般晚会用的劣质化妆品好多了。

    但是霍谨言还是觉得太差了，对沈栀的皮肤不好。

    沈栀瞅了眼化妆包，里面化妆的卸妆的护肤品之类的都有。

    比一般女孩子的化妆包，都还要齐全。

    “你帮我卸。”

    沈栀靠着座椅，懒洋洋的说道。

    霍谨言拿出眼唇卸妆水，浸湿了化妆棉，轻轻附在沈栀眼皮和唇上。

    五秒后，取下来，沈栀眼部的眼影和睫毛膏等脏东西，卸得干干净净。

    唇部的口红也全部卸了下来。

    沈栀就靠着座椅，任他摆弄，他动作轻稳又熟练，很快，沈栀脸上的脏东西全没了。

    沈栀感受着霍谨言拿起护肤品往她脸上擦，还附带一系列按摩，手法比专业美容院的都好，舒服得她都快睡着了。

    她跨坐在他身上，双手揽着他的脖子。

    “老实说，你为什么懂这么多女孩子护肤的知识。”

    刚擦完护肤品，她脸上香喷喷的，说话的时候，都带了一股子好闻的清香。

    “这不是身为对象的自我修养吗？”霍谨言揽着她的腰，有些湿润的黑眸，看着她。

    沈栀笑了：“霍先生这么自觉，那我要给你奖励。”

    她凑近他的脸，唇轻轻落在他的唇上，故意左右蹭了蹭，然后轻轻咬了下他的唇。

    霍谨言的眸子，一下就暗了。

    凸起的喉结，快速滚动了一下。

    有硬邦邦的东西，抵住了沈栀的大腿。

    沈栀笑得有些恶劣：“你起反应了。”

    她从他身上起来，靠着另一侧车窗坐着，然后欣赏着霍谨言的表情。

    霍先生揉着眉心，感受着身体的变化，也说不出什么滋味。

    他一向禁欲，可是到了沈栀这儿，她一个眼神，一句话，一个动作，都能让他动情。

    有时候，他都觉得，自己挺禽兽。

    就这时候，霍谨言的手机突然响了。

    电话一接通，另一头许淮书着急的嗓音便传了出来：“霍谨言，沈栀跟没跟你在一起？”

    “在，怎么了？”

    “你赶快来南初这儿一趟，她突然晕倒了！”

    “嗯。”

    霍谨言的表情骤然变得严肃，他挂断电话，让霍风开车去南家。

    刚才许淮书的声音那么大又那么急，沈栀都听到了。

    说起来，她也有好几个月没见到南初了。

    只听霍谨言说起，南初回京城了。

    半小时后，霍谨言和沈栀到达南家。

    霍谨言上前按门铃。

    “你们可算来了！”

    门打开，站在玄关处的许淮书神色着急：“南初在二楼呢，你们快跟我上去。”

    二楼，主卧房间里。

    沈栀跟着许淮书进入房间，就看到躺在床上的南初。

    她脸色是病态的白，眼眶下面一圈乌黑，明显没休息好。

    沈栀给她做了全面检查。

    一旁的许淮书提心吊胆的：“她怎么样啊？”

    “没什么大事，就是太累了，没休息好才会晕倒。”

    “可这也不是一次两次了，她经常昏倒，这可怎么办？”

    “我检查过了，身体机能没问题，就是太累了，加上想得太多，心力交瘁下，身子承受不住，所以晕倒。”沈栀说道：“但是经常晕倒，就要注意了，要让她好好休息，多做些补品给她吃。”

    谈话间，南初悠悠醒来。

    看到霍谨言和沈栀，她还以为是自己产生了幻觉。

    “你们怎么来了？”

    刚醒，她的声音有些哑。

    “许淮书叫我们过来的。”沈栀回答道。

    “麻烦你们了。”南初笑笑：“听说沈栀你是今年的全国状元，还考进了京大，恭喜你啊。”

    “沈栀，你把你刚才说的话，再和她说一遍。免得有些人死了都不知道是怎么死的。”

    许淮书一想起就来气，他时时刻刻都叮嘱她要好好休息，天天看资料看到大半夜，每天就睡两三个小时，身子怎么可能不出毛病。

    他是太关心南初了，但是说出的话，着实不太中听，有些刺耳。

    南初蹙了蹙眉。

    “南初姐，你的情况确实不太好，我听许淮书说你经常晕倒，长时间这样，可不行，要注意休息。”

    南初笑了声：“别听他胡说，没那么严重。”

    “等你什么时候倒下就起不来的时候，才知道严重了是不是？”

    “要么你好好在这儿待着别说话，要么就离开。”

    南初冷眼瞪他一眼，说话刺刺的，做给谁看呢？

    许淮书脸色也冷了下来，下颌紧紧绷着：“你以为我稀罕在这里待着吗？”

