    找出生粉，将切成肉条的主猪里脊放入碗中，放入适量的盐和料酒腌制片刻。

    再加入鸡蛋和些许生粉抓均匀，静置大概十分钟左右。

    随后在一旁闲置的锅里，点火烧油。油温有五分热的时候，将猪里脊一条一条的放入热油中，炸至金黄捞出。

    这个时候的猪里脊已经是外脆里嫩了。

    待到糖醋汁熬制的差不多后，关火晾凉。

    宋语彤分心先做了别的菜，都是流水席上需要的大菜。

    等她做完这些的时候，糖醋汁也已经凉的差不多了，她打出糖醋汁，找来纱布过滤掉里头的所有杂质。

    厨娘帮忙洗干净锅底，宋语彤用小火烤干锅底，先放入糖醋汁，烧出的糖醋汁里面的酸甜味道。

    加入炸的金黄酥脆的猪里脊，翻炒片刻，加入菠萝。

    等到菠萝的果香充分都融入到菜里的时候，就可以装盘了。

    这一道糖醋里脊做好的时候，整个热闹吵杂的后厨，陷入了一种突然的安静之中。

    方大厨停下了手中切菜的动作，径直的走了过来。

    “这是什么味道，是果香还是菜香？”方大厨说这话的时候下意识咽了咽口水，显然是馋虫上来了。

    宋语彤注意到了方大厨的神色，主动给方大厨弟了一双筷子。

    锅里还有一半糖醋里脊没有装完。“这是糖醋里脊，用进贡的果子做出的菜品，融合了果子原本的果香，您可以尝尝这味道做的对不对。”

    宋语彤将自己的姿态放的有些谦卑，但却叫人挑不出错处来。

    便是厨娘觉得这是给贵妃娘娘的菜，叫方大厨先尝了口味，也说不出什么不对来。

    人家这是在看给贵妃娘娘的菜味道做的对不对，那是必须要尝试过的，才知道有没有做好。

    宋语彤就是为了不让县太爷府中的这些厨娘，抓住什么把柄，跑到贵妃面前告上一状。

    虽说试菜是件小事，但总有些有心之人，会把事情弄大，还会说是不贵妃娘娘放入眼中。

    她看过了那么多的宫斗剧，这其中的路数早就摸清楚了。

    不管会不会发生这样的事情，有备无患总是好事。

    方大厨迫不及待的想起块里脊肉放入口中品尝，接着又是一块菠萝。

    “这果子既有果子的果香，还有这里脊肉的脆香，还不失果子原有的是水分。这里脊肉……”

    放大厨用筷子点了点这道菜，想了一会，像是在好好的组织语言开口道。

    “这里脊肉酥脆爽口，外脆里嫩！有果子的异香，还有一种不是醋的酸甜，口感清新而自然，赞不绝口，赞不绝口啊！”

    便是这一道菜让骄傲自负的方大厨，顿时对宋语彤的厨艺生出了几分敬佩。

    不得不说，宋语彤用一道菜让他甘拜下风。

    “快、快！叫人把这道菜送去给贵妃娘娘尝尝！”当大厨比宋语彤本人还要激动几分。

    迫切的想让贵妃娘娘尝到这道菜，并给予她肯定。

    一股属于糖醋里脊的浓郁香味，在整个后厨内飘散着，光是闻着这味道便叫人垂涎三尺。

    “这是什么味，怎么这么香？快去给本少看看，厨娘在里面做什么？”李浩的声音忽然从门口传来。

    由于他的声音太大，便是叫厨房里大部分人都听了个清楚。

    宋语彤听见了李浩的声音，心里顿时咯噔一跳。

    要不要这么巧，这个时候就给撞上了！

    “大少爷，老爷不让您进后厨。今日后厨请了饭馆里会做宫廷名菜的两位大厨过来，贵妃娘娘还等着用膳呢，您可别一进就去把那两位大厨给得罪了。”

    有小厮在门口劝说道。

    宋语彤听见小厮这般劝说，当时便做心中暗道糟糕了！

    李浩本就是那种激不得底性子，最吃的就是激将法。这还是在自己家，他怕是早就无法无天惯了，习惯了没人敢拦着自己。

    这会儿小厮说不让他进来得罪人，如今怕是就想着进来找茬呢。

    宋语彤猜测的不错。

    李浩不服气的推开了小厮，直接闯进了后厨，嘴里还骂骂咧咧的说着。

    “谁说的你家少爷我不能进后厨？这是我家我是这个府中的少爷，我想进哪就进哪，轮得到你一个下人来唧唧歪歪？”

    “现在把这个人给我带出去，老爷老爷整日就想着拿老爷来压我！等你家老爷死了，这家里的什么东西不是你家少爷我的。”

    这么张狂的语气，这么大逆不道的话语，一看就是李浩的风格。

    他这般说话要是让县太爷听见了，也不知道会不会被他这个儿子气死。

    李浩一脚踏进了后厨；“快闻闻，这是什么香味，闻着这味道本少爷都饿了。快叫请来的两位大厨把这菜给给本少爷上上来，本少爷现在就要吃。”

    李浩一边说着，一边循着这个香味朝着宋语彤的方向走了过来。

    李浩在宋语彤的身边停下，他的目光先是落在身边的宋语彤身上，先将人上下打量了一遍。

    确定了自己并不认识眼前这个妇人打扮的女人，但接近她之后，莫名的觉得这个身形有几分熟悉。

    像极了成家村的那个女人宋语彤。

    “本少是不是在何处见过你，怎么越瞧越觉得你有几分眼熟？”许久不见，李浩明显又发福了。

    猥琐的脸上又油腻了许多，一张脸凑过来的时候，宋语彤被他油光瓦亮的脸蛋吓得后退了好几步。

    心里也在打鼓，深怕李浩在这个时候把自己给认了出来。

    虽说宋语彤对自己的伪装技术有一定的自信，但心里还是会忐忑李浩会不会通过别的方式认出她。

    “民妇乃是一介农妇，怎么会见过县太爷府中的公子？”宋语彤捏着自己的嗓音说话，故意做的有几分娇柔造作，还假意朝着李浩抛了个媚眼。

    李浩瞧见她的肤色还有额头上暴露出的红点，顿时心生厌恶带着几分嫌弃的撇过眼去。

    一个卑贱的农妇要姿色没姿色，可惜了那身材，一双生得极美的眼睛在那一张倒味口的脸上，真是委屈了那双眼睛。

