    于阗（新疆和田县）是西域南道规模仅次于罗布泊的绿洲，地理位置简直是得天独厚：

    两条来自昆仑山的河流，一名白玉河（玉龙喀什河），一名墨玉河（喀拉喀什河），两河平行流淌上百里后才汇合为于阗河，向北注入塔克拉玛干，于阗人生活在中间狭长地带里，不必担忧风沙干旱的袭扰，故人口近两万，南道最为大国。

    而于阗采玉的地点，就在白玉河的中游，远处是昆仑雪山之巅，光是眺望都能感受到那磅礴冰川的寒冷，河岸边尽是砾石，根本无法耕作，但采玉的于阗人已成群结队，赤者脚踩在冰冷的水中。

    而带领他们采玉的是于阗国的译长，居然是个汉人，额头一侧有箭痕，鬓角已斑白，据他自述，已经来于阗快三十年了。

    “小人赵延年……”

    咋又是延年？就不能换个名？

    “孝武时随贰师将军征大宛，归时病笃，难以跟上大军，遂滞留在于阗。”

    原来是当年的老兵啊，李广利第二次征宛时，带出塞六万多人，回到玉门关的却只有万余，大多数物故于道，但也有千余人因为种种原因滞留在西域各邦，成了第一批迁徙的人口。

    “你在贰师麾下哪一支军中？”

    赵延年有些怯怯：“骑都尉上官桀。”

    难怪他说自己虽然思乡，却不太敢回大汉，毕竟上官桀一系是遭到清算了的。

    于是赵延年便扎根在了于阗，娶妻生子，成了这里数百汉人的领袖，倒也找到了立足的门路：帮于阗王采玉。

    虽然殷周时代于阗玉就通过种种途经传到了中原，但大规模开采，还是在孝武晚年。于阗人最初只当玉是山里河中好看点的石头，甚至有用来垫羊圈的，直到粟特人开始用牲畜香料换取它们，才作为货物出售。西域都护府建立后，也不用粟特人中转了，直接作为贡品送去玉门，就能换得大量丝帛。

    丝绸是西域各邦同行的货币，于阗王这才视玉为宝，重用赵延年带着于阗人采之。

    赵延年指点着远处的雪山，对任弘道：“敢告于都护，玉出于昆冈，是由夏秋季融化的雪水冲下来的，最初时要等秋末洪水退去，河水变得清澈，才下河捞玉。”

    捞玉并不难，只要能看到河中玉石，弯腰即可捞到。

    可随着玉石成了于阗的主打商品，于阗王等不了入秋，夏天也派人来采玉。

    “夏天采玉，水里流泥沙俱下，看不到河中玉石，靠的就是踏了。”

    赵延年干这行二十多年，经验丰厚，他带着几个汉人在河中浅水里光脚踏步行走，便能辨出哪块是玉，哪块是石头，绝不会错过。而成群的于阗人也效仿，手挽着手，边在河中踏玉，边唱歌。

    “他们在唱什么？”任弘询问译者。

    译者回答，于阗人唱的意思是：“白玉白玉多美丽，藏在水中多委屈。来到人间并不难，碰碰我脚就可以！”

    妙啊，这真是淘玉的好广告，任弘大笑不止，这歌可以改改，放在他要派人传回长安的故事里了。

    但采玉其实没这么容易，得碰运气，任弘来此视察的一整个下午，合力只采出了三块玉，两块色泽一般，只有一块拳头大的，是极品的羊脂玉——就如肥美透亮的羊尾巴油凝冻之后，质地光滑，洁净润泽，不仅仅是白净，更重要的是仿佛液体所郁结，随时可能融化，充满了灵动之感。

    踏中玉的于阗人成了众人的英雄，被高高举起在水上庆贺，但羊脂玉却交到了赵延年手里，他捧来给任弘过目。

    任都护倒是没有私吞的意思：“这样一块好玉，在长安市中价值几何？”

    赵延年吞咽了下口水：“至少百万钱！”

    莫说别人了，任弘转过头，他身旁的亲卫们都目露贪色，孙十万来此捡十块羊脂玉，就能实现千万梦想了。可想而知，这样的传说在三辅流传开后，会带来怎样的轰动。

    “那这踏中美玉的于阗人能得到多少赏赐？”

    赵延年笑道：“五桶葡萄酒和十挑胡饼。”

    这是简直是打发叫花子啊，底层的淘玉者果然鲜有获利的。于阗王已将白玉、黑玉两河视为禁脔，日夜派人巡视，于阗人和粟特商贾胆敢来偷偷采玉，一旦发现就是处死。

    听说也有冒险到山里攻玉的，毕竟冰川附近才是玉石的源头，但往往九死一生。不仅要翻越高海拔的大阪，而且没有路，有时要顺着石缝，抓着绳索向上爬，一不小心就会掉入深渊。

    这一趟走下来，任弘心里有了底，晚上于阗王在国都西城设宴招待他，其名曰：尉迟散跋婆，自述是于阗的第三代王，已垂垂老矣。

    任弘记得一千年后，于阗的末代王李圣天就叫这名，不过胡人祖孙重名是常事。

    于阗王去年是去过长安的，除了大汉将鄯善王位子排在他前面有些不快外，对这三年来直接贡玉换取丝帛的生意极其满意，对任都护毕恭毕敬，甚至还要将下午赵延年得到的羊脂玉送给他，为任弘婉拒。

    而于阗王子则叫“尉迟信诃”，也有三四十岁了，一脸善相，滴酒不沾，席间时不时就朝任弘看一眼，似是对他很感兴趣。

    于阗人的语言与楼兰、精绝又不大一样，而最具特色的便是，于阗女子喜欢用炭墨将眉毛连起来，看上去好似额头上多了一条黑线，但于阗人却以此为美，不觉有异。

    任弘只一边饮着葡萄酒，为舞者乐者们拊掌叫好，心中则暗道：

    “若是张敞在此，倒是可以学了去，给他家妻子试试这于阗画眉之法。”

    ……

    等回到专门为汉使修的馆舍中时，任弘已经想好要讲给中原人听的淘玉故事了。

    这故事的主角就叫赵延年吧，烂大街的名字容易引起人共鸣。

    这将是一个三辅的穷小子恶少年赵延年，混迹半生一事无成，跟随贰师西征，却在于阗白玉河踏到一块羊脂玉，在长安卖了百万钱，一夜之间暴富的故事。

    就跟邻居小赵买彩票中了一百万，引发整个小区蜂拥博彩一个性质，不管哪个时代，都不缺韭菜。

    再将今日的见闻编排些进去，让故事半真半假。比如于阗白玉河边，弯下腰就能捡到一块美玉，比如于阗人那首采玉歌，重在描述踏玉之易，让人听了后觉得我上我也行。

    “这故事且定在三辅、三河传播，朝廷募民来西域、北庭主要便是这几处。”

    都是天下人口最稠密的地方，和任弘去过的济阴郡一样，耕地与认可失衡，开始落入马尔萨斯陷阱里了。很多人因为天灾人祸失去了土地沦为佃农奴婢，也不可能所有人都经商，而工匠基本世袭，技艺绝不外传，社会闲散人员一年比一年多。

    移民是一条出路，孝武时就在不断将人迁到朔方、河西等地去。但人性就是这样，一线城市吸引力远超十八线小县城，大多数人宁可在关中为奴，也不愿意到边塞得百亩土地重新开始。

    而募兵打仗这种事，也只有自信的六郡良家子才能胜任，毕竟一般人都对战争避之不及，干大事而惜身，见小利而忘义。

    可若是听闻，西域有采玉这种利益百倍的投机活动，对他们的吸引了就大了。人都有侥幸心理，觉得好运气能砸到自己头上，尤其是那些闲散恶少年，一夜暴富不劳而获的故事，正好戳中他们内心，如此一来，募民来西域的工作会好做许多。

    商鞅视这些闲散人员为“毒”，强制耕战就是“毒输于外”，而在京兆尹和郡守们眼里，不事农事的恶少年轻侠闾左，又何尝不是毒害地方的害群之马呢？

    放任不管的结果，就是三辅现在面临的问题，大量轻侠与富豪勾结成群，偷儿和斗殴还是轻的，长安市肆里，甚至已经出现了买凶杀人的团伙，治安极差。

    这些社会不安定分子若能被故事吸引，全跑到西域追求财富，一直是受气包，隔三差五被撤职的京兆尹，恐怕得敲锣打鼓送匾额感谢任弘呢。

    任弘无奈苦笑，几万人对人口加起来足有上千万三辅三河来说是九牛一毛，于西域北庭而言，却是雪中送炭。

    “毕竟正经人，谁来西域啊！”

    梦想与冒险，欺骗与战争，甚至还有血与泪，这就是大汉的西进运动。

    任弘翻了个身，沉沉睡去，但大概是日有所思夜有所梦，他梦到这套淘玉的故事，往后被自己弄出好多版本来。

    比如豫州、荆北各县的人会听闻，一个叫楚延年的穷小伙，在中原活不下去，到了荆南之地，也就是长沙郡、武陵郡的丽水边上，种地时一低头：好家伙，就捡到了一块人脑袋大的狗头金！在市场卖得百万钱，一夜暴富。

    在梦里，他甚至撺掇着亲政后的刘病已改了币制，将银也纳为中币。又杜撰一个叫范延年的小伙在倭岛山上，一低头捡到一块脸盆大银子的故事，又卖得百万钱一夜暴富。忽悠得青州、徐州不少轻侠恶少年热情高涨，冒着沉船的危险，跟着汉使的海船去倭岛淘银。

    “怎么又叫延年。”任弘在梦里都皱起了眉来，决定自己的儿孙绝不取这名。

    ……

    而到了次日一早，长史文忠却来禀报，说于阗王子尉迟信诃前来拜访。

    除了手持礼物的尉迟信诃外，他身旁却还有一个高鼻深目，碧蓝眼睛，光脑袋、披黄衣、赤脚缠布的老者，身旁带着一个同样装束的少年。显然不是于阗人，于阗人种亦是东西混血，与楼兰颇似。

    “都护。”

    于阗王子朝任弘下拜，又为他介绍身旁的异邦人：

    “此乃罽宾国沙门毗卢旃，也是于阗国的上宾！”

    罽宾就是后世的克里米亚，与于阗国只隔着一道喀喇昆仑山口，至于沙门……

    任弘这才反应过来，于阗是佛教东传西域的第一个据点啊，看来大和尚们已经来到此处，但于阗王子引他来见自己是想做甚？传教么？

    毗卢旃和他的弟子只会于阗话，不会汉话，双手合十朝他作揖，经过于阗王子一番艰难的转译后，任弘才发现一件吊诡的事。

    这名为毗卢旃的老沙门，却不是他印象中的印度和尚，反倒是个……

    希腊和尚！

    ……

    PS：第二章在傍晚。

