    身体熟悉了他的靠近，但季溏心逼着自己冷静，他哄着自己的时候还少吗，已经经历过一次痛不欲生，这样的亏还要吃第二次吗？

    他的一切动作都格外温柔，随着他轻吻一同落下来的，还有那沉稳温润的声音，“我知道那天在出租屋里你一定恨极了我，没想要那么对你，听到你要跟季景然见面，看到手机上的讯息，我崩溃了，一想到你要离开完全失去了控制……”

    高大欣长的身影伫立，他越发温柔起来，季溏心闭着眼睛承受着，心底因为他的话而轰然倒塌了什么。

    许是激动极了，男人黯哑的嗓音止不住地发颤，“我高估了自己，以为可以做到大方的放你离开，可现实让我看清，失去你，我什么都不是。”

    不是戚嵘，也不是别人，失去她，也丢失了自己，这些时日她的躲避和逃离，已经踏到了他的极限，他忍得好辛苦。

    季溏心听着耳边碎碎柔柔的话语，眼角氤氲出点点泪痕，被她生生仰头逼回去。

    冷静点吧，求求你了季溏心，冷静一点。

    娇嫩的双手撑在身后，她声音小小，让人忽略了里面的那份冷然，“你别说了……”

    戚嵘沉沉吸了口气，像是央求了很久好不容易得到的一份礼物，就连拆开的时候都是小心翼翼的。

    可就当这份礼物快要全然展现在自己面前时，他听到女孩近乎绝情的话语，一字一句，完全没有半点动情的模样，不知她准备了多久——

    “等你玩腻了我，是不是就能放我离开？”

    戚嵘身体蓦然僵直，所有想法，都被这当头浇下的一盆冷水熄灭，只剩下眼底燃烧的怒火。

    彻骨的寒气逼人，瞬间，一身热切只剩冰冷。

    几秒死寂般的沉默，季溏心微微睁开眼睛，对上那双幽深如海的冷眸，两颊的薄红还未褪去，不解的盯着宛如被定格的男人。

    戚嵘看出她眼底的疑惑，忽然低头冷笑了声，什么话都没说，只是将自己身上的衣服整理好转过身去。

    他伸手想要拿烟来抽，却发现办公室里根本没有备着。

    心头陡然升起的戾气无法排解，他就这样背对着她站立，季溏心的身体在男人无言的抗拒中慢慢沉冷下来。

    她现在……是被拒绝了吗？

    心底的难堪比不过眼前的尴尬情形，来之前已经做了万分准备，不论发生什么事情她都要照单全收，却唯独没想到拒绝这一点。

    她怔愣的坐在桌子上，下一秒，身前男人突然抓过身，动作粗暴的将她的衣服扣子全部扣好，拽住她的胳膊直接将人从桌子上扥了下来。

    季溏心完全没有准备，脚是软的，脚掌落在地面那一刻，膝盖无力的弯曲了下，差点栽倒在地。

    她下意识去抓男人的胳膊，却被他甩开，身子一个趔趄，往前跨了好几步才堪堪稳住。

    不等她回过神来，身后男人大手把住她的肩，将她转了个身，用力将她朝门口推搡。

    眼见就要被他赶出门去，季溏心不管不顾的顿住步子转过身来，男人手掌收住力气才没有落在她的胸口上。

    感觉到他浑身散发出的，季溏心瞪大眼睛，执拗的仰头看着他，“你干什么？！”

    男人眸色深深，沉默了片刻才恍然开口，“做一次就放过你，你以为你是谁？”

    被她骂，被她打戚嵘都没有觉得被侮辱，这一刻，拜她所赐，深深的体会到了什么是羞辱。

    为了离开他，为了跟季景然去Y国，她还真能豁的出去啊，只是她豁的出去，他却再也舍不得了。

    出租屋里那一次，他后悔的恨不能给自己两巴掌，可今天，她却让他看明白，原来那还不是最难受的，现在才是。

    季溏心心跳的很快，血液流动的速度也在慢慢加快，每一次跳动，每一下收缩都牵动着她的全身，事情彻底搞砸了。

    她拒绝动心，与他亲密，很好的做到，却也狠狠的伤了这个男人的自尊。

    “我本以为那天强迫了你，你会难过，看来我不仅仅是高估自己也低估了你，转身就能不带感情的用身体做交易，姿态倒是很熟练，学习过了？”戚嵘阴恻的目光像是一把扎到，每一个字都是落下来的弧度，“可惜了，你不嫌脏，我还觉得恶心！”

    恶心？

    他说自己恶心？

    季溏心几乎将自己浑身的铠甲撕裂，清澈的眸子隔着泪水折出心底的伤痕和破碎，哀到极致，连争吵的力气都没有，说出的话语竟无比软糯无力，“所以为什么不能放我离开！交易又怎么样？除了交易我没有别的办法，你不爱我却要圈进我，只因为这具身体对你还有吸引力不是吗？”

    她带着浓烈的委屈恨意，近乎报复的将最恶毒刺耳的字眼一股脑的吐出，“嫌我脏？碰我的时候不还是有反应，你在忍什么？心甘情愿的和你做跟演戏有区别是吗？不但要折磨我的人，连带着我的心也要痛苦才够吗！”

    男人的眉宇冷漠起来，周身散发出骇人的气场，他扯着嘴角，似笑不笑，“所以为了离开我，为了跟你那个没有血缘的哥哥双宿双飞，哪怕逼着你跟我做都可以，哪怕这样作践自己的身体也可以？”

    季溏心半张脸都是僵住的，下颌紧绷，她破罐破摔的开口，“没错，可以。”

    这下，戚嵘倒是真的笑了，他笑的弯腰下，笑的眼底涌起一股热意，笑的微微背过身去抬手掩面。

    说到底，还是为了一个季景然啊……

    连姣的事情，他可以解释弥补，哪怕是命给她都没有二话，可她不需要，她要的是另外一个男人。

    好，很好。

    戚嵘这辈子自认没有什么事情走眼过，唯一后悔的便是当初为了连姣跟慕白密谋的事情，没想到这么快，就迎来了第二件。

    是他走了眼，爱到头来，爱上了一只没有心肺的白眼狼。

    戚嵘伸手捏起那尖细的下巴，理智出走，力道变的不受控制起来，几乎要捏碎一般，墨眸中的情绪带着要将人覆灭的分崩离析，“季溏心，就凭你这句话，但凡我戚嵘还留着一口气，我都不会放你走，除非我死！”

