
　　想要他做什么？

　　大魔法师信心满满地笑了起来。他把面前的计划书翻了一页，指尖点在表格上：

　　“之前你提交的那套计划书，评审会商议之后，有一些不同意见：

　　预算委员会表示，建造供水设施，重修下水道，建造传染病医院，消耗太大，拿不出这么高的预算；

　　应急管理部认为，可以用加强巡逻、加强警戒的方式，防止间谍投放瘟疫；

　　咒法学派的医疗分支觉得，只要堵住瘟疫源头，不至于泄露，城市医疗力量足够；

　　市政厅不赞成加税……”

　　格雷特眨巴眨巴眼睛。所以说，拿到这个高阶法师塔的代价，是要他出面接受质询，说服评审会吗？

　　“要我去听证会发言吗？什么时候开会？我需要重点说服的魔法师，有哪几位？”

　　他微微前倾，追问对方。白袍法师微微笑着，竖起一根手指，左右摇了摇：

　　“不不不，你要做的不仅仅是发言。你需要说服评审会，建立一个公共卫生机构，负责尼维斯城整体的卫生安全——然后，争取到这个机构负责人的位置。”

　　啥？

　　格雷特一愣。公共卫生机构负责人？我？

　　我是临床医生啊！

　　我不是公卫方向啊！

　　在前世，虽然都是医学大类，读的专业都不一样啊！公卫专业的学生，都没资格考执业医师的！

　　以及，自然之神教会，战神神殿，还有咒法系医疗分支的高阶法师，那么多大佬在，让我去做这个负责人？

　　虽然身为医生我义不容辞，但是，这专业不对口啊！

　　“这，我说服评审会就可以了吧？机构负责人……”

　　格雷特下意识地推辞。白袍法师咳嗽一声，又翻过一页：

　　“正负能量池造价各5000贡献点，两个陷阱魔法各2000贡献点，恒定次级法术无效结界和回避侦测各10000贡献点，奥术花园1000贡献点。

　　塔灵升级20000贡献点，如果你想要增加其他的防护和应用魔法，表格里有对应价格，你可以自行查看。

　　隐形仆役就算送的好了，另外，送你一份奥术图书馆的防护结界，可以防虫蚁、防鼠害、防潮，自动扑灭普通火灾。你现在还没什么藏书，不过，那些实验记录也值得收藏……”

　　他一边说，格雷特一边默算。普通版升级到高阶版，一共需要5万贡献点——就算他之前那1万点没有花出去，想要升级，也是远远不够。

　　所以，评审会的各位先生，你们是在这儿等着我吗？想要高阶法师塔，就得卖身给评审会——啊不，替评审会出面干活，搭起公卫的架子来？

　　格雷特顿时有了一种，掏干净六个钱包、背上30年房贷，给自己买套房子的感觉。他忍不住吐槽了一句：

　　“按这个标准，魔法师自己造法师塔，根本造不起吧？”

　　“一般来说，议会设立在各城的普通法师塔，至少要5级法师才有资格主持。一个出身平民的法师想要拥有属于自己的法师塔，攒钱至少攒到7级，还要在议会排队好几年。”大法师笑眯眯地回答：

　　“至于高阶法师塔，就是我刚才推荐给你的这种——通常设在郡城，有资格主持的魔法师，至少也得是7级、8级。想要自己造么，如果不依靠学派、领地或者家族，白手起家……”

　　他摊了摊手。在格雷特额头青筋跳起之前，悠然加了一句：

　　“一般来说，攒钱攒到11级，就差不多了。”

　　哦，原来真的是贷款买法师塔。甚至应该说，作为一个三级魔法师——哪怕研究等级已经高达四环——有资格贷款，还要感谢评审会青眼有加。格雷特思考了一下：

　　“……所以，评审会任命的公共卫生专员，年薪多少贡献点来着？”

　　“……主要是，你得证明建立这个部门，有足够的必要性……”

　　明白了，就像吸引科研人才一样，年薪不重要，提供什么研究条件、多少研究经费才重要。而作为研究条件的一部分，公共卫生机构的创立者，也足够匹配一座高阶法师塔了。

　　“怎么样，这个条件，你做得到么？”

　　白袍法师饶有兴趣地观察着格雷特。看这少年一会儿高兴，一会儿深思，一会儿郁闷的模样，实在忍不住想笑。等了半天，敲敲桌子，把法师塔的资料又推了一推：

　　“选哪个？”

　　格雷特低头沉思。片刻，他抬起头，展颜一笑：

　　“我需要资料。”

　　“可以。”

　　“尼维斯城的人口数据、人口分布、出生人数、死亡人数，孕妇和婴幼儿的死亡人数，有吗？”

　　“有些需要时间整理——不过，可以给你。”

　　“尼维斯城的详细地图，地下排水系统，商业区、学院区、别墅区、平民区各自标出来的，有吗？”

　　“这个没问题。”大法师耸耸肩。又不是军事地图，这些资料，完全能给。

　　“尼维斯城过去几年的税收记录，要精确到明细——”

　　“喂，差不多够了啊！”

　　大法师开始头疼了。以他的权限，这些资料也不是说有就有，必须通过评审会决议才能调取。格雷特要一样两样也就算了，越要越多，这不是在找麻烦吗？

　　这小子，真不是在报复？

　　大法师怀疑的瞥了过去。格蕾特翻个白眼：

　　没这些资料，我拿什么给你算啊？

　　我还得想办法找会计呢！

　　一个城市的GDP，靠我自己，算到什么时候去？

　　“明年的市政预算，最迟在12月中旬编制完成。希望你能在这之前，申请召开听证会，说服评审会的各位委员。”会谈结束之前，大法师这样叮嘱格雷特：

　　“当然，你的法师塔，选址也基本上定了。明天你去现场看一看，没有问题的话，我们就开始构筑地基。”

　　“那个……”23sK.com

　　“什么？”

　　格雷特挠挠头。进门以来第一次，他在大法师面前，露出了有点不好意思的笑容：

　　“这个法师塔，从上到下，都是属于我的吧？我是说，连地皮也是我的吧？”

　　不会满70年就收归议会所有吧？

　　“滚！如果地皮不是你的，你难道还想造浮空塔？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十章 所以我这是贷款买法师塔？免费阅读。https://xs.23sk.com 