    距离白兰星最近的宇宙佣兵联盟分部，便是虬龙星上的了，黑龙山飞船开足马力，再次返回虬龙星。

    下了飞船，直奔虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地。

    进入之后，在人山人海中，排了近一个小时的队伍, 终于拿到了一张类似于塑料的卡片。

    被称为‘冒险卡’；

    随后见习佣兵的考核，报名人数就少多了，李悦四人刚到，便被接待人员审核。

    “恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者，恒星级一阶武者，恒星级九阶武者, 恒星级九阶武者......”

    “你们都符合见习佣兵考核的申请要求, 请每人缴纳一万黑龙币的费用。”

    接待人员测量完李悦四人以及身后八名奴隶的实力，面带微笑，看着李悦付完钱：“很好，这是你们的考核任务详细内容，自己看一下吧。”

    将一份文档递给李悦后，接待人员便将李悦等人的冒险卡在仪器上刷了一下，李悦等人的编号也就正式进入‘宇宙见习佣兵考核’的系统中，可以随时去参加考核。

    李悦接过文档，转身离去，在路边找了一家餐厅，进入包间后，开始阅读考核内容。

    “进入沧澜星的界主世界，得到三颗风雷石......”

    意料之中，正是界中界！

    李悦的嘴角微微上扬。

    这下，加入虚拟宇宙公司后，实力还没增长前的模拟人生费用，有着落了！

    “哥们，你们也是准备参加宇宙见习佣兵考核的吗？”

    李悦看着罗峰三人开始讨论考核内容, 随手拿起桌子上的菜肴开始享用, 但身后一道女声传来，是一名身穿跟罗峰同款喜庆大红色袄.....额呸，战甲的身影。

    “对的。”

    李悦微微点头，随后扫过身影，对a一米五，目测傲娇小萝莉。

    实力虽然不是很强，跟雷神境界一样，恒星级一阶，但身后的配置不俗。

    四名持剑侍女屹立在身后，显然是保镖类型，还有一个手持铁棍的身影正面色无奈的扭头看过来。

    实力尽皆恒星级九阶！

    “凯莉！”

    手持铁棍的男子皱眉喊道，。

    “安啦！”

    “我这不是想着人多势众，好结束这个佣兵任务嘛。”

    被称为凯莉的女子面带沮丧，缓缓转头回去，嘟囔的话让李悦等人不禁有些失笑。

    这娃子，难道不知道人心难测的道理吗？

    但李悦等人也没有说什么，简单吃完后, 便转身离去。

    不过在转身离去的时候, 碰到一个推销沧澜星上界主世界的详细地图, 李悦顺手买了一份。

    然后直奔虬龙城的奇宝店。

    给带上的八名保镖, 人手安排一套二阶的原力或念力兵器。

    对于恒星级来说，二阶已经足够了。

    在做好这些准备后，李悦一行人登上黑龙山飞船，离开虬龙星，前往考核地点‘沧澜星’；

    ......

    沧澜星，作为宇宙佣兵联盟的见习佣兵考核地点，其繁荣程度自不用说，就是在整个黑龙山帝国的广袤疆土，沧澜星都能排进前百。

    黑龙山号飞船在进行长达一天的暗宇宙穿梭后，终于抵达沧澜星区域。

    “宇宙穿梭成功，已返回原宇宙。”

    “开启100%外景模拟。”

    李悦开口发出命令。

    随后，一颗巨大的水蓝色星球出现在众人眼前。

    按照引导信号，黑龙山飞船在沧澜星的停泊港降落。

    随后李悦等人便朝着见习佣兵考核的地点奔去。

    期间碰到了黑龙山帝国四大组织的队伍，罗峰等人还没表现出向往，巴巴塔的嗤笑声便已经响起。

    伴随着巴巴塔滔滔不绝的废话，一行十二人，成功抵达见习佣兵考核的地点。

    一栋三层的别墅小楼。

    确定完十二人的身份，守卫这才点头，给予放行。

    “你们应该对即将进入的界主世界的危险性有所了解，考虑清楚是否进入。”

    走进脸上带着紫色花纹的女子看着李悦等人，见其点头后，干脆利落的拉开房门。

    被无数流光笼罩的内部映入眼帘。

    “里面，就是雷霆世界。”

    听完女子的话，李悦微微点头，随后体表泛起缕缕金光，然后一脚跨进雷霆世界，在跨入的同时，金之领域被其催发到极致，瞬间将身后的罗峰等人也笼罩其中。

    这是为了避免进入雷霆世界，众人被分散到不同的地方。

    虽然说牵手也可以解决，但李悦感觉这样更方便一些。

    “金之领域七重以上？”

    女子望着刚刚被金色光芒笼罩的身体微微一怔。

    她居然在一名恒星级的领域中，感受到了本源法则的压迫？

    这最起码也得是领域七重，甚至于八重九重都不是不可能！

    现在恒星级都这么卷了吗？

    .....

    “这破地方，是镶了钻石还是怎么回事，这么硬？”

    雷霆世界，李悦一行一共十二人，除了李悦在跨进门后，就第一时间将金之领域催发到极致，减缓自己的下坠力度，罗峰等人虽然已经第一时间控制体内的微型星球改变周围的引力，但还是重重的砸在地面上。

    伴随着十一道沉闷的撞击声，雷神龇牙咧嘴的嘟囔道。

    “这应该就是所谓的死亡沙漠了。”

    李悦飘落在地面，眺望着一望无际的黑色大地，判断道：“先离开这里。”

    罗峰等人点头，紧跟李悦的身影，朝着一个方向飞行而去。

    大概飞了近两个小时，李悦等人的视野中，才出现一片连绵不断的山脉。

    山脉之上，大量树木和植物生存。

    “隆索山脉。”

    李悦迅速判断出山脉的名讳，随后一飞冲天，观看山脉的大致轮廓。

    然后带着罗峰等人，前往隆索山脉和死亡沙漠交界处飞去。

    那里有他们的一个目的地‘妖月湖’。

    妖月湖中，被宇宙佣兵联盟圈养着好几支凶兽群，其中就有考核任务中的‘独角铁犀’。

    距离界中界开启还有一段时间，先把任务考核的物品集结了再说。

    就算不在意宇宙佣兵的身份，拿来卖，也能卖不少钱呢。

    毕竟宇宙佣兵联盟可没有规定，禁止转卖任务物品。

