    这闲聊的过程中，左熙言很是震惊地发现，夏洛潼在此道上的造诣绝非她口中所形容的那般含蓄，而是极为精于此道！

    具体有多高，他并不清楚，但他所能确定的是，绝对不是他所能比拟的！

    看着眼前侃侃而谈的少女，他的眼中既有赞叹，但同时却也充满了疑惑，因为她精于毒术擅长医术的事，他根本没有打探到这方面的消息！

    她究竟从何学到的这些东西？

    又经历了怎样的过往？

    为何现在的她，同资料里查探到的她，性格差异这么大？

    她是怎么瞒过所有人的眼睛的？

    她……真的是那个弃养在别院里的礼部尚书府嫡女，夏洛潼？

    这些疑问，通通没有答案，只能埋藏在心底，等待揭晓的那日。

    不过他心中似有所感，或许这些答案都不重要了，只要她还在自己身边……

    两人聊了许久，直到日头西斜，夏洛潼才在竹萱的提醒下辞别左熙言，匆匆往王府赶去。

    玉笙阁的雅间之中，左熙言静静地站在窗边，看着下方那身披夕阳余晖，逐渐远去的纤弱身影，眸中透着点点柔色。

    过了片刻，待那身影彻底消失，他才缓缓开了口。

    “吩咐下去，让安源镇的人盯紧王府的探子，在尽量不惊动王府探子的情况下跟在后头查探。”

    他的话音刚落，原本空无一人的雅间内，忽然出现了一道身影，是一直贴身保护他的清风。

    “主子，王府的那帮人……恐怕不太好跟。”清风有些为难，安亲王手底下的那些探子很机警，一旦他们跟在后头捡便宜，恐怕很容易会被察觉。

    左熙言眉头微蹙，安亲王武泽辰的情况他清楚，也知道属下所说的这个问题确实是个麻烦，但只要一想到她那如同夜空般的迷人双眸，他就无法撒手不管。

    “谨慎点，若实在不行，记下他们的路径，回头再详查。”不想惊动武泽辰，只能暂时如此了。

    清风领命退下，独留左熙言一人在雅间内，眸光幽远，不知在想些什么。

    夜晚，这两日气温转冷，夏洛潼体弱，已是没有办法再到院中弹琴，只能将地点改在了屋子里，沉静地坐在窗前，伴着月色，葱白的纤指在琴弦上轻灵地舞动，悦耳的琴音随着夜风缓缓飘出，在这片静谧的后院之中沉沉浮浮。

    沉浸在琴音中的她并没有察觉到，院中的小竹林里，不知何时出现了一道黑色的身影，静静地站在竹林交错的阴影之中，几乎与背景融为一体，即便是眼力不俗之人，恐怕都难以发现他的存在。

    今晚的武泽辰心情有些烦闷，于是挥退了随从打算在院子里走走。

    正想着事情随意地选了个方向走着，结果待回过神来，已是走到了后院颇为僻静之处。

    本打算折返回去，忽然一阵舒缓的琴音隐隐传来，他心中一动，想到了那个至今身世成谜的女人，那个被硬塞入王府的所谓的安王妃夏洛潼。

    英挺的眉峰微蹙，静立原地片刻，微凉的双眸看不出神色，片刻后他忽然抬步寻声走去。

    悄无声息地掠过院墙，制止了想要上前行礼的暗卫，他独自一人来到竹林之中，透过竹林间的缝隙，看向静静坐于窗边的女子。

    她一身青衣素裙，不施粉黛，素白纤指轻抚琴弦，美好得宛如画中之人。

    卷翘的双睫轻颤，时而微敛，时而露出那如同夜空一般迷人的双眸，细碎的星光洒落其中，让人沉醉。

    她的琴音仿佛有种特殊的力量，潺潺如流水，缥缈如云间，能够轻易抚平他心中的暴戾，重新归于平静。

    或许她的技法说不上极高，但其中的意境却是常人难以企及，似是能让听者不由自主地陷入她的琴音之中，被她所掌控心绪。

    一曲奏罢，随着最后一个琴音落下，他原本烦躁的心情也终于平复，但却忍不住神色复杂地看向垂手坐于窗前，静静仰望夜空的女子。

    她，究竟是个什么样的人……

    大婚之夜，她示他以弱，求得自保。

    可如今的她，为了更好地生存下去所展现出来的东西，却一次次地刷新他对她的认知，却也让他越来越迷茫，她真的是礼部尚书府夏家的那个嫡长女吗？

    那个据情报所说，目不识丁、胆小如鼠且一无是处的夏家弃女？

    就他目前所发现的信息来看，显然跟情报截然相反……

    她就如同迷雾，越是接触，越是迷茫。

    他不知道自己今日为什么会在听到琴音时不由自主地寻声过来，他本该厌恶她，本该再不见她。

    可听到琴音的那一刻，他想到的却是她月下抚琴的模样，以及那能够安抚他心绪的琴声，于是他遵从了自己的内心，再次来到了这处他以为他不会再来的院子。

    他静立片刻，待屋中女子起身离开了窗边，他才再次悄无声息地离开了此处。

    树影摇曳，竹叶沙沙，这处阴暗的竹林仿佛从未有人来过，而今夜这一幕，除了他自己，也再没有任何人瞧见……

    这次他会再来听雨轩纯属巧合，若不是正巧走到后院，又正好在心绪烦乱的时候听到了那仿佛能净化心灵一般的琴音，他是绝不会再去听雨轩见她的。

    虽然她的身上有诸多疑点，但她的身份却不会改变，礼部尚书府的嫡长女，单单这一层身份就足以让他不待见她。

    然而踏出听雨轩的武泽辰却没有想到，自己竟然会如此快地再次见到她，还是在这样的情形之下。

    第二天夜里，夏洛潼抚琴之后靠在床上，准备在睡前再看会儿书，却万万没有想到，这仿佛被世间遗忘了半个多月之久的听雨轩，竟然被敲响了院门。

    在院门响起的瞬间，正在主屋里看书的夏洛潼，以及勤奋练字的竹萱皆是一愣，还以为自己产生了错觉，直到接连不断的敲门声响起，伴随而来的还有呼唤声，她俩这才确认了自己并没有产生幻听。

    主仆二人对视一眼，皆是满脸的疑惑和警惕。

    “主子，都这个时辰了……”竹萱有些踌躇。

    听雨轩只有她们二人，还都是女子，哪怕这里是王府，可她们处境尴尬，难免要多留个心眼。

    “我听着声音好像有点像张总管？”夏洛潼凝神细听，倒是有些疑惑地开了口。

    她对声音很敏感，但奈何她只在刚嫁入王府的那夜听过一次张总管的声音，如今过去这么久，便有些不太确定了。

