
　　而他问了陆泽后，才知道，他想的没错。

　　价值上亿的别墅他见过，但是像陆泽这样，别墅里还装满了价值连城宝物的别墅，这些宝物还都被随意的放着，这种别墅，他可真的没见过。

　　他跟着陆泽来到了地下一层的娱乐厅内，在这里，两人玩了一会，最后陆泽带着他到了观影厅内。

　　在休闲的时候，陆泽直接给秘书打电话，让他开始大肆收购音缘的股份，根本不需要音缘同意，只需要收购音缘之外的散股即可。

　　同时还让三藩市第一银行，对那边进行打压。

　　这一幕幕，陆泽都没有避开李海峰，所以李海峰都听到了，对于宏达基金这些他只是震惊，可是对于三藩市第一银行，他直接懵了。

　　可这个三藩市第一银行是怎么回事？

　　李海峰以往还觉得自己算是个人物，可现在，他觉得自己在这些真正的大佬面前，真的可以说就是个小虾米。

　　他终于明白，陆泽为什么根本没有一点想要管理公司的念头，什么懒，在他看来就是借口！

　　人家是根本就看不上新海！

　　想一想也是，人家拥有那么多比新海实力强大的企业，就这些企业人家都不管，小小一个新海，人家怎么可能会去管？这不是浪费时间么？

　　交给别人来管，人家还能多出时间赚更多的钱！

　　一瞬间，李海峰就想了很多，他手心都因为这些乱七八糟的想法出汗了，实在是无论他怎么想，得出的结论都是，陆泽这个人实在是深不可测，不可得罪。

　　而此时，陆泽安排的所有事情正在有条不紊的进行着，随着时间的推移，在他们面前荧幕上，关于音缘的股市在发生着剧烈的变化。

　　音缘的股价再次上涨，而这次上涨的原因，则是因为有人在大肆收购股票。

　　从而，带动了股市上涨，因为股票上涨，一些拿着音缘股票的人坐不住了，纷纷抛售着手中的股票。

　　只是，明眼的人都知道，这种情况不会太持久，等收购股票的人收到了一定程度不再收的时候，股票的价格绝对会大幅度下降。

　　甚至于，随着抛售股票的人多了，股票的价格也会直线下降。

　　总之，一些手里有着音缘大数额股票的人，以及其他股民，都发现了音缘股市出现的变化，纷纷的猜测着音缘这是出了什么事情。

　　能在这里炒股的人，除了极个别的人是跟风，大多数都对股票交易有所了解，他们有着敏锐的嗅觉，股市稍有动荡，他们就能察觉到不对劲。

　　而在这种时刻，维尔互联网官方还发布了一条声明，而这则声明，直接就让音缘的股价暴跌。

　　“现根据网络传言，我方做出严重声明，我方并未于音缘公司有任何合作，若还有人造谣，我方将会依法进行诉讼。”

　　这则消息可谓是给了众多持有音缘股票的股民一记暴击，他们似乎预感到了股价会暴跌，便就像是商量好了一样，集体开始抛售股价。

　　而那几家收购的人没有停止，一方低价抛售股票，一方便开始低价买走。

　　不多久，音缘市面上的散股几乎都被人给买走了。

　　此时的音缘总部。

　　CEO詹姆斯也在看着股价，一头金发都被他给揉乱了，他拿起电话就给微尔的负责人打去了电话。

　　“史密斯先生，我们不是说好了要合作的吗？我这边项目小组都已经组件好了，合同也已经拟好，您突然发布的消息是什么意思？”

　　他说的话带着一些怒意，哪怕微尔的实力比他们音缘大，可一想到自己为了这个合作付出的，他就淡定不了。

　　史密斯也不生气，反而还苦口婆心的跟他说道：“先别生气詹姆斯，我也是没办法，你知道吗？就在不久前，三藩市第一银行的人给我打了电话，让我不要在管你们音缘的事情。”

　　“你好好想一想，是不是哪里得罪了他们？他们可不好惹，你若是的罪恶了他们，最好还是去道个歉吧，等你把这些事情解决了，我们再谈合作的事情。”

　　詹姆斯直接懵了，三藩市第一银行？他怎么不知道自己得罪过他们?

　　这家银行可是他们山姆国的大财阀，他是傻了才会去得罪好么？

　　然而，不等他去问的更详细一些，微尔的史密斯就挂断了电话。

　　他拿着电话沉思了片刻，直接就打算给三藩市第一银行打去电话，然而，他得到的回复是，人家根本没空理会他。

　　这让詹姆斯彻底慌了，因为三藩市第一银行若是想要对付他的话，他根本就没有反抗的能力。

　　就在此时，他的助理又慌里慌张的跑了进来，对着他就说道。

　　“老板，您快看一下股市，咱们在市面上的散股已经全部被人给收拢了，这很不妙。”

　　詹姆斯皱着眉头，他刚刚看股市的时候，股价下跌，确实有人在收购他们的股票，可就算股价低的厉害，可那也是一笔不小的数目，他不相信有人能真的全部给收到手中。

　　当即他便问：“知道是什么人在收购吗？现在我们放在股市的股票是多少？”

　　“我们放在市面的股票又百分之二十，您自己手里有百分之四十五的股份，剩下的都在其他大股东手中。”

　　助理拿着平板，手指在上面不断的比比划划：“至于这次收购我们股票的，则是有三方人，其中有两个都是来自龙夏的企业。”

　　“这两个分别是宏达基金和正浩投资，至于另外一个，是……天美石化。”

　　“什么？天美石化？”

　　詹姆斯惊得大叫起来，那什么宏达基金和正浩投资他听都没听过，估计只是个龙夏的小企业。

　　至于天美石化，没想到他们竟然也买了自家股票。

　　“他们三家，天美石化只收购了我们百分之五的股份，剩下的百分之十五，都在那两家龙夏企业手中。”助理又说。M.23sk.com

　　詹姆斯眼珠转了转，摆了摆手：“算了，这个就先不管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1115章 肯定是为了支持我们免费阅读。https://xs.23sk.com 