    第287章 李恪的烦恼

    “既是这样，侯爷何不新加一条规定进去，平日里再多派些不良人守着不就行了。”

    听到这么直白的回答，李跃也有些汗颜。

    “你这丫头说的但是轻巧, 要是真的这么好做，我何必要为此事犯愁。”

    李跃喝了口茶又道：“这人多少都是有些反叛精神的，你越不让他做，他就越是要做。更何况加上不良人守着我之前给陛下承诺的话也就失去了效力。”

    “那侯爷何不来个狠的，让坊内的百姓以后用水取水就从金水河里取用不就好了。”

    李跃听到这话当场就不会了，“你这丫头。”

    只见他叹了口气, “活菩萨我是没少见，像你这活阎王还真是头一次，你这样不是让百姓骂我们吗？”

    “而且这水喝了, 多少让人感觉有些不放心。”

    朝词听到这话，耸耸肩道：“那我就没办法了。”

    李跃看着这死丫头一脸无所谓的模样也是来气，刚想着教训一下，突然想到这丫头也是卢允乐这小子的女人，自己多少也要给这个便宜兄弟一点面子。

    心中的苦闷无法得到排解，李跃只能靠大量喝酒来缓解一下情绪。

    喝着喝着，他感觉有些热了。

    李跃随手拿起一副绣了一半的扇子开始扇了起来。

    原本出去溜达的朝词回来后看到这一幕一个箭步冲上来，就从李跃手中把扇子夺走。

    “侯爷要是觉得烦闷，我可以叫楼下的姑娘上来给你扇风，何必亲自动手呢。”

    李跃被抢了扇子也不生气，看着朝词一副视若珍宝的模样突然想到了什么。

    一个破扇子，不过就是自己做的就爱惜的不行，要是河道让百姓自己去疏通呢。

    那恐怕以后各家都会注意自家门口的的那点一亩三分地了。

    人吗，总会认为自己做的就是最好的。

    就像你十分爱惜自己亲手制作的小物件，打天下的君王会异常珍惜自己的臣民和领地。

    李跃心里有了计较，便没了继续逗留的心思。

    潇湘馆的姑娘们虽然感觉很可惜，但没谁敢阻拦李跃。

    至于茶水钱，不好意思, 李跃从来没有逛青楼付钱的习惯。

    反正他也不飘，最多就是吃吃喝喝。

    李跃满心欢喜的回了学院，可是左找右找他突然发现今天自己要找的冤大头李恪不在。

    十七岁的李恪正在为了盖房子的事情忙前忙后，由于上周新盖的房子质量出了问题。

    房子早上盖好的，晚上就垮塌了，多亏里边没有住人，不然李恪小小年纪就得给自己背上魂环。

    至于房子为什么坍塌，原因也很是简单。

    工部来了几个大师，先是研究了李跃的图纸，说是这东西不行，得按照他们的来走。

    年纪轻轻的李恪信了，但很快问题就显露了出来，新盖得房子看起来头大身子轻，风一吹就有种要散架的感觉。

    但这盖出来的房子的确比较符合唐人的审美，一连盖了十几栋，钱花了不少，但最后的结果是开裂与垮塌。

    现在房子出了问题, 李恪有些不知所措, 虽说李跃把香皂的生意交给他打理, 但说实在的李恪感觉这玩意并不好卖。

    现在买的最多的都是教坊司, 还有平康坊里的那些女人。

    目前业务拓展不开，香皂已经生产出来好几批了，但东西的销量一直上不去，李恪有些着急。

    李跃也提前给他交代了，他做事不看过程只看结果，书院盖房子一开始给的钱就那么多，后续不行就让李恪自己掏钱来填窟窿。

    李恪不在乎几栋房子的钱，但要是事情办砸了，这让他堂堂皇子的面子该往哪搁。

    李二听完李恪的烦恼，只简单做了一下点拨。

    这个方法当初还是李跃给教的，当初在马邑，军士们因为不讲卫生经常会拉肚子或者是让军营变得异常脏乱。

    李跃也试过强迫的方法，但效果并不是多好。

    对此李跃后面也懒得去管，只是找了几个军医交待了一下。

    很快便有一则关于孙思邈的养生在军营当中流传开来。

    人对权威的崇拜来自人的生命体的意识原型。

    权威，就是宇宙生命体的黑洞，强大的引力场，可以吸引一切人的生命体的意识原型。

    权威，就是宇宙生命体的黑洞，强大的引力场，可以毁灭一切人的生命体的意识原型。

    这个时代大多数人文化水平和知识储备低下，人们总是会不自觉的信任权威，信任那些有影响力的人。

    李跃对此也只是简单做了包装，后面的事情不用说，李恪也清楚，一些不老实的将士也都开始老老实实收拾起了自己。

    “可是父皇，先生说。”

    “这个时候不要提先生，先生们属于君子，不属于你所接触到的任何一类人，当然了，李跃也不在先生之流。和李跃一起做事不能再用我们的方式！”

    “他把这样一件事情交给你，你还没有领会其中的意思吗？作为先生，李跃是上心的，作为臣子，他对朕也算负责。”

    “为了让你明白自己的长处，他把一部分生意都塞到了你的手上。朕相信李跃给你的不止香皂这一样生意，我听青雀说李跃连带着把长安城内的酒楼还有朱雀大街的店面一并交到了你的手上。”

    “要知道，这些店铺一天产生的钱财都是惊人的，他没有找别人就是看出了你对钱的理解。他想将你培养成我大唐真正的管家，或许以后天下的那些商贾都要受你的管辖。”

    李恪闻言点点头，“父皇，李跃他把自己所有的生意都塞到了我的手上。一部分产出用来做了书院的建设，余下的一部分都进了他自己的腰包。”

    “儿臣发现李跃手里产业的不多，但都极为赚钱。尤其是那水泥作坊，儿臣原以为这水泥自产自销也就罢了，谁知李跃卖给那些商贾都是论斤卖的，虽然现在买的不多，但短短一个月就有五千贯的净利！”

    李二听到这话，嘴角也是抽了抽，一个作坊三十多个人，净利就五千贯。

    他也想要五千贯，早知道皇宫有些地方到现在还没修呢。

    (本章完)

