    第751章偏心眼子

    “盛漾，你应该很清楚，你答应和藤校学生比拼，然而你现在所做的事又是和你的初衷背道而驰，你准备丢尽华夏还有帝都大学的脸吗？”

    “不。”盛漾只冒出这么一字，季庆明完全猜不出来她心里在想些什么。

    说完盛漾便径直往里走，袁欣然冲着季庆明亮了亮拳头，她忍得好辛苦，有摄像头在没法儿。

    如果动手有用，她相信盛漾更早都把季庆明给揍得四分五裂了，所以她万万不能意气用事。

    校方办公室里，除了廖校长，赵彩华在。

    季庆明一看见赵彩华，就满心不舒服，他是立志要尽早尽快地超越这个女人的，他是真的不愿让这个女人看笑话！

    赵彩华其实是第一次面临这种事，她心里也清楚，学校里肯定有这样的黑暗面掩映在和平的表面之下，有时候老师的权利太大，事关学生的考勤，期末，毕业，学生不敢公然对抗，最后只能忍气吞声，这几乎成了校园里一种默认的潜规则了，很少有学生会站出来。

    然而她看到眼下出现在这里的居然是盛漾那张光彩照人的漂亮脸蛋，她顿时全都明白了，而后露出欣慰的笑容。

    总觉得国家的学术界后继有人，缺乏的就是这样既有才华，又有韧性的人才，敢于指出不公。

    但……当她看了一眼发表的那篇论文，眉头渐渐锁起来，表情突然凝重了，再看一眼季庆明，她终于知道季庆明那么自信，到底是缘何了。

    这篇论文太难太繁琐了，远不是学生写得出来的，哪怕是学生团队能力也远不能及。

    尤其是核心部分，尤为精妙绝伦，很是犀利，甚至能看得出一个很熟悉的影子。

    赵彩华惊了一惊，而后再看向盛漾，应该不是吧？

    但阖了阖眸，她突的就想到了上次在邮局和盛漾遇到的那次，这么巧合的吗？

    她突然深呼吸起来，完全不敢细想下去……

    “赵院士，怎么了？”廖校长对赵彩华极为尊敬，亦看出来她不大对劲。

    他也知道这裁决的难处在哪儿，实在难以相信这么精妙的论文居然能出现在这个年龄层的学生里，若说是大四的学生，都更有信服力一些。

    可是他深信，盛漾以及其团队是写得出来的！

    他知道自己难免会带个人意见，为示公证，他专门找了赵彩华这样的中立人过来。

    然而……他浑然不知，赵彩华已经渐渐变得无法中立了，甚至比廖校长更加有失偏颇，这点是所有人都不知道的。

    季庆明率先上交了他的证据，他找了他查找资料的那些链接，包括最开始的思维导图，他是跟着这篇论文一步步过来的，他这人心细如发，所以要说完全没有准备也不可能。

    校长和赵彩华细细看了一下季庆明提供的证据，确实很有说服力，不过他们也很期待盛漾给出的证据。

    盛漾嗓音朗朗，“其实我很好奇，是他做错了事，凭什么我要浪费时间去找证据？”

    袁欣然一听她这话，就觉很不妙。

    坏了，她不会是什么也没准备吧？那当时她为什么还说得言辞凿凿？

    (本章完)

