
　　任务：女王的亲笔信

　　精灵一族遭受了前所未有的巨大损失，想要熬过寒冬，几乎不可能，你和女王进行沟通之后，精灵女王艾琳娜决定听取你的建议，介入两国的战斗。

　　任务要求：将精灵女王的书信送到万盛国丞相明达拉克的手上，帮助她和明达拉克完成谈判。

　　任务报酬：精灵女王好感度10，经验5000，抽奖一次。

　　任务：精灵女王的委托

　　你察觉了精灵村落惨剧背后的暗流涌动，并且告知了精灵女王，精灵女王决定相信你，并且交给你一项重要的任务。

　　任务要求：帮助精灵女王查明事情的真相。

　　任务报酬：精灵秘宝女神的微笑十年使用权。

　　秘宝女神的微笑，装备，项链，圣光技能效果增幅10，智力10，mp3000。

　　主动技能圣光之佑，在以自身为中心的10米的范围内制造出一块免疫所有伤害以及所有异常的区域，持续五秒，冷却时间24小时。

　　和精灵女王艾琳娜就各种可能性交谈一番，各抒己见，杨宇顺利接到了两个新的任务。

　　第一个任务通俗的说就是跑腿，作为一个经验丰富的脚男，这种小任务自然不难，杨宇关心的是，这个任务完成之后，还有没有后续的任务。

　　杨宇还记得他以前玩某款名字叫做毒奶粉的网游，其中就有不少送信跑腿的任务，甚至还有送情书的任务，杨宇被撒了一嘴狗粮。

　　作为一款网游，杨宇自然也继承了非洲人的优秀传统。

　　不过杨宇追求的并不是数值，他会打毒奶粉纯粹是想要看看其中的剧情，只是后来官方吃书太多，后面他就没有怎么关注。

　　说道吃书，杨宇有想到了一款同样吃书又经常跑腿的任务山口山，那个游戏虽说也有不错的剧情，可惜同样喜欢吃书，一个boss会反复拿出来鞭尸。

　　照目前来看，介入战争这个任务也算是大事件，应该也会有后续的任务。

　　至于第二个任务精灵女王的委托，杨宇原本想要精灵一族的种族精华的，奈何精灵女王艾琳娜直接了当地告诉杨宇，不知道为何，他们并没有像其他亚人种族一样，拥有种族精华。

　　很久很久以前，鸣土赛秋特曾经向某个种族要过种族精华的收集仪器，尝试过收集，但最后以失败而告终。

　　或许精灵很特殊，亦或者，想要收集精灵的种族精华需要特殊的收集工具，只是那些收集工具消失在了远古的尘埃之中。

　　这样的事并不在少数。

　　一个种族成员稀少之时，便再也不能收集到种族精华，失去专属的收集仪器，也不能收集种族精华，而大多种族精华的收集仪器都是一个族群专属的。

　　没有精灵的种族精华，杨宇失望万分。

　　不过罢了，人生难免有不如意，他本来就想低调，万一用了精灵的种族精华，一不小心变得太帅，他就不能低调下去。

　　帅是一种罪过，现在他还没有做好背负这种罪过的准备，不过嘛，人生难免身不由已，万一以后有别的种族精华让他背上这个罪过，他也只能半推半就了。

　　没有精灵的种族精华，杨宇只能退而求其次，看看历史悠久的精灵有没有什么惊为天人的秘宝，如果能嫖到传说级别的道具，那也是极好的。

　　不打听不要紧，一打听，杨宇简直就想把整个落羽之城打包带走。

　　精灵女王的王宫之下，是一座闪耀着奇异光芒的宝物库，藏匿着十数个秘宝，每个秘宝都是传说级别的宝物。

　　这些贵重的宝物，精灵女王自然也不肯轻易送给杨宇，这些宝物也有加强精灵结界的作用。

　　上一代的精灵女王，出去帮助勇者之时，也仅带走一件宝物。

　　借走一件，是精灵女王艾琳娜能够接受的底线，只借走一件的话，短期之内是不会影响结界的强度，这个期限也恰好是十年。

　　听艾琳娜诉说之后，杨宇也没有得寸进尺，一番精心挑选之后，选中了女神的微笑，哪怕伊亚丝的属性不高，有了这件装备之后也会有巨大的提升。

　　选定好秘宝，杨宇又回到了王宫之中，艾琳娜紧锣密鼓地准备起写给明达拉克的亲笔信，同时也按杨宇的要求，给他写了一封推荐信。

　　“一切就交给你了。”

　　艾琳娜将手中的信件郑重交给了杨宇，那些信件都是用古老的精灵文写成的，其中附着了精灵女王的圣光之力，以明达拉克的眼力，能够判断出来信的确是精灵女王本人。

　　接过信，杨宇将信件收到了最为显眼的地方，

　　“请女王大人放心，这事关我们的未来，我定会认真完成，也请女王大人，不要忘了刚刚我们聊过话。”

　　“谨记在心。”

　　这样说着，艾琳娜看着杨宇的眼神却有些复杂，明明活了几百年，到头来却被小她无数岁的杨宇教育。

　　过去听闻勇者故事之时，艾琳娜也常为年纪轻轻就能有那种觉悟而感叹。

　　而她们的女王却司空见惯似的，淡然一笑。

　　说，不必拘泥于年龄，每个人的经历都是不同，他们精灵活得久，但大部分时间，总是在重复单调而又枯燥的生活。

　　当时的艾琳娜并不认可这个说法，但现在，艾琳娜多少有些理解了鸣土赛秋特女王，想必在她的一声之中，也一定遇到了不少像杨宇这样的人。

　　沿着藤蔓一路向下，艾琳娜带着杨宇回到了熙熙攘攘的广场。

　　一见到精灵女王，等待的人群又再一次骚乱起来，他们靠近由光构成的障壁，一口一个女王大人地叫着，渴望从女王大人那里得到自己想要的答案。

　　抬起了双臂，艾琳娜让骚乱的人群逐渐平静下来，得到女王的许可，女王亲卫队编织而成金色的光罩化作了点点星光散去。

　　站在了人前，艾琳娜深吸了一口气，随后众人宣布了，和杨宇讨论出来的结果，

　　“我们，精灵一族，决定帮助万盛国，战胜罗泽帝国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十七章 租借权免费阅读。https://xs.23sk.com 