    “不是吧，大哥，我洗个脚而已，你扫黄把我抓进来干什么？”

    “哼，还问？自己干了什么，自己心里不清楚吗？”

    “我清楚个屁，老子洗脚还犯法吗？”

    “你洗脚脱裤子干什么？洗哪只脚？”

    “怎么？法律规定洗脚不能脱裤子吗？我就爱洗脚的时候脱裤子，你管得着吗？”

    “我告诉你，别这么拽，不是看你年纪大，我关你十天八天了。”

    “怎么，拽犯法吗？法律规定不能拽吗？”

    …………

    等我来到派出所的时候，洪五正在跟人争辩，我连忙让他算了，这事被逮住了还有什么好说的，算自己倒霉。

    幸亏警察叔叔看在他年龄大的份上，让我交了罚金就带他走了，还有陈瞎子，也不想拘留他们，只是有些丢脸。

    一把年纪了，还被扫黄大队抓走，真是丢脸丢到姥姥家了。

    陈瞎子更是不服，说自己是盲人按摩第十八代传人，去洗脚城只是跟那里的工作人员切磋“武艺”，交流一下按摩的心得，所以那妹子摸完他后，再轮到他摸妹子，这不过分吧？只是他眼睛不太好使，有时候摸到了不该摸的地方罢了，又刚刚好让你们闯进来看到，都是误会！

    这本来就是同行的正常技术交流，这犯法了吗？

    我都有点听不下去了，扯得很，急忙交了钱拉他们走了。

    出来后，两老头还是不服气，路上骂骂咧咧的。

    我说以你们两个的身手，还能让人逮住，这不合理吧？

    洪五说别提了，那黄符都在裤子里，可洗脚的妹子趁他接电话时候，将他裤子都扒了，真晦气！

    说着两人又开始骂了起来，骂了一会后，我让陈瞎子先回去了，我跟洪五还有正事，这都快凌晨四点了，我觉没睡赶过来赎这两老小子，事不给我办妥了怎么行？

    陈瞎子走后，洪五让我有事快说，有屁快放，他打了个哈欠，困得很。

    我这时候轻声问道：“有尸体吗？要新鲜的，死了不超过二十四小时，女的，长的过得去就行，太丑的不要。”

    娃娃给了我十万，我也总不能给人找个丑不拉几的吧？

    洪五突然扭头看着我，眼神和表情都有些奇怪。

    “小伙子，我宁愿你花钱去洗脚城，也不要踏上这一条不归路啊！唉！”洪五叹气道，然后拍着我的肩膀直摇头。

    我说你想哪去了，我可对尸体没有想法，这女尸啊，是用来做借尸还魂的。

    洪五惊住了，他问我给谁借尸还魂？这事可是逆天而行。

    我也没有隐瞒，直接跟洪五说了黄彦明这事，其实我就是盘算着给那娃娃找个身体，怎么着也好过呆在娃娃里，还遭黄彦明嫌弃。

    洪五眉毛一拧，说这哪行？借尸还魂只是短暂的还魂，尸又不是人，就算娃娃里的鬼魂转移到尸体上面，也还是行不通，尸体会腐烂的，到时候她也跟黄彦明过不了。

    我说这个问题早就想到了，所以借尸还魂之前，我得给那尸体纹一个铁拐李，这也是我收十万的缘故。

    很多人都知道，借尸还魂出自于三十六计中的第十四计，但却不知道计名的由来。

    那我就可以告诉你，借尸还魂出自于八仙之一的铁拐李。

    相传铁拐李原名李玄，曾遇太上老君得道。

    一次，其魂魄离开躯体，飘飘然游玩于三山五岳之间。临行前，他嘱咐徒弟看护好遗体，但李玄魂魄四处游山玩水，流连忘返。

    徒弟们等待久了，见师傅的遗体老是僵在那里，总也活不过来，便误以为他已经死去，就将其火化了。

    待李玄神游归来时，已不见了自己的躯体，魂魄无所归依。恰好当时附近路旁有一饿死的乞丐，尸体还算新鲜，李玄于慌忙之中，便将自己的灵魂附在了这具乞丐尸体之上。

    借尸还魂后的李玄，与原来的李玄已面目全非，蓬头垢面，坦腹露胸，并跛一足。为支撑身体行走，李玄对着原乞丐用的一根竹杆喷了一口仙水，竹竿立即变为铁杖，借尸还魂后的李玄也因此被称为铁拐李，而原来的名字却反被人忘却了。

    这一幅鬼纹的最大作用就是，让借尸还魂的尸体不腐烂，魂体也能安然无恙，两者互生互利。

