
天下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

渠王赵通、冀王赵安桐、临王赵骥等三位王爷，给了赵询一个选择。

丰京几十家粮商，在赵通等人的协商之下，愿意一次性借给朝廷两百万旦粮食，价格是每斗五十文钱。

赵询点头笑道：“价格还算公道，朕愿意接受。”

许多大臣的脸上，则是露出了玩味的笑容，两百万旦粮食，每斗五十文钱，也不过就是十万两银子，一点都不贵，但是真的就只有这样？

果然，赵通笑道：“皇上，他们不要钱。”

赵询微微一愣，不解道：“不要钱，要什么？”

赵通说道：“其实也没什么，以后西域和大晋的粮食贸易，由丰京三十五家粮商专买专卖，其他商人不得进行粮食买卖。”

“渠王殿下，这么做对朝廷有什么好处？”

陈虎出声问道。

“当然有好处。”

冀王赵安桐说道：“粮食统一收购，统一售卖，大家不用再为利益而争，没有了利益之争，价格就会稳定维持在一个比较低廉的程度，”

赫连储笑道：“大概是多少？”

赵安桐大声说道：“平常时期，斗米绝不会超过五十文，战争时期，也绝不会超过斗米百文。”

陆中勋这个时候也出来进言道：“皇上，粮食集中在一部分人手中，对朝廷，对国家其实是有好处的，第一就是可以保持稳定的价格，与民有利，第二就是可以储存粮食，与国有利。”

说到这里，陆中勋看向赵安桐，说道：“西域的粮食全部交由那些粮商打理，日后朝廷需要粮食，他们又该如何？”

赵安桐呵呵笑道：“陆大人，西域运来的粮食，其实还是朝廷的，只不过被我们买下来，钱自然还是朝廷的。”

李勋冷冷看着这些人在那里唱双簧，说的好听，西域重视商业，因为贸易的发达，土地税在其中所占据的比例微乎其微，所以几百年之前，乃至大石帝国统治西域期间，各种税赋或许有很多，但恰恰就是没有土地税，既然不用交税，粮食价格自然就是非常的便宜，李勋与詹柏战争期间，西域的粮食价格虽然有所上扬，但也没有超过斗米十文钱。

赵安桐等几位王爷说的好听，其实就是变相的商业垄断，任何一个行业，只要出现了垄断，不管表面上是如何的好，但是对于国家，绝对是有害而无利。

对于赵安桐等人的建议，赵询脸上出现了意动的神色，觉得他们说的有些道理。

李勋没有说话，谢世远却是站了出来，极力反对。

“粮食储备，向来是国家重中之重，岂能假手他人？”

李勋看着谢世远，他出言反对，与政治无关，说到底还是设计到了自身的利益，赵安桐等人要是垄断了西域的粮食贸易，就等于是控制了整个丰京乃至关内的粮食价格，他们或许会把粮食价格控制在一定的价格之内，但是这样一来，西域大量粮食的涌入，整个关内的粮食，就会出现一种饱和，就不会再需要从地方输送粮食，而地方大家族，都是拥有大量的土地，因为有着供需需要，他们每年都会往关内输送大量的粮食，打个比方，他们在地方上的粮食价格，卖不出一个高价，但是运到了关内，整体价格却是可以数倍乃至数十倍。

从另外一个方面来看，赵安桐等人的建议，若是把西域的粮食贸易交给他们，整个关内的粮食价格将会保持在一个相对低廉的程度，说到底还是有利可图，他们从西域进口粮食，最多斗米十文钱，甚至是更低，然后拿到丰京来售卖，却是可以卖出最高五十文钱的价格，利益依然非常可观，对他们绝对有利，但是对地方的许多大家族而言，却是伤害到了根本利益。

正是因为想明白了这些道理，李勋明知道垄断的出现，对国家绝对没有任何好处，但他却没有出言反对，因为就没有这个必要，赵安桐等人的建议，一定会受到大多数人的强烈反对。

果然，谢世远站出来强烈反对之后，一大批朝臣相继站了出来，纷纷出言反对，这其中包括相国刘从季、刘知古等大批份量很重的大臣。

赵安桐等人目光闪动，没有在说话。

赵询眉头紧皱，片刻之后，才是说道：“此事以后再议。”

从这件事情之中，看出来了赵询的态度，也看出来了谢世远等一大批地方家族的态度，因此，事情被搁议之后，赵安桐等人反而露出了笑容，只要不是全部反对，那就好办多了，一方赞成，一方反对，那么只需要把反对的那一方，在利益上达成一致，事情也就办成了。

在这期间，谢世远给李勋打了好几个眼色，显然是想要李勋也站出来说话，一个相国的话语份量，绝对是很重的，但是自始至终，李勋都是没有任何言语。

散朝之后，谢世远走近李勋，低声说道：“李勋，你刚刚为何不出来说话？”

谢世远的语气之中，明显带着一丝不满。

李勋看了谢世远一眼，心里想着，我以前站出来表态，你不也是很多时候不言不语？怎么你表了态，我就必须跟随？

李勋有些不吐不快，但还是忍住了，笑着说道：“刚刚在想一些事情，有些出神，没有注意到。”

谢世远点了点头，拍着李勋的肩膀，轻声说道：“我知道，河南赈灾的事情，现在看来，确实变得有些复杂了，但是事情肯定会有解决的办法，你也不要太过忧心。”

说了这么一番不咸不淡的话语，谢世远告辞离去。

看着谢世远离去的背影，李勋突然有了一种想笑的感觉。

就在这一天的晚上，尤元峰、刘桀两人，把谢世远、李勋等人召集起来，开了一次会议，统一众人的想法，尤元峰希望李勋等人在一些问题上，跟随谢世远的态度去走，集中力量，才能取得最大的利益。

整个会议期间，李勋始终沉默不语，散会之后，尤明远找到李勋，低声询问，李勋笑着说道：“没什么，老爷子他们决定的事情，我听着就是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65933868"  chaptername="第八百八十五章  离心">加入书签</a>
</div>
