    　　直播间炸了！彻底炸了！

    　　瞬间，无数惊叹声，无数倒吸凉气声，此起彼伏，络绎不绝，都俨然谱写出了一曲别样的乐章。

    　　于这种爆炸了的形势中，有人不敢相信丁泽能够做到，一年之内进入超级巨门？还保证通关？

    　　要知道，迄今为止，可是不仅没有任何人通关过超级巨门，同时就也没有任何人活着走出过超级巨门！

    　　因为，超级巨门后的游戏世界，是没有拿人气值兑换强行退出的机会这个选项的。

    　　也就是说，任何人进入超级巨门，只能有两个结果，要么凉，要么通关，不会有第三个结果出现。

    　　那丁泽现在承诺一年之内进入……实力不实力的，通关了的才叫实力，不然就叫吹牛逼……

    　　所以，就此时此刻来说，因为鲁王宫才是丁泽闯关的第二个游戏世界……实力有没有？确实有。但要说实力强大到可以保证通关超级巨门…..

    　　真心话，绝大部分沙雕观众，都认为不可能……也就是说，即日起，一年之内的某个时间，丁泽会凉！

    　　当然，如果丁泽不遵守承诺……

    　　这就引出了一个很有意思的现象，只见，诸如隔壁老王，乃至天下第一美这种骂丁泽是个混蛋的观众，就都下意识的相信丁泽既然做出了承诺，就一定会遵守。

    　　这些观众对于丁泽一定会遵守承诺的笃定，究竟是怎么形成的，实在没办法真的完整说出个所以然来。

    　　真要说起来，大约也就是，丁泽已经成功把自己的形象，不仅树立了起来，而且还已经树立的很稳。

    　　这是一件很牛逼的事情。

    　　……

    　　直播间里，有一部分人，这一刻之所以反应激烈，则主要是因为，他们清楚意识到了丁泽刚才那番话，特别是最后一段话的意思……

    　　最后一段话是什么意思？

    　　说的好听一点，就得是丁泽冲洛兰联邦官方，提出了一笔交易。

    　　说的难听一点，就得是，丁泽在威胁洛兰联邦官方！

    　　如果洛兰联邦官方不把落霞城外那道巨门外的官方人员，以及各种各样的围观群众都撤离……

    　　那等到未来，丁泽决定走出天堑，闯关超级巨门时，丁泽就不会从洛兰联邦境内的天堑走出去……

    　　意味着，万一丁泽真的成功通关了一道超级巨门，迈出了伟大，辉煌的重要一步……那份荣耀，与那份荣耀相关的所有东西，便都跟洛兰联邦没有半毛钱关系！

    　　所以……

    　　丁泽，以一己之力，威胁整个洛兰联邦官方？？？？？？

    　　无数人感到了不可思议，感到了难以置信。

    　　毕竟，怎么会有人，狂到干出这种事来？

    　　--------------------------------

    　　一时间，直播间里鸦雀无声，没有哪怕半条评论出现。

    　　直播间里的画面，倒是已经发生了变化，因为丁泽在说完该说的后，已经收起了面板，大踏步朝吴三省等人走去。

    　　吴三省等人正在做饭，味道闻起来挺香……丁泽发了一通脾气后，闻到这香味，顿时感觉饿到不行，脚步加快了很多。

    　　直播间里终于还是有了声音。

    　　首先，理所当然一样，最先出声的是那些此时也很生气，都可以说快气炸了的喷子们。

    　　想他们纵横喷子界这么些年，何时畏惧过对喷？

    　　他们干别的或许不行，或许也没啥钱，或许大部分人都人生不如意，落魄潦倒的不行……但，喷人他们行啊，这是他们的专业技能，他们日复一日年复一年的，喷天喷地喷空气的训练，真当是浪费时间？

    　　所以，丁泽这么个吃屎主播，居然敢以一人之力，喷他们全部？

    　　那今天不把你丁泽喷到狗血淋头，日月无光，他们‘喷子’的名号，以后就特么得倒过来写。

    　　开喷！

    　　“去你么的吃屎主播，老子乐意看就看，老子不乐意看就不看，你特么的管得着吗？”

    　　“老子看你鸟本事没有，吹牛逼还真是一顶一的，还通关超级巨门？就凭你，吃屎去吧！”

    　　“我看都不用一年，你特么一会儿就要死！”

    　　“老子买好鞭炮了，一会儿你死了，老子得放点鞭炮庆祝一下！”

    　　“.…..”

    　　喷子的威力惊人，只见，他们一边在直播间里狂喷，一边还就十指飞动，涌进了新世界网络社区，【丁泽：狼灭主播】这个版块，疯狂开喷。

    　　威力着实惊人。

    　　因着这股惊人……

    　　直播间里，网络社区里，被丁泽刚才那一波在线怼人，硬刚洛兰联邦官方的骚（牛逼）操作，彻底圈粉了的沙雕观众们，顿时齐刷刷捋起了袖子，十指飞动，开怼！

    　　事实上，还不仅如此……

    　　一个事实是，这个世界上，绝大部分有钱人，都不会是喷子。

    　　所以。

    　　有句话叫什么来着？

    　　一支穿云箭，千军万马来相见！

    　　直播间里四大土豪，电话拨出，唰唰唰，不就是钱吗？老子拿钱都能把你们这些死喷子砸死，更别提花点钱，立即组织一批专业人士过来对喷了！

    　　直播间疯狂继续，在金钱大法下，喷子大军节节败退……

    　　同一时间。

    　　丁泽的提议，或者说要求，就已经理所当然，一层一层急速传递到了洛兰联邦官方高层。

    　　高层们立即紧急召开了一次视频会议，会议进行中……讨论的核心，自然是要不要满足丁泽的要求！

    　　而要让这个核心问题，迎来一个确定的结果……核心中的核心就得是……

    　　“这个丁泽，究竟有没有足够的实力，可以通关超级巨门后的游戏世界？”

    　　“拿我们洛兰联邦的颜面去赌这一场，会输，还是会赢？”

    　　“.…..”

    　　“我认为，丁泽要求的是，他出来的时候，落霞城外那道巨门外面，不可以有人……既然如此，那我们即使要将所有人从那个地方撤走，就也得是他至少已经确定可以通关【鲁王宫】那个游戏世界后的事情。”

    　　“如果他真的能够再次一个人通关……结合上一次【精绝古城】单独通关，两项荣誉全部落在他身上，我们洛兰联邦让步，也不会丢多大颜面，甚至还会表现出我们爱惜人才！”

    　　“反之，他要是不能通关【鲁王宫】，那不管他是死在了那个游戏世界里，还是中途强行退出……我们就完全不需要撤离任何人，该怎么做，还是怎么做。”

    　　“两手准备，万无一失！”

    　　				

