    不过这些跟高宁没什么关系，他考虑的是另外一个问题。

    做完牢的还能再抓吗？

    谭成的价值已经得到证实了，确实是a级罪犯。

    那么作为电影的一号男主，价值最起码也会跟谭成等同。

    把他也收入囊中的话，抓到的a级罪犯就是第五个了。

    “师傅！”

    高宁伸手拍了他一下，脸上故意显现出几分迟疑，盯着倒车镜道：“我怎么看你有点脸熟啊，师傅怎么称呼？”

    宋子豪浑身一僵，勉强挤出一丝笑容：“先生应该是认错人了吧，我刚来刚到没多久的！”

    “哦！”

    高宁了然的点了点头：“不好意思，可能是认错！”

    宋子豪僵硬的笑了笑，没有说话，去悄无声息的将油门踩的更用力了一点。

    【目标无对应犯罪等级，无法捕捉】

    高宁若有所思。

    果然抓不了。

    既如此，宋子豪身上价值就只剩下一个，那就是他以前的人脉了。

    做地下生意的，脸便是名片。

    他多年打拼竖起来的信誉和名声，在地下世界就代表着渠道，而渠道就是钱！

    也正因为如此，谭成才不惜出手逼迫，试图令他屈服。

    如果能把宋子豪收入麾下，高宁这边就补齐了最后一个短板，到时候什么都不用操心，也能日进斗金。

    不过现在宋子豪可是憋着一口气，想做一个好人给他弟弟看。

    连谭成和小马哥都动摇不了他的决心，更何况是个外人了。

    所以高宁并未开口招揽，直接靠在了座椅上，缓缓闭上眼睛，做闭目养神状。

    看到高宁的举动，宋子豪心里面松了一口气。

    他真的害怕自己再被认出来。

    那他看来，每多一个熟悉的过去的人，就意味着他在当好人的路上多一份阻碍。

    高宁再次将注意力集中在控制面板上，随着垫板与印刷小屋融合。

    产品栏里面便出现了钞票的图样，下方则跳出了两个原料图标，无酸纸和变色油墨。

    高宁意念一动，从保险柜里面取出几张二十元的美钞分别投入造纸小屋和化工实验室。

    造纸小屋直接开始工作，烟囱咕嘟咕嘟的冒着白烟，头顶上顶着的进度条缓缓由红变绿，正从无到有的向前推进着。

    而小屋每运行十分钟，就会在总金额上扣除一百港币。

    速度不缓不急的，仿佛要扣到天荒地老。

    高宁略略计算了一下时间，每天不到五万而已，小意思。

    另一边，化工实验室也迅速校准了变色油墨，开始扣钱生产。

    看进度条，似乎比造纸厂还要快一些。

    而扣除的金额是每十分钟三十块。

    看来变色油墨的技术含量要远远小于无酸纸本身啊。

    事实上，钞票用纸跟普通纸张有着很大的区别。

    美钞用纸有超过百分之七十的棉含量，剩下的百分之三十除了亚麻纤维之外，它还有一个很特质的树木纤维。

    这些树种都是极其独特的，管理极其严格，外人根本就弄不到。

    那花大钱弄到了，也弄不到精细的加工技术。

    所以外面这些伪钞集团，即便做了再过惊喜，钞票到了有些人手里，也是能够分辨出来的。

    可高宁这里不一样， Q版监狱本身的存在就不讲道理，造纸小屋又可以扣钱凭空获得材料，有钞票用纸本身作为样品，制造出来的纸张肯定是百分之百一样的。

    再加上变色油墨，和经过系统修复过的垫板，和小屋中的万能印刷机。

    高宁敢断言，成品只要能以假乱真，唯一的缺陷就在于编号，可以后可能会出现了防伪条上。

    不过这都是小事。

    宋子豪的神经一直紧绷着，虽然表面上若无其事，身体上表现的也很放松，其实余光一直通过后视镜在注视着高宁。

    生怕这家伙突然点出自己的身份，到时不好收场。

    知道高宁扔下钞票下了车，宋子豪这才松了一口气，连忙调转车头，迅速离开。

    高宁此时已经顾不上他，因为船已经出现在视线中了。

    ……

    宋子豪驱车回到坚记车行时，天色已经完全黑了下来，几个同事都回去了，车行里面只剩下修理工老李坐在门口吃盒饭。

    “豪哥，今天又这么晚？”老李笑着打了个招呼。

    宋子豪笑着回应：“跑了趟码头，怎么这么晚才吃饭，车子很麻烦？要不要帮忙？”

    老李不在意的摇摇头：“没什么麻烦不麻烦了，都是一些老毛病了，我自己弄一弄就行了，用不着帮忙。

    对了，坚叔之前找你，说你托他打听的人已经找到了！”

    宋子豪眼睛一亮：“是吗？我就去找他！”

    说着他就要向里面走，老李连忙道：“坚叔等不到你已经回去了，着急的话不如打个电话？”

    “说的也是！”

    宋子豪点头，掏了掏口袋取出两个硬币，便要转身走向门口的公共电话亭。

    就在这时，伴随着刺耳的刹车声，一辆车急停在车行门口，随后便冲下来一个男人。

    他双目赤红，仿佛愤怒的狮子一般一把抓住宋子豪，将他狠狠撞在墙上，吼道：“宋子豪，谭成的事是不是你做的？”

    老李被惊得跳了起来，下意识叫声豪哥。

    那人猛的瞪了过来，喊道：“你想干什么？警察办案！”

    老李被镇在当场，一时间有些不知所措。

    宋子豪忙摆了摆手，示意他不用管这件事。

    “阿杰……”

    “什么阿杰？叫阿sir！我跟你很熟吗？”宋子杰大声道。

    宋子豪艰难的点头：“好，阿sir！我现在只是的士佬，已经不再做那些事了，现在只想好好的过日子，当一个好人，你不要逼我好不好？”

    “我逼你？”宋子杰笑了，就是听到什么荒唐言论。“你少给我顾左右而言其他，我问你谭成的事跟你有没有关？”

    “能不能先告诉我，到底是什么事啊？”

    “少给我装蒜！你会不知道？快说！”

    宋子杰瞪眼。

    宋子豪无言。

    两人僵持了数秒之后，老李犹犹豫豫的举起手，插话道：“那个……我知道！”

    “什么？”x2

    宋家两兄弟同时转头。

    老李被两人锐利的眼神给刺了一下，下意识的道：“豪哥，你可能不知道，消息都传开了。下午的时候，大富贵集团的总经理谭成不知道为什么，在电梯里杀了两个手下，然后消失不见了！”

    “哈？”宋子豪瞪大眼睛，一脸不可置信。

    宋子杰冷笑：“连他都知道，你还敢说你不知道？我看这件事八成就是你叫人做的，谭成在什么地方？说！”

