        星空浩瀚残破，静的吓人，主要是叶辰太凶悍，一巴掌抡翻了一个至尊，惊得小伙伴们都呆了，特别是紫心和赤焰雄狮，早知叶辰很强，却不知强的这般逆天，这何止是找了个主人哪！这特么就是一尊大神哪！

        看小老头，就淡定了。

        就说嘛！他家师叔的好友，没一个是泛泛之辈，赵云是个盖世的狠人，面前的这个小不点儿，也是吊的没边儿，倒是他孤陋寡闻了，就在方才，还自不量力的想挡下至尊一掌，如今看来，完全没必要，都是至尊，这位更尿性，被他打劫貌似也不丢人。

        想到这，他又多看了几眼，眼光毒辣，看得出叶辰状态不佳，明明是老家伙，偏偏小娃模样，该是有某种禁锢束缚，乃至鬼煞魔君逃遁，都无力去追。

        叶辰不言不语，暗动周天，推演的是鬼煞魔君，那厮倒跑得快，已不知遁出多少星域。

        有意思的是，他在推演鬼煞魔君，鬼煞魔君也在推演他，该是在查他来历，而且，小心翼翼，可纵再小心，在准荒帝的眼中，依旧是一个可笑的摆设。

        “胆子不小。”

        叶辰笑了，瞬间隔绝己身，顺便，还用周天之力，聚成了一柄仙剑，顺着对方推演斩了过去。

        见之，鬼煞魔君骤然色变，顿的抽身，险之又险的避过了叶辰攻伐，神色苍白无比，嘴角还溢血不断，叶辰先前的一巴掌，险些给他打散架，正儿八经的内伤。

        “仙界，果是卧虎藏龙。”良久，才闻鬼煞魔君喃语，眸光微眯成线，“看来，还得找人下来。”

        “早晚逮住你。”

        叶辰收了眸，盘腿儿坐下，追是指定追不上，对方横跨星空大挪移，他这俩小短腿儿，显然跟不上节奏。

        打得过，追不上。

        这，是一个极为尴尬的局面。

        推演未停止。

        此番，推演的是遁甲天字，欲以此找寻，奈何天字奥妙，先天便带遮掩，饶是他都难洞悉，算到的仅混混沌沌一片。

        所以，还在用笨方法。

        “你...就是叶辰吧！”

        小老头儿拂手，开了域门，也跳上了雄狮头顶，试探性的看着叶辰，他家的师叔，在提及叶辰时，说的可不止是不要脸的事迹，还有颇多叶辰缔造的神话与传说，面前这位，多半就是师叔口中的那个神人。

        “现在知道为嘛挨揍了？”叶辰斜了一眼小老头儿，还敢骂我。

        咋办，想骂娘。

        小老头儿狠狠深吸了一口气，你个老不死的，会的挺多啊！先前问你是不是叶辰，你说不是，老子才敢说实话的，你要说是，我肯定会捡好听的说，也不至于挨揍，难怪师叔说你是个贱人。

        也得亏叶辰懒得搭理这货，若扯开胸前衣衫，若露出那三颗整齐排列的天字，必定晃瞎他的狗眼，这就是我，一个不一样的传说。

        通道，又成宁静。

        小老头儿的脸，依旧很黑，还总想着把宝贝要回来，大半辈子的积蓄，就指着它们装逼了，看紫心和雄狮，格外的拘谨，老大是一尊神，至今想想都还头晕目眩，走了狗屎运了吗？

        “开，给吾开。”

        叶辰静若磐石，内心嘶吼，又以周天成神剑，欲破冥冥禁锢，被束缚的感觉，着实很不爽，堂堂准荒帝，不能这般尴尬。

        奈何，破不开。

        非但未破开，还遭了反噬，本红润的小脸儿，已成煞白无比，看其嘴角，还有鲜血在淌溢，看的小老头儿三人眉头紧皱，特别是小老头儿，双目已微眯成线，一样看得出，叶辰在冲击禁锢，乃至遭了可怕反噬，正因看得出，他才心境骇然，究竟是啥个禁锢，才锁得住叶辰这等存在，一巴掌抡翻至尊，竟都破不开那禁锢。

        “我需古字。”

        叶辰淡道，这事迫在眉睫，此番被鬼煞魔君跑了，就是个很蛋疼的例子，解不开自身禁锢，若再遇见，还是很被动，若遭遇的是多个至尊，也足够他这尊准荒帝恶心，毕竟被束缚的太狠，多数时候都可能是活靶子。

        “好说。”

        叶辰正经，小老头也正经，如今仙界不太平，已有一尊鬼煞魔君，多半还有其他敌对至尊，师尊和师叔皆不在，得找个人镇场子才行，而这个人，叶辰最合适，未解禁锢都这般可怕，若解禁锢，那还不上天哪！

        轰！轰隆隆！

        正说间，突闻轰隆，传自浩瀚苍缈，惊得小老头儿、赤焰雄狮和紫心都心神一颤。

        叶辰抬眸，穷尽目力仰看，禁锢之下眼界有限，望得见仅虚无，值得肯定的是，神界不平静，听轰隆声，该是大战的动静，且是至尊大战，阵容还不小，乃至波及下边的仙界。

        他猜的不假。

        的确是大战，至尊级混战，能望见那个姓狂的人才，好似没啥个战友，独自一人，不知被多少至尊围攻，提着淌血神刀，战的血骨淋漓，神躯不止一次炸裂，一次又一次喋血苍穹。

        “今日，必斩你。”

        四海八荒皆有喝声，如若雷霆。

        “他.妈的，有种单挑。”

        狂英杰的大骂，震颤寰宇，该是被逼的发狂了，至尊心境都忍不住骂娘了，骂声霸气侧漏。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，神界剧烈晃荡，至尊间的混战，斗的真真崩天裂地，无数异象演化，映着末日光辉，每声轰隆都如地狱来的丧钟，神骨染着鲜血炸满天地，

        “我以为，晚些上去为好。”

        叶辰嘀咕，一话语重心长，小老头儿他仨听不见，他却恍似听得见，无需去看，便知狂英杰正被群殴，上神界想让那货罩着，显然不可能了，那货自身都难保了，他去了一样挨锤，所以说，禁锢不解就不上神界，至于好基友赵云和狂英杰，他丝毫不担心的，那俩人才，都是小强的命，死不了。

        “好生热闹。”

        小老头儿喃道，又看叶辰，“自无妄枯竭、神山炸毁，仙梯崩断，我仙界是无至尊的，你...是咋下来的。”

        “鬼煞魔君那厮都下的来，老夫会下不来？”叶辰话语悠悠，自小老头儿的话中，听出了潜藏的寓意，看样子，这个宇宙的至尊，都特么跑神界去了，仙界的人很难上去，神界的至尊也很难下来，就是不知出了何种变故，才使仙神两极分化。

        “不知师尊与师叔如何了。”

        小老头儿嘀咕。

        叶辰见之，着实不想打击，看狂英杰便知，他师尊也好不到哪去，还有赵云，搞不好也在被群殴。

        轰声足三日不绝。

        上面战了三日，叶辰听了三日，何止神界热闹，仙界也热闹，自域门通道去看，颇多星域被震塌，不知多少星辰被震灭。

        至第四日，大战才落幕。

        期间，叶辰曾推演。

        亦如前几回，找不到赵云，而修罗天尊，多半也隔绝了自身，连他都无法清晰算出，只见模糊中，有一道血淋淋的背影，映血光踉跄而行，惨烈无比。

        待再出域门，映入眼帘的，便是一片浩瀚大陆，如一颗明珠，镶嵌在星空中，论疆域，十倍于诸天的玄荒，尽显大气磅礴，古老沧桑之气颇浓。

        “此乃森罗界。”

        “吾的好友神算子便在此，他可是个万事通，找他准没错。”

        “是个喜欢清静的主。”

        小老头儿一路走一路叨咕，主要是对叶辰说，未把叶辰当仙界人，自叶辰抡翻鬼煞魔君的瞬间，便认定叶辰是神界本土的至尊，此番是来仙界溜达的。

        叶辰一路听着，懒得回话，神算子？万事通？不知与人王相比，那货有几分道行。

        很快，几人进了一片群山，听小老头儿说，那个叫神算子的，便藏在此山，开辟了一方洞府，潜心感悟算术，颇有痴相，通常几百年都不见他出山的。

        “你家好友，怕是已不在。”

        叶辰淡道，还未走到深处，便已能望见神算子洞府，却是狼藉一片，该是有人来这砸场子，有血煞残留，有杀伐气汹涌。

        小老头儿皱眉，步伐加快，待至深处，望见的的确是血淋的一幕，记忆中清静祥和的洞府，已毁于一旦，不见半个人影，只见满地血渍，至今未干涸，碎石瓦片洒落了一地。

        “你说的，可是他。”

        赤焰雄狮抬爪，遥指岩壁，无需他说，小老头儿与叶辰也都望见了，岩壁之上，用战矛钉着一个人，尸身已腐烂，多处已曝露白骨，而且，并无头颅，一瞧便知，死前被锤的很惨。

        “该死。”

        小老头儿暗骂，忙慌上前，残尸虽已没人形，却能一眼认出。

        叶辰伸手，将其拽回。

        只因，战矛上有杀机残存，被敛于了无形，乃是至尊的杀机，在他看来，是超越大帝级的，也便是说，至少是天帝至尊，一旦靠近，很可能瞬间葬灭。

        所以，这事儿还在他来做，小手那么一挥，破灭了潜藏杀机，放下了残尸，顺便拿了战矛，周天运转下，一副画面被演出，灭神算子的，乃一血袍人，一双紫眸，格外的妖异。

        “无天血尊。”

        小老头儿见之，认出是谁，眸中寒芒四射，脸色却煞白无比，既已认出，自知对方的强大。

        叶辰拎了酒壶，眸光深邃，无天血尊之名，他已是第二次听闻，先前，鬼狱魔宗围攻浩渺宗，捉的那个堪比圣人的老妪，死前曾搬后台，便是无天血尊。

        此番看来，显然不切实际，天帝级的至尊，是不屑收圣人的，多半就是那老妪，瞎胡咧咧。

        “他也来了仙界？”

        小老头儿冷哼，神色难看，前是那鬼煞魔君，后是无天血尊，本都在神界，咋都跑仙界了，一个追杀他，一个灭了神算子。

        这特么的，搞事情啊！

