
　　夜，微凉。

　　昏暗的公路上，夏天缓步前走。

　　“哒。”

　　“啪”

　　“咚。”

　　每一步迈出，都要比前一步更重。

　　夏天像是肩背着一座巨山缓步走来，带着一道迫人的气势。

　　他在蓄势，他的杀意越来越盛。

　　渐渐的，雷诺的脸色变得越来越难看。

　　他吃惊的发现，自己将血剑浸泡了一个月的死神之水，似乎没有起到任何作用。

　　相反，他能感觉到夏天的气势越来越迫人，而他的脚步声，似乎与自己的心脏同步了。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　这是一种很难言的感受，仿佛对方每一脚都踩在了自己的心脏上。

　　雷诺的呼吸变得沉重，气血不自禁上涌，“啊……”

　　他大吼一声，猛力摆脱这种压迫感，而后双手一挥，“去死！”

　　“嗤！”

　　地面上的一根钢条骤然而起，带着一道刺耳的音啸，几欲撕裂了空气，直袭而来。

　　夏天手持血色利剑，手腕一抖，九道剑花闪动。

　　“当当当。”

　　一窜窜火星迸射，这钢条被击飞出去。天籁小说网

　　但夏天却又在刹那间反手一剑，原本击飞出去，又掉头而来的钢条，再次被崩飞。

　　与此同时，雷诺双手摇动，身躯竟然自地面缓缓上浮。

　　同时上浮的，还有密密麻麻的钢条与铁屑，不止是地面上掉落的，还有左右两侧院墙内钢条。

　　“杀神，知道我为什么选择这里吗？哈哈，在这里，所有的一切都是我的武器，今日你要死！”

　　雷诺疯狂大笑，而那密密麻麻的钢条与铁屑，犹如被灌注了灵性，全都静止在半空。

　　虽然还未发动，却带给人极其可怖的危险，让人感觉像是山岳横压而来。

　　“死！”

　　罗诺双目喷火，一声大喝，数不清的钢铁犹如长虹破空而来，仿似贯通了虚空，仅仅带起的刺耳音啸，就让人生出一种避无可避的错觉。

　　“杀！”

　　这一刻，夏天的杀意也达到了前所未有的高度，整个人透发着难以言表的气势，随后一剑斜斩。

　　这一剑，并非是他师傅传授，乃是来自于至尊戒，名为戮神。

　　事实上，他早在很久之前就有这一剑的记忆了，但是却无法领会其中奥义，实在太难了。

　　直至晋升至人境后，才有所领悟。

　　这也是他第一次施展。

　　剑动，仿似天地都在动。

　　血色利剑划出道道涟漪，犹如血海卷动了惊涛万重浪，仿似天空都在摇动。

　　夏天面带肃杀，黑发狂乱飞舞，衣服无风鼓荡，剑扫出的刹那，卷起一道龙卷风般的气浪。

　　虚空中出现一道狭长的黑色线条，伴随着血光，像是恶魔之眼缓缓张开。

　　乍起的剑光之后，紧接着便归于平静。

　　一动一静之间，带给人超级强烈的震撼。

　　说来话长，其实发生在刹那间，仅仅一眨眼的时间。

　　四面八方袭来的所有物件，全都倒击而上。

　　血色的剑光与迸射的火花在黑夜中分外刺目，远远望去，仿似千万道光芒贯穿了此地，又像是熊熊天火半空燃烧。

　　“啊……”

　　雷诺传来声惨叫，倒飞而出，重重砸在地上，苍白的脸色充斥着骇然，哇的一声，大口吐血。

　　“杂碎，受死吧！”

　　伴随着一声冷喝，夏天的声音仿似从四面八方彻响。

　　剑在前，身在后，剑与身几近持平。

　　在这一刻，他仿佛与血色利剑合二为一。

　　一道血光划破虚空，刹那而至。

　　“啊……”

　　雷诺的脸色惨白无血，双眼几乎要凸瞪了出来，内心之中生出前所未有的恐惧。

　　在他的感知中，无论自己如何避闪，也无法躲过这一剑，仿似从四面八方袭来。

　　绝望！

　　恐惧！

　　雷诺凄厉的大叫着，血色冷光照亮了他的瞳孔，也照亮了夜空。

　　“嗖。”

　　就在这关键时刻，右侧的院墙中忽然窜出一道黑影。

　　此人的速度极快，犹如闪电一般，手中持着一柄十字路，直袭而来。

　　并非袭向夏天，而是路边昏迷中的……雷霆！

　　“找死！”

　　夏天的身形戛然而至，森寒的杀意犹如浪涛一般涌动，嗤的一声，血色利剑自手中激射而出。

　　“当！”

　　黑影手中的十字路与激射而来的血色利剑碰撞，迸发出一窜窜火星。

　　而黑影借助着惯性，犹如一只大鸟般举重若轻般倒退，还在半空，猛然变向，同时一抖手，三道寒光再次袭向雷霆。

　　此刻，夏天已是到了近前，手中蛇刀快速舞动，当当当，将三把飞刀崩飞。

　　当他停下时，黑衣人的身形已是在黑暗中若隐若现，飞快的消失在夜色中。

　　而原本绝望的雷诺，也趁势站起身，以这辈子最快的速度遁入黑暗之中。

　　夏天没有去追赶，静静伫立此间，好半晌，他才哇的一声，吐出一口黑血。

　　而他肩头的伤口，也在汩汩向外流淌着黑色血液。

　　事实上，他真的是强弩之末了。

　　夏天是人，而不是神，剑上虽然无害，可死神之水的毒素，仍然对他造成了极大的影响。

　　刚才那一剑，乃是他硬抗着反噬劈出的一剑。

　　……

　　同一时间。

　　锦绣花园，13号别墅。

　　别墅前方的阴影中，走来一名穿着黑衣的青年。

　　青年明显是西方人的面孔，金发碧眼，相貌很英俊，尤其那双眼睛，炯炯有神，亮的刺人，充斥着恨意与冷意。

　　他没有立即进入别墅，而是缓缓抬头，看向别墅三楼一个有灯光的房间。

　　透过窗帘可以看到，在窗前静静站着一个女子的身形。

　　“呵呵。”

　　青年微仰着脸，仿似能看清窗帘后面的那双眼睛，“杀神，你杀我父亲，但我不会杀你的女人，我会利用她让你交出属于我们克里斯蒂安家族的至尊戒，最后我会慢慢的享用你的女人，呵呵呵呵呵……”

　　他轻笑着，声音并不高，可躲在窗帘后面的女子，似乎也发现了他，吓的不由一声惊呼。

　　诚然，这就是他们的计划。

　　调虎离山，吸引所有目光。

　　最终目的并不是雷霆，而是……柳清清。

　　“杀神，今夜只是个开始！我要让你后悔来到这个世界上。”

　　青年低吼一声，作势迈步。

　　但就在这时，右侧的阴影中，忽然传来一声懒懒散散的哈欠声。

　　一道清冷的声音同时响起，“你有病吧，这么晚扰人清梦，一个人在哪儿嘀嘀咕咕什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第873章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 