    一月底的时节，正是整个年份最冷的时候。

    在水灵气最多的北境更甚。

    一个穿着单薄衣衫的少女，极其违和的出现在了一月底，出现在了云帘宗的山脚下。

    云帘宗收徒大会的第一关，就是要登上绵长的山道，到达五千米之高，如入云端的云帘宗真正大门处。

    且只能用自己体力和灵气去走, 不许动用法宝，路途上还有云帘宗的内门弟子和少数长老监管。

    但凡看到了敢使用法宝的存在，立马废除其参加收徒大会的资格。

    衣衫单薄的少女走在的登山的人群后方，她没有鞋子，因此更加小心，每走上一块台阶都会等一下, 彻底稳住颤抖的身形后，才会走出下一步。

    这就导致少女的步伐走得很慢, 渐渐的落在了最后, 紧紧咬着牙，忍着痛得生疼的寒冷，谨慎前行着。

    但她并没有走到最后边，有几人比她还慢，且表现的比她还要吃力。

    这是正常的事情，每年都会有前来拜师的弟子卖惨，且大多都是自知天赋不行，所以想要表现出异于常人的毅力来。

    这些少年们往往是十几岁的年纪，穿着打扮都朴素捡漏，甚至有些人还包扎着伤口，拄着拐杖，蹒跚而行。

    不过这些卖惨的苦肉计，负责监督的长老们早就看遍了，当下也只是暗自摇头，觉得这些少年真是自作聪明，还不如好好的登山。

    不过其中倒是有一人引起了长老们的注意。

    那位没穿鞋的少女。

    以往就算有卖苦肉计的少年，但也没有敢直接光脚登上的，毕竟北境本就寒冷, 九月的天就开始大雪纷飞，河面结冰了。

    到了最冷的一月底时，更是霜杀万里，不仅杀老人，更杀老树，连深山里的豺狼虎豹都会被冻杀！

    登山的台阶上结了厚厚的冰霜，仅是触碰一下便有刺骨的寒冷，像是要钻入骨髓，隔着鞋子都能穿透到脚掌，将脚掌冻红。

    这少女敢不穿鞋子登山，若是被长老看上收入门下了还好，毕竟冻坏冻伤对于凡人是重伤，但对修士来讲不过是一颗丹药下肚，再温养几天的事情而已。

    可这少女要是没被长老收入门内，那之后的日子就掺了，双脚大概率冻死，血流不通, 除非愿意花凡间的大价钱买山上宗门的丹药，再请修士用灵气温养, 不然只有截肢。

    截肢可能都算最好的结果，若是一月底的寒气入体，从人体最重要的脚底穴位进了骨髓，那她这一生都要伴着严重风湿，但逢冷季，便会身躯剧痛。

    这也是之前的少年们虽然也会卖惨，但没谁真脱鞋脱衣的原因，要是真落了不能痊愈的顽疾，那就得不偿失了。

    且会这么做的少年们，一般家世都不算好，更多的是平常人家的孩子，听了家里长辈的话语，想要来争取一个仙途，图一个一人得道，鸡犬升天。

    可哪有这么好的事情。

    嘉兴王朝的修士，就算是最底层的一境修士，都是千里挑一，再往前走，二三境的修为就是万里挑一了。

    长老们收徒大多也只看资质，能有个登山的毅力就可以了，不需要有多少。

    多了没用，境界的提升，不是说你能忍住苦闷、毅力足够就行的事情。

    得看资质，看悟性。

    若没有资质，仅凭毅力，那么长老们把这种少年收入门下，反倒是害了这少年。

    所以负责监督的长老们看见这光脚的少女，只是觉得其表现得太夸张了些，其余倒没什么心里波动。

    少女不言，默默登山，脚掌在此刻已经被冻的乌黑，血液寒冷，流通得缓慢了起来，但是她登山的步伐没有变慢，已经维持着原先的速度。

    她穿着很单薄的衣衫，外边裹了一件破旧的皮衣，因为背后烂了一个洞的原因，能看到她里边穿着的更烂的毛衣。

    这点衣物连御寒都不够，更别说维持运动了。

    少女的脸颊也很快红润了起来，是寒冷下身躯的自动保暖机制开始作用了，加快了血液的供给。

    但只是杯水车薪而已。

    当少女的发丝凝起冰霜时，她的步伐总于慢了起来，没走一步都会伴随着剧痛，所以她会紧皱着纤细的眉头。

    还有几位少年跟在她的后面，此时真是纳闷极了，实在想不明白这么有这么狠的人，为了卖惨连身体健康都不要了，他们就算不断的渐缓步伐，但在这少女的苦难下，就显得安逸多了。

    毕竟他们有鞋穿，还有能够保暖的衣物。

    这就让后边的少年们有些恼怒了，暗道风头都被这不知道哪来的少女出尽了，他们反倒成了不值一提的小丑。

    懊恼蔓延到了心头，很快变成了迁怒。

    而一个人的少年时期，很可能是这个人心最狠的时候。

    因为不懂事，所以忌惮少。

    少女行至山道一半时，已有大雪纷飞，豆粒大小的冰渣子胡乱的拍打在脸上，有微小刺痛。

    少女咬牙，缩到了衣袖里边，紧紧攥着拳头，以此取暖，她登山的脚步再次放缓了，因为害怕打滑，且还要避开台阶长的冰渣子。

    她有一双很明亮的眼睛，里边毫无杂质，很清澈，直直朝上看，盯着云上。

    那里有仙人。

    镇里的老乞丐说了，只要登上了这山道，就有可能求见仙人，拜入仙人的门下，要不是仙人只收少年，老乞丐都想去登山道了。

    少女紧紧咬着牙，这样才能感受到自己的身躯活力，代表还没被冻僵。

    她想走上去，看到仙人，改变自己卑微的身份！

    她明亮的眸子闪耀着名为期盼的光芒，也是这股力量推动着她走到了这里，走了这么远。

    山门之上，是一众长老的围观，看着自己预订好的少年成功登山了，便会朝一旁同僚露出得意笑容。

    也有做赌注的，赌最后几位少年能否坚持到最后的登山成功。

    其中赌注最多的就是这位少女。

    长老们对她给出了评价。

    “毅力尚可，资质低下，头脑愚笨。”

    毅力有目共睹，资质低下是身躯没有一丝一毫的灵气波动，这就代表少女与天地间的沟通生涩，几乎没有。

    头脑愚笨则是批评少女竟然会用这种重伤身躯的方式来卖惨，博取同情。

    长老们赌的就是这少女能否成功登山。

    目前来看是赌失败的长老多些，不过赌注都没给多少，几枚灵币而已，就是当个消遣的乐子在玩。

    陈十三站在山道上，望到了艰难前行的少女。

    苦难是相同的。

    这句话果然没有说错。

    陈十三想到了自己，道观在冬季时也会下雪，也会很冷，找不到吃的东西，菜地里也不结菜了。

    等到一月底的时候，家里的米就吃完了，饿得不行的陈十三开始在山上找老鼠和冬眠的蛇。

    倒是有一些，被陈十三找到后就成了高温下的肉汤，当时怕袁启灵不吃，陈十三还说这是乌鸡黄鳝汤。

    不过山上的蛇就这么两条，很快就逮完了，走投无路的陈十三啃起了树皮。

    真的很硬，带着一口苦涩的味道，不仅难以下咽，还很难嚼。

    估计树也没想到有人会吃它吧。

    最后怎么挨过这个冬季的呢。

    陈十三低价卖了自己屋里的家具和值钱点的衣物，买了两百斤米放在了家里，硬吃过了一个冬天。

    那个冬天，衣衫单薄的他冷得直发抖，和还年少的袁启灵缩在被子里，脑海里不断想着以后的出路。

    想到这里，陈十三又看向了登山的少女。

    其实少女不像他。

    更像是启灵，她们都有一双明亮且水灵的眸子，每当师妹用这双眸子望着陈十三时，陈十三都会心软，为数不多的感情也会展露出来。

    可能他也觉得师妹是自己在这世上的唯一亲人吧。

    陈十三将发丝上的冰渣子打掉，轻轻一跃，蹲在了一旁的石墩子上。

    王鸥从人群中走来，朝陈十三笑道：“这批弟子你看完了没，有中意的吗？”

    陈十三微微摇头，回道：“没有。”

    王鸥笑道：“不急，反正你只收一个弟子，可以挑一个好的慢慢教。”

    陈十三撇了王鸥一眼，问了一个问题。

    “你说苦难能够带来什么？”

    王鸥愣了一下，思索片刻，回道：“能够遭受苦难，在之后肯定能得到自己的感悟，于修士悟道应该是有好处的，或许在之后还能得到自己的机缘也说不定。”

    山腰处，几位少年短暂商议，眼神终于是狠辣起来，看着少女缓步向上的背影，满是愤恨，此时也不管有没有长老监督了。

    几人快步向前，装作想要冲刺的模样，手肘却故意碰撞到少女的身躯，将她单薄的身躯撞的晃动，然后用力一抽。

    少女身躯失重，就要朝着下边跌落，如果跌下的话，她就真的完了。

    不止是登山。

    还有人生。

    少女的身躯往后，她冻得乌黑的手伸出了破烂的衣袖，想要极力的朝前边抓取，却只能摸索到冷空气。

    她明亮的眼睛还看着山顶，那里是她的希望，现在却离得远了，甚至由于身躯将要跌倒的原因，更渐看不到了。

    她努力的睁开眸子，想要再去看，似乎只要看到了，就有希望一样。

    没有了，看不到了。

    少女感受到了刺骨的寒风，她的头颅就要重重的打在台阶上。

    如果运气好的话，应该可以留下一命，然后残疾的过完一辈子吧。

    她还在极力的睁开眸子，可惜只能看到下着苍白大雪的天空了。

    山上长老们看到了，但是没有人动身，只是有些微微惊讶。

    陈十三在之间就站起了身躯，朝着王鸥回道。

    “苦难就是苦难，除了痛苦什么都带不来。”

    他受不了少女和袁启灵一样的眼神。

    这可能是他离开道观后的第一次心软。

    陈十三动了。

    在几位少年动手之前，迈着不紧不快的步伐，在一众长老惊疑的目光中，走上了山道。

    而当少女头颅即将撞到台阶时。

    他挥袖接住，像是春风托起秋天的落叶，重新接回了生机勃勃的树上。

    陈十三调整得有些凶狠的相貌面无表情，问出话语。

    “你鞋呢？”

    少女神情愣了一下，随即赶忙从怀里拿出一双破烂的厚底宽大鞋子，递给陈十三看。

    明显是不符合少女码数的鞋子。

    “怕打滑？”陈十三问道。

    “嗯。”少女点头，又很小声的，像是担忧一般的说出了一声。

    “谢……谢。”

    卑微到了极致的人，即使是道谢都会害怕，怕别人不满意。

    和师妹确实还挺像的。

    于是陈十三以尽量温和的语气回了一声。

    “不用谢。”

    少女的眼眸瞬间明亮起来，像是得了天大的奖赏一般，嘴角都有了抑制不住的微笑，却又不敢直接笑出来。

    可能她笑起来的话，会很俏皮吧。

    那就更像了。

    陈十三想着。

