    严谨自己也不知道身在何处。

    他被捕以后，公安局吸取前次的教训，为防备这个前特种兵出身的杀人嫌疑犯再次逃亡，采取了异常谨慎的应对措施。从局里出来到新的看守所，一路上严谨都被黑布蒙着眼睛。车厢的密封程度又高，耳朵也难以接收到车外的声音，但从押送警车起步停车的频率，他能判断出自己一行人正渐渐远离闹市，上了高速公路。

    警车向前飞驰着，眼睛看不到，身体其他的感觉器官就变得极其敏锐，特别是痛觉。几处新鲜的伤口，无一不在提醒他昨日的遭遇，尤其是右眼皮处，已经凝结的血块覆盖在伤口上，蒙眼的黑布毫不吝惜地摩擦着刚刚结痂的血肉，疼痛是以电钻一样的方式，深深地向眼球深处推进。

    旁边的武警在喝水，但没有人想起来，他们押送的人犯，也已经十多个小时没有喝过一滴水了。尽管渴得嗓子火烧一样，严谨并没有出声讨要。从听到许志群那个电话，明白自己不可能以自首的方式回看守所以后，他就知道他的待遇和逃跑以前必是大相径庭，再不能相比了。此时形象虽然狼狈，可原始的骄傲和自尊还在，他尚未习惯对着年轻的武警低声下气。

    警车两个多小时后到达目的地。严谨被带出警车，关进一间空屋里。押送的警察就在隔壁房间办理交接手续，他能听到一墙之隔嗡嗡嗡的说话声。从那些人说话的口音可以辨别出来，这里已经远离北京，进入靠近衡水的河北省境内。

    隔壁嗡嗡嗡的声音静止下去，开门关门，新看守所的管教干部和北京来的押送警察在走廊上告别，大家一边告别一边谦虚，北京警察说他们警惕性不强，管教干部精神松懈，才造成人犯的逃亡，看守所的干部说北京首都的同行见多识广，很多地方值得学习，他们一定会不负重托看管好人犯。说着他们就走进了关押严谨的这个房间。

    严谨的眼罩终于被取下，骤然涌入双眼的明亮日光，刺激得他抬起双手遮在眼睛上。右眼的上下睫毛被干血粘在了一起，他不敢用力地睁，眼皮上面的伤，一动就是撕扯皮肉的疼痛。

    有警察过来，粗暴地拉下他的双臂，打开他的手铐，重新换上看守所的手铐。严谨眯着眼睛看着，看守所的手铐，比警察随身携带那种精巧的不锈钢手铐显得粗笨，但假如他真的想脱铐而出，对他来说，两者同样脆弱得形同无物。他翘起嘴角，略带嘲讽地笑笑，由着警察再给他套上重刑犯才会使用的脚镣。

    拖着十几斤的重镣，严谨被转移到整个监室区最角落的一个房间。房间内的条件看上去还不错，室内只放着一张固定在墙上的铁床，配有单独的卫生间，竟是个看守所内罕见的一室一卫格局。但是严谨只扫了一眼，便看出其中的问题：这个房间没有窗户，只有一个通风孔，照明的开关在门外，灯一灭门一关，室内便漆黑一片——其实这就是一间变相的禁闭室，跟马林临刑前待过的那间黑屋子没什么区别，正常人在这种乌漆麻黑的环境里最多待三天，再长就有精神崩溃的可能。

    严谨走进去，门就在身后迅速关上了。大团大团的黑暗立刻扑上来。伸手不见五指的黑暗，触在人的脸上、手上与身上，柔软而冰冷，会让人感觉到整个身体仿佛都灌注在这黑暗里，变成一块黑色透明的琥珀。他摸索着在床上躺好。手铐的束缚和脚镣的重量，让他只能侧躺着才能缓解手腕与脚踝处的疼痛。眼前的黑暗他并不陌生，也并不惧怕。当年的“小黑屋”训练，他的最高纪录是整整七天。一间四平米左右的小房间，没有任何光源，没有任何通信工具，也没有任何外界的信息，只有食物和水。唯一计算时间的工具，就是一顿饭与下一顿饭之间的间隔。三段饭吃完，再进入一段更深更长的黑暗，那就是他的夜晚。在黑暗与黑暗的交替里，他还要时刻留意屋子外面任何的动静和声音，因为出了小黑屋，会有考官询问他听到的声音特征，答不出来便被淘汰。从小黑屋里出来，一个原本外向活泼的少年士兵，从此学会了沉默寡言。蹲守目标时他可以对着瞄准器下的一朵花不停地看，看上十二个小时，直到闭上眼睛，那朵花在脑海中的映象，比2400万像素的相机摄下的照片更加清晰。

    但是这一次，严谨完全丧失了时间的概念。门上的孔每天定时打开三次，取走上一次食物的残羹，再送进新鲜的食物和净水。开始两天负责送饭的还能看到食物和水杯被挪动过的痕迹，第三天第四天，几乎每顿饭都是什么样子送进去，再原封未动地取出来。

    严谨觉得累。十年前在小黑屋里，他有很多事可以做：用触觉熟悉环境、原地跑步、唱歌、背书……但此刻他只是感觉累，每一节骨头都酸痛酥软的疲累，仿佛刚刚进行过一场超越极限的拉练。躺在相似的黑暗里，他不断想起云贵高原上的星空。那是他记忆中与黑夜相伴时见过的最多的画面。原始森林的黑风在耳边呼啸，空气中到处是厚腻的动植物腐烂的味道，亚热带低气压的酷热，身上厚厚的涤纶网布伪装服，都让人喘不过气来。在这种时候，他只能抬起头去寻找星空。绝少污染的海拔2000米的高原上，满天星斗错落有致地悬挂在深邃的夜空中，又亮又密，不用天文望远镜，肉眼都能看到各个星座各就其位地闪烁在天幕上，散发着沉静而又永恒的光芒。那份恒久与浩渺，使人顿生敬畏之情。

    他艰难地翻了个身，睁开眼睛。此时他已经完全适应了周遭的黑暗，这无边的黑暗如同一股黏稠的液体，不动声色地流进血管和肌肉，浸透了人的五脏六腑。但不知什么时候起，眼前却亮了起来，似有明亮的流星一颗颗滑过。严谨感觉记忆有些混乱，二十世纪末那场最瑰丽的英仙座流星雨，应该是他参加特种大队选拔测试时，当他蒙着眼被一辆吉普车扔下，独自一个人被遗落在锡林郭勒草原深处，无意中看到的至今难忘的一幕。

    他缓缓地蜷缩起身体。监室里太冷了！好像草原上的风吹过来了，冷而硬，像刀子一样。黑夜、冷风、沼泽、夜行动物绿色的眼睛，尚未年满十九岁的小小列兵，站在无遮无挡的草地上，第一次知道了什么叫渺小，什么叫恐惧。紧紧搂着心爱的自动步枪，他毫无羞耻感地大哭，直到他看见那无数颗划过天际的流星。他抹掉眼泪，呆呆地仰望着头顶那场盛大的烟花秀，如此熬过了十八年的人生里最难熬的一个漫漫长夜。

    人对第一次的经验，都会记上一辈子，何况是这种特殊的回忆，十几年后他还能对每一个细节都记忆犹新。

    太阳照耀下的草原，温度骤升，走不了多远便是一身汗，更别提负重行军。迷彩服始终半湿半干，背后一层白花花的盐碱。没有定位仪器，他只能依靠直觉寻找前往特训基地的方向。随身带的水喝完了，口渴得厉害，舌头变成一块没有知觉的木头。草原上不时会有小小的水潭出现，但是那种雨后的积水蚊虫滋生，喝下去人会上吐下泻。在找到干净的水源之前，他只能撸把青草放在嘴里咀嚼，靠草叶的汁液缓解一下缺水的症状。

    随后是疼，火辣辣的疼。沉重的背包带几乎勒进肩胛骨，每走一步，背包在身后跳动一下，背包带便会与肩膀的皮肉摩擦一次，汗水渗进皮肤的破损处，如同一把把小刀凌迟着骨肉。但是那时候根本察觉不到自己的疼，相比越来越严重的身体脱水，这种皮肉的痛完全不算什么。

    躺在看守所铁架床上的严谨，仿佛在重温十几年前的那一幕。身体在出汗，却不知水分从何而来。口渴，渴得内脏像火烧一样。远近的记忆都逐渐模糊，唯一清楚的感受，是身体里的水分在一点点流失，好像生命在一点点离开一样。

    “水……”他的唇边逸出模糊的呻吟，却没有人听见，只在一室黑暗中化作一丝含混的回音。

    严谨睁大了眼睛，希望能像十几年前一样再次看到绚烂的流星，但他的眼前，此刻却只有无所不在的黑暗。而且那黑暗的密度似乎在一点点增大，每吸一口气，其中一大半像是包含着那种说不出的黑色杂质，然后整个肺部都似充满了黏稠的黑色液体。他想坐起来，可是力不从心，他吃力地呼吸着，记忆变得更加混沌，梦里回溯过多少遍的熟悉场景又回来了。

    亚热带的密林，阳光剑一样从茂密的树叶间投射下来，身边有不知名的小虫在不停歇地蹦跶，也有青灰色的小蛇在手边无声地游走。

    “注意，目标出现。”

    “距离？”

    “八百七十米，正在接近。风向偏右，四分之三，修正，两分。”

    “目标锁定。”

    “可以射击。”

    “乓”一声，枪口冒起一缕青烟，瞄准镜中的目标像被人突然迎面揍了一拳，所有的动作顷刻静止，然后轰然倒下。

    “目标命中。”

    “威胁解除。撤。”

    “乓”，又一声，枪声很远，身边人却倒下了。

    他从来不愿看枪口下倒下的目标，不愿看见血与尸体，但是这一次，他却以三十厘米的近距离，亲眼目睹最亲密的战友胸前绽开一朵刺目的血花，亲眼看着鲜血如何一滴滴流尽，生命如何一点点消失。

    一点儿冰凉的液体缓缓滑过严谨的面颊，他嘴唇哆嗦着，用已经完全嘶哑的声音，轻声唱起一首歌：“你说你无悔……这军装穿过一回……你说你无悔……这岁月铸成丰碑……你说从军如诗如画……这像是生命中一朵蜡梅……”

    看守所在十几个小时之后才发现严谨的异常。管教干部开门进去时，他已经意识模糊。严谨被抬上担架，监室的门打开，吹进一股清新的风，那饱含春日湿润温暖气息的晨风，让他暂时清醒了一会儿。他感觉自己如同置身水底，正穿过黏稠昏暗的世界，努力向上方的光亮处爬升。神志清醒的瞬间，他听到担架旁边警察的对话。

    “不是说他特种兵出身嘛，也这么不济事呀？”

    “可不是，北京那边来人还说他身手挺厉害的，谁相信？”

    “是啊，他这案子太出名了，听说他家还有点儿背景，这要死在俺们这儿，可要惹大乱子了。”

    严谨想说话，喉咙里却像被人塞进了一把沙子，又热又辣，完全发不出声音。他尝试着调整呼吸，但剧烈的头痛迫使他闭上眼睛，黑暗再次将他吞噬。

    严谨先被送到距离看守所不远的监狱医院，诊断结果是急性肺炎，由于没有及时治疗，已有肺损伤的症状出现，鉴于监狱医院条件有限，医生建议立即送市级医院。又紧急转移到市区一家三甲医院，为了便于警方看守，医院专门为他腾出一间单人病房，当然窗户提前就从外面钉死了。

    严谨在这家三甲医院住了将近一个星期，炎症才基本被控制住。幸亏他身体底子强壮，并未留下太多后遗症，这时候医生方发话允许他在走廊上放风以及会见外人。

    第一个来见严谨的，是他的辩护律师周仲文。

    周仲文推开病房门时，严谨正一个人扶着墙在病房内慢慢地走动。虽然医生认为定时出外散步对他身体恢复大有好处，但是警方考虑到严谨曾有逃狱的历史，需要严加看管。出门必须佩戴械具，在民间医院里若被人看见，显得过于惊世骇俗，影响太不好，所以他只被允许在短短的走廊末尾放放风，或者在病房里散散步。听见门响，严谨抬起头，那模样把周律师吓了一跳。因为头部受，伤他的头发多日未洗，浓密的黑发几乎打结，双目充血，眼神疲惫，密密麻麻的胡楂儿把整个下巴都遮住了，出演亡命天涯的江洋大盗简直不用化妆。

    听见门响同时抬起头的，还有坐在窗前的警察。本来警察正埋首在一堆本地报纸中看得出神，周律师进来把律师证和委托书给他看，他满脸严肃地审视半天，“嗯”一声，将证件扔还给周律师，视线又重新落回报纸的文娱新闻上，并没有一点儿要回避的意思。周律师深知下面省市的公检法土规矩多，比不上北京的规范，很多事都无法较真，只好咬牙忍着当他不存在。

    病房内再无第二把椅子，严谨往床上盘腿一坐，两条长腿便占据了大半张床，周律师只能小心翼翼地把半个屁股放在窄窄的床沿上，皱起眉头问他：“怎么搞成这样？”

    严谨苦笑一声：“太高估自己了呗。我以为还能像十八九岁的时候那样，在外面冻个几天几夜只当去火了，谁想到能冻出肺炎来？老了，不服不行了！”

    “可你为什么要跑？”

    严谨瞟了一眼窗前的警察，那警察恰好将报纸从眼前挪开，正目光炯炯地看着他，只好放低声音回答：“无意中得到一个地址，以为自己就能找到刘伟。”

    “结果呢？”

    “结果？结果就是证明我判断有误，一厢情愿。”

    “糊涂！”

    “是，您说得太对了，我是糊涂！”

    “算了。”周律师叹口气，“我们说正事。”

    他打开自己的皮包，先从里面取出一个乐扣的饭盒，“你妈让带给你的，跟警察解释了好半天，好不容易才同意我带进来。我刚让护士帮忙用微波炉热过，趁热吃，一边吃我一边跟你说案子的事。”

    严谨抠开盒盖，里面是满满一盒雪白饱满的饺子。他捏起一个塞进嘴里，立刻眉开眼笑：“羊肉大葱馅儿的！哎呀，还是我们家老太太最疼儿子。”

    周律师正在皮包里找老花眼镜，听到这里手指的动作停顿了一下，似乎想说什么，看到严谨吃得正香的样子，想了想到底没说出口。

    倒是严谨狼吞虎咽的动作忽然间停下了。他拿手指拨了拨剩下的饺子，慢慢放下了饭盒。

    “周律师。”

    “嗯？”

    “你跟我说实话，我妈是不是有什么事？”

    周律师的眼睛从老花镜的上方审视着他：“为什么这么问？”

    “这饺子不是我妈做的，配料全不对，我吃了她三十多年饺子，她那水平，几十年都没有长进过。”

    周律师合上手中的卷宗，摘下眼镜，又看看旁边的警察，这才说：“本来这消息是对你封锁的，因为他们怕影响到你安心认罪。但你既然问了，我认为还是告诉你实话比较好。”

    严谨合上眼睛，睫毛在空气中瑟瑟颤动：“我妈……去世了？”

    “没有。没你想得那么坏。只是中风，二度脑出血。”

    “现在呢？”

    “正在恢复，右半身活动功的恢复能可能要费些工夫。”

    严谨这才睁开眼，凝神看了他半晌。一般人都受不了被严谨那对黑眼珠子盯着看，周律师却是见多识广不会轻易被人影响的，他在严谨的逼视下依然镇定自若，“你不用这么看我，我跟你说的都是实话。”

    “我相信你。”严谨笑得有点儿苦，“实际上我除了相信你，还能怎么着啊？我也相信他们没给你多少时间，我们说案子吧。”

    “好。”周律师打开卷宗，直入主题，“这些日子我托遍了所有的关系，查阅了我能看到的所有案卷。在那些案卷中，警方提供了足够证明你犯下杀人重罪的证据。除了咱们上次提到的那些，在你的住所和电梯里，都提取到死者的指纹与血迹，并且经你的钟点工指点，从垃圾箱里找到一件你的衬衣，也找到玻璃屏风的碎片，上面都有死者的血迹，尤其是，在你客厅的地板上，发现了低速喷溅性血迹。我听说你以前做过特种兵，那么你一定明白，什么情况下才会出现喷溅性血迹。”

    “我当然明白。但是当时湛羽被玻璃碎片割伤了，人受伤时血从高处滴落到地板上，如果角度合适，也能形成低速的喷溅性血迹。”

    周仲文翻了翻手中的材料：“嗯，是的，在你的讯问笔录里，我看到了这些细节。可这只是你自己的供述，只代表了一种可能性，但没有其他证据能够支持你说的是唯一的事实。”

    “就是说，如果没有证据证明我没有杀人，那我就是杀了人，对吗？”

    周仲文摊开手，是一个无奈的姿势，“你反应挺快。但这明显是一个悖论。事实是警方提供的证据虽然不够完美，但是杀人动机、人证、物证全都有，已经足够支持法院做出有罪判决了。”

    严谨的失望直接流露到了脸上：“就是说，即使上了法庭，我们也没有胜算？”

    “当然不是！我不是说了，警方的证据并不完美。他们至今没能找到作案工具和分尸现场，这是我们做无罪辩护最好的突破点。至于效果如何，就看法庭如何采信了。”

    “只能等庭审吗？”

    “是的，假如真凶一直不出现，我们只能等正式庭审了。”

    两人又多谈了些庭审细节，严谨终于不耐烦，一下子躺倒在床上：“还要多久才能解脱？死刑也行，胜过天天这么干熬着。”

    周律师看看他，一丝复杂的神色从眼中飞快掠过：“你这案子，已经闹得上达天听了。放心吧，很快，一定会很快结束的。”

    严谨只顾盘算自己那点儿心事，似乎并未看到周律师瞬间的表情变化。双臂枕在脑后，他问：“今天我们算谈完了？”

    “是的，该和你沟通的我都告诉你了，开庭之前如果有新进展，我会再申请会面。”

    “周律师，除了做刑事辩护，您再帮我干点儿经济律师的活儿呗？”

    周仲文一边收拾东西一边回答：“你先说什么事，我斟酌一下是否能做。”

    “我在天津有家饭店，想把法人换成女朋友的名字，有难度吗？”

    “那得看每年营业额有多少。”

    严谨很快心算了一下：“正常的话，一年四千五百万到五千万吧。”

    周仲文简直被这个数字惊到了。一个本来能言善辩出口成章的人，却嘴唇动了两下又静止了，好像是嘴唇摆错了形状而没有说成话。

    他这个表情却被严谨敏锐地捕捉到了：“周律师，我知道你想说什么。对我来说，钱财就是身外物，生不带来死不带走，所以一块钱和一万块钱的价值，在我这儿都是一样的。如果能把它们交给合适的人，那我就死也瞑目了。”

    周仲文几乎愣住了。他以为严谨并不了解外面的事情，不知道如今网络上汹涌的民意，严惩凶手立即判死刑的呼声有多么高涨，但实际上，严谨仿佛对自己的处境和未来的命运了然于胸。他看了严谨半天，终于慢慢呼出一口气：“还没上庭，胜负尚未有结果，你用不着这么羞辱我的专业能力。”

    严谨哈哈笑出声：“没有小瞧您的意思，我就是在做最坏的打算。到今天还能信我的人不多。除了家里人，您算一个，她算一个，我都在心里记着，不会忘了。”

    周仲文摇摇头：“你女友，她叫什么名字？”

    “季晓鸥。”

    “什么？”周仲文吃了一惊，“她……她不是……不是那个你劫持的……”

    “就是她。”

    周仲文赶紧看看身边的警察，见他的注意力好像完全集中在报纸上，便压低了声音，尽量隐晦地问道：“你……真的要让她走到前面来？”

    到底是律师，见多识广，他在一瞬间便理清了这件事的首尾，猜到严谨再次被捕前所谓劫持人质的真相。他是想提醒严谨，假如警察对季晓鸥疑似包庇逃犯的调查还未彻底结束，一旦坐实了两人的关系，岂不是对季晓鸥不利？

    严谨完全明白他想说什么。此刻不宜多谈，他只能笑了笑：“我对不起她，我补偿她行不行啊？哪条法律规定，我不能对受害人进行补偿啊？”

    周仲文低头想了一会儿，便不再说什么，打开手中的笔记本，一笔一画记下了那个名字。望着季晓鸥这三个字，他多少感到好奇。

    这到底是个什么样的女人？

    坐在北京开往天津的城际列车上，季晓鸥把在保险柜里发现的那本册子一页页慢慢看完了。上次从天津回来，她去发廊修了个男孩子一样利索的短发，刘海和鬓角挑染出几缕葡萄紫，整个人愈发显得轻盈俏丽。身边的旅伴屡屡打量她，几次想搭讪，她却心无旁骛，看得专注而认真。

    从那些内容来看，都像是严谨在心情不好时随手取过一片纸，然后在纸上随便涂抹两句的产物，只有最后一页是份正经写下的遗书，A4的白纸，字迹规规矩矩的，一个字一个字写得挺清楚。

    1999年7月20日　晴转多云　风速东南4～5级

    又到了写这种东西的时候。

    集训前要写，执行任务前也要写，这几年前前后后大概写了有十几回了吧？

    爸、妈：

    虽然领导不许我们写遗书两个字，但这张纸要是到了你们手里，那就是遗书了。多想想我让你们生气的时候，就不会太伤心。大不了这辈子我先走，早死早投生，下辈子你们做我孩子，我来做你们父母，让我还这辈子欠你们的债。

    严慎：

    跟你承认一件事，小学二年级那年，你藏在床垫下的压岁钱，不是被耗子叼了，是被我拿走了，拿去请同学吃雪糕了。以后没哥罩着你，你那暴脾气收敛点儿，不然再没人为你出头打架。

    二子、小幺：

    都说做兄弟的有今生没来世，这辈子能遇到你们两个好兄弟也值了。其余的不必多说，你们都懂。奉献也好，牺牲也好，不过是为了一个信仰、一面旗帜、一段誓言。

    敬礼！

    严谨

    季晓鸥还从来没有见过这样的遗书，开始看得她差点儿笑出声，却在看完最后一句时，泪盈于睫。

    她把脸转向窗外，飞快地抹掉睫毛上的水滴。她感谢严谨能把这些属于过去的记忆交给她，让她终有机会能以一种特殊的方式回放那段她没有参与过的青春岁月，那充满热血与激情的青春岁月。

    车窗外的景物从眼前飞速掠过，路边的枝头已有零星的花苞绽开嫣红的内芯，迎春花柔软的枝条也泛出浓郁的绿色。北京漫长的冬季终于有了结束的迹象，春天的脚步渐行渐近。

    中午到达天津车站，季晓鸥换了一辆出租车赶往塘沽。今天是她这个月内第二次来“三分之一”。过去的一个星期，她留在北京集中处理了一批私事。先是把自己的“似水流年”转给一个熟人承包。因为深知自己不是超人，对餐饮业又一窍不通，想做好“三分之一”只能全力以赴，她绝不可能再有余力同时打理美容店。辛苦三年才做得有模有样的事业不得不转手他人，虽然心如刀绞，她也只能暂时割爱。

    然后是租房。即使季兆林匆忙从国外赶回，极力斡旋，母女俩的关系却没有任何改善。季晓鸥铁了心要帮严谨管理餐厅，赵亚敏也铁了心要给女儿一个教训，坚决不肯收回成命。季兆林只好再偷偷给女儿塞钱，让她先去快捷酒店住几天，等赵亚敏气消了再回家。季晓鸥把钱收了，因为美容店的转让费到账之前，她的财政的确紧张，但她却没有去住酒店，而是直接进了房屋中介公司。知母莫如女，她知道赵亚敏这场气不会轻易消化掉，她必须做长期流落在外的打算。但很不凑巧，此刻正赶上房屋出租的淡季，房源很少，她跟着中介跑了两天也没有找到合适的房子，不是环境太乱，就是租价过高。无奈之下她只能先找家快捷酒店暂住，每天一百多的房价花得她肉疼死了。正一筹莫展，方妮娅听到她租房子的事，立刻大包大揽过去。方妮娅说自己家那套两居室的旧房子，地段方便，家电齐全，而且租期马上到了，她可以亲自出马去跟房客谈谈，哪怕赔上一个月的房租，也让他立刻搬走腾房。至于房租嘛，姐们儿之间好说好商量，季晓鸥看着给。

    房子算是落实了，季晓鸥还得设法解决代步工具的问题。因为“三分之一”毕竟不在天津市区，而是位于距离天津市中心五十公里的塘沽。两地频繁往返，只靠京津城际列车显然不太现实。但当季晓鸥真正打算去买辆便宜轿车时，却想起从去年起，北京市已经开始实施车牌摇号，而这几个月她一直处在混乱的状态中，连网络登记都忘了，更别提短期内中签了。又一个难题横亘她的面前，并且一点儿解决途径都没有，除非她肯出七八万块钱，从掮客手里买一个车牌。她盘算来盘算去，始终舍不得为一个车牌再花一笔大钱，正准备听从4S店导购的忽悠，冒险租一个公司车牌的当口，她接到一个电话。这个电话来自严谨的发小儿程睿敏。

    程睿敏说：“我刚听严慎提起你，说你要帮着严谨打理‘三分之一’。我的手机号你记下，以后有什么需要帮忙的，千万别跟我见外。另外，我媳妇儿怀孕了，不适合再开车，她有辆‘宝来’，我这就送4S店彻底检修一下，你要不嫌弃是辆旧车，就拿去开吧。”

    季晓鸥十分意外。和程睿敏见面不多，但他儒雅的谈吐给她留下过深刻的印象。她确实有很多关于餐厅管理的问题想请教，可是又觉得冒冒失失联系他十分不合适，没想到他先打电话过来了，而且一来就为她解决了一个大问题。对这种雪中送炭般的好意，她万分感激地接受了。在结束通话前，她犹豫着问：“睿敏哥，能不能问你一个问题？”

    “别客气，请说吧。”

    “如果……如果你接手打理‘三分之一’，最先做的几件事会是什么？”

    程睿敏沉默了一会儿回答：“第一，看最近几年的收入支出，对整个经营情况心中有数。第二，从目前最大的问题入手，找到可行的解决方式，马上着手开始做。第三，清理员工中的异类，有二心的，立刻设法寻找可以替代他的人。不过晓鸥，有句话我要叮嘱你，你一个女孩子，一定要小心，餐饮业接触的人特别复杂，遇到自己解决不了的事情，千万别逞强，来找能解决问题的人。我、严慎，还有你志群哥，都可以。”

    季晓鸥心里十分感动。她没期望他能认真答复，没想到他居然立刻给出了诚恳可行的答案。握着手机，她向他真诚地致谢：“睿敏哥，谢谢你！”

    剩下的几天时间，季晓鸥便闷在酒店房间里足不出户，将保险柜里的那些账本仔细研究了一遍。终于对“三分之一”最近几年的营业额、日常经营支出以及毛利润有了清楚的了解。在那些账本中，她还看到每年的最后一页都附着一张年终分红的清单，上面有人名、入股日期、联系人以及联系方式。这些人拥有各种背景，工商、公安、城管，还有卫生防疫，都是和餐厅经营息息相关的单位。前几年的名单一直没有变过，只有去年，新添了一个人的名字。只有这个名字后面没有工作单位，而且，是她认识的人——就是逼她剪去一头长发的“小美人”。不过在清单上，用的是“小美人”的本名——李国强，百分之十的股份，后面注明的入股日期是去年六月份。

    对着“小美人”的名字，季晓鸥凝神想了很久。她想起去年六月的时候，好像发生过一件大事。那时湛羽无端失踪了好长时间，还因为脸部受伤做过除创整容手术。在病房里严谨和湛羽隐晦的对话，此时一下子从记忆中跳了出来，让她把“小美人”入股和湛羽受伤两件毫不相干的事居然联系起来，凭直觉，她猜测“小美人”进入“三分之一”，应该和湛羽有关系。但可惜两个当事人，严谨和湛羽，都无法为她答疑解惑了。

    理清了账目之后，她觉得可以实施程睿敏所说的第二条了，即从最大的问题入手，找到可行的解决方式。而“三分之一”目前最大的问题，就是如何从男性色情交易场所这个泥潭中拔腿出来，重新恢复名誉。这次来塘沽，她就是准备和店经理商量要实施的第一步方案：是不是可以辞退部分男性服务生，面试女性服务员？

    但是当季晓鸥被“三分之一”的员工在舷梯上围攻时，她才知道自己的判断错得有多么离谱。“三分之一”眼下最迫切的问题并不是声誉的恢复，而是资金的流转。

    季晓鸥都没能进入“三分之一”的大厅，便在登船的舷梯上被男服务生和厨工们截住。当天排班的只有十几个人，但是围着季晓鸥的至少有三十个，一个个情绪激动，为首的几个更是激烈，跟她说话的时候，嘴巴距离她的脸不会超过二十厘米，口气混合着唾沫星子直喷到她的脸上。

    季晓鸥强忍着拿餐巾纸擦把脸的冲动，将一只几乎点到她鼻子上的手按下去，声音尽力放大到极限：“大家安静！”

    她的嗓门出人意料地洪亮，人群上方像凭空炸了个二踢脚，七嘴八舌的声音一下子静了下来。

    经过刚才一阵推搡，季晓鸥那头顺服的短发全乱了，原来整齐的刘海儿乱纷纷地披在额头上。她背靠着栏杆站稳了，声音不高，可底气沉稳：“怎么着？以为姑奶奶我吃素的好欺负啊？”

    领头的服务生上下审视她一番。起初他们都当她就是严谨的一个女朋友而已，年轻，再加上第一次来的时候一头长发，身量修长得像个女模特。便都没把她放在眼里，直到她跟“小美人”面对面对峙一回，才让他们另眼相看。此刻见她叉着腰，说话的腔调沧桑而江湖，气势不由自主就弱了几分。

    “季姐，”那服务生开了口，“我们不是不讲理，但好歹我们都是‘三分之一’的老员工了，这么些年没有功劳也有苦劳，严老板在的时候对我们一直都客客气气的。您可好，一来二话不说就裁员。裁员也罢了，按照合同总要提前通知，总要有补偿吧？”

    季晓鸥当场就愣住了：“谁告诉你们要裁员？”

    “你别装了！”后面一个服务生开口，“刘经理都说了，你再装还有什么意思啊？”

    “刘经理？”闻听此言，季晓鸥心头愤怒的火苗一下子熊熊燃烧起来。店经理刘万宁上回故意爽约，让她一个人去面对黑社会的地痞流氓，就已经让她怒火中烧。她在心里不知说服了自己多少回，才把对他的气愤压下去，才能够与他正常说话。她对刘万宁客气，是他因为在餐厅员工中的威信还不错，整个餐厅如今要靠他支撑着正常运转，她并不想轻易得罪一个成熟的店经理。但两人十几个小时前电话里密谈的内容，她特意叮嘱几遍，在实施方案未落实之前千万不能向员工透露半分，他竟然明知故犯，这是摆明了要拆她的台，就等着看她在员工面前出丑。

    她深吸口气，攥紧拳头让自己冷静，绝不能让形势再恶化。思忖了一下，她开口说：“餐厅最近生意不景气，开源节流是必须的。但裁员只是迫不得已时最后的办法，也是最坏的办法。需不需要实施，还要看餐厅这两个月的流水恢复情况，你们这么激动，是不是有点儿过分了？”

    服务生们只当裁员势在必行，没想到她会这么解释，一时间失了攻击的方向，不由得面面相觑。领头那人略一沉吟，又说：“不是我们激动。季姐你想想，上回电视台把‘三分之一’说成色情场所，把我们都当作出卖色相的，顶着那么大社会压力，好多人都没走，硬是留了下来。严老板进去以后，里外里欠了我们两个月工资了，大伙儿也没说什么，都相信只要严老板回来，这都不是事儿。可现在这情况……餐厅到底怎么办，我们是去是留，拖欠的工资什么时候发给我们，总得有个准话吧？”

    季晓鸥听得又是一愣：“什么？欠你们工资？刘经理……他……他没跟我提过呀？”

    服务生们又喧嚷起来，几十个人几十条嗓子，吵得季晓鸥什么也没听见，压又压不下去。最后她只好飞起腿朝船舷边的灭火器猛踹了一脚，灭火器翻了，咣当一声巨响，然后骨碌碌一直滚出好远，随着这声巨响，嘈杂的人声也停了。

    “大家安静，听我说几句话。”季晓鸥站到舷梯的稍高处，对众人大声说：“严谨既然把‘三分之一’交给我，就是把你们的将来交给我。这里我给大家一个承诺，就算严谨短时间内不会回来，‘三分之一’既不会倒掉，也不会易主，更不会裁员。至于工资的事，等我和刘经理确认一下，下午三点半，大家来餐厅，今天一定给你们个交代。餐厅马上就要开门了，请大家各就各位。没有排班的，尽快回去休息。”

    她的语气听上去十分肯定，简直不容置疑，服务生们审时度势，倒也慢慢散去了。季晓鸥等人都走干净了，才掏出餐巾纸，抹抹脸上已经干掉的唾液。将揉成一团的餐巾纸扔进垃圾箱后，她自嘲地笑了笑，没想到这辈子竟然尝到了唾面自干的滋味。

    回到严谨的办公室，她找到纸杯倒了杯水，刚把杯子送到嘴边，忽然发现桌面上放着一份快递，收件人写着严谨的名字。

    看看发件人，上面是区法院的地址。既是公函，季晓鸥怕耽误正事，便拆开了封条，却意外地看到一份法院的开庭通知。通知上说因有公司起诉“三分之一”恶意拖欠货款，法院已经立案，将于一个月后开庭审理。

    拿着这张传票，季晓鸥只觉得眼前金星乱冒，一时间竟有喘不过气的感觉。“三分之一”因为色情公关事件被摆上风口浪尖，虽然险恶，但还没有到最坏的境地，假如拖欠货款的消息一见报，让银行和其他合作者知道餐厅的现金流出现了问题，立即催缴贷款和旧账，全面停止供货，那可就真是兵败如山倒，再无翻身的机会。

    气急败坏中她拨通刘万宁的电话，但连打几遍，回答她的都是冷冰冰的录音：对不起，您拨打的号码已停机。

    季晓鸥低头望着手机上的号码，不祥的预感像潮水一样从心底沉重地满溢开来，没顶一般地淹没了她。她只感觉这水的温度如同十二月冰冷的海水，冻得人浑身上下的骨头节儿都僵硬了，她想起严慎跟她说，这店就是严谨的命根儿，想起严谨临走前对她说，“晓鸥，好好替我看着‘三分之一’”。这一次她恐怕终是要辜负他的信任了。

    季晓鸥捧着手机，一时间像是失了魂魄，怔怔地对着它出神。直到手机“叮当”一声响，提示有新短信，她才恍恍惚惚地低头看了一眼。

    短信是程睿敏发来的：“车已取回，方便时来我家。”

    这条短信让她如梦初醒，慢慢回过神来。咬着嘴唇想了一会儿，她给程睿敏拨回去。

    程睿敏听完前因后果，思索了片刻，然后说：“情况恐怕不太好。我有北京总会计的联系方式，你先等等，我跟他联系一下，十分钟之后再打给你。”

    季晓鸥挂了电话，随后的十分钟里，她急得像热锅上的蚂蚁，握着手机在房间里不停地走来走去。手机铃声再次响起的时候，她几乎一秒钟都没有耽搁，飞快地接通电话。

    “已经查过了。”程睿敏说，“前两个月的工资，以及这笔货款，北京都已经按时转账了。你马上再联系店经理，如果依然联系不到，尽快报警，我怀疑他是卷款失踪了。”

    “一共多少钱？”

    “员工工资五十万，货款四百三十二万。”

    “啊？这么多？”季晓鸥瞪大了眼睛。

    “是的，将近五百万。听着晓鸥，这会儿你不能乱，一件事一件事去做。第一，先从下面的楼面经理里挑一个能力好的，暂时代任店经理，同时我也托猎头帮你物色更合适的人。”

    “好。”

    “第二，那家起诉的供应商，你去设法了解一下它的背景，合作多年能闹到起诉的程度，中间肯定有什么故事你不知道。对方的底细没弄清楚之前，别轻举妄动。”

    “行。”

    “第三，员工情绪要稳定，绝不能因为这件事影响餐厅生意。严谨的银行户头现在都在严慎手里，拖欠的员工工资，你赶紧找她想办法，如果有问题，我来垫上。”

    “记住了，睿敏哥。”

    相对季晓鸥的心急火燎，程睿敏显得尤其冷静。季晓鸥对他十分信服。结束通话，她立刻把大厅的楼面经理叫进办公室，将目前的情况原原本本地告诉他，请他暂时代任店经理一职。

    楼面经理三十多岁，一看就是社会上摸爬滚打过来的，极识时务，话也说得漂亮，当即拍着胸脯让她放心，一切有他，一定会和“三分之一”同舟共济。季晓鸥明知这人不十分靠谱，但非常时期，只能采取非常规用人，以保住店内业务的正常运转。她让这位新任的店经理赶紧去查一下，看看还有没有其他异常。

    新店经理答应着出去，季晓鸥才能平静下来，想一想后面要做的事。书柜里有一本厚厚的员工档案，她取出来，找到刘万宁那一页，联系方式那一栏，除了他的手机号，还有一个用于紧急联系的家庭电话号码。她照着拨过去，电话倒是通了，一个女人接的。但她一提刘万宁的名字，对方马上生硬地回答：“不认识，你打错了！”然后电话挂了。再拨过去，就只能听见嘀嘀嘀的忙音，显然对方搁起了话筒。

    这当口新经理和厨师长已在底舱巡视了一圈，上来报告说以前严谨在酒窖私藏的七八瓶好酒，价值几十万，一夜之间也全都消失了。

    季晓鸥跌坐在椅子上，喃喃地骂道：“王八蛋！连几瓶酒都不放过！”她疲惫地挥挥手，“你们先忙去吧。”

    新经理却站在她面前不肯走：“那要是下面问起工资的事，我怎么跟他们说？”

    季晓鸥叹了口气：“我先去报警，你也得跟我一起去。等咱们回来，我来给大家交代，不会让你为难的。”

    报警立案的程序复杂烦琐，幸好季晓鸥自己也开店，和派出所片警以及街道办打交道的经验足够应付，对她来说并不是难事。此刻最难的，是如何向等着发工资的餐厅员工通报实情。

    新任店经理说：“咱只能把刘万宁携款跑路的事暂时隐瞒不提，先设法把工资补上，不然下面的员工一旦知道连店经理都跑了，恐怕人心浮动，很难管理。”

    季晓鸥一直没有说话，她的忧虑和新店经理正好相反。她担心假如将刘万宁的事瞒着下面的员工，一旦消息泄露，局面一定会失去控制，那时候再想补救就晚了。还有严谨目前的处境，就算不说，众人也能通过网络了解得七七八八。网上的舆论对严谨极其不利，大部分网民都认为他必被判死刑，如果此时不想办法将员工与餐厅捆在一起，只怕拿到工资就会流失一大半。从派出所回“三分之一”的路上，本来她想给严慎打电话，但拿出手机想了想，又收了回去，这一刻她已在心里做出一个决定。

    下午三点，店里的客人只剩了一桌，除了给这桌人留下两个服务生照应，其余的员工，包括正在轮休的领班、服务生与厨工，都集中在那间最大的包间里。椅子不够坐，很多人都站着，一时间将一个偌大的房间挤得满满的。

    季晓鸥站在众人面前，幸亏她个子高，虽然面对一屋子男人，但气场毫不示弱。

    “各位兄弟、大爷大叔，我做梦都没有想过，有一天我要面对这样的场面。严谨的事不必多说，想必诸位已从网上了解了很多。但有句话我必须说，我相信严谨，相信他绝不是凶手，总有一天他会回来。在他回来之前的这段日子，只能靠我们大家一起来渡过难关。有件事，有人建议我暂时瞒着大家，但我觉得，既然需要彼此同舟共济，那我必须对大家以诚相见。我们饭店的刘总，不，应该说是前刘总，卷了饭店五百万，消失了！这其中除了四百多万的货款，还包括诸位两个月的工资。”

    包间里静默片刻，如同滚热的油锅中落进去几滴水，忽然炸开了，那一张张原本因高度关注而显得紧张的脸，因为对这个消息的不同反应，呈现出千姿百态的表情，但最多的，显然是焦急和愤怒。

    季晓鸥静静地等着，等着人们尽情宣泄之后自己安静下来。等耳边的声浪稍微减弱，她拉把椅子站了上去。

    “大家听我说。我刚和梁经理从派出所报警回来，毕竟发现得太晚了，这笔钱能不能追回来，很难说。五百万的确不是一个小数，尤其是我们饭店正处在困难的时候，资金难以周转。大家可能还不知道，刘万宁卷走的那四百多万货款，涉及一家和我们合作三年的水产公司，这家公司已经去法院把我们起诉了。当然，这件事我会设法处理。我明白大家最关心的，还是工资的问题。关于工资呢，我这儿有两个办法，你们自己来选择哪个更合适。第一个，饭店从今天起开始散伙儿，店里所有的资产，你们随便拿走抵工资，桌子椅子，厨房的家伙事儿，什么值钱你们拿什么，我绝不拦着！”说到这里，她停顿片刻，居高临下扫视了一遍眼前从嘈杂到安静的人群，接着讲下去，“第二个办法，从今天开始，每天所有的流水，我是说，所有，我一分钱不留，每天营业结束之后，将当天的流水按照每个人的工资比例发放下去，每天都这样，直到抵上你们被欠的工资为止。那之后资债两清，谁愿走愿留，自行决定。”

    这两个办法被摆在一起比较，可能大部分人都会倾向选择第二种。因为第一种方式虽然可以即时兑现，却直接掐灭了人们所有的希望。桌椅锅灶才能值多少钱？如何耐得住这么多人瓜分？而第二种，虽然“三分之一”目前生意清淡，但每天的流水至少也有三四万，假如两个月之内不关门，拖欠的工资完全可以抵清。虽然这个方式的不确定因素不少，却能把最终的绝望拖延至两个月之后。选择第二种，基本上人性使然。

    季晓鸥从没有做过管理，只有前些年上班做总经理助理的时候接触过企业文化与团队凝聚力这些词，就算是自己开着美容店，也不过稀里糊涂地凭着本能在做。但是从严谨被捕，短短半个多月的时间，她像是突然长大，强迫自己去考虑很多事，无师自通地履行着仓促间压在肩头的责任。她用这种方法，将那些老员工和“三分之一”绑在一起，与自身息息相关的经济利益，会逼着他们发挥更多的潜能去提高每天的营业额。

    享受过二十多年安逸的日子，季晓鸥终于明白，原来绝境才是让一个人成长的最快方式。

    第二天上午，季晓鸥按照前一天商议好的办法，起草了一份工资支付协议，看着店经理在几十份复印件上一一盖上公章，她才放心地离开塘沽返回北京。在回京的城际特快上，季晓鸥接到严慎的电话。

    “晓鸥，马上来家里一趟，非常急的事。”

    季晓鸥哆嗦了一下，严慎的语气令她感觉心惊肉跳：“我还在城际特快上，四十分钟后才能到北京。到底什么事？”

    严慎沉默了几秒钟，然后用非常低的声音，低到季晓鸥要把耳朵紧紧贴在手机的听筒处才能听清楚。

    严慎说：“周律师带你去见严谨。”

