    颜青青看向郑山，郑山无所谓的耸了耸肩道：“看你的意思了。”

    颜青青最后没有立即离开。

    颜正标也没敢继续说什么重话了，但还是被气的上楼了。

    郑山倒是没觉得尴尬什么的，身边有着颜乐乐这个话痨，还真的尴尬不起来。

    很快一个少年抱着篮球从外面走了进来，看到屋子里面有客人，稍微放慢了一下脚步。

    “妈，颜志又去打球了。”颜乐乐直接大喊道。

    颜志：..........

    失算了，他之前都打算好的，此时老妈应该在菜市场买菜，而老爸这是还没回来。

    谁想到今天家里面居然还来客人了。

    不过让颜志意外的是，崔丽只是看了一眼，并没有骂他，而是说道：“这是你姐姐颜青青，这位是......郑山。”

    在颜正标这边没表明态度之前，她也不知道该怎么介绍郑山。

    郑山则是笑着道：“你好，我是你姐夫。”

    颜志此时脑袋是懵的，他当然也知道自己有个姐姐，但没想到就这么突然冒出来了，而且还顺带着一个姐夫。

    “姐姐好，姐夫好。”颜志很是乖巧的打了声招呼，打完招呼之后，就瞪了颜乐乐一眼。

    颜乐乐只是轻哼一声，对于这样的威胁表示不屑一顾！

    “那个.....郑山，你给我上来一趟。”颜正标站在楼梯上说道。

    郑山耸了耸肩，站了起来。

    边上的颜青青也没有阻拦，更不担心什么。

    来到了书房，郑山稍微等了一下，发现颜正标没有让他坐下来的意思，随即就自己找了个椅子坐了下来。

    颜正标瞪着郑山，发现这个家伙一点都没有害怕的意思，深吸了一口气道：“小子，你给我说实话，你是不是青青专门找来气我的？”

    说完之后，发现自己的语气有些生硬，再加上郑山之前的态度，稍微放软和一些。

    “你放心，之前我不知道青青和你说了什么，不过今后我肯定不会让青青受到委屈的。

    我这个做父亲的，之前没当好，我今后会努力的弥补她的。”

    郑山好笑的看着颜正标，“哎，要说多少遍你才会相信，难道我真的有这么差吗？”

    郑山是真的无奈了。

    “你们俩是真的？”颜正标皱眉道。

    郑山道：“当然是真的，谁有时间和你玩这些啊？还有，真的不是我说，你将自己看的太重了，青青虽然恨你，但绝对没有说拿着自己未来的幸福来报复你。

    而且这都是傻子的行为，就算是那样做了，估计你也不会放在心上，除了伤害自己，啥也不是。”

    颜正标发现郑山每次开口，都能够让他气的半死。

    “行，就算你们是真的，那你来告诉我，你有什么资格让青青幸福？就凭借你那一个月二三十块钱的工资？

    知不知道我这块手表就值你十几年的工资了！你说说，你拿什么给青青幸福！”颜正标道。

    郑山好笑的道：“你还真的有脸说，你都这么有钱了，居然对自己的女儿还一毛不拔的，还好意思拿出来炫耀，脸皮真厚！”

    深吸了好几口气，颜正标才压下心中的火气！

    “我也是刚发家。”颜正标只能解释了一句。

    说完之后，发现被郑山带到了坑里面，板着脸道：“我就问你，你怎么样才会离开青青？”

    问出这句话之后，颜正标发现郑山似乎一下子兴奋了起来，让他顿时有些鄙夷，以为郑山要狮子大开口了。

    郑山兴奋则是因为自己居然遇到了这样经典的一幕。

    “等等，你让我想想，这个时候，你不是应该拿张支票出来，然后让我随便填吗？”

    颜正标发现自己没办法跟上郑山的思维了。

    看着他这样子，郑山也顿时没了兴趣，挥了挥手道：“算了，不逗你了，多少钱也没用。

    而且就你那点钱够干什么的？别拿出来丢人现眼了。”

    郑山这话是毫不客气，凡是阻碍自己未来幸福的人，都不值得他好好说话。

    “你.......”颜正标气的说不出话来了。

    郑山像是没看见一样，有些好奇的问道：“我是真的好奇，你为什么要一直阻止我和青青。

    按理来说，我和青青结婚对你没多大影响吧？难道我真的就这么不堪吗？不应该啊，就算是只是看外表，我也算是一表人才了吧？”

    “你懂什么，现在社会大变革，你知道现在做生意的人，一天能够挣多少钱吗？”颜正标一脸鄙夷的说道。

    郑山道：“这又和我们有什么关系呢？难道你之前说的是真的？或者说是想要利用青青搞什么联姻那一套？”

    “这不关你的事情。”颜正标不耐烦的说道。

    郑山看他这样就明白了过来，脸色顿时冷了下来，“希望你有些自知之明，千万别做什么傻事，要不然，到时候下不来台的人，只能是你。”

    说完之后，也没等颜正标回话，直接离开了。

    回到客厅，就看到颜乐乐和颜青青聊得十分开心，颜青青看到郑山出来，问了一句，“你们说什么了？”

    “颜叔叔想要用钱让我们分开，就是给的少了点，太小气了。”郑山笑呵呵的道。

    颜正标此时也走出来了，听到这话，顿时有些心梗！

    但是让他没想到的是，颜青青突然乐了起来，而且还是那种哈哈大笑的，像是听到了什么最大的笑话一样。

    吃完中午饭之后，郑山和颜青青当即就离开了，不过让人没想到的是，颜乐乐也跟着一起出来了。

    原本准备下午去一趟傅美艺那边，但是因为颜乐乐在这边，也就没去，等明天早上再过去一趟吧。

    下午带着媳妇儿和小姨子痛快的玩了一下午，准备要将颜乐乐送回去的时候，颜乐乐居然不乐意了。

    最后打了个电话，不知道颜乐乐怎么说服崔丽和颜正标的，居然让她跟着两人了。

    “哇！这是姐夫你的房子吗？”当来到老公馆的时候，颜乐乐顿时惊呼起来。

    郑山之前可是在这边专门买的老公馆，洋房，草坪，花园一应俱全。

    而且还专门请了人打理，现在看起来十分的舒适，这里还有佣人专门照顾房子。

