一个御风境一重的武者，能拥有多少财富？
    省吃俭用，能够攒下来一千万九鼎丹，就已经不错了，一千万九鼎丹对木大师来说，根本不会在意。
    “是吗？楚某赌的不多，十亿而已。”
    楚风眠脸上面带微笑，轻声开口。
    十亿。
    这两个字一出，在场无数人的脸色都是变的极为诡异起来，是诡异哦，而并非是震惊。
    “这小子不会是得失心疯了吧。”
    “有可能，敢直接得罪赵公子的人，脑袋能有多正常。”
    十亿九鼎丹，是什么概念。
    别说是一个御风境武者了，就算是让圣者来，都不一定能够拿得出来。
    楚风眠如今居然说要赌十亿九鼎丹，这简直是疯子一般的言语。
    “多少？”
    木大师一愣，随后再次开口询问道，他还以为自己听错了。
    “楚某不是说过了，十亿九鼎丹。”
    楚风眠冷笑一声，再次重复了一遍。
    “小子，我们没时间跟你浪费时间纠缠，要赌就赌，不敢赌就滚！”
    赵断桥更是直接冷声出声道。
    要赌十亿九鼎丹？这是在忽悠傻子呢？就算是他身为赵无敌的二公子，都没有十亿九鼎丹的财富。
    “不错，小子，老夫有意跟你打赌，若是你不愿意的话，直接放弃便是，不用在这里拖延时间。”
    木大师也是冷笑一声说道。
    在他看来，楚风眠现在的举动根本就是在拖延时间，甚至是一种示弱的行为，根本就像是不敢赌一样。
    “你们就一定觉得，楚某拿不出十亿九鼎丹来？”
    楚风眠嘴角微微翘起一笑，突然大手一挥，漫天九鼎丹顿时飞出，化为了一道丹药长河。
    这其中密密麻麻，皆是九鼎丹，直接是化为了一条长河，其中到底有多少九鼎人没有人看清。
    但是少说也要有着数亿之多。
    “什么！”
    在场所有人的议论声，戛然而止，一双双眼睛瞪得豆大，好像是见了鬼一样的眼神。
    楚风眠居然真的可以拿出十亿九鼎丹来？
    不是在虚张声势？
    而是如今楚风眠，真的要跟木大师赌十亿九鼎丹？
    那可是十亿九鼎丹，足足十亿，这可不是几百万，几千万。
    十亿九鼎丹，他们这些人一生中都没有见到过如此庞大的财富，给这些人十亿九鼎丹，就算是让他们死，他们都愿意了。
    就连刚刚还想要出声嘲讽赵断桥，木大师二人，如今也皆是眼神一愣。
    呆呆的看着空中，一直等到楚风眠将那丹药长河收回，他们二人才缓缓的反应了过来。
    “怎么，木大师拿不出来十亿九鼎丹？”
    楚风眠脸上故作吃惊的说道。
    “不是木大师说的，楚某要赌多少都可以吗？怎么，区区十亿九鼎丹，就拿不出来了吗？”
    楚风眠的话，极为轻松，好像是十亿九鼎丹在楚风眠看来，就像是路边捡的大白菜一样。
    “木大师若是没有十亿，那少一点，九亿，八亿如何？”
    楚风眠接连开口道，这一句句话被木大师听到耳中，脸色更是如同吃了屎一般的难看。
    他刚刚自信满满，想要来整一下楚风眠，却没想到楚风眠居然真的拿出了十亿九鼎丹来。
    那可是十亿九鼎丹！木大师一生的财富加起来，都没有这么多。
    “这小子到底是什么来历，如此古怪！”
    木大师心中都嫉妒的看向楚风眠，十亿九鼎丹，不管是谁都会嫉妒楚风眠的。
    但是他木大师，说出去的话，可就是泼出去的水，可没有在收回的道理。
    要是今日他这一位鉴宝大师都不敢来赌的话，在九鼎古城，在整个秦皇国度，他都没有脸在混下去了。
    尤其是楚风眠如今咄咄逼人，更是已经将他逼上了绝路。
    “赌就赌！老夫还会怕你这个毛头小子不成？”
    楚风眠看着木大师，赔了撇嘴道。
    “别废话，先将十亿九鼎丹拿出来先，不然赌输了你跑了，我可不就亏大了。”
    这一句话，又是将木大师气的内伤。
    木大师都有些怀疑，他今天会不会直接被楚风眠给气死。
    十亿九鼎丹，他拿头去拿啊，别说是十亿，就算是一亿九鼎丹，他如今也拿不出来。
    正常人谁说天天带着一大堆九鼎丹到处乱跑啊。
    “九鼎丹，老夫没有那么多，不过老夫有着无数价值连城的奇遇，都可以来赌！”
    木大师冷哼说道。
    要赌，他还真不怕楚风眠，他身为秦皇国度数一数二的鉴宝大师，能够稳定超越他的人，还没有谁。
    所以他今日倾家荡产，也要来跟楚风眠赌这一次。
    “废话真多，先都拿出来吧，楚某的九鼎丹你们可都看过了，想要赌，先拿出足够的资本再说。”
    楚风眠饶有兴趣的看着木大师，心中大笑着。
    这木大师真是条大鱼，乖乖上钩了，这一次要是赌赢了，楚风眠可就等于白赚了十亿九鼎丹。
    十亿九鼎丹，顶的上一个丰饶大帝宝藏的财富了。
    “拿就拿！”
    木大师冷哼一声，便是从空戒中，拿出来一件件奇物，有的是材料，有的是丹药，有的是灵药，还有一些天地奇物。
    木大师身为鉴宝大师，平日里倒是也没少买这些奇物，如今一拿出来，数量也是极为惊人。
    “虎力草，倒不算是什么好东西，药效平平，也就价值一百万九鼎丹。”
    “这是黑玄玉，这样一块，就算是五百万九鼎丹吧。”这冰莲丹，倒是品级不错，远古货色，可以价值一千万九鼎丹，还有这天外晶，这倒是好东西，不错就手指大小，也就价值五千万九鼎丹了……”
    看着木大师一个个拿出的材料，丹药来，楚风眠的口中不断的念着。
    一会报出一个价格来，似乎是在算着其中的价值。
    他可是要赌十亿九鼎丹的，要是这木大师拿不出价值十亿九鼎丹的东西来，拿什么跟楚风眠来赌。
    看着楚风眠默默念叨，木大师本来还是极为恼怒的，但是后来听到这报价的数字，他的眼神却是闪过一丝惊讶。
    楚风眠所报出来的价格，居然正是物品价值的价格，也就是说，他拿出的这些奇物，楚风眠统统都知道，甚至是就连价值都一清二楚。
    “好古怪的小子，居然知道这么多奇物！”
    木大师心中都不由惊叹，但是他却依然是自信满满，他可是有着绝对必胜的底牌。
