    在天武大陆时，楚阳设计杀了镇山王派出的凝神强者腾七，得到了一杆暗金色的大戟。

    刚刚拿到手时，他就喜欢上了。

    这杆大戟，重达三千斤，虽没有特殊能力，却无坚不摧，比他的飞刀都坚硬百倍不止。

    只是拿在手中时，他感觉奇怪，心念之力渗透，进入重重深处，发现了一抹隐晦的力量波动。

    “封印！”

    楚阳当时就有种明悟，大戟的神异似乎被封印了，不过他也得到了大戟的名字，名为‘天戈’。

    “破军，吃我一戟！”

    楚阳一手搂住明月，一手挥舞大戟，劈开风云，凌空斩下。

    破军一仰头，骇然失色。

    “小辈，当日没杀得了你，今日就将你杀于江中！”

    他当即认出了楚阳，大喝一声，就抽出了天刃刀。

    在无神绝宫中，破军本要求绝无神将无名交给他，可对方根本不理会，暗怒之下，就离开了无神绝宫。

    泛舟江上，遣散抑郁之气，哪知头顶上却传来了凌厉的杀机，特别看到楚阳两人御空飞行，心骇万分，却也不惧。

    他的天刃刀，也是一件神兵。

    轰隆隆！

    大戟落下，威势绝伦，形成的威压，让破军脸色狂变，瞳孔缩成了针尖大小，可这个时候再想躲避已经晚了。

    天刃刀被天戈战戟直接劈成了粉碎，破军一颤，从眉心一分为二，继而炸开，尸骨无存。

    破军死！

    天刃刀碎！

    就连他背后背着的贪狼剑也没有逃脱断为两截的命运，跌落水中，直至消失。

    “走！”

    楚阳不再看一眼，收起了天戈战戟，搂着明月，腾空而去。

    “大师兄，你真威武！”

    高空中，明月露出了崇拜之色。

    “一个小角色罢了！”

    楚阳笑道。

    “那可是破军啊，无名的师兄，怎么可能是小角色？竟然被你一戟而杀，若是传出去，绝对会将绝无神吓死！”

    明月惊叹道。

    “绝无神吗？他蹦跶不了多久了！”

    楚阳暗道一声。

    风驰电掣，不久就回到了无双城，楚阳发现剑圣已经出关，就落到了楚府之中。

    “好一个吾徒，御剑行空，转瞬天涯！”

    盘坐在青石上的剑圣有感，睁眼抬头，就看到了楚阳从高空缓缓落下，不禁惊叹。

    “拜见师父！”

    楚阳露出了笑容。

    对剑圣，他是真的有感情。

    第一次来风云世界时，被改造身体，成了个两岁的婴儿，若不是剑圣恰巧路过，说不得就被冻死了。

    后来跟随剑圣学艺，算是真正的踏入了武道之门。

    “不错、不错！”

    剑圣站起身，上上下下，好一阵打量，无比满意。

    坐下之后，楚阳就找了个的简单的借口，不过是进入了一处遗迹之地，得到机缘，修为大进罢了。

    同时也将不久前的事情讲了出来。

    “蚩尤？轩辕？”

    哪怕以剑圣的心性，听到这二人，也不由得身躯狂震。

    “是的师父，你来看！”

    楚阳没有隐藏的意思，将轩辕剑取了出来。

    “好一个造化！”剑圣为之一愣，盯着楚阳的纳虚戒看了片刻，点头赞叹，就看向了皇道圣剑，“好一柄轩辕剑！”

    他的目光渐渐的锐利，双瞳之中，升起了两道剑意。

    看了许久，最终平静。

    “好一个轩辕剑意，我远远不如！”

    剑圣一叹，却没有贪婪之色，只有斗志。

    “轩辕黄帝，天人之姿，俗世之中，又有几个能比得上？”楚阳说道，“不过我们却有先天的优势，取他们之精华，化入我们自身，未来，说不定就会超越他们。”

    轩辕黄帝的剑道造诣或许不如赤松子，但也绝对可怕。

    “武者，就要有这样的自信！”

    剑圣更加满意了。

    他现在所关心的一个是剑道，一个就是楚阳了，其余诸事，哪怕无双城，都不放在心上。

    从这一日，楚阳开始恢复了平静，与剑圣探讨武学，他也将从蚩尤和轩辕那里得到的东西一股脑儿的拿了出来，让剑圣参悟，让他在短短时间内，境界大进。

    又因承接了轩辕黄帝的遗志，就开始全力培养人才，甚至炼制了二十余炉炉丹药，挑选出一部分资质出众的血卫和暗卫分发下去。

    五天后，聂风和第二梦来到了无双城。

    十天后，流浪在外的步惊云被暗卫召回。

    半个月后，侠王府的冰魄被强行取了过来。

    “一切步入正轨，开始飞速的提升，接下来就是我自身了！”

    楚阳在房中布下四象隐形阵，盘坐床上，取出了千年灵木核，这是下品灵物，以五十万积分得自王老之手。

    “最后五个窍穴啊，至此全部开辟吧！”

    楚阳双掌一合，运转吞天魔功，飞速的将灵核炼化，化作一股股精纯的木元气冲入体内，直达肝脏，进入了某个点。

    吞天魔功的炼化速度十分快速，若非如此，恐怕需要消耗不少的时间。

    “给我开！”

    楚阳爆喝一声，坚固若磐石的肝木窍应声而破。

    轰隆隆……！

    一股股精纯无比的本源木元气倒流而出，瞬间席卷全身，淬炼体魄，强大生机，消弭暗伤。

    与此同时，灵木核的力量也飞速的流入进去，开辟窍穴，壮大本源。

    当灵木核的力量全部炼化时，肝木窍已经开辟圆满。

    “不愧是灵物！”

    睁开双眼，楚阳笑了。

    双臂一晃，感受体内涌动的力量，特别是肝脏深处的窍穴时时流淌出强大的本源力量，为身体提供生机，让他感觉犹如新生了一般。

    “整体力量，也没少提升！”

    楚阳非常满意。

    接下来又以火耀结晶开辟心火巧穴，千年地精乳开辟脾土窍穴，金灵石开辟肺金窍穴。

    最后，楚阳拿起了冰魄。

    “风云中的四大奇石之一！”

    楚阳的目光略微复杂。

    传言，女娲补天，留下四颗奇异的石头，分别是冰魄，白露，黑寒和神石，各有特性。

    冰魄一直呆在侠王府中，保持肉身不腐。

    楚阳推测，这定然是水属性无疑，这才取来，正好为他开辟肾水窍穴。

    “希望你能行吧！”

    楚阳早已感应的清楚，冰魄蕴含的力量，丝毫不弱于下品灵物。

    他双手一合，运转魔功，当即一股冰寒之力流入了体内，冲击肾水窍穴。

    轰隆隆……！

    肾水窍穴位于两肾之间，又称为命门，如肺金窍穴一般，也是位于两肺之间，十分特异。

    冰寒之力流入，直接将最后一个窍穴开辟成功。

    刹那间，楚阳周身震颤，体外冒出了三百六十五颗星辰，煌煌大星，璀璨夺目，三百六十个在外面环绕，五颗在中心缓缓旋转，形成一体，发生了质变。

    楚阳又心中一动，想起了在大唐双龙传中的战神殿所观的周天星斗图，他体外的星辰就是一阵变幻，组成了一个全新的图案。

    完美！

    无漏！

    周天旋转，轮回无尽。

    五脏五窍为本，为根，在内；三百六十窍为表，为影，在外。

    刹那间，楚阳有种明悟，这才是宗师之境最为完美的境界。

    哪怕蚩尤、轩辕、赤松子都开辟了三百六十五个窍穴，都没有达到这种程度。

    “***体！”

    楚阳眸中闪烁着智慧之光，他的身体，也从内而外，开始剧烈的蜕变，力量暴涨，进行着质的提升。

    这也是一种体质的改造。

    一股股黑血从皮肤下渗透出来，被星光一震，直接湮灭无形。

    也不知过了多久，楚阳体外的星光骤然收缩，没入了体内，收敛无形。这一刻，他平淡的如同没有修炼过的普通人，没有丝毫威势，没有任何气机泄露。

    在他体内，三百六十五个窍穴练成一体，形成大阵，将整个身体的气机全部锁住。

    无漏无垢！

    圆满如一！

    “这才是完美！”

    楚阳站起身，露出了大喜悦。

    他清晰的感觉到，现在的自己，能够轻易的轰杀开辟最后五个窍穴之前的自身。

    这是一种可怕的提升。