    温政看她依然没有缓和过来，眼底滑过明显的幽暗，轻轻叹了一声。好一会儿，才走过来，双掌包裹了温小染的手。他的掌原来也这样温暖。温小染被他突兀的举动明显吓坏，却在条件反射要抽出来的最后一刻生生刹住，眼里涌出的是不敢置信。

    温政从来没有如此亲昵地对待过她，这一切不真实得就像一场梦。她愣愣地看着握着自己的双手，记忆里，这还是唯一一次温政对她这样。眼睛，莫名地发胀，发胀又委屈。

    “小染，看得出来，帝煜对你是认真的。”温政开了口，语气也比往日温和，“爸爸很开心。”

    温小染原本以为他会给自己一些语重心长的教导，没想到是说这话，越发理不清思路，看温政的目光都有些怔。今天，温政给予了她太多的人生第一次，却显得有些讽刺，因为身为一个父亲，这些亲昵早就该给予自己的女儿千百次的。

    “爸爸知道，以前对你太过疏忽，是爸爸不好，爸爸跟你道歉。小染啊，不管爸爸以前对你有多冷淡，在心里多怨着你母亲，在我心里，你永远都是我的女儿。”温政真情流露。

    温小染听到他这话，心里豁开的那些口子无声愈合，轻轻摇头，“不怪您。”当年母亲的背叛让他伤透了心，她能理解。

    温政感动地点头，“小染，你真是太懂事了。”

    这么多年来的冷淡让他根本不曾真正地认识自己的大女儿，此时听她说话，便越发觉得她善良知礼，完全不是她母亲那样的人。

    温政极少表扬她，小时候，她考了双百分拿给他看，他只是扫一眼就把她的试卷丢在了一边。她每次看到只考了九十分的温小慧缩在于美凤怀里撒娇，说自己进步了要买新衣服，只能羡慕。

    不管温政曾经有过多少错，终究是她的父亲，温小染知道，不该过于计较。

    “小染。”温政再出声时，语气有了明显的迟疑，“小慧……今晚你也看到了。爸爸看到你幸福很开心，但小慧也是爸爸的女儿，更是你的妹妹。你妹妹那么喜欢欧阳逸，不惜为他自杀，爸爸也知道，欧阳逸喜欢你，对你到了死心塌地的地步。若在平时，爸爸不能说什么，但现在你已经有了帝煜，不可能和欧阳逸发展，能不能帮爸爸和小慧一把，劝劝欧阳逸回心转意？”

    头顶，有一盆冷水浇过。当温小染意识到父亲对自己所有的温柔只是为了这些话做铺垫时，心沉到了谷底。

    “爸爸没有别的意思，也不是偏爱小慧，只是想自己的两个女儿都能够幸福。”温政看出了她的变化，急急解释。

    温小染扯扯唇角，干巴巴地笑了一下，这笑扭得难受，她将手从温政的掌中撤离。原来，一切都是假象。

    “小染，我知道你生气，小慧对你做了太多不应该做的事，你也有生气的权力。但你真的要看着自己的妹妹因为情事而死去吗？小慧对欧阳逸中毒太深，她极有可能再自杀的。爸爸不想家里人发生不测，不想家不成家，也不想白发人送黑发人的事情发生。”

    此时的温政可怜巴巴得惹人怜悯。温小染心里虽气却再也发不出火来。温政在商场上算不得高调高能，但也从未在人前如此低声下气过。

    “我会去试着劝劝，但，不要抱太大的希望。”

    她说完这句，迅速拉开门，走了出去。

    门外，几个表妹还在。

    “表姐，你可真是好命啊。”没敢接近帝煜的表妹林荷露阴阳怪气地吐着声，免不得用别样的目光去投射那两个想趁机挖墙角的表妹。

    林蓓雅和林蓓茗不自然地扭了脸，不敢去对温小染的眼。

    温小染情绪不稳，不想多谈，一声不吭地走出去找帝煜。

    “切！不就是钓了个金龟婿吗？牛什么？”林荷露也不是什么伟大的人物，此时狠狠吐声。这三个表妹都是于美凤的弟弟的孩子，对温家的事一清二楚，温小染不受宠也是知道的。

    如今看到平日里寒酸巴叽，根本入不了眼的温小染巴上了帝煜，羡慕嫉妒恨，不一而语。

    温小染找到帝煜时，情绪已经恢复得七七八八。帝煜懒懒地倚在园子的亭柱上，眼睛看向另一方。借着淡淡的光线，温小染顺着他的目光看到了对面的编着花环的秋千。

    “那道秋千是我妈以前坐过的，是我的最爱。”

    她喜欢坐在秋千上天马行空地想象，想象妈妈的样子，想象和欧阳逸将来在一起的日子。

    于美凤极其厌恶任何关于她母亲的痕迹，不止一次要找人拆掉秋千，每次她都誓死保护。秋千虽然没有被拆掉，但上面缠着的花环已经换过了好几茬，全是于美凤扯掉的。

    一时兴起，她跑过去坐下，点点脚尖，轻轻晃动。

    背后，突然伸过来了双手，帝煜朝后拉动秋千，然后松开，温小染的身子荡了起来。

    “再高点儿。”

    许是今晚的他太过柔和，她忘了他的气势，出声道。语气里，别有一种娇气。

    帝煜在她的背上轻轻按着，一次又一次，将她推向最高处。温小染眯眼笑了起来，身子高高荡起时有无尽的甘甜涌入。

    她回头，朝帝煜看来，那抹甜蜜直直撞入帝煜的胸口，他的心脏被撞得一片柔软。

    离开时，温小染和帝煜手牵着手。

    “少主。”回到别墅，管家快速迎过来，脸色有些不对，看一眼温小染，他张了张嘴。

    “说！”帝煜已经意识到他有话要说，果断地吐出字来。

    管家这才开口，“那边传来消息，发现了江天心的踪迹。”

    江天心三个字震撼着二人，温小染的脸色一白，转头去看帝煜。

    “具体说，进书房！”帝煜松开她的手，大步进了书房。温小染孤零零地站在原地，看着关紧的书房门，仿佛十二点钟声响后恢复原态的灰姑娘。今晚的一切温暖都消失，无处寻找踪迹，就像一场梦。

    从帝煜一听到江天心的名字就表现得那般激动来看，他对她还有着深厚的感情。温小染压了压胸口，那里头像有根细线在抽，疼得很。

    她没有在别墅停留，跑了出去。

    别墅区本就偏僻，晚上极不好打车，她答应出高价才让一位嘀嘀打车的车主同意进来接人。坐上车，她逃一般离去。

    温小染毫无意外地彻夜未眠，帝煜出人意外地没有打电话过来。大概，江天心回来的那一天，就是她被扫地出门的一天吧。深吸一口气，温小染对着镜子告诉自己，她是坚强的温小染！

    第二天是周末。温小染很早起了床，给欧阳逸打电话。

    “小染？”听到她的声音，欧阳逸有着明显的惊喜。他本在睡觉，但此时睡意已全无。

    温小染压了压胸口，把积在胸膛处的不舒服感觉压下去，“欧阳逸，我想找你谈谈，有时间吗？”

    “有！”

    对于欧阳逸来说，温小染是最重要的，不管多忙他都会腾出时间来见她。两人约在咖啡厅见面。

    时间才刚刚滑过六点。咖啡厅虽然二十四小时营业，但这个时候客人真的很少。两人走进去时，只有三三两两的工作人员在打盹。

    看到他们来立刻惊醒，有人拿着餐单来给他们点，脸上依然睡衣蒙胧，态度自然好不到哪里去。

    不过欧阳逸不在乎。

    “两杯拿铁。”他道。和温小染相交多年，两人的许多习惯都养得差不多。

    “小染，你的精神不好，发生什么事了吗？”欧阳逸细心地发现了她的不对劲，“黑眼圈这么重。”

    他习惯性地来给她揉。

    以前，她常因为美术考试而彻夜难眠，他便是这样为她揉眼睛顺便鼓励她的。

    温小染本能反应地推开他的手。

    欧阳逸微微一怔，意识到她已不复往日，指讪讪收回，眉底的光采沉了下去。

    直到咖啡上来，两人都没有再说什么。

    温小染低头喝着咖啡，思忖着怎样才能把父亲嘱托的话说出来。

    “小染，前不久我才知道，你真正喜欢的是唱歌。”欧阳逸提前出了声，喉头已经发滞。他的指头握在杯上，想到的是她在日记本上记下的点点滴滴。

    温小染愣了一下，最后只用低低的一声“嗯”来应答。

    “有没有想过，找个老师重新学习唱歌？”他想帮她把丢掉的梦想重新拾起。

    “不用了。”

    这个问题，她没有细想过。现在和江母过好日子最重要，没有多余的时间去学唱歌。不过，欧阳逸提醒时，她的心明显动了。

    当然，即使再心动，她也不会在他面前展露出来。

    欧阳逸没有再说话，唇上勾着苦涩，比杯里的咖啡还要苦。

    “我希望为你做些什么。”

    当年她为了他连梦想都不要，他想挽回。

    温小染本想再拒绝一次的，却立刻想到了自己的来意。和欧阳逸呆在一起还是很压抑，她只想快速把事情说完走人，并不多想就开了口，“欧阳逸，和温小慧还回得去吗？”

    欧阳逸讶异地看着她，连手里搅动咖啡的动作都停下。

    温小染不自然地清清喉咙，“我的意思是，温小慧这么喜欢你，是不是可以再考虑一下她？”

    “你希望我和小慧重新走到一起？”好久，他才低问，垂眸间满满的失落。失落到了极致。

    温小染不知道如何答，沉默。

    这事，她本不该掺合的。

