    苏牧走在路上，系统突然提示积分+7。

    他一愣，莉迪亚杀人了？杀的还是有效敌人。

    目前积分16。

    宣誓向苏牧效忠的属下击杀敌人，苏牧同样也能获得积分。

    系统已经结算，说明莉迪亚那里的战斗结束了。

    ……

    雪奈儿旁边站着一位浑身颤抖的灰发中年男人，他紧张的想要阻止莉迪亚伤害雪奈儿，可却因为恐惧又不敢。

    即使他不想让自己的女儿死，此刻也无能为力。

    他深知军队的残忍，惹怒了这些人，弄不好就是屠城，他不能为了自己的女儿，不顾城堡内其他人的死活。

    这个男人是雪奈儿的父亲瑞恩镇长，他明明才正值壮年，却已经是满头灰发，应是多年平日里殚精竭虑所致。

    莉迪亚犹豫了一下，把剑收了起来。

    “管好你的女儿！”

    从雪奈儿的表现来看，莉迪亚有理由怀疑雪奈儿与残余的反抗势力有关。

    杀了她是最稳妥的办法，对莉迪亚来说也很容易。

    可真这样做的话，会引起混乱，刚才她杀了几个反抗的平民就已经不好处理了。

    若是闹大了，惊动了大人，大人一定会失望的。

    “这位大人，您放心，我一定管束好她，绝对不会再生事了！”瑞恩镇长跟莉迪亚保证道，然后把雪奈儿拽向一旁。

    雪奈儿挣扎着还想要说什么，瑞恩瞪了瞪她，雪奈儿就把要说的话咽在了肚子里。

    此时在门外围观的人群中，突然有人喊道：“他们滥杀无辜！克莱尔大叔多好的人啊，我们一定要为他讨个公道！”

    “没错！克莱尔刚才并没有攻击她，我看得很清楚，是她先动的手！”

    有两人率先开口后，其他人就忍不住了。

    “岂有此理，真当我们没人了吗？”

    “就算是死，我也要跟你们拼了！”

    “就是，跟他们拼了！”

    ……

    莉迪亚扫了眼门外围观的人，她瞬间就找到了两个神色狡黠之人。

    就是他们最先开的口，那嘴角的一抹讥笑很明显，甚是得意。

    这让莉迪亚火冒三丈，她很清楚，之前明明就是那个叫克莱尔的人先攻击她的，他们在故意煽动民众的反抗情绪。

    “闭嘴！谁再敢放肆，我绝不放过他！”

    莉迪亚虽然知道，可没办法。

    这种时候是解释不清楚的，与其浪费口舌，不如以雷霆手段镇压。

    如果压的住，就暂时作罢，事后再将偷偷挑事的那两个人抓起来严刑拷打，逼问他们究竟是什么人，有什么目的。

    要是压不住……

    莉迪亚眼中凶光绽现，现在就了结他们。

    “大家，安静，安静。”

    瑞恩镇长任职多年，经验丰富，他什么人都见过。

    刚才他从莉迪亚眼中发现了杀意，他知道如果任由场面失控下去，她肯定会大开杀戒的。

    “大家，听我说，刚才格莱尔的确是一时糊涂先动的手，我的话大家还信不过吗？都散了吧，咱们就像往常一样，只要不惹事，大人们不会为难我们的。”

    瑞恩德高望重，一下就平息了下来，其实他根本就没看清谁先动的手，但这个时候他的选择显然是明智的。

    莉迪亚对他很满意，等会儿可以向大人提议，让他继续担任镇长，不过平时还是要观察一些他有没有别的企图。

    众人互相低语了几声。

    然后有个粗犷大汉看向瑞恩开口道：“瑞恩镇长的话我们当然信的过，既然瑞恩镇长都这么说了，那我们就先散了，都回家吧！”

    “别轻易被骗了，镇长肯定是被威胁才这么说的！”

    “没错，镇长一定是被胁迫的！”

    刚才那两人又开始煽风点火。

    周围人一听，有道理啊，于是个个又纷纷义愤填膺起来。

    “镇长，你不要害怕，有我们在呢，大不了就跟他们拼了！”

    “就是，虽然他们可能有大法师，但真把我们逼急了，我们也不是好欺负的！”

    “鱼死网破！”

    之前让所有人都回去的那位粗犷大汉也有点怀疑佐恩是不是被威胁的了，低着头思考着。

    “我没有被威胁，我没有被威胁，大家都回去吧，切勿在闹事了啊！”瑞恩镇长慌得很，擦了一把冷汗。

    他是真的怕等会儿被屠了，对方有能耐把城墙弄成那个样子，如果动怒，瑞恩不敢想这个后果。

    瑞恩这副样子，让那俩有心之人看到，抓住了机会。

    “看，镇长都成这副样子了，一定是被胁迫的！”

    所有人立即认真看向镇长，镇长看起来好像是很不舒服。

    众人便瞬间相信了那两人的话，更加激动愤慨了。

    可是那粗犷大汉心中仍有疑虑。

    因为他觉得刚开始说话的俩人很奇怪。

    可其他人显然没有他的心思，越来越激动，眼看情况就要失控，莉迪亚厉色闪过，找死！

    “安静！”

    一个轻快又洪亮的声音传来，门外众人向后看去。

    那是一个少年，穿着一身还算华丽的服饰，光鲜亮丽，英气不凡。

    “大人！”莉迪亚看到苏牧，过来站在了他的身旁。

    几名苏牧阵营的士兵也跟了过来。

    莉迪亚目光颤动看了看苏牧，然后就自己低下了头，最终还是惊动了大人……

    苏牧露出一抹舒心的微笑，安慰拍了拍她的肩膀。

    然后他看向众人。

    “谁先动的手，让我问问就知道了。”

    其实苏牧早就来了，她就是想看看莉迪亚能处理到什么份上。

    总体来说还行吧，只是……对付这种人，可以更狠一点。

    “问问？问谁？”那名粗犷大汉问道。

    他看着苏牧的目光有着些许警惕，知道苏牧的职权比莉迪亚大，而且很有可能就是这次攻城的罪魁祸首。

    “问他们。”苏牧笑着看向那两个之前跳的很欢的人。

    众人随着苏牧的目光看了过去。

    人群中有人疑惑道：“咦？刚才我没注意，从前好像没见过他们啊，哪来的？不是我们这里的吧？”

    “他们是外地人，之前住在我家旅馆里，好像一直鬼鬼祟祟的，不知道是干什么的！”人堆里一个白发小萝莉鼓足了劲喊道，她也看出有问题了。

