    地下洞穴震动，历螟虫群随之散去。

    失去了守护的东西。

    留在这里就没有了意义。

    它们失去了存在的价值，也失去了虫母的领带，于是它们要去寻找属于自己的意义，不过在玄天境中能否找到那就是一个未知数了。

    上百头凶兽散开，它们在寻找祁连云。

    但找到的只是撒豆成兵形成化身而已。

    祁连云的实力很强大。

    逃跑手段也不是一般人可以想象的。

    毫无收获也是很正常的事情。

    宋玄子和他妹妹也在寻找祁连云，但即便施展了特殊的寻人神通，也只能看到一片漆黑，对方就像是人间蒸发了一样。

    “找不到。”宋玄子失望的摇了摇头。

    他也想找到祁连云。

    三件神物的诱惑力太大了。

    而且他也很想和祁连云正式交一次手。

    往常虽然有动过手，但他能感觉到对方一直不曾使用过全力。

    宋玄子妹妹青丝掩面，眼眸清澈透净：“哥哥，我们并不一定要去找祁连云呀。”

    “那三件神物......”

    “哪怕杀掉祁连云也要和鬼渊传人，枫寒霜，以及那位江小夕姑娘争夺，哥哥，我们未必能得到什么好处。”

    宋玄子想了想：“你的意思是......”

    “这里是玄天境，而且只开放半个月。”妹妹轻声说道：“我们要抓紧时间提升自己才是正道，玄天境的机缘，远不止这三件神物。”

    “你说的有道理。”

    宋玄子背着妹妹，朝远处快速飞去。

    他决定退出此次争夺。

    林夕和江小夕同样在寻找。

    江小夕说道：“宋玄子走了。”

    “没事，正好少一个人竞争。”林夕想了想：“如果你没帮黄家争取到什么利益，会不会出问题。”

    江小夕犹豫了一下：“应该不会吧......”

    “等找到祁连云我去找他就是了，你在玄天境随处逛逛吧。”

    江小夕来到玄天境虽然也得到了一些东西，但都不是什么令人心动的大机缘，这未免有些可惜了。

    “我们还能找到祁连云吗？”江小夕不由无奈笑道：“不只是祁连云，连枫寒霜也找不到了。”

    林夕也叹了口气：“确实有些没办法。”

    玄天境太大了。

    而且这里并非只有机缘，还有很多凶险之地。

    上古修士杀意残存之地是不能乱闯的。

    所以想要找人，无异于大海捞针。

    “要不我们也去寻找机缘吧，和宋玄子一样，不然覆海山庄不会找你麻烦吗？”江小夕说道。

    林夕摇头：“就算覆海山庄找我秋后算账，我也不能就此作罢，大不了自掏腰包补贴给覆海山庄，我现在必须找到枫寒霜。”

    “很重要吗？”

    “很重要，她必须得活着。”

    江小夕将通明灵猿吱吱召唤出了出来：“吱吱，你能找到枫寒霜在的地方吗？”

    吱吱抓耳挠腮，满是为难。

    显然他并不能做到。

    通明灵猿在厉害，也不可能做到无中生有。

    它最多能感应到哪里出现特殊的东西，想要窥探他人的情况，也必须知道大致的方位与距离。

    在苍茫大地上定位到一个人，这已经不是灵眼的范畴之内了，这是通天之能，唯有推演天机之大神通才可能做到。

    江小夕无奈，这样一来她确实帮不上忙了。

    但林夕看着吱吱却露出了若有所思的表情，他突然开口：“吱吱，你当时为什么会找到祁连云？”

    吱吱手舞足蹈的解释了起来。

    江小夕翻译道：“吱吱当时感应到了特殊的能量波动，祁连云应该是找到了什么神秘的机缘，所以才会被吱吱注意到。”

    “神秘的机缘......”

    林夕眼睛逐渐亮起。

    对啊！

    不管祁连云是处于什么原因找到了这份机缘，他都因为枫寒霜的干扰而没有真正得到这份仙缘。

    以他的性格，肯定会再去此地。

    而枫寒霜肯定也会追寻而去。

    没错，就是这里！

    ......

    ......

    “什么东西！”

    枫寒霜正准备掀开厚重的积雪将祁连云的尸体挖出来。

    但她却感受到了一股恐怖至极的凶残之意。

    这股力量从地下升腾起来，让她心悸万分。

    “糟糕，难道是战斗的动静太大，惊动了什么特殊生灵？”枫寒霜心中一沉，感到非常的不安。

    这里是玄天境。

    上古战场。

    除了滔天的残留杀意与死亡意志之外，还是有可能存在活物的。

    凡是拥有生命的东西，都不可小觑。

    轰隆隆。

    大地震颤。

    厚重的冰雪随之裂开，一道恐怖的血光冲天而起。

    是一个人影。

    枫寒霜眼中露出不可置信的神色：“祁连云？怎么可能，你怎么可能还活着。”

    没错，出现的正是祁连云。

    此刻的他身上笼罩着可怕的血光，所有的伤势竟然全部愈合了，残破且满是血渍的衣衫下是毫无痕迹的肌肤。

    但是祁连云现在看起来异常的诡异，双目赤红，犹如一头人型凶兽，散发着令人心悸的残暴之意，尤其是他身上还呈现出骇人诡异的鳞甲般的兽纹。

    枫寒霜心中震撼至极。

    难道对方其实是妖兽不成？

    “想杀我？可笑。你以为我对付不了雪妖域？我只是不想借助这头怪物的力量而已，毕竟被占据神智的感觉并不太好。”祁连云的声音低沉且浑厚，与平常完全不一样：“不过这一次，看来不得不用了，恭喜你，你是成功激怒我了。”

    话音落下，祁连云眼中最后一点清明也散去了。

    他彻底化作了一头人形凶兽。

    整个人扑了上来。

    凶狠残忍至极，好像要将枫寒霜直接撕成碎片，完全没有半点人性残留。

    “雪舞阵！”枫寒霜感受到了死亡的威胁，毫不犹豫的再次施展出了雪舞阵，无数蛛丝般细密的针掠过虚无，冰冷刺骨。

    但雪舞针落在祁连云的身上，竟然全都被震飞了，没有造成任何的伤势。

    现在的祁连云，肉身强度强大的令人窒息。

    祁连云狂暴的挥动双臂，准确的说是爪子，因为他的四肢都长出了坚韧恐怖的利爪。

    砰！

    随着爪子的挥动，空间竟然也随之出现淡淡扭曲。

    八十一根雪舞针竟然全都震裂，出现了无数裂纹。

    枫寒霜身躯骤颤，口吐鲜血。

    本命法宝受创，她在一瞬间就受了重伤。

