    最近的更新有些短小无力，甚至还不是很稳定，原因其实我之前已经说过了，不过现在临近期末，坐在椅子上的时间比平时还要多得多，我确实是感觉身体有些“抗议”了。

    反正这段时间事情确实挺多的，不仅要复习备考，还要保证小说的更新，再加上魔兽新版本，又是新吃书，我感觉脑子一时间都有些转不过来了，每天对着电脑看课件看资料可能一坐就是十几个小时，身体实在是都有些吃不消了。

    虽然也不是什么很严重的头疼啊要昏迷的那种，但总归就是很不舒服很不自在的感觉，反正就是说不出的疲乏，有时坐在电脑面前想写上几章，敲了半天不满意又删了重写，比之前的效率低了很多（说出来你们可能不信，我写的最快的时候，一个小时能写5000字左右，大概就是新书发之前存稿的那段时间，不用更新倒是写起来更轻松。）

    但现在，我有时从下午坐到晚上，才能写个2、3000字，效率极低，而且还感觉很累，会影响自己的学习和正常生活。

    再加上各位都知道，我一个写魔兽小说的，不可能不玩魔兽，这新版本又赶上期末，虽然我已经尽量克制了游戏的时间，但是特么的我是我们车队的主T，虽然我们不打团本，但是大米开了之后，跟他们打了几把，差点没给我把脑溢血打出来，所以那天大米开了打了几个白给大厅后，我都缓了几天没进大米，最近上游戏基本都是收菜和日常，毕竟期末来了，也不可能有很多时间来玩。

    2077我确实是没玩的，不然我可能可以不用考试，直接回家放假了（笑），不过准备回家了买来玩玩。

    说了这么多闲话，其实还是主要说说最近的更新问题，可能不稳定，但我尽量保证不断更，每天至少能写个一两章，从昨天今天我反正基本都是坐了一天，但整个人就是疲倦的不行，我也觉得这种状态不太好，所以昨天才说周末来更新，但看来周末多睡一会儿，睡到个九点半也没啥用，应该是大脑最近有些超负荷运转了。

    打算这两天看情况调整一下状态，也许是可能会少更或者停更，我打算这两天啥也不干，就活动活动筋骨，也算是磨刀不误砍柴工了。

    至于欠下的更新，考试这个月可能都是还不上了，昨天和今天的一共欠了4000字，明天的可能也要鸽，总共是8000字，在我考试结束，回家之后给大伙儿补上，望周知。

    最后最后再重复一遍，最近更新不稳，确实是因为身体疲惫再加上“业务繁忙”，最近账号也只能交给我爹去玩了（我爹真WOW老玩家，现在战网账号下的那个魔兽账号可是当初9C的，哈哈）。

    先摸了，祝大伙儿最近开开心心，身体健康

