    出了夜华的居所，杨天感觉神清气爽，走路也是轻飘飘的。

    相比于这两年来泡的，根本没有办法可比。

    不过，杨天也明白夜华的良苦用心，对这一位老师，也是更多的敬重。

    回到宿舍！

    “你回来了，一整天干嘛去了，准骑士还没开课，你就一天不见人影了！”

    看到杨天回来，出于关心，李馨还是问了一下。

    好吧，更多的是好奇。

    这一整天，她可是除了吃就是吃的，反正，皓月分殿都已经熟悉得不能再熟悉了。

    “有些个人的事情！”

    杨天淡淡回一句，随后便是直接到床边，倒下，便睡了过去。

    李馨看着，也是一愣。

    “你还没洗澡呢，不怕臭啊！”

    李馨喊了一句，可惜，杨天已经陷入了梦乡。

    第一次洗经伐髓，虽然感觉神清气爽，可遭受的那一种痛苦，也是异常的剧烈。

    故而，很快杨天便是陷入了梦乡。

    这一觉，是杨天睡得最舒适的一次了，似乎感受到了轻飘飘！

    “这个二愣子到底出去干嘛了，看着精神不错，怎么倒下就睡了，澡也不洗！”

    李馨看着沉沉睡去的杨天，也是喃喃道。

    杨天之所以没有去洗，那是因为已经洗过一次了，很彻底！

    把体内污垢都排出来了，只是李馨不知道而已。

    呼吸很规律，一张一弛，一些灵气被吸入体内。

    夜，过去了！

    第二天到来。

    这一次杨天还是按照那习惯了的生命钟醒来。

    洗漱，训练！

    “今天就要觉醒内灵力了，不知道我有没有七十点先天内灵力！”

    训练完了，杨天想着。

    先天内灵力达到七十点，被称为光之天使体质。

    如果达到这个标准，以后达到八阶还是没有难度的，想要成为九阶就需要机缘了。

    而龙星宇，似乎就是这一个层次的天赋。

    先天内灵力达到八十点，被称为神圣庇佑体质，这样的体质，在圣殿也只有三人记载。

    除了两位陨落的，那一位活下来的成就了神印。

    天赋很重要。

    百分之九十九的汗水，才抵得上百分之一的天赋。

    故而，杨天的内灵力要求也没有那么高，七十以上即可！

    但是，可能吗？

    “杨天！”随后，夜华的声音传来，打断了杨天的分神。

    接着，吃完早饭。

    再一次的泡药浴！

    一回生，两回熟，这第二次没有第一次那么痛苦，似乎，还是有些享受。

    但是，那药浴在泡过之后，还是会出现一些污垢。

    在浴桶里冥想，吸收药效，半天很快就过去了。

    最后，那药效变淡，这一次的泡浴终于结束。

    只是！

    皓月分殿第三层！

    终于踏上了这最高楼层。

    “好浓郁的光元素！”出于对元素的领悟，杨天也是注意到了这里的不一样。

    顶部，是一个圆形的建筑顶。

    可是，这里竟然布置了整个皓月分殿最高级的聚灵阵。

    “哈哈，孩子，你也感受到了吧，我们骑士的唯一信仰是光，这里摒弃了其他元素，凝聚的，都是纯粹的光元素！”

    “能通过准骑士考核的，我们无不是比较重视的，这第三层，便是用来觉醒的。”

    “圣殿也会支持主殿、分殿，故而想尽办法发掘更多的人才，如今魔族肆虐，只有一代代变强，我们才能将人族的黑暗驱除，让光明，重现人间！”

    看了一眼震撼的杨天，纳兰庶便是认真的说着。

    这些建筑，真的是圣殿斥下巨资才建设的。

    就单单一个聚灵阵，都要上万价值的材料构造。

    “嗯，让光明，重现人间！”

    不可置否，七十二魔神来到这里，可也带来了毁灭性打击，将人类逼到一个夹缝求生存的境地。

    那怕知道七十二魔神的作用，可没有奥斯汀.格里芬的出现，人类依旧是不可能将魔族压倒的。

    那怕再出现一位光明之子！

    刺客圣殿，战士圣殿，灵魂圣殿等等圣殿，无不是是出现过惊才艳艳之辈。

    轮回之子！

    光明剑神夜无伤……

    如今魔神皇，更是达到了一个难以逾越的境界！

    百万成神，一个突破百万点灵力的魔神皇。

    那怕拥有永恒与创造之神印王座都难以撼动，毕竟对方也是拥有第一柱魔神柱这种大神器增幅。

    “嗯，一定会的，我们一代代人的努力，始终可以将魔族消灭！”

    夜华也是点点头，显然对于魔族的恨也不小。

    延续数千年的战斗，多少家庭毁在魔族手里，多少孤儿！

    杨天点点头。

    对于魔族，只是有些抵触而已，也不是特别的憎恨。

    毕竟，那些在每一处雄关要塞上肆虐的魔族，只不过是一些炮灰而已。

    “好了，杨天，你再调整一下，保持内心的真诚，谨记十大守则，对光明的信仰！”

    “守护信仰，守护人类，守护圣殿，守护家人！”

    末了，夜华提醒道。

    这是最为关键的，骑士的唯一元素便是光，对光的坚定，便是坚定骑士的信仰。

    “是，老师！”

    杨天点点头，回应一声。

    随后，看向夜华，坚定的道：“老师，在觉醒内灵力前，我想说出自己的选择，我想以后成为守护骑士，我要选修守护！”

    夜华与纳兰庶也是愣了一下。

    夜华最后点点头，说道：“老师尊敬你的选择，那怕是选择惩戒骑士，我也会教你惩戒骑士的知识！”

    杨天随后恭敬的行了一礼。

    杨天想要守护心中的光，守护最亲的人！

    最后，盘腿坐于干净的地板上开始冥想。

    那浓郁的光元素，便是汇聚向杨天。

    忽然，那看不到她的脸的美丽的女人又出现了，她还是那么的慈祥，宛如母亲一般，呵护他！

    一眨眼，两个时辰过去了。

    杨天感觉状态前所未有的好，以及带着一丝淡淡的紧张。

    毕竟，这先天内灵力，便是决定了以后的发展。

    “准备好了？”看着醒来的杨天，夜华问道。

    “嗯，准备好了！老师！”杨天也是恭敬回应道。

    但是，还是紧张，适度的紧张可是可以让人超常发挥！

    这应该是一件好事。

    夜华随后一瞥纳兰庶，不客气的道：“胖子，这次我们要一起出手，催动太阳之火，帮杨天提炼觉醒之石！”

    纳兰庶也是无奈一笑。

    “好，希望我们能成功，也希望杨天这个孩子，能再一次的惊艳到我们！”

    夜华点点头，道：“开始吧！”

    

