    

    可怕的红芒贯穿天地，如同两道世外极光射向岳魁，无数道黑色闪电炸裂天宇，整个世界震荡不安。

    “龙战于野！”岳魁怒喝，稚嫩声竟吼破天地，一声大喝，震碎万千黑色闪电！岳魁提枪横扫纵劈，两道红芒烟消云散。

    龙枪被岳魁掷出，化成一道银芒，飞向妖邪，黑雾退避漆黑如墨的闪电触及龙枪，直接崩灭。

    皇道之兵，威能惊天，黑雾极速汇聚，化成一块浩大无比的黑盾，黑色闪电交织其上。

    龙枪无可匹敌，枪尖闪烁着寒芒，令人心悸，似真龙般冲向蔽天盾牌，狠狠扎入黑盾中间。

    “嘭！”黑色盾牌微微开裂，龙枪倒飞回岳魁手中，被其稳稳拿住。

    “不可能，你不过是器灵！自己怎能发挥皇武的通天之威！”

    妖邪缩在盾牌后，不敢置信的吼道，所有人踏入这方世界时，一举一动皆收其眼底。对面这小娃娃，虽获得皇武认可，但只是孱弱的爬虫，在他看来，无法动用皇武一丝能力。

    尽管器灵附体，也不过初入皇境的实力，与当年的枪灵王，根本无法相比。自己虽被两大神秘强者重伤，封印大半神魂，但也不是初入皇境能抵抗的。

    “很意外？畜生，你可知他是谁！”岳魁枪指妖邪，意气风发，无比骄傲道。

    妖邪血眸中不由浮现出一道伟岸身姿，单人孤枪，杀的秘境闻风散胆，枪灵王之名震动八方。

    秘境之主不出，谁人可挡枪灵王，五大秘境之主，联手围杀，枪灵王含恨而终，一代人皇，就此落幕。

    秘境之主，那可都是接近大帝的骇世雄者，围攻才击杀枪灵王，足见其强悍之处。

    枪灵王一生都在征战，成皇后，一直在奋力抵抗五大秘境，守护着亿万苍生。人族皇者，无上荣光的背后，却是无尽杀伐和艰难的守护，那时，世间无大帝，人皇庇繁星。

    直至圣帝崛起，镇压世间所有妖邪，万灵才得以喘息。圣帝一生无比辉煌，却又极其短暂，同样令人惋惜，流光岁月中，才诞生一位踏天震古今的大帝，她镇压万古妖邪横扫各大秘境，大帝威名震慑秘境之主不敢露头。

    世人以圣冠名，为其伟大功勋和卓越贡献，奉上万古无双之圣帝。

    “难道他是枪灵王…”妖邪大惊，魔音滚滚，原本他心底只是有一丝怀疑，毕竟枪灵王已逝去亘古岁月，就算轮回涅槃，也不知多少世了。

    怪不得噬心魔大军不听他指挥，发疯似的要干掉对面这娃娃，想必是感受到枪灵王的气息，死在枪灵王手下的噬心魔，无法统计不能用数字来衡量。

    这群灵智奇高的怪物，已经死死记住差点将他们灭族的盖世皇者。

    妖邪露出身形，浩大无边，黑雾滚滚笼罩着破天之身，头顶游离星辰，脚踏八方大地。

    “你不过区区器灵，真当自己为皇了，就算你是皇又如何！圣帝当年都无法磨灭我，只能以金身化道镇压。”

    妖邪张开能吞噬日月的巨嘴，魔音浩荡，很是不屑。他不惧皇，只畏大帝！

    妖邪显然怒了！惊天杀气包裹着岳魁，不惜一切代价除掉他！再成长起来，就不是皇了，恐怕又是一尊恐怖无边，震慑无尽星宇的大帝！

    岳魁眼中杀气涌动，龙枪极速跳动，恢宏无比的圣洁之息，弥漫整片天地。

    “畜生！来战！”法则激荡，苍穹破碎，岳魁气势也攀升到了顶峰，整个人如同燃烧的大日，炙热光明。

    “狂妄！方才只是试探你而已！”妖邪咆哮，一掌盖下镇压万道，无数星辰跌落，星雨飘洒，天空破碎成虚无，只剩一片浩瀚星海。

    哪怕被封印大半神魂，妖邪也是鲜有人敌，他对枪灵王的恨意不比噬心魔浅，有过之无不及。枪灵王的实力，早已超脱皇者，无限接近大帝，所有妖邪中，只有寥寥几位能压制枪灵王。

    他背后还隐隐作痛，当年被枪灵王捅了不少透明窟窿。

    岳魁面色凝重，这妖邪过了几百万年，实力不减反增，凭自己如今的状态，真不一定能胜过他。

    “破！”岳魁大吼，手中龙枪瞬息万变，无法无量直达星空，庞大无比如同立在星空中的一根天柱。

    妖邪巨掌搅动星月，威势震诸天，毫无疑问，随手可拍碎星辰。

    “我说过，你不是真正的皇！”

    ‘哐啷’妖邪一把将龙枪紧紧握住，魔气滔天黑雾缠绕，岳魁脸色很不好看，黑气弥漫。

    可怕黑雾不断侵蚀龙枪，圣洁银芒渐渐处于劣势，被黑雾大股大股吞噬。

    可怖黑雾弥漫，有个别星辰触及黑雾，瞬间化成一堆废渣，飘散于星空。此等黑雾，远非先前黑雾所能比。

    “何必作茧自缚？枪灵王已逝，你早已无主，另投明主岂不更好？”妖邪阴森森道，撼天巨掌力度加大了几分。巨型龙枪发出咔嚓声，似要被其捏碎。

    岳魁不语，眼神不屈，汪洋般的元力驱散体内黑气，心中爆发出极强的信念，银眸死死盯着妖邪，森然道

    “吾为人族皇武，岂能与你合污，他日人皇回归，必杀你千百遍！”

    妖邪眸子戾气大盛，黑色大手猛握，黑雾似烧开般翻腾。

    “咔嚓…咔嚓…”

    龙枪眼看着要被捏碎，岳魁眼中银色逐渐变淡，其体内器灵痛苦不堪。

    “轰！”突然，一股极强的反震力把妖邪巨手弹开，宏大的力量差点将其手臂击碎。

    “啊…”妖邪哀嚎，黑色大手寸寸开裂，若不是黑雾及时修复，手臂恐怕炸成虚无。

    岳魁见此，眸子再次渲银，狂笑道“哈哈…吾之身躯，乃兵皇所造！千锤百炼，锻体锤魂！兵皇所炼之器，帝兵都难以摧毁，这道禁制就算是大帝沾上，那也得掉层皮！”

    妖邪气息紊乱，可怕的厚重之力，压迫他周身经脉“兵皇…兵皇！该死，怎么是他！”

    兵皇，这个名字，就算大帝听到，都得敬三分。兵皇一生炼器，曾踏入南生天秘境万年，寻找耀古神金，南生天秘境之主听闻兵皇闯入，连忙匆匆闭关，还吩咐任何人不得招惹。

    兵皇的可怕，并不是他的实力多高，而是他手中的那柄石锤。

    岳魁挥动龙枪，向妖邪杀去，妖邪已经被兵皇吓破胆了，急忙隐匿身形，遁入虚空，慌忙逃去。        

