    “发生什么了？我今天中午给慕容静打电话，她好像挺急的样子要去办什么事，没说两句话就挂了，还说感觉天要塌了！”时浅问。

    商司湛道：“你还记不记得有一次在金融街遇到的一个叫你妈咪的小男孩？”

    时浅想了下，脑海中瞬间浮现出小脸俊俏的小脸：“记得啊，我们不止一次遇到他，还有一次是看电影。”

    商司湛道：“那是北冥越的儿子，和那女孩的儿子。”

    时浅：“........”！！！

    她诧异的看着商司湛：“北冥越和那女孩的儿子！他们有儿子了！”

    “嗯，三岁。”

    “北冥越才刚发现？不对，那慕容静为什么说天要塌了？北冥越不接受那个孩子？”

    “那会........他们以为是那女孩跟别的男人生的。”

    时浅：“........”

    难怪慕容静会说天要塌了！

    堂堂北罗门门主被绿，这确实是容易天塌的节奏。

    商司湛把手里最后一根肉干喂给兽兽，随后道：“不说其他人，说说你昨晚跟我撒谎的事怎么解决？”

    时浅：“.......我什么时候撒谎了？”

    商司湛修长的手指蓦然勾住她的下巴：“我问你去哪了？你说在古董街和千湖庄园，可你分明去了E国。”

    时浅：“我.......我也没撒谎啊，我上午确实在古董街，然后去了千湖庄园，这是事实啊。你.......你也没问我去没去E国。”

    那时候商司湛还不知道，自然不会问。

    商司湛狭长的凤眸注视着她，薄唇微微勾起，露出一抹邪肆的笑意：“狡辩没用。”

    时浅：“.......”

    某会所包厢中。

    方醉与烈焰佣兵团刀疤队长相对坐在餐桌前。

    “醉哥，那天实在是不好意思啊，是我说错话了，血手联盟的事你们是不是开始没计划告诉盟主大人啊？”

    刀疤队长已经震惊了两天。

    那天他本来是想试探方醉还在不在千刹盟所以才说了血手联盟的事，没想到那个女盟主不知道这事。

    更让他意外的是，那女人看着那么柔弱绝美的，做事可真狠呀！

    到了E国直接把血手联盟给灭了！

    还好那天他们没有动手，这要是动手了，他们烈焰佣兵团也得被灭了。

    方醉慵懒的笑了笑：“行了，那事不大，你也算歪打正着让我们盟主决定灭了血手联盟，这事就不说了。

    咱们明人不说暗话，你知道这次我叫你出来的目的，大家都清楚，你那天根本不是看什么古董，你是执行任务吧？目标.......是我们盟主。”

    “不是！”刀疤队长立刻：“绝对不是！醉哥，我们怎么可能会接这种愚蠢的任务呢！”

    方醉睨着他：“你们又不是她的真实身份，当然会接了。”顿了下，他又道：“放心，没有有找你麻烦的意思，只是让你告诉我雇主是谁？是谁要杀我们盟主？”

    “这.......醉哥，真的.......”

    不等他说把话说下去，方醉立刻打断他：“刀疤，话都说到这个份上了，你觉得这事你还能掩饰的过去？”

