    第九十章试练塔

    正和艾辰交谈着的李牧，同样受声音影响，不由自主地起身。

    1008000名天才…或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝丰央汇聚。

    上百万名天才全部如此！

    仅仅片刻！

    有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。

    “怎么回事？”罗峰惊醒。

    “怎么了？”

    “咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”

    整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神，伯兰”，同样的一脸震惊之色。

    “太恐怖了！一道声音就能同时影响上百万人，精神意志太强了！”站在方阵中的李牧也是一脸震惊之色。

    而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。…一道温和声音传入每一个耳边。

    所有人震惊看去。

    原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。

    而且！

    虽然肉眼看到远处的青袍男子”可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。

    “见过尊者！”方阵最前方的不朽一同躬身行礼。

    “拜见尊者！”上百万恒星级天才们紧跟着一同行礼。

    不少第一次见到尊者一级强者的天才们激动地面色发红，炽热的目光盯着那位似乎和自己不在一个时空，伟大的至高存在。

    “1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯暇下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个“试炼空间”我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。，…

    “试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”，

    “从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼起……一直到你们死，被踢出试炼空间为止”…

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

    “积分第1名----第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “第101名一一第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。…，

    “至于在7300名往后的……全部淘汰！”

    青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。

    这次共有1008000人…等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！

    “虚拟宇宙公司设置的七座试练塔，也不知道我能不能完全闯过？”李牧心中暗叹。

    在宣布完规则后，那位代表虚拟宇宙公司的伟大存在就直接离开了。

    上百万名参战的天才们虽然暗自疑惑，也只能纷纷散去。

    这一夜，就在众人或是期待，或是忐忑中度过。

    第二天清晨，第825号大厦，1号房间内。

    “努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。

    “师弟，加油。”

    “师兄，加油。”

    “李牧，罗峰，加油”

    罗峰、洪、李牧三人彼此鼓励。

    “所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个巅峰大陆的每一位参战者耳边。

    巅峰之战的第一轮试炼空间淘汰赛即将开始！

    忽然——----

    轰！

    一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。

    这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。

    刷！

    李牧出现在陨石上吧看向四周，远处有着微小的恒星吧还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹虚拟宇宙公司的强大：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，每个试炼空间就能这么真实。”，

    这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！

    每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    李牧低头看向手腕…手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。

    “参战者：李牧峰（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号0562348号。

    试炼空间内一共有七座试炼塔”每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。

    ....

    第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。

    ....

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功…最多能得到七百亿万积分。

    一旦死亡，试炼结束。

    通过每一层的方法，有两种：1将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    当所有参战者…全部死亡，试炼结束，决出最后排名。

    “真是疯狂啊，总决赛，我可是期待好久了”看着屏幕，李牧不由摇头，眼睛露出嗜血的疯狂。

