    第678章会生活

    慧定看着师父，“师父，你给他们念的魂息咒呀。”

    慧定对这种咒已经免疫了，如果他不想睡觉，念上十天十夜都睡不着。

    初次遭遇魂息咒，那还不得睡得像死猪一般。

    一般这种咒语都是来对付一些凶悍的妖兽，让它们平静下来，也可以用作自身，想休息的时候，多念几遍就能睡得很好。

    失眠人士的福音。

    就连青鸾鸟都飞得踉踉跄跄，歪歪斜斜了。

    什么好药灵药都比不上睡一觉，好好睡觉。

    哪怕是修士，克服了睡眠，但不代表修士不需要睡觉。

    玄觉带着弟子，到了晚上就要睡觉，日落而息。

    “呼……”睡觉的亭曈突然垂死病中惊坐起，强制醒过来，有东西从怀里滚出来，一看居然是九色莲。

    九色莲是神音寺的镇中法器，怎么到她手里了。

    该不是她睡着了，干了什么吧？

    亭曈看了看周围，青鸾鸟已经停下来了，正在山林中，青鸾鸟头磕在地上呼呼大睡，而容时和自己躺在青鸾鸟的背上。

    而玄觉师徒不见踪影。

    亭曈长长吐了一口气，感觉人舒服了不少，果然睡觉醒过来，神清气爽。

    “窸窣……”林中有动静，亭曈警觉，转头看到是玄觉和慧定。

    两人衣服兜着什么东西，玄觉看到亭曈醒过来，“施主醒了。”

    亭曈手里拿着九色莲，递给玄觉。

    她面色平静无比，小慧定撅了噘嘴，自己家的东西吃里扒外，亲近外人，真让人不舒服。

    玄觉接过，他似解释道：“你睡着了，九色莲自己飘过去的，它挺亲近你。”

    亭曈咳嗽了一声，“我很荣幸。”她抚摸了一下九色莲，“谢谢。”

    她转移话题，看到他们师徒兜着蘑菇，“你们打算煮蘑菇吃。”

    玄觉点头，“是的，该吃东西，你们睡了两天，胃里应该有点东西，放心，这段时间路过的宗门，我都探过来了。”

    玄觉把宗门集递给亭曈，亭曈先道谢才接过，看着勾勾叉叉，心里叹气。

    随着探查越多，亭曈就觉得自己越靠近自己心中真相。

    玄觉和慧定处理蘑菇，从芥子空间拿出了锅子，倒入了灵米，和蘑菇一起炖，加入了一些调料，慢慢煮着。

    炊烟袅袅，亭曈都本来有点怅然的心平静下来，反正不管出了什么事情，天塌下来有高个顶着。

    灵界实力强的老怪物不要太多了，如果他们都解决不了这些事情，那就真没办法了。

    亭曈做这些，是为了弄到一些证据，受了一番苦，不会这么算了。

    不是一句轻飘飘的道歉，几个法器就能解决的。

    她可不是那么大度的人。

    冒冒然然和天一宗对上，没有把握。

    ‘咕噜咕噜……’锅里水煮开了，发出了非常治愈的咕噜咕噜声音，一股香味弥漫开来。

    玄觉用勺子搅拌着，灵米散发出来的香味更加浓郁了。

    亭曈转头看光头玄觉，没想到他还是一个挺会生活的和尚。

    都说和尚戒律多，肯定过得苦巴巴的，压抑的……

    (本章完)

