    啪！

    别院门口，随着一道清脆的响声，茅坚石大脑发蒙的捂住了脸颊，一时间竟失去了语言能力。

    而在他的正前方，是一名拥有着精致容貌的白衣女子，此时她羞愤地捂着胸口，那略显病态的眼眸闪烁着一股淡淡的怒意。

    茅坚石觉得自己很无辜，可他一时间又不知道该作何解释。

    总不能直接说，是你自己塞我脸上的吧……

    “你知不知道，我倘若将此事告诉我兄长，你必死无疑！”

    两人的目光僵持一会，紧接着便是传来女子冰冷的声音。

    听到这句话，原本内心还有些歉疚的茅坚石顿时皱起了眉头，他这一辈子，最恨的便是别人威胁他。

    “你随意！”茅坚石目光一冷，很快便错开了眼神，自顾自的去捡那倒翻了一半的汤料。

    宁澜微微一愣，她倒是没想到眼前的厨子居然如此大胆，胆敢直接甩脸给她看，她可是宁王府的掌上明珠，只要她开个口，他的父亲与兄长一定会不留余力的去满足。

    她原本只是想吓唬一下对方，如此一来她就能心安理得的收获一条血纹豹的大腿了。

    如果她真想以势压人，直接派一名侍从前来索要便可以了，没必要亲自走一趟。

    委实是这厨子烤得血纹豹太香了，香到她一个得了足足有两年‘绝食’症的人，有了食欲！

    只不过，宁澜万万没想到，她宁王府还会冒出一个这般有骨气的厨子，这下好了，把人给惹恼了，到嘴的美食也要从嘴边溜走了。

    就在这宁澜犯难之际，好几道沉重的脚步声从远处传了过来。

    “糟了！”

    宁澜心知要糟，可现在想溜已经赶不及了。

    很快，那位不可一世的宁世子便是在几名高手的护卫下来到了别院，那着急的模样，不知内情的还以为是发生了什么天大的事情。

    能让一向淡定自若的宁世子急成这样，可不多见！

    “呼，宁澜，你怎么在这里，我还以为……”

    看到宁澜的身影，宁世子不自禁的松了口气，可话刚到嘴巴他立马便收住了。

    因为他下一秒便注意到了一旁的茅坚石，随即眼神有些阴沉道：“小妹，是他对你无礼？”

    听到这句话，在收拾汤锅的茅坚石下意识绷紧了身子，因为他很清楚，接下来只要身旁的这名女子随便的一句话，很可能便会如其所言，直接决定他的死活。

    包围在宁世子身旁的四名护卫，每一人都拥有着不下于凝元境三重的实力，更何况最前方还着有一名凝元境四重的荆伦在，一旦要对茅坚石动手，他绝对没有生还的可能。

    宁澜没有直接做出回答，但她那一直飘向血纹豹的眼神却是将她出卖了。

    这名厨子的厨艺这么好，要是被兄长杀了，也太可惜了。

    这般想着，她一改口径道：“兄长，这个厨子你可不可以送给我？”

    厨子？

    听到这个冠名，不仅宁世子愣住了，连同荆伦在内的几名中南海保镖皆是陷入了惊愕之中。

    谁能告诉他们，什么时候，茅坚石改行了？

    宁世子一皱眉，随着他找到宁澜，他终于注意到了一些细节，比如那半头芳香四溢的血纹豹。

    好香！这是茅坚石的手笔？

    嗅觉是宁世子的第一反应，可下一秒他像是发现了什么神奇的事情，众人只觉得眼前一花，这位宁世子便冲到了宁澜的面前。

    而仅仅是这么一个小动作，便是让得一旁的茅坚石心中一凛：“好恐怖的速度，这对兄妹的实力恐怕比荆伦还要恐怖！”

    茅坚石的小心思，压根没有人注意到，而这时宁世子的情况似乎也变得有些反常。

    “你，你有食欲了？”

    宁世子的反应有些激动，他直勾勾的盯着宁澜，仿佛极为渴望对方去承认这一件事情，哪怕仅仅是一个点头也足够了。

    望着对方如此在意的目光，宁澜眼眶也是略微感到酸涩，但她掩饰的很好，故作轻松的点了点。

    “哈哈哈，好，有食欲就好了，对了，你快进屋，阳光对你影响太大了！”

    宁世子大笑一声，此时的他完全没有了平日里的阴郁，像似对待一件珍宝一般小心翼翼的呵护着宁澜。

    宁澜有心逞强，但她也明白对方所说的是事实，对外人而言那温暖的光源，对她却是有着极强的副作用，要不然方才她就不会便宜了那厨子。

    随着宁世子的一个眼神，一名侍从很快便取来了一面布满符文的黑伞，等到这黑伞挡住宁澜的头顶阳光，外人能够清晰的看到，宁澜那张略显病态的脸庞以肉眼可见的速度红润了起来。

    见宁澜面色稍有好转，宁世子方才松了口气，紧接着便是略微责怪道：“小妹，下次不要这般任性了，你需要什么尽管吩咐下人去做便是，如果你有什么闪失，我该如何像父王交代！”

    宁澜不好意思的吐了吐舌头，却也不争辩。

    而这宁世子的耐心显然也只针对极个别人，前一刻还算和颜悦色的他，转眼便是阴冷的盯着一旁的侍从道：“还不快送郡主回房，再有闪失，那便提头来见！”

    “世子息怒！！！”

    宁世子这一喝，夹着极为雄浑的气息波动，顿时让得一众人汗如雨下，纷纷下跪，大气都不敢喘一声。

    “兄长……”

    见状，宁澜不禁有些内疚，轻轻的唤了一声。

    想来能够制住这位宁世子的也只有宁澜了，听到宁澜这般一唤，他便收了身上的气息，冷哼了一声：“退下吧！”

    闻言，众人方才松了口气，略带感激的看了宁澜一眼。

    而就在这位神秘的郡主即将被送走之际，她似乎还对那芳香四溢血纹豹念念不忘，一步三回头道：“兄长，这名厨子……”

    宁世子深深地看了茅坚石一眼，等他转过脸去，已是另外一幅神色：“你放心，我不动他！”

    “兄长，你可要说话算话哦！”

    宁澜嘴角一弯，最终心满意足的离开了。

    等到宁澜的气息完全消失在自己的感知之内，这位阴晴不定的世子方才开始重新审视茅坚石：“在这个宁王府，有些人你是万万碰不得的，你的运气很好，不过，一个人的运气不会一直好下去！”

    “本世子从来都不喜欢欠人人情，这半头血纹豹便算是我买下的，另外我还会再让人送两头过来！”

    说完这一堆莫名其妙的话，宁世子直接取出了一锭银子，甩给茅坚石，随后便自顾自领着人离开了，同时取走的还有那半头香脆的血纹豹。

    整个过程中，茅坚石头都未曾抬一下，直到这不可一世的世子彻底离开，方才缓缓抬起了头。

    “两天，再有两天，等我控制了那头鬼玩意，我会让你百倍偿还！”

    死死拽着手中价值二十两的白银，茅坚石的脸色阴沉的好似滴得出水来，内心中对力量的渴望更为迫切了。

    他总算明白了一个道理，在这个实力为尊的时间，没有强大的实力，你永远不可能直得起脊梁。

