
    秦隐这个人有时候心狠手辣到极限，他不管自己身前到底是不是美女，也不管这姜媛长得有多漂亮，只要认定她是敌人之后，他就会痛下杀手。

    “啊！”

    姜媛不断的痛苦哀嚎，他却始终视若不见。

    原本以秦隐的脾气，他根本不会和姜媛多废话一句，直接就会杀了这个野心勃勃的女人，想借乾国的势力崛起姜家，这简直是对秦隐智商的侮辱。

    可是今日情况却不同！

    城内城外都有敌军，秦隐必须尽快解决敌人，所以姜家的力量就变得有些关键，这个时候姜媛主动送上门来，秦隐自然要控制她。

    生死符下，再高傲的人都得成为一个忠心的奴仆，因为没人受得了这种可怕的折磨，就连武林高手都受不了，小小姜媛更是不可能！

    “国君，救命，救我！”

    “小女受不了了，这到底是什么东西？”

    “饶命，饶命啊！”

    姜媛痛苦的哀嚎着，她拼命忍耐，但是却怎么都忍不住，傲气的她变得歇斯底里起来，那场面真的是够唯美的。

    秦隐嘴角闪过一丝笑意。

    他蹲在姜媛身前，说道：“这是生死符，别急，好好享受，它是世间最阴毒的暗器，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    “初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐加剧，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。”

    “这生死符并无解药，你就算找到天底下最厉害的神医，也不可能救得了你，孤手中有一种暂时性解药，一颗能缓解一年，你懂的！”

    秦隐说完，就开始欣赏起姜媛的美貌。

    在他看来，姜媛已经是他的囊中之物，也是他的艺术品，所以现在的他可以放心大胆肆无忌惮的欣赏。

    姜媛此女虽然还在惨叫，但是她的美貌依然。

    “不不不！”姜媛痛苦的有些神志不清，她挣扎着哀求：“乾国公，求你求我，你让我做什么都可以的，求你了，让这该死的痛苦停下吧！主人，奴婢愿成为您的奴仆，饶命啊！”

    “好！”

    秦隐眼看这程度已经差不多了，再折磨下去她就要晕过去，所以就直接掏出一颗解药，然后掐住她的脖子，塞入了她的嘴中。

    “咳咳！”

    姜媛拼命的咳嗽，解药下肚之后，她的痛苦好像潮水一般退去，她这才恢复清醒。可是回忆起刚才的可怕痛楚，她依然吓得毛骨悚然，望向秦隐的目光都带着一丝畏惧。

    她忽然发现，自己今天只怕是要倒霉了！

    在秦隐面前，她占不到一丝的便宜！

    不仅如此，她也许还要赔了夫人又折兵，连自己也要成为秦隐的奴仆。姜媛自然是不甘，但是她却不得不认命，因为生死符的感觉，谁都不想再尝试一次。

    “怎么？还需要孤教你怎么做？”秦隐冷哼。

    “不不不！”

    姜媛吓得拼命摇头，她咬咬牙，最后认命的跪伏在地，低下了自己傲气的头颅，恭恭敬敬的道：“奴婢姜媛，见过主人！”

    “恩！”

    秦隐这才满意的点头，姜媛认命就好，至少不需要他再大费周章，生死符的威力果然可怕。

    “你姜家有何目的？”秦隐询问。

    “主人！”姜媛回答：“您不是猜到了吗？其实我姜家布局百年，只为更上一层楼，虽然这一代只有小女一个血脉，但是如若能进入乾国，我姜家自然就会夺取更大权势。”

    “不错！”秦隐哑然失笑。

    这女子倒是一个野心勃勃之人，可惜，她遇到的秦隐，所以现在的她不再是那个傲气的姜家大小姐，只是秦隐的一个小小奴婢。

    姜家，也将是秦隐的囊中之物！

    “姜家有何实力，竟敢说要助孤灭南燕？”秦隐再次询问。

    “姜家在俞林郡城经营多年，掌控着不少的军中武将，现如今城内两万多败军，有一万多人都在我姜家武将的掌控中。那些武将表面上是南燕王朝之人，其实都是我姜家之臣！”姜媛说道：“只要主人您一声令下，这些人定会为你所用。”

    说完，姜媛从身上掏出一本小册子。

    “这上面，记载了所有姜家家臣！”姜媛说道。

    “恩！”

    秦隐满意的笑了，他接过册子，坐在桌案后的椅子上查看了起来，这果然是一个个武将的介绍。

    姜媛也是个聪明女子！

    她看到秦隐注意力被册子吸引，连忙乖巧的来到秦隐身后，然后轻轻地帮他按摩肩部，虽然她从未当过侍女，但是看得多了，自然懂得侍女该干嘛。

    不需要秦隐吩咐，想要活的更好的她，就得主动表现。

    她轻轻地按压，力度恰到好处，身上散发的淡淡香气，让秦隐享受的闭目养神起来。

    “主人，舒服吗？”姜媛忐忑的询问。

    “恩！”

    秦隐自然的靠在她身上，姜媛想表现，他自然不会不给机会，有美女按摩，该享受还得享受。。，,。