    风仙界的裂  缝，好似被人生生的豁开，狰狞博吞噬着一切进入  其内的生灵，王林在红雾喷出，百余只赤红色的蚊兽出现的刹那，就立刻毫不犹豫的唤出  了  自己的蚊兽。b

    与他的预科一样，蜕变之后成为淡金色的蚊兽，刚一出现，立刻就以它们之间特有的感应与气息，使得那百余只蚊兽顿时震动，很快就牢牢的环绕在了四周。

    蚊兽之间等阶森严，层层之下有着绝对的威压，就如同李元雷等人所看的一样，那些赤红色的蚊兽，仿若真的在也■接它  们的王者。只不过它们迎接的，并非王林，而是他身下的蚊兽王。

    进入裂缝，展现在王林面前的世界，如他之前神识扫过一样，漫天遍地，充满了黄色的光芒，但这黄色的光芒却并非是全部，天地间，还有一片片诡异的红色雾气时而飘过，在狂风吹动下，速度极为惊人。

    踏在  了这往昔的风之仙界，浓浓的仙气在风中弥漫，此地尽管是废墟，但却保存很是完好，越是深处，越是如此。在这里，王林感受最深的，便是风！无尽的风，无边的风！

    整今天地，整个仙界，好似无处不在风的痕迹，大地上已然没有了尘土，似乎都被这无数年从未间断的风，吹的干干净净。全身的衣衫吹打，发出啪啪之声，一头白发更是舞动，被风吹起，那风时轻时重，轻柔时拂面，心神悦动，好似无数亲亲的身上轻抚而过。但若重时则如罡如钙，轰隆隆之下似乎可以拍碎肉身，砸崩无神。

    这整个风界确如其名，充满了风！仿若是天地间破开了一道口子，释放出了其内积累了万万年的孤独的风！

    孤独，寂寞，这是王林在踏入此地后，在第一缕风扑面，闭上双眼时心中的感觉。还有那天地间随风而生，始终环绕的呜咽风声，更好似一声声孤寞的呢喃与轻颂，在这天地间缓缓地回荡，如同有很多人在不断地发出模糊的声音，给人一种诡异且心神震动的感觉■

    随着前行，王林四周环绕着百余只杖兽，那一声  声嘶鸣回荡下「王林身下的蚊兽王，露出兴奋的神色，它仰天一声长嘶，嘶鸣惊天动地，向着四周回荡。

    在这嘶鸣响起的刹那，立刻前方有一片好似云层一般被狂风呼啸推来的红雾，立刻轰的一声崩溃，从其内飞出上百红芒，赫然就化作一只只狰狞的蚊兽。

    这些蚊兽的目光，全部在瞬间凝聚了王林身下蚊兽王的身体上，同时嘶鸣起来，只不过这嘶呜，却是充满了颤抖与臣服的气息。

    王林目光一闪，他早就发现，这些在风仙界存在的蚊兽，有奇异之处，这些蚊兽尽管狰狞，但在它们的身上，却是或多或少，都存在着一切仙气。这一点倒也好解释，毕竟它们存在于风仙界已经很久，自然而然的，便有了仙气。

    与此相比，真正让王林关注的，是这些赤红色蚊兽的实力，王林之前在妖灵之地，也曾看到过类似的赤红色蚊兽，许是因为它们所在之地的原因，实力不高，但眼下所看的赤红色枝兽  il却是每一只，都相当于窥涅修士。其中还有  一些不多的暗红色蚊兽，更是堪比窥涅后期！

    这一发现，让  王林精神大振！尽管这些蚊兽仅仅有少部分相当于窥涅后期，但王林却是知晓，这里，只是风仙界的外围  ！

    而赤红色蚊兽，是蚊兽群内，最低阶的存在  ！之前在裂缝外，若是换了一个地方，王林明白那十多个修士或许并非会如此紧张，毕竟这上百蚊兽并非实力太强，但在裂缝外，他们却是不得不退，一旦纠缠，只需有一只蚊兽逃出，那么等待他们的，将是仙界内无边无际蚊兽的追杀。

    甚至只需一只蚊兽发出尖锐的嘶鸣，就可引来裂缝内仙界，成千上万的蚊兽冲出。

    实际上蚊兽是一个很奇怪的族群，其中的王者，在某个阶段，并非是最强的蚊兽，反而有很多类似于护卫的存在，都要比蚊兽中的王者要强大不少。

    只不过作为蚊兽中的王者，却是拥有一样得天独厚的神通，那就是蜕变！  蚊兽中，几乎绝大部分都是一出生，便固定了极限所在，众生都无法突破极限，比如一出生就是红色，那么此生一直到死，最多也就是成为褐红色。

    而一旦蜕变，那么这蚊兽就可以成为其族群的王者，尽管初期或许比不上其余的蚊兽，但到了最终，定然是最强！

    更重要的是，一旦蚊兽蜕变，就会自然而然的散发出一股同类之间的威压，这威压传承至灵魂，即便是实力再强的蚊兽，只要不是超脱了太高的等阶，都会在这威压下服从。

    也正是这股威压的存在，使得蚊兽中的王者，往往相互一见，便会出现剧烈的变化，要么就是和睦，要么就是生死厮杀相互吞噬，每一次两个王者之间的吞噬，都喜■使得获胜者，实力暴增  ！

    且枚兽王者之间的战斗，其余蚊兽均都不会参与，一方死亡后，其收拢的蚊兽，也会立刻成为那新诞生的王者麾下。

    对于蚊兽，王林在决定来运风之仙界前，已然做了很多的准备与了解，此刻随着蚊兽王的嘶鸣，前方那上百赤红蚊兽立刻飞来，环绕在了四周。

    眼下在王林外围，蚊兽的数量已然接近了二百，其中暗红色「便有十  只。

    仅仅这些，还是远远不够，王林的日标，是此地深处更强的蚊兽！尤其是想到在涂司记忆中，那神秘星球内飞出的密密麻麻无边无际的深紫色蚊兽，强如涂司，都要望风而逃，每每想到这里，王林都会怦然心动。这也正是他强行使得蚊兽王蜕变的主要原因  ！

    望着那十只暗红色的蚊兽，王林目光一闪，沉吟片刻后，他没有继续向着此地深处前去，而是在这风仙界外围回荡。

    数个时辰后，王林带着身边的二百只蚊兽，再次看到了天边一片红雾呼啸而来到红雾后，王林双眼一亮，身下蚊兽王立刻冲出，向着那片红雾便是一声嘶吼。

    在其吼声下，那大片的红雾顿时停止了前行，轰然间四分五裂，近百赤红蚊兽散开，直奔蚊兽王而来，眼中有片刻的挣扎，但很快就露出臣  彤

    王林目光扫过，从这第三波蚊兽群内，发舰了六只深红色的蚊兽，略有振奋，在王林此刻感觉，随着蚊兽王不断地凝聚蚊兽在身边，他的整体实力正飞快的暴增。

    眼下三百相当于窥涅的蚊兽，其内更有十六只堪比窥涅后期的存在，这股力量，不需要王林出手的情况下，就足以轻易围杀一个净涅修士了。

    三百，还是大少，再多一些  ！若我能带着十万相当于窥涅修士的赤红蚊兽出去，那么想必即便是碎涅修士看到我，不需我出一式神通，对方也要望风而逃！若能有十  万赤红蚊兽……那么即便是碎涅大圆满，应谋也要于我百里外遁走！

    若蚊兽过十万，天人蓑劫，又如何！若能过百万，千万……”王林舔了舔嘴唇，神色露出兴奋之色，他等待这一天，已经等了很久。

    此刻深吸口气，带着三百蚊兽向着远处飞去，一路上蚊兽翅膀扇动之声轰轰，更蕴含了破空之音，回茹之下气势惊人。

    王林目光如这风界外围急速前行，不多时，又看到了一片红雾被狂风吹动呼啸而  来，蚊兽王嘶鸣下，戌压弥漫，那红雾顿时停在了半空，片刻后轰然散开，大量的蚊兽飞来，但就在这时，却是有两道褐红色之芒从那红雾内冲出，并非向王林来临，而是疾驰退后，神色露出挣扎。

    王林目光一闪，身下蚊兽王闪电而出，直奔那两个逃遁的褐红色蚊兽飞去，同时嘶吼骤然而起，一股浓浓的戌压从它身上散开，疯狂的向着四周横扫。

    在这威压的降临下，那两个褐红色蚊兽身子颤抖，嘶鸣起来，片刻后眼中挣扎消失，露出臣服，飞到了蚊兽王身边。

    王林神识在这两个褐红色蚊兽身上一扫，脸上露出喜色，这两个褐红色蚊兽，几乎与修士中的窥涅大圆满一般，更因凶气的存在，使得它们给人感觉更为  可怕与凌厉。“四百了  ！”王林看着身边密密麻麻的蚊兽群，尤其是那两个褐红色蚊兽与近二十个暗红色蚊兽，心情便越加愉悦起来

    他此刻丝毫不着急去这风仙界深处，而是在外围继续环绕，渐渐地，随着不断的前行，途中他遇到了一片片红雾，其内飞出的大量蚊兽到王林的蚊兽王后，全部通体一震，齐齐环绕而来，两日后，在追风仙界内，王林所在之处，已然被上千只蚊兽弥漫，远远看去，好似一片红云遮天而动。

    我有些坚持不住了