    “先不说别的，制药行业艰难的最主要一个原因，就是周期太长，过程太烧钱……而我们的药效之强之稳定，极大地节省了我们在时间和金钱上的成本。”

    谢民继续道。

    “鼎盛集团能主动拿出股份给我们，算是少有的动作了，但股份肯定也不会太多，各种条件还会很苛刻。”

    听着谢民的话，唐洛和林一鸣不断点头，说起来，两人对这个行业都算不上了解很深。

    “嗯……只要老子不买账，那对方啥条件就是瞎折腾。”

    林一鸣喝了口酒，语气坚定。

    “其实，就像上午咱聊的，接下来市场的开拓，我也有担心，很可能会面临更多的阻力，那些巨头，都已经在关注我们了。”

    谢民看着唐洛两人，严肃道。

    “呵呵，这是肯定的，就算没有今天的事，我们在发展的过程中也不会很太平，商场如战场嘛，我在梵若公司也算是见识到了……要不我怎么说，扩张市场的节奏可以放缓，先巩固好已有的市场。”

    唐洛笑了笑，他有这方面的心理准备。

    “再说了，合理的竞争是不可避免的，也不算坏事，但如果有人想玩阴的，那就得为此付出惨重代价了。”

    “嗯。”

    谢民点点头，对唐洛的话很赞成。

    听着唐洛两人说的，林一鸣也没什么可反驳的。

    “不行，我也得动起来！”

    林一鸣想到什么，突然拍了下桌子，说道。

    唐洛和谢民看着他的动作，都愣了愣，什么也得动起来了？

    “你吃错药了？”

    唐洛没好气，怎么一惊一乍的。

    “准确地说，我是受刺激了……我要去外面巩固市场，不用他鼎盛药业高高在上地看我们，我倒要给他们看看，中海药业可不是什么软柿子。”

    林一鸣一脸认真。

    “还有，我刚才在想，我们是不是也可以收购一些小的有前景的药企，也算是壮大我们自身的一种方式。”

    “呵呵，当真是虎父无犬子啊，已经在想收购别人的事了……嗯，也是，这方面的规划还是要提前准备好的。”

    唐洛称赞了一句。

    虽然眼下的中海药业，还跻身不到一流公司的行列，但不代表他们没有那样的底气。

    谢民也点点头，做沉思状，林一鸣说的很对啊。

    他之前一直在忙着开拓市场，没精力想别的。

    这样一想，那确实也该考虑一下了，还是该把格局放大一些才是。

    “我决定了，明天我就出门，先把一些外面的大市场稳定好，除此之外，我也是担心有些人会在背后搞小动作。”

    林一鸣眯着眼睛，干掉一杯酒。

    他已经感受到身上充满力量，他有预感，接下来确实有的忙了。

    唐洛两人对林一鸣的态度有点意外，看来这家伙是打鸡血了。

    同时，两人对林一鸣的担心，也都很认同。

    “林少说的对，害人之心不可有，防人之心不可无，我们是要做好各种准备。”

    谢民缓缓点头。

    “老林，看来你这是要发奋图强的意思了？”

    唐洛笑笑。

    “那是自然，我要比以前更用心……现在，不光是要给我老子看，还要给那些制药巨头看看，我们中海药业，必将雄起！”

    林一鸣坚定地说道。

    “好，那就为中海药业的雄起，我们干一杯！”

    唐洛说着，端起酒杯。

    谢民心里也颇为激动，要是林一鸣真能全身心地放在药业上，不说能减轻他的压力，那发展的势必会更加迅猛。

    他，一直都很相信林一鸣的能力！

    三人碰杯，一饮而尽。

    一顿午饭，唐洛三人都没少说，更没少喝。

    待吃过饭，三人也就打算分开了。

    “好女婿，什么时候有时间了，去家里坐坐，你阿姨还惦记着你去看她呢。”

    谢民想到什么，邀请道。

    唐洛一怔，随即反应过来。

    这老丈人可太会聊天了，这哪是丈母娘在惦记他，明明是这老两口，在为他们的宝贝女儿惦记他。

    “呵呵，好，我抽时间，哪天……晚上，一定过去看阿姨。”

    唐洛应承道。

    要说去的话，当然得是晚上了。

    可是啊，这刚从暹罗回来，他根本没有在外留宿的可能。

    否则，那就是给自己找刺激……

    “好。”

    谢民高兴地点点头。

    林一鸣听着两人的对话，心中跟明镜似的。

    还是老唐人缘好，有魅力啊。

    随后，三人相互打过招呼，各自上车离开。

    唐洛刚要启动车子回公司，忽然想起了安蓝。

    现在回来了，怎能不去女神那报个平安呢。

    他心里清楚，安蓝肯定一直在担心和惦记着他。

    唐洛拿出手机，想了想，将电话打给了陈姐。

    “唐先生？”

    听筒传来陈姐有些意外的声音。

    “呵呵，陈姐，你干嘛这么惊讶？”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，唐先生，你是不是想从我这得消息，又想给安蓝一个惊喜吧？”

    陈姐笑道。

    “什么事都逃不过陈姐的法眼，安蓝这会在哪，酒店吗？”

    唐洛问道。

    “没有，安蓝在准备下午录歌的工作，唐先生，我给你发个位置吧，这次换位置了。”

    陈姐回道。

    “那好，我一会就过去。”

    唐洛应声，挂掉了电话。

    唐洛点上一根烟，在车内吞云吐雾起来。

    很快，他就收到了陈姐发来的位置消息。

    一根烟抽完，唐洛启动车子，直奔而去。

    路上，他想到什么，来到一家花店，买了一大捧玫瑰花。

    “俗就俗点吧，总不能空着手去。”

    唐洛看着副驾驶的花，嘀咕着。

    十几分钟后，唐洛将车停在了大厦的后面。

    他按陈姐给的路线，从后门上了电梯，来到安蓝所在的楼层。

    唐洛刚出电梯，早就在等候的陈姐便迎了上来。

    当她看到唐洛手中的玫瑰花时，也眼前一亮。

    “陈姐。”

    唐洛打过招呼。

    “唐先生真是太浪漫了，呵呵。”

    陈姐笑道。

    “哪有，安蓝不知道我来吧？”

    唐洛问道。

    “当然，我接你电话的时候，就是躲着她接的。”

    陈姐笑道。

    “呵呵，还是陈姐懂我，那安蓝这会在工作吗？”

    唐洛再问道。

    “嗯，吃过午饭休息了一小会，刚进去。”

    陈姐点点头。

