    众人叹息，可不就是这个道理嘛。

    可对此，大家又有什么办法呢？想赚钱，就得扛着，打碎牙齿往肚子里咽！

    “还有，列国贵族士人，皆在打压咱们商人，称咱们贱商，其实大家心里也有苦，没错吧？可谁有想过，这都是因为什么？”

    众人一愣，纷纷问道：“为何？”

    也有人回答道：“还不是看咱们赚钱眼红！”

    “哼，说到底还不是觉得咱们商人给他们带来的利益太少！”

    说话间，各种各样说法都有，而且都说到了点上。

    待得众人说完后，秦用笑道：“没错，大家都说的很对。对于列国来说，这咱们商人给他们创造的价值，其实很少。多的不说，一个商人的税收，其实就不如一个普通百姓的税收，你们说，列国能重视我们吗？”

    众人不满，道：“可是我们曾经也愿意多交钱啊，可列国不同意啊！”

    秦用闻言，笑着说道：“没错，列国不同意，其实这也有列国的难处。今日论道，其实秦用这里有一件事，想与大家商议一番。这样，待得秦用说完，大家再看看秦用说得如何，怎么样？”

    众人闻言，纷纷点头，道：“宣文君请讲，但凡有任何要求，我等相继合力，定位宣文君鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

    “没错，宣文君只管说就是，只要能办到，我等定会尽力而为！”

    说着，大家都没有反对秦用的意思。毕竟如今的秦用，在这里俨然成为大家的主心骨了。

    “好，既然这样，那秦用也不客气了！”

    秦用见状，再不废话，笑道：“在半月前，秦用奉令主持天下论道大会，其实并没有想太多。”

    “可有一次，与一个行商好友论道，提起这行商中的风险，秦某就给出了这样一个答案！”

    “当时，我与这朋友提出的风险，与大家方才提出的一般无二。于是我就告诉这朋友，倘若商人也交税，会如何？”

    “我这朋友就说，没用的，列国一旦抬高商人的身家，这天下百姓见商人没了风险，还有钱赚，最后都去行商了，那才是天大的危机！”

    “于是，我又说，这其实是好事。如今商人赚钱赚得多，其实就是因为没有竞争。”

    “倘若这商人多了，竞争反而激烈了。到时候，可就不是谁都能做商人的，只能物竞天择，适者生存，如此一来，不仅提高一国经济，造福天下百姓，反而会规避一切列国危机！”

    说到这里，秦用顿了顿，见众人静静的听着，陷入沉思，他又道：“多的不说，就说诸位，如果有一天，你们出现了十倍，百倍的竞争对手，你们说，你们除了改进一切行商模式，不断壮大自己，你们还有办法吗？”

    众人纷纷摇头：“当然没有别的办法，除非被淘汰！”

    大家都不蠢，瞬间就明白了秦用话语中的意思。

    秦用点头，笑道：“没错，同样是商人，做同样的买卖，你的买卖对我秦国有利，对百姓有利，他的买卖会亏损我秦国，你说，我秦国会先扶持谁，打压谁？”

    众人毫不犹豫道：“当然扶持有利，打压亏损！”

    秦用笑道：“瞧，问题就出现在这里，这个时候，你说，这商人还有谁敢做不利我秦国的是，既然都是有利于秦国，为何不多加以培养？”

    众人纷纷点头，没错，是这个道理。

    秦用笑道：“看到没，我当时与那朋友的论道就是这般说的！”

    “我那朋友很是认同啊，只是不知为何，这番话就传到了我王耳中。当夜，我王就传来王令，询问此事！”

    “我把此间想法一说，我王欣然大喜，觉得如此有利之事，岂能放任不管？”

    说到这里，秦用随手拍了一个马屁，道：“大家都知道，我大秦历代先王，无一不是圣明君主。”

    “当今王上，更是心怀天下，心胸似海。但反可能之事，我王都会认真对待，无论什么事，必定亲力亲为！”

    “这事，我王也十分乐意促成啊，于是就把此事交给我秦用，让我寻出一套解决之法！”

    众人听到这里，只感觉自己的心跳都快凝固停止了。

    这话是什么意思，秦王那边认同了？

    秦王那边愿意开天下之先河，为天下商人做主？

    倘若真是如此，那岂不是一切都有可能？

    此刻，他们似乎找到了希望，这是要拿整个大秦做靠山啊！

    而且不是随便想想，是真的很有可能！

    “宣文君，快快说，此事宣文君如何作答！”

    “没错，宣文君，倘若可以，无论如何，此事都必须敲定呐，哪怕是付出什么都不打紧。”

    “就如宣文君所言，交商税，我们愿意，都可以，只要秦王能够同意，多少商税都没问题！”

    众人都急了，甚至不需要秦用提钱的事，他们就恨不得立刻花钱买个安心。

    从这里也能看得出来，这群商人平日里有多可怜。那是真的爹不疼妈不爱，只恨不得能寻求一份温暖。

    “哎，大家莫急，当时我就想到了应对之策，不就是交商税嘛。于是我给我王提出以下意见，互惠互利，合作共赢！”

    秦用见大伙儿心急，笑着摆了摆手，笑道：“你们看，你们方才也说了，曾经甚至给马匪交过过路费，其实这事我也是知道的。”

    “于是我就想，这过路费干嘛要给那些不能完全规避风险的马匪，给官府朝廷，他不好吗？”

    “于是我就提出了商税，工税，以及关税等税收！”

    “这商税嘛，很简单，但凡想在我秦国行商，就必须办理商税。这商税多少，就看行商的利益多少来算！”

    “例如行商一次，百金以内，那这商税就定为一金。百金往上，千金以内定为十金，千金往上，万金以内，定为百金。其实说到底，差不多就是百中抽一而已，诸位觉得如此算贵吗？”

    “要知道，只要一次性交了商税，以后在商税的范围之内，无论你行商多少次，都不用再交！”

    众人闻言，纷纷起身，叫道：“不贵，莫说百中抽一，就算十抽一，我等也能接受！”

    “没错，只要能规避风险，我等愿意多交是被的商税！”

    说话间，众人都激动起来了。

    这百中抽一，对他们来说略有亏损，但只要能规避风险，那就是千赚万赚，往死里面赚，当然都不会觉得亏损。

