    “为什么？你真的不知道为什么么？”

    司徒湘渐渐的红了眼眶，看着面前痛哭的洪铃反问道，不等洪铃回答，司徒湘便接着说道：“幼儿园的时候，因为有个小朋友没有听你的话疏离我，你回家将这件事告诉了你的妈妈！那个小孩再也没有出现过！”

    “小学的时候，我们不在同班，却是在同个学校，那个时候课间操，校长无意间夸了我一句，你就告诉你妈妈让人把这个校长打了一顿！活生生的断了这个校长的一条腿！”

    “大学的时候，你喜欢的学长不喜欢你，却和我表白了，一周后，学校池塘就发现了这个学长的尸体！”

    “你做的这种事情真的很多！你还要我一件件的数给你听么？”

    “现在你只不过挨了个巴掌，你就问为什么！那我想替你伤害过的那些人问问你！”

    “为什么！为什么他们要遭受那种对待！”

    “为什么！你说啊！”

    司徒湘越说越激动，说到最后竟然掩面哭了起来。

    她难过，这些人并没有做错什么，却都遭受了不公平的待遇。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    这让司徒湘十分愧疚！

    但是始作俑者却能够每天欢乐的做小公主！

    听到这里，洪铃的眼神呆滞，忘记了哭泣。

    只是静静的听着、回忆着，渐渐的止住了哭声。

    方凡听完司徒湘的哭诉，将司徒湘缓缓的搂在怀里。

    用手轻轻的拍着司徒湘的后背。

    用冰冷的眼神扫过洪铃，冷冷的说道：“原本我以为你只是一个娇纵任性的大小姐，没有想到，你竟然是一个狠毒无比的蛇蝎！”

    原本方凡存在的一点罪恶感，此时都消失的无影无踪！

    像洪铃这样的女人，落到方凡的手里，不死也得脱层皮！

    在接下来的三天里，方凡始终在家“惩罚”洪铃。

    剩下的时间，便一点点的渗透到洪家的内部。

    充分掌握洪家内部的管理流程。

    也就是在这三天的时间里，方凡这个名字已经成为了各大家族口中的常客！

    方凡不仅让洪家的小孙女当自己的丫鬟，还成为了洪家新的靠山！

    方凡手段残忍的将原本洪家的靠山打的落花流水！

    洪家带领众商家，将运往武园的药材和布料等，统统免费供给！

    方凡这几天的日子过得也算潇洒。

    这天中午，狂霸和慕青找到了方凡。

    “公子，我听说在市区中心，有一家非常好的酒吧！您要不要去坐坐？”

    慕青看着方凡一脸期待的说道。

    “这么兴奋？有美女？”

    方法那笑着问道。

    “听说那边美女如云！这不是看公子这几天天天忙的脚不沾地，趁着今天不忙，让公子放松一下么！”慕青摸了摸后脑勺不好意思的说道。

    “哈哈！还是慕青懂我啊！行！走。”方凡一拍大腿，便起身朝着酒吧走去。

    二十分钟后，方凡坐着洪家的加长林肯到达了酒吧门口。

    酒吧侍应生看到车子，殷勤的上前，带领方凡进入到酒吧内部。

    酒吧里，昏暗的灯光配合节奏感的音乐，让在座的所有人都很兴奋。

    狂霸和慕青给方凡定了一个卡位，方凡点了一杯酒便坐着看舞池只能够摇晃着的男男女女。

    方凡坐下不到五分钟，已经有不下三名小姑娘前来要方凡的联系方式了！

    除去武力值很强之外，方凡的颜值也很能打！

    放在娱乐圈，也不会输给那些小鲜肉。

    加上方凡修武的原因，身体比较强壮，什么腹肌人鱼线，该有的都有。

    这些就足以让众多少女迷倒在方凡的石榴……裤下！

    就在方凡享受着众多少女的追捧和不停在吃豆腐的时候。

    “轰！”

    两个纤瘦的身影飞了进来，重重的落在地上！

    “噗！”

    其中一个女人吐出一大口鲜血。

    这一场景明显吓坏了酒吧里的众人，顿时找到空隙就飞快的逃走了。

    不出片刻，酒吧里就剩方凡这一桌了。

    “公子，我们需要回去么？”狂霸小声的在方凡的耳边说道。

    “不用，正好没事，我们看一会戏！”方凡淡淡的额说道。

    因为酒吧人员逃离的太突然，导致灯光依旧昏暗，如果不细看，根本发现不了坐在卡座的方凡。

    “哼！就算你逃到天涯海角，我们依旧能够找到你！”

    就在两个女人狼狈的想要爬起来的时候，门口顿时出现了几个人！

    为首的男人，长着一双细长的眼睛，眼珠不停的转动。

    让人有一种他在打什么主意的感觉。

    身侧的男人穿着黑色的斗篷，脸上也遮着黑色的面罩。

    唯一露在外面的眼睛，竟然还是白色的！

    没有黑色的眼珠！

    在这个昏暗的灯光下，显得十分诡异恐怖。

    “没有想到啊！二夫人竟然派了鬼斗来！真是大手笔啊！”年轻女人说道。

    这个年轻的女人苍白着一张脸，但是能够看出来，这个女人十分美丽。

    一双美目含怒，但是仍旧不减风情。

    樱桃小嘴因受伤有些微微泛白。

    巴掌大的小脸上写满了倔强！

    好美的一个人！

    方凡不禁挑了挑眉，暗暗的赞叹着。

    “妹妹啊！你将父亲的还神炼丹秘籍偷走，东躲西藏了这么久，就不想回家看看？”

    “你可知道，父亲闭关结束发现了这件事，有多生气啊！”

    “如今，父亲已经下令让我带着鬼斗师傅来杀了你们两个，将还神炼丹秘籍拿回去！”

    “你说，你是老老实实交出来呢，还是我杀了你身边的这个老妈子，然后逼你交出来呢？”

    百里王权一步步上前，玩味的看着地上的百里浅浅说道。

    “哼！百里王权！你以为我是傻子么！明明是你的母亲派你来杀我的吧！”

    “你就死了这个心吧，就算是死！我也不可能将这个东西给你！”

    百里浅浅愤怒的说道。

    “就是，别以为我们不知道，二夫人背着家主，将这个还神炼丹秘籍私藏了起来！”

    “甚至还偷偷将百里家秘境中的千年珍宝炼化形成营养液，偷偷在百里家后山催化还神七色花！”

    “如果不是心里有鬼，为什么不敢公之于众？”

    “在被小姐不小心发现之后竟然给小姐下毒！”

    “你们好狠的心思啊！”

    “如果不是当年家主闭关！小姐又怎么会用计将这个还神炼丹秘籍偷出来！”

    “怎么？没办法炼丹了，着急了？竟然还拿着家主的名义试图杀了他的女儿！”

    “你们就不怕，家主发现了之后，将你们除掉？咳咳！”

    刚刚吐了一口血的女人激动的说完，忍不住咳嗽。

