    ………………

    一天后，江州，通往蛮荒之地的支路山道。

    聊斋世俗朝代外，边疆与蛮荒之间，慧山。

    只见浓浓的弥雾，盘旋笼罩着整座慧山。

    当孟安拨开眼前的浓雾后，那孤零零的山顶之上，便耸立着一座古刹，高入云天。

    “嗯？”

    不过在孟安目光看到那古刹的瞬间，孟安就止不住的眼眉微凝，一瞬间就感觉到一丝丝不同寻常的能量气息，孟安很熟悉，这就是空间能量的气息，这丝空间能量气息非常隐晦，而且隐藏的也比较深！

    若非他经常接触以及本身就拥有一个体内小世界，恐怕还真的难以察觉，而对于一般的修道之人来说，不到身如其境都不会感觉到。

    突然！

    这时候，前面山顶古刹门口外的另一条岔道方向，于山脚处，一阵追逃脚步声以及呼救的声音响起，十几道身影你追我赶的从树林小道里出来。

    “救，救命啊。”

    “你给我站住，有种你别跑！”

    “朱兄等等兄弟我。”

    “......”

    为首一个书生打扮的青年慌慌张张的不断逃窜，而后面就是一个看起来似富贵人家打扮的翩翩公子，手中拿着扇子，紧追其后。

    在后面是十几个身材魁梧山贼打扮，光着两条臂膀，衣衫褴褛的中老年大汉，手里大都拿着一把锋利的大砍刀，其他手中握着棍棒等！

    十几人你逃我赶的，渐渐往着山上的古刹而去，不过这画面在孟安眼里却显得十分诡异，想想看也知道，此地已是世俗朝代与莽荒之地的交界处，人烟极其稀少，妖魔鬼怪时不时的会出来活动，祸乱四周！

    一天时间，他自郭北县而来，路过海州，横跨上千公里，而后进入江州，之后，沿途的道路安全明显就一下子断崖式下降，就变得极其动荡，不仅仅是人烟稀少，更有无数妖魔鬼怪沿途作乱，有当伏地魔的袭击孟安，也有互相伤害群殴的，简直就是群魔乱舞了起来！

    他昨天下午才进了边疆江州，结果直到今天早上才到达此地，也就是黑山老妖记忆中具有连接人间与地府通道地点，而进入江州以来他就一路上遇到了鬼怪无数，虽然其中大都是一些小鱼小虾，而其中小妖小鬼作乱，被其随手除之！但也有大妖以及厉鬼鬼王等，一路清理一路走，耗费了孟安不少时间与精力！

    对比当前，而一个看起来明显就是柔弱书生和富家公子，正常情况下，无人照看之下这二者是到不了此地，更不应该出现在此地才对，但是眼前这一幕确实是令孟安好奇纳闷！

    “救命啊！”

    跑在最前面的书生大喊着不断向前冲。

    “站住，你别跑。”

    看着这一幕山贼拿刀追书生的画面，顿时心神一动，孟安只觉一股似曾相识的熟悉感扑面而来，随后定眼一看，运转天眼通看向他们，再看看山顶古刹，而后心中略有猜想，便降下云头。

    看到突然出现的道士，书生与富家公子立即眼神一动，顾不得其他，赶忙跑向道士并求救道：

    “道长，道长还请救救我，这些山贼要谋财害命！”

    …………

    

