    队伍继续前进，甘罡总督等人很快就作为援军见到了艾因帝国的皇帝。

    这是一个史诗级战士，也是凯瑟琳的兄长。

    双方在见过面之后并没有什么多余的互动，只是许诺了许多之前盟约之中的物质，然后就给野蛮人们快速的从河流这里安排了抵达前线的战船。

    对了，作为少有的传奇，凯瑟琳也是随行者，就算是野蛮人的高级战士比较多，他们也只是中层次战力罢了，真正决定战局态势的还是传奇和史诗这样的高端战力。

    目前艾因帝国的南方沿海地区和西方沿海地区都有一定程度的糜烂。

    主要是海妖一族的传奇比较多，足足有三个。

    虽然最强的那个已经被凯瑟琳的老师荆棘剑劈死了，但是剩下的两个也都是中阶的传奇LV74-LV76，比凯瑟琳厉害。

    至于甘罡总督？

    他的实力虽然也是中阶传奇，但是不会真有人认为他是一般人吧。

    他要真的是一般野蛮人，他也不会受到他老爹高阶传奇野蛮人狂战士阿奇尔的猜忌和忌惮了。

    虽然说甘罡总督经常说自己是部落中的第三高手，但是实际上最底层的野蛮人也知道其实是第二高手，那条母龙要不是身份在那里摆着也就是甘罡总督两三斧子的事情，根本不会是甘罡总督的对手。

    也就是在战斗经验和技能等级上稍逊阿奇尔一筹，在属性上其实甘罡总督已经超过阿奇尔了，没办法体型大就是有优势。

    因为甘罡总督这三年已经猎杀过不止一个传奇了也就是冬境的传奇比较多才能经得住这么造。

    这也是他的这些野蛮人近侍们这么信服他的原因。

    一行人很快就到了海妖战场的前线。

    说实话，甘罡总督虽然是第一次参加冷兵器战斗，但是他曾经在学院内卷的时候也学习过战争指挥分支的冷兵器战斗指挥的。

    他们的第一战很是猝不及防的就爆发了。

    他们在下船没多久就碰见了一队海妖战士在追杀一队人类士兵的溃兵。

    海妖这个种族是一种类人魔法种族，母系社会。

    根据艾因帝国给的情报，这个种族男多女少，男卑女尊吗，但是两者的修炼天赋却也和数量是呈现反比的。

    海妖的高层基本上都是女性，三位传奇也都是女性，整个种族的修炼体系为深海战士-海潮贤者体系。

    两个都是魔武双修的体系，不过男性海妖修行的是深海战士体系，这个体系偏向物理攻击，擅长的是类似于三叉戟的重武器。

    海潮贤者体系则偏向于法术攻击，可以召唤海水。

    但是肉搏的能力也并不弱。

    一队海妖战士大约有两个中级战士和七八位初级战士组成，人类的溃兵最强的才初级战士。

    因此溃败什么的看上去并非意外。

    “小的们，碾碎他们。”

    甘罡总府一挥手，两个野蛮人狂战士开着血怒，用着旋风劈就砍瓜切菜般的将海妖的这个小队给干掉了，整个过程轻松愉快。

    “是蔷薇剑！”

    “蔷薇剑殿下带领着援军来了。”人类的溃兵也不继续溃败了。

    在和凯瑟琳见礼之后开始向凯瑟琳汇报起周围的情况来。

    这周围的情况比从皇帝那里得到的情报还要糟糕一些。

    虽然人类的鬼族们已经依托堡垒化的城镇节节抵抗了。

    但是情况依旧不乐观，在没有高端战力插手的情况下，底层战力人类被海妖战士们完爆。

    防线现在已经基本上是摇摇欲坠了，基本上每天都有贵族的堡垒化城镇被攻破，正面牵扯海妖主力的坚城·荆棘要塞更是已经遥遥欲坠了。

    荆棘要塞是帝国四大要塞之中的南部要塞，也是凯瑟琳老师荆棘剑的封地。

    “我们需要尽快驰援荆棘要塞。”在得到了溃兵的情报之后，凯瑟琳如是说，她的脸色也不是很好。

    然后众人就连夜赶往荆棘要塞。

    一路上碰见的人类溃兵和海妖战士们也是越来越多了。

    也收拢了不少失去贵族领导的人类溃兵。

    他们了解到，不少的贵族选择驰援荆棘要塞，可惜的是在路上就被打败了。

    他们唯一的值得信息是，目前荆棘要塞还处于人类的控制之中，但是荆棘要塞周围的那些拱卫堡垒却已经有近半失陷了。

    如果这些拱卫堡垒全部失陷的话，那么经济报堡垒和外界的联系就会全部断裂了。

    之后运起不错，找到了一队正在和海妖中队大战的伯爵领士兵，领头的伯爵是高级战士，他知道的情况倒是多了一些。

    但是带来的缺失坏消息，因为他带来的消息是，荆棘堡垒目前已经十分危险了，因为海妖一族的海潮贤者已经对荆棘堡垒的水源下了诅咒，喝下荆棘堡垒之地水脉溢出的水源的话，人类就会变得非常虚弱。

    需要中阶以上的牧师才能施展驱散咒语，驱散对方的诅咒，而且对方施展的诅咒非常高级，荆棘堡垒这边最厉害的牧师才是高级牧师，自然是驱散不了水中的诅咒。

    目前荆棘堡垒的水源全部是从各拱卫堡垒之中运输的，海妖自然也是知道这个情况，所以最近从主力分出一支偏军，专门用来扫荡周围的拱卫堡垒。

    凯瑟琳的脸色也是语法的难看，闷不做声的赶起了路。

    “抛下低阶战士和普通士兵，中阶战士及以上的人加快速度支援。”凯瑟琳下令到。

    在这个命令下，他们的行军速度快了一大截，很快就赶到了一个被海妖围困的拱卫堡垒。

    眼前的拱卫堡垒采取的是龟缩的防御，守在这里的是一位高级盾战士，他一个人面对的是两个海潮贤者和一个深海战士的攻击，效果目前来看很不错，防御的很好。

    “帮帮我。”

    “好！”甘罡总督点点头，然后一挥手，两个史诗级野蛮人狂战士带着其他野蛮人狂战士冲锋，剩下的人类杂兵跟进。

    “放心吧，这次驰援的结果是吉。”甘罡总督笑着说出了这次的占卜结果“你要相信野蛮人的残暴和强大。”

