
只听到厨房这边不停的爆出乐丝丝的叫声，那是很开心的声音。

一开始顾心雨在一旁观看着，见乐丝丝手忙脚乱的，土豆片切的跟土豆块差不多厚了。她实在看不下去了，便是自己洗了洗手，她自己上了。

没想到，她很有这方面的天赋，切出的土豆片很薄很薄，都被陈娘子夸了。这下子她一下子就有信心了。

然后两人在炸土豆片的时候，又惹出不少笑话。

总之厨房里，多了这两位大小姐，欢乐趣多多。

“你一个人在洗呢，好洗不？”唐绾绾没想到自己在清洗野鹤时，顾运之这个大少爷竟然来找她说话了。

“还行。”野鹤的毛必须先用开水烫一烫，将野鹤整个人浸在热水中，大概一两分钟的样子，不能时间太久，会将野鹤肉给烫熟了。然后趁着热乎劲开始拔毛，毛拔完再用清水，清洗野鹤内脏，洗干净控干水后，开始放作料腌制一会会。

等烤架的火烧旺了后，就可以开始烤野鹤了。

自从唐绾绾穿越过来后，用自己的特长，帮家里置办了很多日常用具，烤架就是其中之一。大概半人高，下面是放火炭的烤槽，上面放着铁网，如果烤大型野物，或者肉之类的，就需要可以转动的那种烤架了。这个唐绾绾在做的时候都有考虑进去。

这会她将野鹤腌制完，就将烤肉用的铁网，换成了可以来回翻转，可以转动的烤架。

“顾少爷是有什么事情么？金毛的事情，冯大人怎么看的。”

顾运之朝她点了点头说：“我找你就是为了此事。听冯大人的意思，还要对那个人在仔细审核一番，就算进山，估计也得明日了。”

是啊，官府做事，又不是个人做事，想做立刻就做了。还得考虑到方方面面的事情，让唐绾绾一个人进山，借她两个胆也不敢，毕竟那些人比较威胁。万一去了后将自己搭进去了，那真是叫天天不应，叫地地不灵了。

“还有我想和你说另外两件事情，你听好了。”

“嗯，你说。”接下来顾运之，就说了，想带唐威去京城看病的事情，还有一个就是他建议她将唐家的祖坟迁到西山去。

“带哥哥去看病我倒是没有意见，但距离这么远哥哥去了万一路上有变故怎么办？如果距离近一些，或者将大夫请到家里来，哪怕我们出钱我也愿意。当然前提是这个大夫对治疗我哥哥的腿有很大把握。”

“你的顾虑我知道，我请的大夫不是一般的大夫，他的医术我很有信心。可是要将人请到我们这里怕是不行。”人家可是太医，是专门给皇上还有皇亲国戚看病的，他愿不愿意给普通老百姓看病还是一回事，此事确实不大好办。

“那这事儿就再说吧，我再想想其他办法。”

“也好，我再看看。”

唐绾绾也点头默认了，治疗哥哥的事情，她自己还是想试试那个法子。她顿了顿才说起他们说的后面那件事。“你的意思让我将父亲的坟迁到西山去？这是为什么？”

关于风水的事情，顾运之不想说太多，很多事情是天机不可泄露，只要按照人家说的做就行。当然的靠谱的人说的，不是谁随便说一句就能听。

“不，不是你父亲的坟，而是你唐家祖上的坟地，比如你的太爷爷和太奶奶的坟。”

这下唐绾绾更加好奇了，便是问道：“这是为何？我爹爹的坟不是更应该迁过去吗？他是我最亲的人，他在天有灵一定会保护我们全家的。”

只见顾运之的面色，变得有些奇怪起来，他看着唐绾绾道：“反正你照做就是了，我不会害你的。”他顿了顿才又道：“还有件事情，我不知道当说不当说。”

见他面色奇怪，这下唐绾绾更加好奇了，这个人说话不是一向都很毒舌，很雷厉风行的么，为何今日变得支支吾吾，说一半留一半的，让人好生不习惯。

“想说什么就说呗，吞吞吐吐的可不是你的风格。”

“嗯，那我告诉你，你不可不许告诉其他人。”说完，顾运之在她耳边轻轻说了几句话，听完后，唐绾绾犹如被雷击，半天没反应过来。半天后，她才颤抖着嘴唇，眼里蒙上了一层雾气，“你说的是真的吗？”

“我看到的情况就是这个样子的。如果你不相信那就算了，毕竟这不是一件容易的事情。”顾运之对他看到的卦象很是自信，不过很多人不相信这些事情。

“你在哪里看到的？”

“看你那片西山的风水时，无意中从卦象上看出的。”父母如此缺失，会从子女的父母位上看到一个空缺位置，按照男左女右排列。而唐绾绾的父母位都是好的，并没有空缺，那就说明她父母健在。当然这不是每个人都能看到，而是具有阴阳眼的人，或者有特殊能力习了阴阳术数之人才能看到。

而一般的人是不能随便起卦的，每个人起卦的数量都是有限的，起一次，也就说明他救命的机会少了一次。看来顾运之对唐绾绾还不错，为了她以后的事业，倒是上心了。

怪不得顾运之会面露为难之色，对于死了将近半年之久的人，突然有人说他还没有死，此事不吓死人才怪了。更不能公开说，不然还不知道要起怎样的波澜。顾运之应该觉得，这个家是她当家做主，而且唐绾绾思想比较成熟，人看着没多大，为人处世已经很有自己的一套了。

“此事你先不要和别人说，我回去后会安排人，去打听你父亲的下落。一旦有消息了，我会告诉你。”

唐绾绾没想到顾运之竟然会帮她找父亲，她不由朝他看了一眼，这个人貌似也不是很难相处哦，熟悉之后，他还是挺好说话的。“有机会的话，我还是想自己亲自去寻找，先谢谢顾少爷了。”

“不客气。”

“这个难道就是我让你种的那个吗？”顾运之这会也发现了，那片菜地。更是无意中看到了，长得生机勃勃的罂粟花。

顾运之没有说出名字，唐绾绾知道他要说什么直接点了点头道：“对，你说的没错。另外我用这种草做出了用来帮人家止痛的麻药。我已经和许小优做过实验了，效果还不错。看剂量的多少，一次可以麻醉一个时辰左右，人感觉不到半点疼痛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186703"  chaptername="120章  好消息，还是坏消息">加入书签</a>
</div>
