 然而秦逸尘暗感心虚，却不知冯正英则是满腔疑虑。

    “还好，那神物没出问题。”在

    冯正英的精神力感知之下，蕴神塔的确只是能量尽失，好似汪洋枯竭般。

    “可好端端的，为何会如此呢，难不成……真是蕴神塔出了意外？”

    冯正英想不通，他执掌冯家多年，还没出现过这等意外。于

    是乎，冯正英眸中带着疑虑，望向秦逸尘：“秦小友，你这三天身处三层，确定没有其他异样么？”

    顿了顿，又补充道：“蕴神塔对我冯家至关重要，还望秦小友切莫隐瞒。”秦

    逸尘闻言，却是暗松口气，看来冯正英也没发现异常，说明蕴神塔并没出现什么太大意外，否则也不会问自己了。但

    要让他说实话，俨然是不太可能的。当

    然，如若冯正英真能让那自称前辈的家伙把能量吐出来的话，秦逸尘还是可以考虑一二的。

    不过那俨然不可能，于是乎，秦逸尘又哭丧着脸，仿若吃了天大的亏一般：“冯前辈，您这话是在怀疑晚辈吗？”

    “若是晚辈真注意到什么异样，肯定不会隐瞒，说来晚辈也是受害者啊！”

    这话听得冯正英一阵牙疼，但却不可否置。

    但站在秦逸尘的立场，这次居于第三层，本该独享磅礴能量，结果却出了意外，真算起来，秦逸尘才应该是最想找机会要补偿的。冯

    正英和王傲林对视一眼，难道真是自己搞错了？

    正迟疑间，却见秦逸尘好似想到什么，恍然道：“诶，冯前辈，你说是不是这次进去的都是丹道俊杰，尤其是还有你冯家的三位翘楚，所以令能量不够分？”

    此话一出，穆天良等人险些吐血。啥

    玩意啊，自己就是丹道俊杰了！虽

    然能在天骄会中排名前十，说是俊杰也没错，可他们丝毫没感觉秦逸尘是在夸自己啊！尤

    其是钟清林，总有种好处被秦逸尘一人占尽，锅却要他们来背的感觉。

    就连冯方仪也是樱唇微张，神色有些错愕。

    秦丹师，你这话……我咋感觉有点不对劲呢？

    亏我之前还对你印象不错呢！

    一众九人脸色要多精彩有多精彩，可话说回来，秦逸尘说的也没错，而且现在也没看出来后者独占了什么便宜。既

    没得利，甚至秦逸尘才是亏了最多的，众人哪怕心有疑虑，也想不到他头上。冯

    正英也是哭笑不得，本来他算着这次奖励哪怕是蕴神塔，可他冯家三人都进去了，倒也不吃亏。

    “算了，回头我冯家会仔细查探一番，就是亏待诸位了。”

    冯正英自顾自地摇了摇头，他现在都看不出什么异样，以后再查估计也查不出什么。

    秦逸尘却是彻底放下心来，但面上却是惋惜叹道：“冯老家主客气了，我等只是损失了些许机缘，但这蕴神塔想要恢复，怕是要费劲代价了……”

    一提到此，冯正英也是倍感肉疼，但在外人面前，着实不好表露：“也没什么，塔内能量倒可日积月累的慢慢恢复，就是百年内再踏入其中没什么提升罢了。”此

    话一出，不只是秦逸尘，就连穆天良等人都是暗惊。原

    来蕴神塔可以自行恢复凝聚能量！

    “不愧是数位至强者联手打造的修神宝地啊！”秦

    逸尘本以为填满能量需要付出海量宝物，结果倒是小觑了冯家宝地的玄奥。

    但话说回来，付出时间也是一种损失，而且的确值得冯正英肉疼。要

    知道，恢复百年，那便相当于他冯家要错失一次甚至两次进入其中提升精神力的机会，不像奖赏圣丹配方，看起来大方，但冯家却不损失什么，配方又不是丢了。王

    傲林却是在旁安慰道：“好了老冯，你冯家本来就人才辈出，少进一两次没关系。”这

    话算是给足冯正英以及冯家面子，前者也不好再说什么，关键也无话可说！然

    而正当一众人无语时，秦逸尘却听识海当中传来一阵不屑婉音：“哼，不就是吸了点能量么，这糟老头真够小气的！”

    秦逸尘当时就懵了，这声音不用想也知道是谁啊！而

    且这语气……为何如此欠揍！啥

    叫就吸了点，那是点么？要不是你横空出世，我现在没准都是圣阶后期了好么！

    而且别管能量多少，你能苏醒都要多谢人家冯家，怎么还恩将仇报了呢！最

    令秦逸尘不爽的是，这货竟然敢称冯正英为糟老头子！

    拜托！人家可是大名鼎鼎的至强者丹师啊！

    如此存在，哪怕是秦逸尘，也是心甘情愿尊称其一声前辈，可不是你那自诩前辈能比的！

    可是，秦逸尘总感觉，这货小觑冯正英竟如此理直气壮，仿若……堂堂至强者丹师，在她眼中的确就是糟老头一样。这

    就令秦逸尘有些凌乱，他想不通是无知者无畏还是这货真有傲视至强者丹师的资本。

    但现在看来，明显是前者居多！被

    气乐的秦逸尘也顾不上答话，关键他也无话可说，只是恨不得控制精神力圣体抽她两嘴巴子。

    不过话说回来，秦逸尘注意了冯正英以及王傲林，发现那便宜前辈的传音，并没有引起他们的察觉。

    要知道，至强者丹师感知何其敏锐，秦逸尘还真有些担心。

    不过现在看来是自己想多了，起码那便宜前辈没蠢到当众暴露自己，而且还叫人家糟老头子。

    当然，更重要的原因，是那货就在自己识海和自己精神力圣体沟通，秦逸尘几乎瞬间便可知晓。

    而光是传音的波动，还难以引起他人的察觉。至

    于窥探自己识海之内，会不会察觉到小丹炉？秦

    逸尘倒没有太多担心。首

    先，想贸然窥探自己识海，几乎是不可能的。就

    说穆天良等人，哪里是窥探自己，分明是在自杀啊！

    就算是冯方仪和钟清林，也不可能突破自己的精神力。何

    况，不经允许贸然窥探他人识海，乃是大忌。

    至于冯正英这样的至强者丹师？

    无缘无故之下，绝不会这么做，在公众场合更是如此。 