    王凌三人的坦克，最强大的当然是六面兽，这辆坦克在攻击、防御、速度等各项方面，都没有任何缺点，实力非常的均衡。

    白发魔女主要是法系、控制系能力，和六面兽相比攻击有些薄弱，如果两者发生单对单的战斗，它估计不会是六面兽的对手，特别是冰雪魔球带来的两项传奇能力，都受到克制。

    这一点并不奇怪，利用不同风格的超级、传奇、史诗部件强化出的传奇坦克，不可能比得上所有部件都是同一个系列的传奇坦克。

    目前大陆有10大传奇坦克，其中最强大的，自然是血色黄昏的铁处女，然后是铁甲龙、六面兽，咆哮山岭，再然后是黑暗之心、光明之翼、烈焰红星、钢铁巨鹰。

    白发魔女和大地巨神，应该排在最后，不过有一点必须指出，不同类型的坦克，有的特殊能力相互克制，而且战争中形势变换莫测，都是传奇坦克的等级，以弱胜强，也没有什么奇怪的。

    对于和鬼剑士、邪恶屠夫、达克罗萨斯一方的战争，王凌心中没有必胜把握。

    一方是传奇坦克铁处女、大地巨神、钢铁巨鹰、铁甲龙，准传奇坦克磁石战车，古代机械兽、机炮卫兵、猛犸巨像。

    一方是传奇坦克六面兽、白发魔女、咆哮山岭、黑暗之心、光明之翼、烈焰红星，准传奇坦克黄金战神、蝎子战士。

    8对8，传奇坦克辉煌城堡方占有优势。但对方的铁处女实力强大，相当于两至三辆传奇坦克的等级，双方的实力，只能说处于同一个水准。

    布置了第5号白银要塞的防御后，王凌方的坦克，开向了大陆中央的辉煌城堡。到达城堡后的她们，自然受到了威廉爵士等人的热情欢迎。这些老头也知道，没有她们的援助，四大坦克团几乎必败。

    “这次战斗。希望大家竭尽所能，只要打赢了这一场战争，整个坦克大陆。起码在我们活着的几十年内，不会再发生任何大规模战争了。”威廉爵士道。

    王凌微笑着道：“这是自然，我们一定会竭尽全力的，不过我们的坦克之中，操炮手、驾驶员等技术人员的实力不够，希望你们能提供一些技术上的人员。”

    对于这个增强实力的要求，威廉爵士没有拒绝，不仅提供了高水平的技术人员，还为王凌等三辆坦克，提供了一批实力不错的近战格斗士兵。

    在辉煌城堡休息了一天。第二天一早，势力范围内的巫师之眼，就查探到坦克侵入的情报。对方估计没有得到王凌等人前来支援的消息，加上达克罗萨斯性格高傲，8辆坦克有必胜把握。居然直接冲黄金要塞的方向而来。

    辉煌城堡的所有坦克也开出了。

    王凌这才见识到，除了黑暗之心外，其他的三大传奇坦克。

    黄胡子的老酒桶坦克团，拥有的“咆哮山岭”，是所有坦克中体型不折不扣的第一。这是传奇级的山型坦克，150米长度。30多米高度，看起来简直像是一座金属山峰！

    坦克的颜色也像山峰，黯淡的黑褐色车身下，是宽厚硕大的锯齿履带，车身上则是3座品字形炮塔，每座炮塔有3门主炮，炮口直径居然达到了惊人的7米。

    原本的八大传奇坦克中，咆哮山岭和被布鲁斯团体夺走的钢铁巨鹰，是体型巨大的山型坦克。山型坦克防御极高，这辆咆哮山岭，是坦克大陆不折不扣的防御之王！…,

    京大人的红色革命军坦克团，主战坦克“烈焰红星”，是一辆攻击强大的火型坦克，整辆坦克有着火焰般的赤红色，外形也像一团燃烧的火焰，看起来非常奇特。

    坦克最前方的装甲上，是一颗巨大的五角星，虽然没有发动任何特殊能力，但这颗红色五角星在散逸着淡淡的火焰粉末，光点般的融入到空气中，和白发魔女装甲散发冻气的场面类似。

    这应该是一件超级部件，甚至有可能就是烈焰红星的史诗级部件！

    烈焰红星的最大特点，是有5座炮塔，共40门火炮，火炮数目在传奇坦克中算是第一。

    泰勒上将的钢铁正义坦克团，主战坦克名为“光明之翼”，和威廉爵士黑色皇冠坦克团的“黑暗之心”属性相对。这辆坦克全身是一种纯粹的白色，闪烁着一种圣洁光芒。

    90米长度，70米宽度的光明之翼，有8个炮塔，主炮直径25米，前方和黑暗之心一样，也是一只金属尖刺撞角。

    黑暗之心的撞角，是传奇犀牛“黑暗巨犀”的牛角炼制而成，光明之翼的撞角，则是传奇生物“光明独角兽”的独角炼制而成，两辆坦克的各方面都很相似，看起来就像色泽相反的兄弟。

    至于那辆准传奇坦克“蝎子战士”，是老酒桶的徒弟，“红发坦克团”的女首领，拥有的主战坦克。

    这女人外号叫红发，脸上有曾经和达克罗萨斯战斗时，留下的疤痕。她修炼的是肌肉爆炸，达到了八阶程度，在大陆上是顶级强者。红发的身材性感，衣着暴露，浑身的肌肉——特别是胸肌极为发达。

    蝎子战士色泽斑斓，前方有两只巨螯，后方有一只高高抬起的蝎子尾巴，看起来就像真正的巨型金属蝎子。这些部位自然是用作近战，这辆准传奇坦克的近战能力特别强大。

    五辆坦克，加上王凌方的六面兽，白发魔女，黄金战神，8辆巨无霸行驶在大地上，散发着属于传奇和准传奇的威压，烟筒中雾气弥漫，坦克汽笛吼叫，旗杆上战旗飘扬，给人一种激动昂扬的震撼。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    大地轻微的颤抖着，履带从上方碾压而过，所有坦克高速行驶，准备和前来进攻的鬼剑士、邪恶屠夫联盟，血色黄昏坦克团，进行坦克大陆上前所未有的，传奇级的坦克大战！

    这些坦克中，体型最大的咆哮山岭150米长，最小级别的坦克也有60米长，开动时相互间必须拉开距离，形成了绵延数千米的钢铁洪流。在3个小时的行驶后，远处另一股钢铁洪流也出现了。

    最前方是一辆80米长，黝黑色泽，血迹斑斑动人心魄的巨型坦克，这辆坦克除了履带和底盘正常，坦克的车身和上方的炮塔，是一个奇异无比的女子上半身像。

    这个半身像有20多米高，全金属质地，女子的眼睛是闭着的，嘴巴同样紧闭。高高挺立的金属，呈现出一种圆锥形态，被女子交叉的双手，渀佛害羞般捂住。

    它就是坦克大陆的第一传奇坦克：铁处女！这辆坦克从外形上看，只是一种诡奇，甚至还没有咆哮山岭的巍峨震撼人心，但和这辆坦克交战，才会知道它究竟有多么的恐怖！

    铁处女的后方，茫茫的大地上，其它7辆坦克也在推进。

    鬼剑士的大地巨神，是130米长度的巨型坦克，体型在传奇坦克中也算是大个了，说明这是一辆防御强悍的山型传奇坦克。坦克通体是沙子般的土黄，表面有一条条手臂粗细的金属条纹，连接到坦克最上方一只巨大拳头的所在处。…,

    铁甲龙，目前属于邪恶屠夫，这辆坦克的外部装甲上，居然贴着一片片圆桌大小的鳞片，看起来坚实古朴。这是铁甲暴龙兽的龙鳞，炼制到坦克的外部装甲上，使这辆坦克并不是山型，也能拥有极为恐怖的防御力！

    坦克的前方有许多利齿，是铁甲暴龙兽的牙齿，比白发魔女装甲上，雪巨人的利齿粗大了三倍左右。坦克的两侧，外接着两只10米直径的炮筒，外形像是火箭发射器，这是铁甲龙的主炮。

    铁甲龙，只有两门外部火炮。

    王凌曾经见过的钢铁巨鹰，成了布鲁斯的主战坦克，林奕雷拥有的是磁石战车，这辆坦克上方除了两座炮塔外，还有一只10多米长，不断旋转的巨型磁铁，坦克的前端有5只金属撞角。

    重装炮手文森特，准传奇坦克是机炮卫兵，这辆坦克的特点是炮塔众多，足足有20座！每座炮塔上、下、左、右、中，排列了5门半米直径的炮管。炮管没有伸出来，直接排在炮塔内部，百门火炮，在整个大陆数量也是第一了！

    菲利普斯用飞马之翼升级的坦克，名为古代机械兽，外形是一只巨大的狗头凶兽。坦克两侧生长了两只洁白翅膀，看起来非常不协调。王凌知道，这辆坦克，恐怕会是双方的所有坦克中，最弱小的一座。

    成为鬼剑士附庸的金刚，坦克名为猛犸巨像，百米长度的钢铁堡垒前方，长着两只弯曲如镰的巨大象牙，在阳光下闪烁着冰冷寒光，似乎能在坦克冲撞下，将前方的一切撕裂。

    两股由传奇坦克、准传奇坦克组成的钢铁洪流，在广阔的大地上相遇，战争随即开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

