    第650章 也不过是冰山一角！   

    媒体记者们眼睁睁地看着傅兴海一家三口从他们面前离开，却没有任何的章法，有些无奈，又有些不悦。

    

    但是，看着傅兴海、郑兰凝还有傅凉潇他们一家三口的状态，记者们还是从中嗅出了些许不同的味道。

    

    那就是……   

    他们看起来好像真的没有什么问题！   

    这下，媒体记者们算是彻底emo住了，对于傅家人的状态完全琢磨不透！   

    说他们若无其事吧，可是傅氏集团的股票确实是不断地掉落！   

    可说他们有事儿吧，看那个模样又好像是在酝酿着什么大计划，完全就是胜券在握，根本不带担心的。

    

    这……   

    神奇了！   

    有媒体记者们觉得这也没什么可跟的了，但有的媒体记者则是觉得这事情还不定呢，所以还是暗戳戳地跟着傅兴海一家离开。

    

    不管怎样，他们始终都是要抓住这个计划的尾巴！绝对不能够让真正的大新闻从自己的面前溜走！   

    只要抓住这个新闻，就是流量王者！   

    但，跟踪傅兴海一家的记者们原本觉得傅家人也许只是装的呢，没想到的是，他们一家真的是很轻松地前往餐厅吃饭，与平日里的消费根本就没有区别！   

    媒体记者们：“？”

    

    更加摸不着头脑了！   

    不过，这并不妨碍记者们的报道。

    

    很快，一个标题为「傅氏集团股市大跌，实际上却为酝酿着大计划！」的新闻很快发布，热度、话题量都在不断地往上飙升！   

    网友们看到这篇新闻时，都忍不住在文章下方各种落下自己的脚印！   

    「开什么玩笑啊！股票都已经跌成了这样，还有什么大计划！就算是给傅氏集团洗地也不带这样洗的！」   

    「实名建议编撰这篇文章的小编去神经科看一下自己的脑子，免得真的出了什么问题了！那股市都已经绿得比青青草原还要严重，你在这里说他们有大计划？

    」   

    「什么大计划能够让自己的股票跌成这样？

    傅氏集团的掌权人又不是傻子！再说了，就傅总那样的人物，你觉得他是个傻子？

    」   

    网络上的股民们都快气死了，看到这一篇文章时，就像是终于找到了自己的发泄口，气的不断各种国粹！   

    「娘希匹的！这都什么玩意儿！都已经垃圾成这样了吗？

    需要这样洗地！洗的谁相信啊！艹！不行不行，是真不行了！」   

    「卖了卖了！我本来还抱着一点点希望，可是现在，这个希望我是彻底不抱着了！爱谁谁吧！再见！」   

    「真的是傅氏集团彻底垮了吧！不然连这些声明都发表得出来？

    要不要脸了？

    ！我这股市都亏的贴身衣服都得卖了！」   

    网络上骂声一片。

    

    股民们更是趁机将手中的散股各种抛售。

    

    这个时候再不抛售，再继续等下去，可就彻底晚了！说什么她们都不会继续做这个冤大头了！爱谁谁吧！   

    ……   

    另外一边，病房的招待间内。

    

    唐眠眼看着股票已经跌至一定的点，没有任何的犹豫，直接在闭市的最后五秒内，快速地买下所有傅氏集团的散股！   

    而后，拨打出一个电话：“把盛世旗下的所有可流动资金，以及其它产业的相关方面，入股傅氏集团！”

    

    陈懿：“？”

    

    宋元则是瞠大了双眸！   

    他觉得，眠总真的是要搞大事情了！   

    毕竟，他所见到的、熟知的关于唐眠的产业，也不过是冰山一角！   

    

    

