    九秋风寒，初冬在望。

    东方刚刚翻出一丝鱼肚皮，普斯便习惯性睁开眼睛。他眼神茫然了一秒钟，随即一个鲤鱼打挺弹坐起来。

    他打开破旧房门，却发现饭桌上已经摆上了清蒸地瓜。

    母亲正坐在桌子旁，缝缝补补着旧衣衫。

    “醒了？赶紧去把头发洗一下，看看你头发乱跟鸡窝似的，要是被法师老爷看到了，肯定不高兴。”

    “啊？又乱了？昨晚我明明才洗过。”

    普斯抱怨一句，脚步不停的冲进院子，打水洗漱起来。

    九秋水冷，打在脸上头上，冰得人直打颤，但普斯却火热在心里。

    因为今天，将是他面试【魔法之森】的日子，如果他能进【魔法之森】，用他母亲的话来说，他这辈子就发达了。

    从此以后，就是“老爷”了。

    这由不得普斯不重视！

    吃过清蒸地瓜，普斯穿上母亲卖了银镯子买来的新衣衫，激动得双手都不知道放在哪里。

    说实话，他本来不同意母亲卖银镯子的。

    他清晰记得小时候，父亲要卖这银镯子买酒吃，为了保下这个银镯子，母亲一口咬在父亲手上，为此一颗槽牙都被父亲打掉了。

    从那时候起，他就知道这个银镯子是母亲的命根子。

    但这次母亲还是倔强的卖了银镯子，只为了给他换身漂亮衣服。

    用他母亲的话来说：“普斯，你要记住，人这一辈子能改变命运的机会不多，女人还能靠一次出嫁，你是男人，你什么机会都没有，这次不争，你以后可能一辈子都要烂在这里。”

    正是这话，令普斯不再反对。

    “不要给自己压力，贵族老爷问啥，你就老老实实说啥？老爷要是丢把剑给你，叫你捅心脏，记住了，不要犹豫，往胸口中间捅。记住了，是中间，别偏了。”

    出发前，母亲低声传授着这辈子最宝贵的经验。

    “我知道了。”

    “去吧！”

    普斯点了点头，深深吸了一口气，昂首挺胸踏出家门。

    一身新衣服，令他和这座贫民窟显得那么的格格不入，一路上，尽是街坊邻里惊讶的眼神。

    普斯有些享受这些眼神，又感到巨大压力。

    快要走出巷子的时候，他下意识回头看了一眼，愕然发现，母亲还站在门前，直直的看着他。

    看到他回头，还向外挑了挑手背，示意他“快去吧！”

    普斯咬了咬后槽牙，毅然决然的离开了贫民窟。

    清晨的威利斯，一如既往的热闹。

    年幼的学徒们，追逐打闹着穿街而过，不时引来训斥之声。

    长街两边各种早点摊子，飘着诱人香气，勾人口水直流。

    不时有任务傍身的佣兵们，披甲执锐，押解着盖着厚厚油布的车马，向城外走去。

    当然了，还有大量口音陌生的外地人，涌入大街，寻找工作。

    普斯从来没有这么细心的观察过长街。

    以前他总是很忙，形色匆匆，害怕被雇主借口迟到，扣了工钱。

    直到今天，他才突然意识到，威利斯城变了。

    似乎变得更热闹了。

    也对，论坛上说了，现在好多乡下人，学个燃烧之手，就敢自诩魔法师，跑来城里闯荡。

    殊不知，现在佣兵团招人标准，都提升了好几个档次。

    “使节出行，行人避让！”

    长街尽头，突然传来贵族式长声吆喝。

    普斯闻声连忙走到路边避让。

    不止他，长街上所有人都在避让。

    甚至连行动不易的佣兵们，也约束着车马，向路边靠拢，让出道路。

    没多久，一支身披银色铠甲的独角兽骑兵，整齐走来，嘚嘚嘚的马蹄声，宛若鼓点，落在长街上。

    在骑兵中间，保护着数辆密封马车，显然是大人物的座驾。

    “这些都是什么人？”

    街边的外乡人们，一脸羡慕而畏惧的看着缓缓驶过的骑兵。

    “这你就不知道了吧？看到那马车上的竖琴标志没？那是维爱斯的使团！”

    威利斯市民们，一脸傲慢的回答着外乡人的惊讶，展示着身为帝都之民的非凡见识。

    “维爱斯？那是哪里？”

    “这你都不知道？音乐女神阿芙诺拉的地上神国！听说都是一群宁愿不吃饭，也要唱歌的疯子。”

    “啊，这个世界上还真有神国？”

    “羡慕了？想去啊？我告诉你，那里只接受歌喉异常美妙的外乡人，其他人只会被拒之门外。”

    “啊？”

    “瞅瞅你那出息，别胡思乱想了，什么神国，一个城邦而已，还没咱威利斯大呢！”

    普利斯一边看着缓缓驶过的车队，一边听着旁边的议论，心想，最近帝国真是越来越热闹了。

    前阵子，帝国才刚刚宣布，耐寒高产黑谷培育成功，今年冬季即可全面推广，引得帝国一片哗然。

    不等大家消化这个惊人消息，威利斯城接二连三有魔导师，带着千人团开拔，说是要去建城，修建魔法塔。

    现在好了，又有外国使团而来，帝国真的变了，变得越来越热闹了。

    仔细算起来，这一切，好像都是从互联网出现之后才开始的。

    还是说，因为有了互联网，他才知道这么多事情？

    普斯没去深思，因为这避让耽误，让他生出迟到的错觉。

    他连忙风风火火的赶向目的地——菲利克斯魔法学院。

    当他抵达这里的时候，已经有魔法学徒凝聚出一根地标石柱，坐在上面等候起来。

    现场聚集了一大群人，仔细一看，清一色少男少女。

    其中不乏鲜衣怒马的贵族子弟，看着他们一身精致绸缎，脖颈，手腕，指节上，戴满的魔法道具。

    因为一身新衣而生出些许自信心的普斯，忽然又自卑忐忑起来，甚至生出逃离之心。

    但当他低头看着身上崭新还带着折痕的麻衣之时，他咬了咬牙，强迫自己留了下来。

    为了母亲，他不能走！

    原来，数日前，菲利克斯的【魔法之森】突然宣布，招募研究助理。

    招募条件十分简单：识字和16岁以下。

    这个消息，经过菲利克斯和帝国官网的宣布，几乎在一夜之间轰动威利斯城。

    不知多少人，激动得连夜奔走。

    要知道，这可是有着“农业之神”称号的阿杰夫老爷主持的【魔法之森】啊？

    谁不想进去，瞻仰他的荣光？

    他研究出来的耐寒高产黑谷，早就轰动帝国，名扬四海！

    他的助手艾琳，因为研究出无毒冬葵，更是成了全国无数少男的梦中情人，虽然听说她长得有些黑。

    普斯关注了魔法论坛，更是从上面得知，除了农作物外，阿杰夫老爷还开创历史的研究出将雷系魔法转化为光系魔法的方法。

    最近魔法论坛，几乎一直在讨论这件事，各种鼓吹雷系魔法的言论更是层出不穷。

    搞得八字还没一撇的普斯，都在琢磨着，以后要不要专修雷系了。

    总而言之，阿杰夫老爷已然成为媲美帝国法神的存在。

    能拜入他的门下，自然是极大的荣耀。

    普斯当时也就是阴差阳错的尝试报名，参加考试看看，谁能想到，他的笔试竟然通过了。

    于是，这才有了今天这一幕。

    “互联网之神庇佑，希望我今天面试成功！”

    普斯暗暗向互联网之神祈祷着，掌心紧张得汗若浆出。

