    就在索兰黛尔愣神时，奇诺扔出一张事先准备好的「战前策略牌」，脸上的微笑一如死神般狰狞：“所有被我的甲士挟持的平民，衣服下都被提前绑上了烈性火药。在你打开城门放平民入城的时候，我的甲士举盾穿过箭雨来到正门，用火弩射中了其中几个人，然后——”

    无需奇诺继续说，索兰黛尔已经在脑海中构想出了那个情景...

    “轰——”烈焰从一处升起，大火吞噬了那些哭喊着逃离的平民，也一同引爆了藏在他们衣服下的火药，焚天巨焰接二连三爆发，烈性火药炸开的火球延绵不绝，将人群炸得血肉横飞。

    这些惨遭爆破的平民有人在城门附近，烈火漫上城头，负责城门把控的士兵被烧得全身稀烂，发出刺耳的惨叫声，如火流星般从城墙坠下。

    也有人已经挤进长枪阵的缝隙，在守军的带领下撤离避难，但当他们身上的火药爆炸、被烈焰吞没的一刻，周围的士兵们也惨遭波及，长枪阵瞬间分崩离析，兵卒哭嚎声此起彼伏，宛如阿鼻地狱。

    长枪阵列溃不成军，把守城门的士兵也被炸得七零八落，根本没人能去操控城门机关，固若金汤的风云关就像被打开的匣盒，毫无秘密地展示在入侵者面前。

    接下来的事就没什么悬念了，在索兰黛尔呆滞的注视下，城门外的远东甲士鱼贯而入，轻而易举夺取了城门控制室，和城墙上残留的多古兰德守军厮杀成一团，重械部队彻底瘫痪。

    城防器械哑火的刹那，风云关外马蹄声如雷，势不可挡的远东铁骑毫无滞纳冲过火力覆盖区，杀入城中，目及可视者无论平民士兵，尽数无差别斩杀。

    风云关，这曾是所有经历过「月桂花战争」的远东老兵共同的噩梦。

    那一年，远东先锋大将军下达了不计代价强攻风云关的指令，由此开启了长达27天的地狱之战。

    整整27天的惨烈攻城，从高处望去，风云关外遍地尸骸，还时不时能看到一些没被当场打死的重伤员，没有一个手脚完整。

    这些伤员有的被军医拼死拖回阵地，饱受血肉模糊的伤势折磨，疼得灌下麻沸散都止不住。

    也有的没来得及拖回来，叫着叫着就被城墙上开火的重械击中，化作战场上的血肉地毯。

    来自各支部队的士兵尸体交织缠绕，破碎不堪，将惨烈的血腥之景定格在了这一幕。

    400米长度的重械火力覆盖区，换做平常，随便拎一个合格的甲士出来都能在一分钟内跑完，会轻功的武者连二十秒都不要。

    但就是这短短的400米，让远东先锋伏尸十万，化作了入侵者的坟墓。

    历史上的风云关就是如此可怖，虽然它最终还是因为兵力不足被击破，却以劣势兵力固守了整整27天，让这座万夫莫开的关隘成为了所有入侵者的梦魇，死了的永远死了，活着的留下了一辈子的阴影。

    而现在，从推演模拟的数据结算来看，索兰黛尔所守的风云关仅在34分钟内便已沦陷，城中3万守军被远东先锋屠杀殆尽，血流成河。

    至于历史上伏尸十万的远东先锋，在推演中仅仅于攻城白刃战损失了5000余甲士，没有任何一支部队遭到成建制歼灭。

    同样的地点，同样的部署，因人不同，结果天差地别。

    沙盘另一侧，奇诺戏谑地看着索兰黛尔，故意学起传令兵的语气：“前线急报！国王陛下，风云关仅守了34分钟便被攻破，所有边防军团全军覆没，远东铁骑已经冲进内陆，破一城屠一城！我们该怎么办？！”

    索兰黛尔的情绪终于失控了，她把手里的策略牌全扔到地上，用力摔门离去。

    ...

    索兰黛尔从阁楼跑到了楼下的花园里，坐在水池旁边抹眼泪。

    寒凉的晚风抚过，薄薄的毛毯悄然落在索兰黛尔肩上。

    奇诺在她旁边坐下，递上一颗洗净的苹果，没有说话，或许也是不知道该说什么。

    索兰黛尔将肩上的毯子拉得紧了些，伸出小手接过苹果，她的情绪已经缓和了下来，内心后悔又自责，满怀歉意地说：“对不起...刚才是我不好，我不该玩输了就生气...”

    奇诺自己手上也有一颗苹果，他咬上一口吃了起来，淡淡地说：“怎么不该生气？就应该生气。我之前已经给你重复过好几次，这不是一盘游戏般的推演，而是真正的战争。”

    “也就是说，在某一个时空位面，你就是多古兰德女王，风云关已经被远东入侵者攻破，你的子民惨遭屠戮，血流成河。如果这种事情都无法引起你的愤怒，那你这个领袖也太没有血性了。”

    索兰黛尔低着头，似乎没有什么胃口吃苹果，嘀咕道：“我只是突然发现，战争跟我想象得不一样...我以为战争就像下棋，大家恪守规矩，你一子我一子来回交锋对抗，拼的是头脑和技艺。”

    “但刚才的兵棋推演，让我感觉就像...就像下棋的时候，下着下着，你还在思考怎么走下一步，对方突然把棋盘掀了，棋子洒了你一脸。”

    奇诺听后不禁轻笑：“你的描述很准确，就是这种感觉。我今天在兵棋推演上做那些事，不是为了恶心你，也不是想证明自己有多厉害。”

    “我是要告诉你，你在学校里学到的知识确实很重要，但真正面对战争的时候，你要牢记军事理论的精髓，但也要忘了那些理论中的规则束缚。”

    “战争不是下棋，真正的战争没有规则——不能伤害平民？可敌人真的拿平民当人质，你又有什么办法？”

    “在我的阁楼里玩兵棋推演，你可以大发脾气，扔掉手里的牌摔门离去。没有关系，这只是一局推演而已，输了也不会有什么损失。”

    “但真正面对战争的时候，当你站在领袖的位置上，你有办法离去吗？要么接招，要么军败。”

    索兰黛尔低着头，眼神有些迷惘：“那我要怎么做呢...如果敌人堕落，毫无正义可言，我也要一起堕落才行吗...”

