    事出反常必有妖。

    听到班润德和骆良平的话，段文俊的眉头再一次紧锁起来“老骆，你带我去那个峡谷看看；老班，你留下来协助云姐姐统计考核成绩。”

    话音刚落，墨守成亦是跟着开口了“文俊，我跟你一起去吧！”

    “让老七跟着也不错！”圆衮衮也跟着开口了。

    自然，山里情况不明，有他们两个高手跟着，自然安全很多，所以段文俊没有反对他们的提议。

    云霸天也想去，只是蠕动了几下嘴唇，却终究没有开口。

    她知道，山里的事情段文俊十分关心，考核的事情他也很关心。

    骆良平带路，段文俊、墨守成和圆衮衮三人紧随其后。

    不得不说，云霸天他们选择这一条路进行训练，肯定是经过了仔细考量的。

    不管是丛林穿梭，山地前行，都跟他之前提起的十分相似，甚至还有需要爬过几个数米高的断崖。

    若是在前世，段文俊肯定觉得这种是小儿科了，可是对有他现在这具身体而言，想要完成这二十公里地，却几乎是一件不可能的事情。

    不过，有圆衮衮和墨守成这两个高手带着他，倒是不用太费力。

    太阳渐渐爬上了半空中，四人也终于来到了骆良平所说的峡谷了。

    刚刚来到峡谷口的位置，便闻到了一股浓郁的血腥味。

    众人警惕地观察着四周，并没有发现什么异样，骆良平领着他们来到了茅草屋的跟前。

    一共只有七八间茅草屋，连在一起，正好占据了峡谷尽头的空地。

    在茅草屋的一头，却是有一个黄土包，便是当日骆良平他们埋葬那些尸骨的地方了。

    茅草屋里面，仍旧充斥着浓郁的血腥味，比峡谷口的时候更浓。

    茅屋里面只有一些简单的家具，而且都显得十分陈旧。

    其中一间茅草屋的墙壁上还挂着一张弓，角落里还挂着几张兽皮。

    看起来，似乎骆良平他们猜得没有错，这些茅草屋的主人应该就是山里的猎人才是。

    只是，不管是茅草屋的墙壁上，还是家具上，亦或是地上，到处都是血迹斑斑，许多血液还显得十分新鲜，尚未完全干涸。

    似乎正在彰显着，这一场屠杀刚刚经历过没多久。

    圆衮衮在一旁蹲了下来，仔细盯着墙上和地上的血迹，眉头锁成了“川”字型。

    “这里有些血迹不是昨晚的，而是前几天的。”良久，他终于开口了。

    段文俊闻言一愣，慌忙跟着蹲了下去“不错，墙角的这些血迹早就已经干涸，绝对不是昨晚的。可是颜色依旧猩红，应该就是前几天的事情。”

    “那会不会是这些猎人捕杀野兽流的血呢？”骆良平有些不理解。

    “不会！”圆衮衮直接打断了他“山里的猎人最为忌讳的就是屋子里面有血腥味，他们认为这会给人带来不吉利。所以，只要是打到猎物，他们一定会现在外面清洗干净，然后再拿进来储藏。”

    段文俊点了点头“老骆，你去看看，这附近是不是有水源，旁边是否有清理野兽的地方？”

    “我去看看。”骆良平摆了摆手“我记得这房子后面有一口水井，旁边还有一块巨大的青石板子，昨天我们好像看到了。”

    说完，骆良平便走出了房子，朝后面走去。

    “我们也去找找看。”圆衮衮站起身“若是前几天还有人在这里被杀，说不定我们还可以找到新坟。”

    段文俊点了点头。

    他也曾听说过，在山里行走的人都信奉着，若是遇到死人的尸体，必然会要将其掩埋。

    如果不埋葬他们的话，便会容易被他们的鬼魂缠上，永世不得安宁。

    这也是为什么，昨夜骆良平和班德润他们虽然怀疑屋子里面死去的人，是袭击营地的人，却仍旧要将他们安葬的原因。

    只是，他们刚刚走出屋子，便从屋子后面传来了骆良平的惊呼声“那头熊瞎子的尸体，怎么不见了。”

    听到惊呼声，段文俊他们也跟着赶了出去。

    骆良平一脸疑惑，他言道，昨天他们离开的时候，那熊瞎子的尸体，就放在房子后面的青石上的。

    此刻青石上空空如也，尸体不见了踪迹。

    若是说，有什么野兽闻到了血腥味而来，将熊瞎子的尸体拖走了，那上千斤的重量，几乎没有野兽可以做到完整地拖走。

    若是说被什么动物给分食了，那至少地上也会留下一些残体才是。

    在这深山老林中，熊瞎子的尸体不翼而飞，这显然不正常。

    一下子，所有人都开始警觉了起来。

    圆衮衮突然做出了一个噤声的动作，示意着众人赶紧回屋里。

    只是，当他们刚刚绕过茅草屋的时候，随着嗖嗖声不断，无数利箭破空的声音袭来。

    圆衮衮身形一闪，已然拂动着衣袖，将飞来的箭矢击落，墨守成则是几个起落，消失在崖壁之上。

    山上的箭矢，骤停。

    跟着，呼喝声阵阵。

    在峡谷山坡的灌木丛中，缓缓走出一群人来。

    这群人约莫十来个人，都是二三十岁的男人，身上穿着兽皮，脸上涂满了泥巴。

    他们手中握着各式的武器，围成了一个圈子，缓缓而行。

    圈子的中央，墨守成的剑，正架在一个高高壮壮的年轻人脖子上。

    其他人显得十分忌惮，正紧紧盯着他们。

    “昨天袭击我们的，肯定就是他们。”骆良平捡起地上的箭矢开口了“我们在临时营地外面中箭的兄弟，就是中了这种箭。”

    就在此刻，站在段文俊身边的圆衮衮动了。

    随着他的身形闪过，叮叮当当声音络绎不绝，围绕在墨守成身边的那些人手中的兵刃，却是纷纷落地了。

    所有人，脸色大变。

    盯着墨守成和圆衮衮，满脸都是惊骇的神情。

    这，由不得他们不惊骇。

    刚刚数息之间，这个清秀的男人，不过几个闪身，便躲过了他们射出的剑雨，将剑架在了他们头领的脖子上。

    而这个白衣男人更加恐怖。

    他们只觉得眼前一花，然后握着兵器的手跟着麻了一下，他们的兵器就纷纷脱手落地了。

    等到他们反应过来，圆衮衮已经退回到了段文俊的身边。

    墨守成亦是淡淡一笑，长剑入鞘，退到了段文俊的身侧。

    刚刚他挟持这群人的首领，不过是想逼迫着这群人跟着自己现身罢了。

    “你为什么不杀了我们？”刚刚被墨守成挟持的首领，终于开口说话了。

    “你们是什么人？为什么会觉得我们要杀你们呢？”段文俊闻言一愣。

    “你们跟昨天被我们杀了的那些强盗不是一伙的？”首领亦是疑惑了“你们不是来为他们报仇的吗？”

