
　　“我们得救了？”

　　抵抗的拼图残党被鹰眼和钢铁侠全部制服集中到了大厅，小虫也因为放心不下内德和李凡慢慢的摸到了大厅。

　　“太好了，内德。你和李凡都没事吧。”

　　彼得话说到一半就担心了起来，因为他发现内德似乎整个人像是从煤场里刚刚打工回来一样。

　　“别提了，那只哥斯拉逃出来了，要不是他还是幼年体我估计都要被喷死。”

　　果然人类需要奥特曼啊！

　　（这波啊，这波是暗示奥特曼和漫威的联动漫画，作者写不写就看你们的段评了）

　　“李凡呢，他在哪？”

　　彼得见李凡没跟在内德的身后，脑海里闪过了很多不好的念头。

　　他应该不会有事的的，李凡的身手这么好，怎么会有事？

　　内德和三位女孩的表情也染上了一层阴云，玛丽简抬起头想说些什么却欲言又止。

　　“你们在干什么？”

　　一个结实有力的臂膀突然从彼得的后面抓住了他。

　　“李凡，你没事！太好了！”

　　怎么可能没事啊！

　　要不是系统换装速度快，李凡差点赶不回来。

　　就是可怜了那个被他搭了便车的卡车司机，李凡为了不暴露身份的再次返回现场，只能将其打晕再把他的车开到附近。

　　“当然啦，我只是躲在展厅的缝隙里罢了。”

　　李凡对着帕克眨了眨眼。

　　“大家都没事就好。”为了舒缓大家的心情李凡和内德以及彼得抱了抱，就是内德cos煤老板让他差点没忍住笑出来。

　　“对啊，没事就好。”

　　小虫也是这个人都卸下了一个巨大的单子，要知道，他可认为自己是杀了人的。

　　现在回想起来都让他双手颤抖。

　　不过后续的警方调查和证词也会让小虫明白这个人其实不是他杀的，让他放下这个心结。

　　“对啊，彼得，我们都没事。太好了！”

　　三位女孩在和彼得经历过了这次患难与共后也对他好感大增，三个人都不约而同的扑向彼得。

　　但是他们四人都不约而同的叫出了声。

　　“啊”*4天籁小说网

　　······

　　我是一只蜘蛛，我承认我的命运十分坎坷而且传奇，毕竟我在一次爆炸中活了下来。

　　前几天啊，有一个母人类把我和另一个邻居的房子换了，可是我也没说啥，毕竟这个房子吃的比较多。

　　可是几天后啊，这个母人类居然打算把我的房子搬家。

　　这我能忍？

　　我躲进了一个黑色的洞穴，然后被递给了一个幼年的公人类。

　　我沿着他的一条腕足躲进了他的头部的杂草中。

　　本来以为都结束了，可是他却和三个母人类幼体抱在了一起。

　　这我哪里忍得了啊，我长这么大都是单身蜘蛛。

　　于是我运用爆炸获得的超级速度，直接对着他们四个人类的脖颈发起了攻击！

　　虽然一次用了我全部的毒液，但是。

　　铁汁们我做的对吗？

　　······

　　“怎么了？”

　　李凡听见叫声之后，那叫一个慌啊。

　　怎么滴，蜘蛛之神不会不要小虫了吧，那可是遭殃了。

　　我的积分啊！！！

　　不过他的鹰眼看见了一只蜘蛛从小虫的身上爬到了楼顶。

　　看来是成功了？

　　李凡并不打算让蜘蛛给自己来一口，毕竟世界意志只认彼得帕克，还有以后会有黑虫被这只蜘蛛在他的垂暮之年送出最后一个人头，他可不能干扰世界的进程。

　　“没什么，貌似我的后颈被什么东西咬了一下。”

　　彼得一只手揉着他的脖子，也不忘拉三位摔倒的姑娘起身。

　　“我也感觉脖子被叮了一下。”

　　“貌似有什么东西在我脖子上扎了一下。”

　　“我也是。”

　　最后发言的是辛迪，可是她这个人从刚刚开始就心不在焉的，眼神一直直勾勾的盯着彼得。她突然感觉彼得对她自己的吸引力好大，甚至都快溢满了。

　　“啥？”

　　“快点让我检查一下你们的伤口！”

　　慌张的李凡挨个去检查了三位女士和彼得身上的伤口。

　　嗯，母子平安呢。

　　个鬼啊！

　　搁着开扎古呢？搞起量产了？

　　四个人都是一样的伤口。

　　“估计是哪里来的蜘蛛咬的吧，没事的。”

　　李凡故作镇定的带着彼得五人一起去大厅找自己的班级了——当然，科尔森为了防止暴露自然是留在了大厅（只不过摆脱了钢铁侠和奥斯本的纠缠。）

　　此时李凡的脑瓜子啊，嗡~嗡~der~。

　　信息量过大了！

　　幽灵蜘蛛——格温史黛西

　　蛛丝——辛迪沫恩

　　蜘蛛女侠——玛丽简

　　这波是不是可以出道蜘蛛天团了？

　　李凡又微不可察的瞟了一眼辛迪。

　　果然啊，这位女孩眼睛整个吸在了彼得的身上了。原著设定里二人就是有着因为命运蛛网带来的致命吸引力，打架打一半就变成舌头打架了。

　　现在倒好，直接全部高中生觉醒，李凡甚至可以预感到自己要是还坚持和彼得帕克组队的话会过上怎样的男保姆生活。

　　在经过了一波类似于走流程的盘问之后，所有同学就因为这场事故提前放学，各回各家各找各妈了。

　　李凡查了查自己的点数，发现一波又猛涨到了100多点，兴奋的直接返祖现象在自己的房间里发出了猴叫。

　　可是另外四位被命运之网选中的人就没那么好过了。

　　织网者和蜘蛛女神开始进入了他们命运，成为了他们人生的一部分。

　　四人在各自的家中都不约而同的感觉到了头昏眼胀等各种不良的现象，最终他们都昏睡了过去。

　　在梦里他们看到了巨大的蛛网和无限的自己，他们看到了蛛网上有个带着潜水头盔的人身蜘蛛腿怪物。

　　接着他们所有人又像被拽入到了水底，感觉到了无尽的窒息。

　　他们开始下沉，直到海底。

　　海的深处没有一条鱼，但是却向他们涌来了无数的蜘蛛，那些蜘蛛开始啃咬着他们的全身，爬进他们的眼窝耳蜗和鼻孔。

　　他们甚至无法尖叫，因为一旦尖叫，海水就会涌入他们的体内，可是那群蜘蛛却仿佛如履平地，疯狂的侵蚀着他们的身体的各处。

　　直到最后的最后，四人又被一股巨力拉回海面，然后他们看到了对方。

　　当然对他们的眼中对方都是跟现在自己一样满脸的疑惑和不解。

　　四人命运的网被彻底交织在了一起。

　　接着他们各自惊醒，汗水湿透了全身。

　　但是他们却发现自己正睡在天花板上。

　　【原创剧情终于出来了，没错！这次就是让多个平行世界的不同蜘蛛侠进行了联动，虽然蛛丝本身就是主宇宙的。但是小虫真的是漫威里面唯一最善良的人，她值得让别人爱他，也值得获得更多的爱】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十五章：蜘蛛侠们？的诞生？免费阅读。https://xs.23sk.com 