    

    许一恒面对这么多人的嘲笑，也不动怒。依然是平和的道：“我们许家确实没有什么名声。所以这次就是让我前来打名声了。两位是要赶我走吗？”

    “是啊，就是要赶你走，如何？”

    “小子，看你这欠揍的样子。再不走，小心你今天把脑浆留在这。”

    这两名学员一人一句，对许一恒十分的不客气。

    许一恒笑着眯起眼睛道：“我可以理解为两位是在挑战我吗？而且还是在武塔内？”

    “是又如何？”

    “就是了，怎么样，你还要跟我们打擂不成？”

    这两名学员都开始揉拳头了，显然真要打架他们是不虚的。但他们的院长已然感觉到有些不对劲了。伸手向把他们两人往后扯。但此时已经晚了。

    许一恒咧嘴一笑，而后道：“那我就对不住了。”

    言毕，许一恒，伸出双手食指，分别对着两人轻轻一点。霎时间，两人的脸色剧烈变化。像是见了鬼般，直接摔倒在地，然后口吐白沫，全身抽、搐了起来。

    “你。。。。”

    赶紧的，身边的院长将这两人按住，然后怒气冲冲的看向许一恒。此时许一恒依然全无惧色，淡淡的道：“放心，过两日他们便会恢复。只不过，这次的第三轮试练，他们恐怕是无法参加了。”

    “小子，你太过分了！”

    一名院长怒不可遏，就要向许一恒出手。张执事眼看不对，赶紧拦住了这位院长，然后对全场道：“干什么？你们打算在武塔内杀人吗？都不想活了是吧。”

    许一恒收回了手，继续道：“诸位院长，诸位执事。瞧不起我没关系。瞧不起我许家那就是你们的错误了。我可以告诉诸位，不用三年。我许家就会成为州城第一大家族。不用十年，便是大周顶尖的武道家族。这一次的试练，我会用实力告诉诸位的。”

    说完，许一恒也不再逗留，转身离开。

    走到门口，许一恒忽然是想起了什么，突然询问道：“你们哪个叫洛天的？”

    所有人顿时看向洛天，而洛天也用凌厉的目光看向了许一恒。两人的目光对视，一切便不必多言。

    洛天看到了杀意，许一恒也看到了敌意。

    缓缓的，许一恒最后道：“珍惜你的最后一天吧，洛天。”

    说完就走，许一恒背影如风，消失远去。

    洛天捏了捏拳头，心中明白这是对方在给他下死亡通知书。不过洛天也不怕，就凭许一恒这点本事，想杀他，还真的不易。

    “好了，今天到这儿吧。诸位千万不要闹事，早点休息！”

    张执事挥了挥手，示意大家可以散了。诸位学员，诸位院长，都各怀心事的离去。大家的表情都不太好看，显然是对明日的第三轮试练都不太看好。

    这突然多出来的四个人，明显就如四座大山一般压在了所有人的心头。哪怕是星北学长这么乐观的人，也在摇头道：“完了，完了。本来还想混个前三的。看来这次是混不上了。这四个人，一个比一个狠啊。算起来的话，可能也就是那个白家的疯丫头可能还比较好对付一些了。”

    武院长也来到了洛天的面前，多的没有问，武院长只问了一个关键的问题。

    “明天你还要不要参加？”

    洛天平静的道：“当然要。”

    武院长明白的点头，多的话，都不必再问。星北学长等人也纷纷离去，只有洛天似乎还在思考什么的模样，没有离去。

    一直等到所有人都离开了这等候室，洛天就赶紧的来到了刚刚许一恒站着的地方，赶紧将许一恒掉的东西捡了起来。

    “叮。。。。拾取精神天赋碎片1.”

    “精神天赋碎片集齐，开启精神天赋！”

    洛天挥了挥拳头，等的就是这个。

    他在那许一恒放招的时候，就看出来了，这家伙绝对是用了天赋之力，果然没让他猜错，就是精神天赋。

    他的精神天赋碎片终于在此刻凑齐，毫无疑问将会又一次给他带来实力的重大提升。

    洛天闭上的眼睛，感受自己新获得的天赋之力。但等了好一会儿，洛天也没感受出个所以然来。

    什么情况？不是已经开启了吗？

    洛天打开了自己的属性表，仔细观瞧。在属性表上，清清楚楚的写着精神天赋开启。

    挠了挠头，这情况不太对啊。这都开了，咋不能用呢？

    是不是要对着人才能用啊！

    洛天一拍大腿，对头，这个说法极有道理。石头木头也没有精神一说，它们连精元都没有。如何能有精神天赋向他们攻击。

    找人试试！

    洛天的第一想法便是找星北学长试验一下。但仔细一想，这要是把星北学长一下击倒了。害得他明天不能参加第三轮比试。那不是彻底坑害了他。

    找其他人？找谁呢？

    思来想去，洛天也没有找到合适的人选。太弱的话，他怕给别人弄死了。太强了，他又怕死的是自己。据说精神天赋的攻击那都是有反噬的。

    洛天也曾经见识过。当初那个想要用精神幻境杀死他的杀手，不就是反噬而死。这玩意儿得小心再小心啊！

    想来想去，洛天也只好将这试验的想法给暂时按了下去。还是明天试练开始之后再说吧。

    那么今天要做什么呢？

    明天试练就要开始了，而且张执事说的十分清楚。明天的试练将是一场个人战。那么现在最好的做法，就是去提升自己的属性与实力了。

    嗯，就这么干。

    洛天扭了一下自己的腰，自己回房修炼肯定是太慢了。老本行此时要干起来了。

    捡属性，捡属性！

    不要的属性，丢在地上的属性，不管蓝的，红的通通都要，通通都要！

    。。。。。。

    翌日清晨，武塔后面，州城斗场。

    人群开始涌入，最前排的位置早已售空。没错，这斗场也是武塔的产业。每次搞试练，都是武塔捞钱的机会。各大执事都可以因为这一场比试，捞不少的奖金与外快。假如脑子活泛一点的，不要脸一点的，跑去做个黄牛啥的，还能捞出老婆本来。

    斗场的中心，是一个巨大的圆形高台，四周全部围坐着州城各大势力的人。有商会，有镖局，有家族，有军方，有武塔。甚至还有州城的州牧，今天都会到场来观看。最后能获得冠军的学员，当然会受到州牧的亲自嘉奖。甚至有可能就此打通仕途，被州牧招走，也是有偶尔发生的事情。

    这对于州城的百姓来说，是一次认识世界的好机会。平日里见不到的大人物，尽皆在此。单单是看到各大家族的家主们到来，就足以让他们倍觉兴奋了。        

