    第358节吃惊不已

    第三百五十八节

    神棍如杀猪般的发出了求救的呼叫声，但估计这个时候，他祈求什么也没用了。自认为伟大而一世英明的神棍，没想到自己要死在天河之上，这也都怪自己太财迷。

    也许平时神棍还算做了点善事，积下了点阴德，或者多念了几句阿拉西加什么的。就在神棍的身躯，离天河水面还有不到两寸的距离，一道人影‘唰’的一下，抄起了神棍，落到了另外一块飘动的浮石上。

    五个见多识广的老怪，看到这离奇的一幕，都差点没在自己的那块浮石上栽下来。

    天啊！竟然是李天救下了神棍？不但救下了神棍，而且是用瞬移救下的神棍？难道是我们几个老家伙眼花了不成？五个老的都快成精的老怪，互相看了一眼，想从对方的眼神中，寻找出不同的答案。

    神棍和李天，还保持着那样的姿势，一动不动的看着对方。神棍到死恐怕都不敢想象，竟然是李天把他救了下来。

    李天更是有点发蒙，几个老怪不是说不能瞬移吗？怎么自己刚才却能瞬移？在神棍危急的那一刻，李天连想都没想，就直接瞬移把神棍救了下来。但是现在，李天也觉得很奇怪，自己为什么能够瞬移。

    “李~李天，你能不能先把我放下来，就算你小子把我救了，也别想叫老子以身相许。”神棍觉得他躺在李天的怀中，有点很丢面子。

    “靠！你以为我想。”李天一把扔下神棍，自己一个瞬移，到了另外一块浮石上。

    这一次，李天可以确认，自己的确是可以在这天河上瞬间移动。

    进入天河之界后，李天被几个老怪灌输的满脑子都是不能瞬移。我的天啊！自己竟然不知道试验一下。看来，经验主义还真是害人不浅。

    “几位前辈，无天师傅，你们不是说不能瞬间移动的吗？为什么我却可以？”李天问着几个老怪。

    其实就在刚才，五个老怪也暗中试验了一下，根本就无法瞬间移动。但他们几个也奇怪，为什么李天这样的一个游荡者，居然能在天河上瞬间移动。在四界中，恐怕李天这小子，是能在天河之界中，可以瞬间移动的第一人。

    无天老怪奇怪的都快把自己的胡子揪几根下来，“你小子吃了什么灵丹妙药，竟然能在天河上瞬间移动？难道说，这天地不变之道，在你小子身上不起作用了？”

    如果是在平时，刚才的事情一出现，几个老怪首先是要把神棍狠狠的教育一顿。但现在好象都把这个肇事者忘掉，全部思维都集中到了李天身上。

    “李天，你刚才的瞬移，是怎么使用能量的？”君帝奇怪的问着李天，如果李天能说出道理，那他们几个可真是收获不小。但李天的回答，令君帝非常失望。

    “君帝前辈，你也知道，我跟本就没有什么能量，只是想了一下，就瞬间移动过去，根本没用什么能量。”李天如实的回答说道。

    “唉！不是使用能量，只是想了一下，真有你小子的。”

    君帝摇了摇头，一脸的失望。看来是问话者迷，旁听者清。鬼帝一听李天的话，眼珠子都快瞪了出来。

    “什么？你~你只是想了一下？难道你能在这里使用灵识之力？”鬼帝可是个研究灵识和灵魂的大行家，一听就明白李天是用灵识之力瞬间移动的。

    李天没有反驳，很诚实的点了点头。这一下，除了青衫绿柳，包括神棍都赶紧偷偷摸摸的试验了一下，看看自己的灵识，能不能达到李天这样的效果。

    但从每个人脸上的表情上，可以看出他们都很失望。神棍叹了一口气，“唉！这年月有这么一个变态就不错了，还想都这么变态，想什么呢。”

    几个老怪也是被神棍说的脸色一红，刚才他们用自己的灵识搜索了一下，最多只能伸展不到五米的距离。

    “李天，既然你能使用灵识之力，那你看看这天河有多深，是以什么为依托飘在空中？”黑魔帝问道。

    这个问题，几个老怪都想知道一下。这天河之界，在四界中非常神秘，任何古籍上都没有记载。谁也不清楚这天河是怎么形成，为什么到了这里，连最厉害的顶级别帝君，都无法使用瞬间移动和灵识之力。

    “黑魔帝前辈，这天河有多深，我也无法探测出。而且，我的灵力伸展的也是有限，只伸展千里左右，就好象被什么力量所阻挡。”李天也奇怪，这天河之中，到底有什么力量，能阻挡他的灵识之力。

    千里左右？几个老怪被李天很随意的一句话，吃惊的嘴都合不上。他们几个，除了无天老怪，可以说在四界中也找不出比他们灵识力在大的人了。就算他们，才能伸展五米左右，没想到李天随便地一伸展，就是千里左右，这也真够骇人听闻了。

    “我说几位，咱们还是赶紧赶路吧，老子可不想再从这天河上耽误下去。”神棍可不管李天有多变态，反正从认识李天那天起，他都见怪不怪习以为常了。

    这最后的一次飞行，也是这一次飞行距离最远的一次。到不是几个老怪不知道休息，只是这天河很奇怪，每次到最后快到对岸之时，就没有了浮石，想停下来都不可能。所以在四界大战的时候，不少化婴中期和后期的修炼者，都是在最后时刻，能量延续跟不上，掉进天河中被天河之水所吞灭。

    总算到了天河对岸，这一次几个老怪都累的不轻。从进入天河之界，就没办法静心修炼。所以几个老怪也只是简单的恢复一下能量，但积少成多，能量体消耗的也是非常之大。如果不好好的修炼恢复一下，现在恐怕他们的能量还不如一个初级魔帝。

    “李天，你们两个先在附近不要乱跑，这一次恐怕要休息一整天，才能够聚集能量破开妖界之门。”无天老怪有点喘息的说道。

    “什么？要在这破地方等一整天？”神棍一听就有点急了，“我说老几位，你们就不能联手，先破掉这什么妖界之门再休息。”

    神棍想的到好，只要破掉妖界之门，他就坐上青衫先走，这几个老家伙们爱休息多久就多久，他才不管。

    “有本事你自己去破，不然就把嘴给老子闭上。”妖皇瞪了神棍一眼。

    现在神棍可不敢再招惹这几个老家伙。但神棍也不服气，“切！不就是破个什么妖界之门吗，看我的。”

    神棍说着，来到妖界之门前面，四下看了一下，到也没什么神奇之处。

    刚要祭出自己的开天斧，神棍一下子想到了他的那把小刀。一想到一把小刀，重的他都差点拿不动，这要是开天斧一祭出，那等于是扔在这了，想收恐怕都收不回去。

    靠！看来要破这妖界之门，还的靠老子的封眼锤和撩阴腿。神棍活动了一下四肢，晃了几下光头，把能量全部都集中到了右拳之上。

    “啊！~开！”神棍的右拳，带着拳风打向了妖界之门。神棍自认为这一拳，是他来到四界后，打的最有威力的一拳。

    “呀！”神棍接着又大叫了一声，整个右臂顿时垂了下来。

    “棍！怎么了？”李天看到神棍只是叫了一声，就一动不动的站在那里。

    “呵呵！还用问，骨头碎了！这小子现在恐怕是正在用能量治疗呢。”鬼帝笑了一下说道。

    鬼帝说的一点不错，神棍只觉得象打在精钢上一样，整个右手都差点废了。

    几个老怪，到不象无天说的那样，要休息一整天。只用了大半天的时间，君帝就走到妖界之门前面，试验了一下，但却是无功而反。能量到是波动了一下，却没有破开屏障。除了无天老怪，黑魔帝等人都轮流的试验了一下，看来是能量积攒的不足，都没把妖界之门打开。

    无天老怪却是微笑的看着，现在他可一点都不急。这些人之中，恐怕目前攻击力最强的，就是他了。毕竟黑魔帝等人，就算能量比他大，但缺少本体为基础，在攻击力上，反到不如无天这个中级魔帝。

    “你个死无天，到这时候了，还不出手，这破地方你就这么喜欢住下去。”黑魔帝知道，只能叫无天出手，才能破掉这妖界之门。否则，他们可能真的要再等待半日，才能聚积能量，破掉这妖界之门。

    “嘿嘿，不急不急，老夫飞越这天河，可是消耗了不少能量，再多休息一会儿。”无天老怪心里可高兴的要命。飞越天河的时候，他是第一个撑不住的，觉得自己连两只魔兽都不如，很丢面子。现在正是他壮门面的时候，当然要拿捏众人一下。

    黑魔帝几个也没办法，看来只能等待下去。

    “不用等了，我来！”说话的不是李天，也不是神棍，却是魔兽之中的绿柳。

    绿柳清脆的声音，使几个老怪吃惊程度，不亚于刚才发现李天能瞬间移动。这真是怪事年年有，今年特别多，魔兽竟然会说话了？

    “嗷！~”绿柳发出一声鸣叫，展翅飞到了空中，一道青色闪电冲向了妖界之门。

    绿柳单翅一挥，一道青刃，打在了妖界之门上。

    妖界之门，发出了一道道能量光，‘啪’的一下，妖界之门的屏障，被绿柳的攻击青刃，瞬间完全破掉。

    （今天就更新这一章节了，可能少点。见谅啊。）

