    杜如晦也是从迷迷糊糊的状态当中被人叫醒的。

    不过一听到是杨勇传唤，杜如晦当时便睡意全无，连忙穿戴整齐好之后，在尚伯陇的引路下到了书房。

    “殿下。”

    杜如晦拱手一礼。

    挥手示意尚伯陇守在外面，杨勇方才道：“如晦，本王刚刚收到了张公公的消息，父皇有意在盐务监增设一批世家子弟身份的官员。”

    “增设官员？”

    杜如晦明显一愣, 他愕然看向杨勇，道：“陛下之前的旨意不是说，盐务监全权由殿下您负责吗？陛下怎么会……”

    在尚伯陇去请杜如晦过来的这段时间，杨勇也静下心思考了许多，此时不由地叹了口气，道：“此事是我的失误。

    给父皇入宫报喜，报的太多了, 再加上我还恰好提出了提拔官员的事情，以及杨素的一番挑拨，父皇显然已经开始对我有些不放心了。”

    “这……”

    杜如晦显然也没想到，情况会突如其来，一下子变得这般糟糕。

    杨勇入宫向杨坚报喜的目的他知道，无非就是在杨坚面前博一个好感，让杨坚准许可以在巴蜀新开盐务监。

    而杨勇也的确做到了这一点。

    可无论是杨勇还是他，都小瞧了杨坚心疑的程度。

    可能是杨坚自己也没想到，他最初只是想让杨勇随便一试，主要还是为了让杨勇可以筹建自己的势力，最后弄出来的这么个盐务监，居然可以在这么短的时间内，取得如此大的利润成就。

    而与此同时，杨勇又恰好提出了一个，让盐务监的那些盐工匠人，亦可以封官的提议。

    这简直就是赤裸裸拉拢人心的手段。

    再加上杨素的一番挑拨，一个掌握着如此庞大的财源，且又准备拉拢人心的齐王……就理所当然地，触碰了杨坚心中那根最为敏感脆弱的神经。

    毕竟杨勇拉拢的，可不是那些朝堂百官, 而是这些最为底层的盐工匠人。

    也许是杨坚看到杨勇偏离了自己给他预设的轨迹，所以才有了这么一出算是敲打。

    当然，也有可能是杨坚对盐务监的这块利益起了心思。

    亦或者是两者兼有

    可不管是因为什么缘由，杨坚的这番举动在杜如晦的眼里，都是铁板钉钉的昏招。

    毕竟盐务监触动的，就是那些世家大族的利益，现在杨坚又要把这些世家的人塞进盐务监……

    说句不好听的，这简直就是朝令夕改！

    “可不管怎么说，陛下已经下了旨意……”

    杜如晦现在只感觉脑子里一团浆糊，他抬头看向杨勇，整张脸都几乎拧在了一起，“陛下总不会，自己违反自己的旨意吧？”

    “父皇当然不会食言。”

    杨勇摇了摇头，走回自己的桌案前坐下，语气极为无奈，“父皇如今也没有下得旨意，只是让张平过来给本王通个气, 意思已经很明显了。

    父皇是让我有个心理准备, 也是在变相告诉我, 他心意已定。

    但明面上，不会有任何的旨意下来。无论是盐务监增设官职也好，还是这些官职的归属是那些世家子弟也好，明面上，都是本王一个人的安排。

    只要命令是从本王的口中说出去的，那父皇他自然就谈不上食言。”

    杜如晦再次一愣。

    他看向杨勇，有些干巴巴地道：“殿下是说……张公公是陛下派来的？张公公他……不是殿下的人？”

    他之前听杨勇说，今天夜里的消息是张平传过来的，他还以为是杨勇已经暗中成功收买了张平。

    说起来，他当时还有点小兴奋。

    毕竟张平可是宫中的内常侍，能让这种人物冒着这么大的风险过来送消息，那肯定已经是收买到了一定程度。

    这绝对可以算是一个宫里的巨大助力。

    但是现在杨勇这一番话，直接打破了他的想法。

    杨勇只是看了发愣的杜如晦一眼，道：“本王和张公公的关系还没有到那种地步。

    这么大的事，张公公犯不着费这么大力气过来，而且宫中守备森严，一个内常侍怎么可能在没有父皇的默许下，从宫中出来还能不被人发现？”

    杨勇对自己的认知很清楚。

    他跟张平的关系没那么深厚，顶多就是之前送给过张平一块玉，至于其他的交流就更是没有了。

    至于自己的人格魅力什么的……反正杨勇还是没有自大到，认为光凭几个照面，就能够让张平直接不惜性命地给自己通气。

    那能够解释，今天晚上张平过来的唯一原因，就是张平是受了杨坚的命令。

    “如果张公公是陛下派来的话，那这件事……殿下恐怕也没有别的选择了。”

    杜如晦说这话时，语气都有些低沉。

    虽然这种事情令人非常不爽，但如今杨勇却还需要杨坚的支持。

    所以即便是被杨坚如此轻易拿捏，杨勇也没有拒绝的底气。

    非人力，实乃形势。

    杨勇也觉得有些疲惫。

    并非是因为盐务监的事情，而是杨坚对自己的态度。

    在他之前的想法里，他一直觉得，杨坚既然想要利用自己在朝堂上和杨广打对手戏，那自然要对自己的行为包容许多，给自己足够的信任。

    而他也可以借着这份包容和信任，一步一步扩充着自己的实力。

    之前在厨艺大会上，杨坚的露面显然已经佐证了这一点。

    可杨勇却万万没有想到，杨坚对自己的信任，远没有自己所想象的那么乐观。

    这无疑会让他未来的每一步，都受到极大的掣肘。

    就在这时，杜如晦去突然眼睛一亮，道：“殿下也不必如此丧气，臣觉得……殿下也未尝没有一线生机。”

    “哦？”

    “陛下之所以让那些世家子弟进入盐务监，主要还是觉得，这盐务监以后早晚都是要由他们去管理。

    可不论盐务监最后由谁来管理，在陛下的心中，这盐业一事，最后一定要掌控在朝廷或者陛下手中。

    那对于殿下来说，只需要向陛下证明这些人对盐务监图谋不轨即可。”

