    宁北那边，被青羽一剑荡开手中匕首后，最后一丝抵抗之意也荡然无存。

    扑通一声跪在地上：“大侠饶命！大侠饶命！”

    哪里还有半分嚣张跋扈的气焰。

    他心中苦不堪言，暗自懊恼！

    早知道就不去抢什么姑娘了，这倒好，踢到铁板了！

    “点了他们的穴道，带到院子里去，我发信号让凌阳派人收拾现场。”

    沈安命令道。

    他之所以用匕首制住宋时，是因为还不会点穴。

    好尴尬！

    在青羽姑娘面前丢脸了，改天还是要让秦二郎把这堂课给补上。

    小半柱香后，等到凌阳的人收拾完毕，沈安笑嘻嘻的走进了关着宁北和宋时的房间。

    “宁公子，说说吧！深夜造访，所为何图？”沈安明知故问道。

    宁北现在只想着活命，把头磕的咚咚作响：“大侠饶命，小的不知好歹，不知大侠厉害，还望大侠恕罪！”

    “恕罪？”沈安从一旁拉过来一把椅子，单脚踩在上面：“你这等人，为了一个姑娘就要对我们痛下杀手，要是我放了你，岂不是放虎归山？”

    “再说了！你的命现在在我手中，单凭几句话就想让我放过你，是不是有些天真了？”

    沈安手中多出了一把匕首，十分惬意的削起了指甲，但这画面落在宁北眼中，却无异于刀山火海。

    江湖人不怕凶神恶煞的，就怕这种软刀子削肉。

    “小的不敢了！不敢了！大侠尽管开口，只要你想要的，小的一定给你搞来！碧月楼的姑娘不止师师一个，还有一个花魁也美艳动人倾国倾城，大侠绝对喜欢！”

    宁北也从沈安的话里听到了一丝希望，似乎只要出价高，便能把自己的命买回来。

    “啐！”

    沈安鄙视的啐了一口，这人真是一点觉悟都没有！

    都死到临头了！

    想到的竟然还是女人！

    “我想要女人，可以花钱去买，用得着你帮我送来吗？”

    沈安操起匕首在宁北脸上拍了拍：“我也不跟你说废话了，本大爷问你几个问题，要是答对了，放你一条生路，也不是不可以。”

    “大侠尽管问！小的知无不答，答无不尽！”

    沈安满意的点了点头。

    “你跟郑家什么关系？”

    “我们宁家堡以前是个普通江湖门派，后来被郑家收编，得到他们大量人力和资源的扶持，已经是郑家麾下实力最强的门派。郑家麾下除了我们之外，还有春江阁、青蛇帮、血燕门三个属下。”

    “除了我父亲已经初入半步宗师境界外，其他三个门派都只有寻常顶级高手坐镇。不过据说郑家还豢养了很多西宾，其中甚至有巅峰半步宗师境界的高手存在。”

    宁北果然竹筒倒豆子，该说的不该说的，都一股脑的说道。

    “听说朝廷有个钦差被郑家的人杀了，你可有听过？”

    沈安对其他信息并不在意，他只是想试探一下宁北老不老实。

    得到满意的答案后，随后便抛出了一个深水炸弹。

    顾永安被杀一事，早已经在江淮炸开了锅，别说宁北在江淮还算是个不大不小的人物，就是寻常百姓，也是街知巷闻。

    可是沈安话里的指向，却把宁北吓了一跳，就连旁边的宋时也愣住了。

    郑家杀的钦差吗？

    眼前这两个高手是什么人，为什么会关心钦差被杀的事情？

    “大侠明鉴！小的虽然是郑家的人，可是这事我们宁家堡并没有参与。”宁北没有丝毫迟疑，赶紧撇开关系。

    他确实没做过，但到底是不是郑家干的，他就不知道了，但看沈安的表情，他似乎悟了。

    大侠故意这么问，是不是已经知道什么了？

    他是不是在暗示我，要弃暗投明？

    对了！

    一定是这样！

    为了小命，郑家对不起了！

    “不过在江淮敢对钦差下手的，也只有郑家了！”他紧接着说道。

    青羽闻言，脸露喜色：“太好了，现在人证物证俱在，顾大人之死摆明就是郑家为了掩盖贪渎的事实，杀人灭口！”

    “等等再下结论！让我多问几句！”

    沈安知道其实已经可以点到即止了，将账簿和宁北带回京城，梁帝便有了充足的理由对郑家兴师问罪。

    可他到现在为止还没弄明白，这一切是针对郑家的阴谋，还是针对他的阴谋。

    万一账簿是假的，宁北也是个不可靠的人证，到时候早朝上被郑家反咬一口，那他岂不是死翘翘了？

    青羽皱眉，却没有多说什么，退到一旁噘着嘴生起闷气。

    “最近金陵城里是不是来了许多外地的江湖人士？你作为地头蛇，一定很清楚，你详细说一下，尤其是顾大人被杀前后几天出现的有哪些？”沈安继续问道。

    在他看来，如果真的是郑家出手杀人，绝不会亲自动手，定然要费尽周折请杀手杀人。

    到时候再派另外一批人，将杀手和中间人一起干掉，便可以做到查无痕迹。

    “有有有！最近确实来了很多，不过钦差大人被杀的前后，似乎只有红莲圣教的几个人，他们现在就住在隔壁街的悦来客栈！”

    之前的问题，宋时没办法回答，找不到活命的机会，这会总算让他抓住了机会，抢着回答。

    他这些漂泊的江湖人士，对消息比较敏锐，尤其是关于那些大门大派的，只要有机会，便会凑过去寻找机会。

    没想到机会没找到，这会却派上了用场。

    “红莲圣教？你确定那段时间只有红莲圣教的几个人出现过吗？”沈安皱眉思索，他对这个教派知道的并不多，心中也多了一些疑惑。

    既然是请来的杀手，为何杀了顾永安之后，还会留在金陵城呢？

    等着被抓吗？

    “确定！因为金陵城只有春江河两岸允许江湖人士入住，基本上只要有人出现，我便能知道，红莲圣教一共来了三个人，还都是顶级高手境界的堂主级别大人物。”宋时拼命点头。

    “很好！赏你们两一个好东西！”

    沈安十分满意，他从怀里掏出两颗乌黑发亮的药丸，递到两人眼前。

