
　　这一场对战中，姜盛借助卡璞·蝶蝶的小习惯，将它算计的死死的。

　　剧毒状态令它每动弹一下都要遭受重创。

　　麻痹状态配合顺风状态压制住它的速度，让它杵在原地被动挨打。

　　完全不给卡璞·蝶蝶发挥出实力的机会。

　　被暴打一顿后，卡璞·蝶蝶老实多了，靠吸取之吻嘬了卡璞·鸣鸣一口，让伤势稍稍恢复一点。

　　因为等会有事要找人家帮忙，姜盛送了卡璞·蝶蝶一瓶万灵药和一瓶厉害伤药，帮助加快伤势恢复。

　　“喋喋!”

　　卡璞·蝶蝶表达感谢后，答应履行约定，询问姜盛的要求。

　　“我想请你做一段时间老师，帮忙教导这孩子关于【精神制造者】特性的掌握。”

　　说着，姜盛从腰间摘下一颗精灵球抛出，放出其中的爱管侍。

　　“嗳咕？”

　　“爱管侍，这是我给你找的老师，接下来一段时间你就跟着它努力修行吧。”

　　“嗳咕！”

　　爱管侍面容沉稳的点点头，十分礼貌的向卡璞·蝶蝶打了一声招呼。

　　“喋喋！”

　　卡璞·蝶蝶甜美的眯眼笑着，飞到爱管侍身边，轻轻抚了抚它的脑袋。

　　身为一个男孩子，肯定不愿意被如此摸头。

　　但谁让卡璞·蝶蝶实在是太美了，爱管侍提不起一丝反抗的力气。

　　啊～

　　好漂亮的女孩子！

　　我愿意让它抚摸我的额头一生一世！

　　不知不觉间，一只舔狗诞生了。

　　爱管侍面色沉稳（自以为），心中则在为接下来一段时间的生活所窃喜。

　　训练家这是在逼我犯罪啊！

　　这是非要诱惑我发展一段禁忌的师生恋不可！

　　卡璞·蝶蝶隐约感知到爱管侍的情绪，小手再次轻抚爱管侍的脑袋，水灵灵的眼睛眯得更紧。

　　刚才人家被打的好惨呦……天籁小说网

　　姜盛也是个人精，怎么会发现不了自家崽的情绪。

　　面色不变，心中怜悯。

　　过段时间再回来接它，希望到时人没事吧。

　　挑战赛快要开幕了，爱管侍有点跟不上兄弟们的步伐，必须要来一波含金量足够的特训。

　　临走之前。

　　姜盛给爱管侍留了厉害伤药、解毒药、解麻药、烧伤药、冻伤药合计约五十多瓶。

　　除此之外，还有十枚活力碎片，以及两枚完整活力块。

　　爱管侍面色愈加严峻。

　　这么多的药……

　　在无耻的训练家眼中，我该不会有被操练死的可能吧？

　　在爱管侍“不舍”的注视下，姜盛的背影消失在金环里。

　　这还没完。

　　既然好不容易来一次，姜盛决定去每个守护神那里串一下门，索要亿点点好处。

　　反正它们一副和我很熟的模样，不坑白不坑。

　　下一站，卡璞·哞哞。

　　姜盛是在一颗古树上找到这只懒牛的，当时它正横卧在树枝上睡懒觉。

　　这一次，姜盛没有享受到同小智一般的待遇。

　　卡璞·哞哞没有忽视他的存在，十分友善的接待了姜盛一行，还专门催熟橙橙果请他们品尝。

　　一番寒暄后，姜盛请哞哞帮忙训练宝可梦，它痛快的答应下来。

　　坐骑山羊离队！

　　依卡璞·哞哞的慵懒性子来看，坐骑山羊之后一段时间过的绝对比爱管侍要好。

　　说来也有意思。

　　别人挑战道馆前都会集结强力阵容，姜盛挑战道馆前却直接送走了两只主队成员。

　　最后一站，卡璞·鳍鳍。

　　它是“水+妖精”属性的宝可梦，从特性上来看，应该在妖精领域有很高的造诣。

　　可惜，自己手下的妖精系宝可梦只有蒂安希，蒂安希女王并不需要任何指导。

　　但卡璞·鳍鳍手里还是有东西吸引姜盛的——净化之水。

　　据说这种特殊液体有净化身心的功效。

　　一旦涉及到心灵这类唯心领域中，必然和精神力量有点关系，姜盛想要得到一些。

　　踏出金环。

　　众人置身于一片薄雾之中，身前十余米远的位置有一处水潭。

　　泉水叮咚，鸣如佩环。

　　雾气渐浓，昏昏欲睡感袭来，眼前景象逐渐模糊。

　　嗤啦！

　　一声晴天霹雳在耳边炸响，刚睁开眼面前又有刺目闪电迸射。

　　姜盛两人和一众宝可梦快速回过神来。

　　“谢谢，差点就着了道。”

　　姜盛向卡噗·鸣鸣道了一声谢，皱起眉头忌惮地扫视周围雾气。

　　“咔咔！”

　　卡璞·鸣鸣向姜盛作出解释。

　　因为净化之水的诱惑，太多人过来打扰卡璞·鳍鳍，它忍无可忍才布下这片雾气。

　　闯入这片雾气中的人，会见到死去的亲人，或是沉溺其中逃避现实，或是被悲痛环绕走向自我毁灭。

　　姜盛轻轻咂舌，感叹世界线的收束能力真强，现实情况果然和原著中如出一辙。

　　“墨离，你……”

　　“没那个必要，只有懦弱者才会回首往昔。”

　　姜盛话还没说完就被墨离领会并打断，只得露出无奈的苦笑。

　　他想问问墨离要不要主动走进雾气中试试。

　　前段时间，墨离自己进了一趟已经开发完成的灵魂之塔中，可惜并没有找到父母的尸骨。

　　墨离的前五分之一人生中都是遗憾。

　　姜盛刚刚突发奇想，也许这片雾气能慰藉她的心灵。

　　可能是察觉到自己刚才的话过于冷漠，墨离又解释了一句。

　　“你也了解这个世界，人没了就是没了，所谓的沟通逝去的亲人，只是基于自我回忆构建出的幻想而已。”

　　“不去期望自然不会失望。”

　　墨离闭上无神的双眸，轻声低语。

　　姜盛心中一痛，揽住墨离拉入自己怀中抱紧，静静沉默不语。

　　平常喜欢与墨离争宠的拉帝亚斯也没忍心打破这份安静。

　　卡噗·鸣鸣大口吃着狗粮，把自己的嘴堵住。

　　不知过了多久。

　　一声轻鸣打破这片宁静，周围雾气散开腾出一条通往水塘的通道。

　　“唛嘿！”

　　一只紫罗兰色的椭圆贝壳从水塘中升起，张开后露出身体，朝姜盛一行飘来。

　　卡璞·鳍鳍，现身了。

　　它的态度同样友好，听说姜盛想要见识一眼净化之水，现场制造出一升送给姜盛。

　　这可不是什么大路货色。

　　制造出这么多的特殊之水，令刚出现的卡璞·鳍鳍脸上露出难掩的疲惫。

　　向卡璞·鳍鳍表达过感谢后，姜盛、墨离和一众宝可梦分着饮用了这些净化之水。

　　对于墨离以及一众非超能系的宝可梦来说，净化之水的效果较为寻常。

　　下肚之后只是令它们感觉身心愉悦，一扫心中积压的情绪，仿佛做了一次心灵SAP。

　　对于姜盛、胡地、拉帝亚斯等超能系宝可梦（姜盛：？？？）则不同，对精神力修为大有裨益。

　　尤其是拉帝亚斯获得的好处最大。

　　刚刚与卡璞·蝶蝶对战中拉帝亚斯的等级提升是靠姜盛的精神力量加持得来的。

　　但饮下净化之水后，它冲破了90级大关，实力步入新的领域中。

　　姜盛收获亦是不俗。

　　之前引导拉帝亚斯超进化，令他得到力量反哺，精神力修为有所突破。

　　饮下净化之水后，精神力总量再次增长。

　　粗略估测一下。

　　他现在已经有“九珠”修为，距离能远距离瞬间移动的“十珠”修为已然不远！

　　要不是看卡璞·鳍鳍实在是消耗太大，姜盛都想打包一吨净化之水带走。

　　从卡璞·鳍鳍那里离开后，姜盛一行和卡噗·鸣鸣又回到了夏威夷岛上的密林中。

　　将雷丘交给卡噗·鸣鸣教导后，姜盛回归正途，开始进行道馆挑战。

　　通过电话联系，姜盛在火山链路上的一处小集市门口找到了老周。

　　见到这个宛如小镇一般的集市时，姜盛十分惊讶。

　　这里不是一处夏威夷村镇，里面的建筑没有居民住所，都是各种盈利设施。

　　例如便利店、旅店、餐厅、民俗纪念品店……

　　街道两旁还有各式各样的摊位。

　　在集市尾几百米外的山腰上，极具夏威夷皇宫特点的世界级火系道馆就矗立在那里。

　　咳咳……

　　这么形容就是想说明一件事，火系道馆馆主是一个懒惰的“小偷”。

　　他自己懒得设计道馆建筑样式，直接抄了夏威夷王室的故宫——伊奥拉尼皇宫。

　　不说一模一样，简直就是半点不差！

　　当然，人家有可能是懒，也有可能是彰显自己在夏威夷联盟的独特地位。

　　对于眼前这座人流量络绎不绝的集市，老周还特意提了一句。

　　这座集市建成时间不久，在火系道馆完成搬迁后才开放。

　　便利店、旅店、餐厅……等盈利设施，火系道馆都拥有六成以上的股权。

　　道路两旁的灵活摊位摆一天摊，也要被火系道馆在营业额中抽成。

　　姜盛向周围扫视一圈，再看向巍峨的火系道馆时，仿佛看到了自己的影子。

　　赚钱嘛，怎么样都不寒碜！

　　但有一说一，这绝对是迄今为止我见过的最接地气、吃相最张扬的一位世界级道馆馆主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第890章 回忆之雾，净化之水！免费阅读。https://xs.23sk.com 