    “那也是祖母疼惜我们小辈。”东姝笑眯眯的在一边哄着人。

    薛老太太又是一阵笑。

    而东姝这个时候，似是无意一般地问道：“对了，祖母，咱们这一次去上香，是住在寺里，还是……”

    “去上香，去祈福，心总要诚，自然是要住在寺里的。”对于东姝的问题，薛老太太倒是没多想什么。

    毕竟东姝是新嫁娘，不懂这些，多问问，以免到时候出了错，闹了笑话。

    那丢的可是他们侯府的人。

    所以，薛老太太还挺愿意与他们多说说的。

    “原是我想岔了，还以为是住在咱们在城外的庄子里呢，哎呀，佛祖可得原谅我。”东姝一边说一边像是个犯错的小孩子似的，双手合十，求原谅。

    又把薛老太太逗的笑了起来。

    不过想到城外的庄子，薛秋晚倒是来了精神：“三嫂不提庄子，我都想不起来，咱们庄子的果子也该熟了吧，倒是可以早些出发，过去摘些果子，到时候，去寺里煮些果子饮，或是蒸些果子糕吃。”

    “你呀，还贪嘴惦记着这些呢。”薛老太太一听，故作打趣的推了一下薛秋晚的头。

    薛秋晚是个很能端着的人，不过她知道，薛老太太喜欢怎么样的年轻姑娘，所以在薛老太太这里，她并不会端着不放。

    这会儿，倒像个粘人的小孙女一样，倚在薛老太太腿边，撒娇似的说道：“哎呀，那树还有祖母之前亲自种的，我可得去瞧瞧。”

    庄子里有一棵果子树，还真是薛老太太前几年种下的。

    如今该是结果了。

    薛秋晚不提这个，薛老太太倒是没心动。

    这么一说，还有些意动了。

    而且去寺里，也确实路经庄子。

    早些出发，过去瞧瞧也是无妨的。

    “其实也不急在这一时的，咱们去礼佛，上香，总还是需要诚心一些，果子放在那里，又跑不了，咱们可以提早一些下山，然后去庄子那里瞧瞧。”东姝见这两个人撒娇似的说着话，状似无意的提了一句。

    薛老太太觉得不错，而且带这些俗物上山，总觉得不太好。

    如果上香之后，提早下山，也不是不可以。

    那果子成熟期还挺长的，也不差这几天。

    薛秋晚一听，这主意不错。

    出发的时间，与往年差不多，真改了，估计又要折腾各房，说不准就有不愿意的。

    若是按东姝的提议，那么便没有这样的顾虑了。

    “三嫂这个提议好。”薛秋晚马上赞同的拉着东姝的手，还晃了晃。

    这个时候，瞧着倒像个小女孩似的。

    薛老太太没反对，薛秋晚也高兴，东姝垂下头，笑意微浅。

    提早去，对方会有准备，可是如果提早下山，别人可是得不到消息，所以有些事情，说不好就暴露了呢。

    到时候，有些人别觉得太惊喜才好呢。

    陪着薛老太太用过餐之后，东姝和薛秋晚这才相携离开。

    “呐，这个给你喽。”一出了院门，薛秋晚又开始端庄起来了，还故作高傲的将一枚玉镯递给了东姝。

    估计是在感谢东姝帮着劝说，要去庄子吃果子的事情。

    “那就多谢三妹了。”东姝客气施了一礼，引来薛秋晚一声撒娇似的轻哼。

    两个人相处的不错，薛秋晚甚至还将东姝送回了院里，陪着东姝说了一会儿话，这才回了自己那边。

    去庄子的事情，薛秋晚倒是没多嘴跟人提起来。

    毕竟，不能暴露了她骨子里的吃货属性嘛。

    所以，得端着。

    东姝之所以借用薛秋晚之手，提起这件事情，也是因为了解这个姑娘的性子。

    她不会到处乱说，薛老太太最多和侯夫人提起，不会与其它人多提。

    所以，也不怕这个消息提前透露了出去，再让其它人有准备。

    万事俱备，就看上香的时候，大家的表现喽。

    薛易不在府里，东姝的日子相当的自在，不需要看人脸色，不需要与人对戏，更不需要时时想着，在线掰头。

    只需要吃吃睡睡，看看书。

    东姝甚至在心里想着，要不要将薛易直接搞死，自己当个快乐的小寡妇。

    多好，不需要改嫁，天天当着自己的贵夫人，还不需要伺候那种狗渣男。

    不过这件事情，并不着急，先把宋绮云这边的大雷放了。

    至于魏太太说的，魏雪妍在尚书府过得不好的事情，东姝可不准备多插手管什么。

    家务事最难管，管不好就是里外不是人。

    而且魏雪妍这个人，一边瞧不起魏太太，一边又想借着魏太太的手，让自己好过。

    相比之下，倒是魏贺瞧着还算是顺眼一些。

    东姝宁可帮魏贺，都不愿意搭理魏雪妍。

    所以，过不好，自己想办法喽。

    因为准备着上香之事，所以侯府这两天忙了起来。

    薛晏身为这一次的护送使者，身负全府女眷的安全，责任还是很大，压力也不小。

    “要不要，再叫上二弟，帮着你一起？”小贾氏瞧着薛晏眉心一直不肯舒展，不怎么放心，不由提议了一声。

    “倒也不用。”薛晏对于大房的人，也没有太多偏见。

    不过生怕薛老太太瞧见了不高兴，所以对于小贾氏的提议，薛晏直接拒绝了。

    二少爷毕竟是薛大太太的儿子，大房的人，还是少让薛老太太看着吧。

    小贾氏一想，也能明白，薛晏的担忧是什么。

    “只是这样，却要辛苦你了。”小贾氏也是心疼薛晏，这个时候不免忧心。

    这种事情，往年也有，薛晏也不会觉得压力太大。

    不过最近在查薛易的事情，所以忙了些，心力有些疲惫罢了。

    “此番上香，你们自己万事小心，听说宫里也有动静，但是消息不确定，毕竟宫里的消息也确实不太好外传，只是父亲提过一句。”如此提点，是怕宫里的人真去上香，他们再冲撞了，就不太好了。

    侯府再怎么样地位高，那也比不过皇家啊。

    所以，万事小心，总是没错。

    “放心，我会协助母亲的。”小贾氏又不当家，自己能做主的事情不多，只能多协助一下侯夫人。

    对于宫里可能来人这件事情，侯夫人估计已经知道，如此小贾氏压力也会小一些。