    “市长，这个事情我看还是算了吧。//www.  //”陆睿听到包远征的话，却出乎他意料之外的没有点头，反而是摇了摇头。

    包远征闻言一愣，这可是常务副市长的人选，按照道理来说，郭正通无疑是陆睿手下这些人当中最有希望坐上常务副市长位置的人，外面也都在谣传陆书记会力挺郭正通做常务副市长，但是陆书记居然说算了，并不是放一放，这表明在他的心里面，根本就没有考虑让郭正通做这个常务副市长。

    确定了这个事情的包远征，脸色变得微微有些古怪，却没有再说什么。

    有时候有些事情是不需要说的太明确的，既然陆睿已经表示出了自己的态度，包远征自然明白该怎么做。虽然心里面对于陆睿和郭正通之间的事情还有些疑惑，但是作为一个成熟的官场中人，他是不会开口询问的。

    陆睿轻轻的笑着，包远征心里的疑惑他自然知道，不过有些东西，尘埃落定之前，还没有必要掀开。

    权力并不在乎真相，也不在乎结果，权力仅仅只在乎权力的平衡。

    对于市里面如今的某些传言，陆睿并不在意，他倒是想要看看，郭正通这个自己的心腹，能不能经得住这次考验。

    晚上，陆睿出席市老干部局组织的重阳茶会。茶会名义上是老干部局组织，实际是市委办公厅张罗，毕竟这都是要花钱的。就老干部局那点活动经费。给老干部们看病都未必足够，更不要说搞这样的活动了。茶会主要分成两个部分，第一部分是部分老同志的座谈会，第二部分是办公厅安排的酒席。毕竟有些老同志，人虽然退下来了，参政议政的热情却还是很高涨，平常，他们没什么机会见到市委书记，现在市委书记坐在他们面前，他们终于捞到了机会。说了很多话。

    说实话，对于这些老领导，曾肖贤是很不满的，这些人退休之后。拿着比普通群众更高的收入和待遇，却什么都不做，只是每天看看报纸，听听戏，下下棋，凭什么？难道因为他们曾经身居高位么？要知道作为一个领导干部，为群众服务是他的本职工作，就因为在位置上做出了贡献和成绩，下台之后就要享受高干病房？就要拿着高额退休金？“两个高工比不上一个机关勤杂工”这绝对不是危言耸听，而是深刻的折射出现行体制当中某些高高在上拿群众的血汗钱享受的真实情况。

    曾肖贤依稀记得。自己前几天看到陆书记办公桌上面有个文件，是民政局反应的情况，说的是原本承担“托底”作用的公办养老院，正在自主经营中慢慢变味儿：条件优越的养老资源被“特权”老人争相占用，而普通老人却因挤不进大门晚景凄凉。

    仁庆市因为近几年财政有些好转，在陆睿的亲自指示之下，兴建了一批养老院，用于接收三无老人、五保老人等弱势群体。但是，如今的状况却变成了因为公办养老院“物美价廉”成为“特权”老人争相享用的“蛋糕”。

    后来曾肖贤在陆睿的命令下去了解过，公办养老院接收自费老人的收费标准普遍在每月1000元到2000元。而民办养老院的收费标准每月至少要三四千元。有些地方的民办养老院在入院前还要收取上万元的赞助费，令经济困难的老人望而却步。公办养老院是国家事业单位性质的保障机构，应优先接收城市三无老人、农村五保老人、低保老人等弱势群体，通俗讲就是发挥“托底”作用。但因为一些人的自私自利，公办养老院以低廉的“托底”价格接收自费老人。诱使不少有钱有势的老人争夺优质公共养老资源。

    从始至终，陆睿都是满脸笑容的听着这些人的话。但是曾肖贤在一旁听着，心里面却很不是滋味，他无数次冒出一个词，为老不尊。

    这些人，毕竟已经离开领导岗位，对于目前的情况并不是太了解，凭着道听途说的一些东西，胡乱放炮。也有些老同志，极有可能受了某些人蛊惑，还以为自己掌握了真理，大放厥词。

    他们的意见集中起来，共有几点。

    第一点，说陆睿太懦弱，完全没有一个市委书记的魄力。就任市委书记快要一年的时间了，下面班子的问题，始终没有得到妥善解决，虽然调整了几次班子，都是在头痛医头脚痛医脚，并没有从根本上解决问题。这说明这届市委班子考虑问题缺乏全局观，进而怀疑本届班子对权力的控制能力。

    曾肖贤很想和这些老干部辩论一番，他很想问问这些站着说话不腰疼的人，你们知道盲人摸象的故事么？盲人摸象之所以摸不准，就在于信息不对称，他们无法全面准确地把握事物的全部，只是凭着自己的片面感知，做出错误的判断。某些老干部谈到的问题，正是盲人摸象的结果。市委书记上任，就一定要对下面的班子来个大调整，这是谁定的规矩？这种办法，或许适合一时一地一人，并不一定适合所有地方所有人。市委书记如果不进行这样的调整，就说明他工作没有魄力。魄力与班子调整之间，怎么产生逻辑联系的？根本就是无稽之谈！

    权力控制能力和班子调整，就更没有逻辑联系了。陆书记作为市委书记的权力控制力弱么？

    起码仁庆市并没有出现大的波动，这难道不能说明问题？

    至于老干部们的第二点意见，则更让曾肖贤觉得离谱，他们居然说这届市委上任已经这么长时间，竟然没有提出大政方针。中央班子每一届，都会提出一个纲领性的指导思想，比如改革开放，解放思想，比如科学发展观。但是仁庆市委这届班子到现在为止，仍然没有提出一个指导思想，这容易造成全市党员干部缺乏统一的目标，出现思想混乱。除了没有确定指导思想之外，对各个区县的经济工作，市委采取了放任态度，这也是不对的。尽管经济工作，主要由政府抓，可政府工作，毕竟在党的领导之下。经济工作，是当前华夏的主要工作，党不抓主要工作，那该抓什么

    对此，曾肖贤同样是一肚子看法。党要管党，这是大家早已经形成共识的，党如果什么都抓，那还要政府干什么至于说指导思想，这就更加的荒谬了。看到陆书记一脸微笑的周旋在老干部们当中，他对于陆书记的佩服更加厉害，换成自己，恐怕早就受不了了。陆书记却还是一脸淡然的倾听着大家的意见。

    如果仅仅是这些，曾肖贤倒是不觉得有什么，毕竟这些老干部们最喜欢干的就是这样的事情，人一旦退下来了，手里面没了权力，就喜欢寻找还在位置上那些手中有权力的领导们的缺失，这样好像能够让他们的心里好受一些，满足他们的某种恶趣味。

    最关键的是，这些人开始拿仁庆市如今的干部任用说事。这让曾肖贤感到十分的诧异，难道说，他们是在为什么人造势么？

    曾肖贤暗暗的观察着陆睿，发现陆书记始终面带微笑，每一个人发言，他都认真地听，仔细地记录。当然，他到底写没写什么，只有他自己知道，至少从表面上看，他是在认真记的。看到这一点，曾肖贤真的佩服得五体投地。这才是真正的上位者，无论遇到什么样的局面，都能够保持冷静，保持良好的心态。这样的修为，真不是一般人所能做到的。

    除此之外，老干部们还提了其他一些问题，这些问题，与参政议政的关系不大，更多的涉及老干部自身的利益，诸如大多数老干部的住房都很破旧，能不能集中修缮一次。但几遇到这类问题，能当场拍板的，陆睿便会指示相关部门限期解决。

    后来曾肖贤才知道，陆睿并不像他表现出来的那么冷静。

    人或许可以通过训等方式，让自己的表情得到高度控制。但有些东西，并不是强大的意志力所能控制的，比如酒量的变化。一个人的酒量，往往是定数，由于情绪的影响，不同情绪段，酒量会有适当的增减，而情绪影响较大的时候，增减的幅度也会大。陆睿的酒量不错，但是他从不过量饮酒，这是整个仁庆市官场，所有人都知道的一个事情。他是市委书记，他说不喝就不喝，他说喝就喝，没有人敢劝他酒。只有那种大家都是市委书记或者大家全都没有职位顾忌的场合，他才可能放开量喝。这样的场合，一般人是见不到的，曾肖贤是他的秘书，又十分细心，因此见到过几次。

    不过，也仅仅局限在那么几次而已，曾肖贤一直都以为，陆书记是一个很能够控制自我情绪的人，否则又怎么可能在三十出头就成为正厅级高官，得到中央领导的看重呢。

    但是今天，陆书记明显很生气。