    一家人盯着电视。

    严格意义来说，这是汪瀚第三次上电视了。

    不过前两次是蓉城日报冠名，上的也是蓉城本地的电视台。

    而汪瀚这次上的可是蓉城蜀都频道，这个频道可是能被全国人民搜到的。

    所以，这一刻，只要点开蜀都频道的人，都能看到汪瀚这个采访视频。

    “创业是艰苦的，只有坚持下来，才能看到最后的美好。”

    “要是大家为了一点困难就放弃了，那最好不要创业。”

    电视里，播放着汪瀚接受采访时说的话。

    ……

    与此同时。

    看到这个采访视频的人中，一些认识汪瀚的都觉得汪瀚很牛逼。

    从一个司机一步步的成为大厂老板，这中间付出的努力绝对高于他在采访中说的那几句话。

    一些不认识汪瀚的，但看到过他之前几次采访视频的，只会觉着这个人又赚钱了。

    现在浩瀚服饰已经跟不了他赚钱的脚步了。

    而那些对汪瀚十分陌生的人，则觉得他应该是花钱上的电视。

    各种人，各种想法。

    “啪！你这个不中用的东西，老娘怎么就嫁给你了！”

    “你瞅瞅人家汪瀚，他以前就是一个一个月赚两三百块的司机而已，现在人家凭自己的努力都成大老板了！”

    巴蜀某小县城中，一个二十来岁的女人一巴掌打在青年身上，看向青年的目光中充满了不屑。

    这个女人正是消失已久的刘翠楠。

    当初被汪瀚训斥了一顿后，她的生活彻底失去了光芒，本想找个小县城住一段时间了此残生。

    结果却遇到了现在的男人。

    这男人对她挺好的，她觉得找个老实人嫁了，过着普通生活也挺好。

    结果，她今天却看到了汪瀚上电视接受采访的视频。

    她现在有多嫌弃现在的男人，心里就有多后悔抛弃汪瀚父子。

    “张伟！咱们离婚吧！我喜欢的是汪瀚这样的人。”刘翠楠对青年说道。

    说完，她收拾自己的东西，准备连夜离开，去追求属于自己的幸福。

    与次同时，蓉城某酒店内。

    正躺在床上，想着怎么才能说服汪瀚让小曼曼做童星的贝木思也刚好看到了在这段采访视频。

    他脸一下子冷了下来。

    “呵呵，原来就是一个小厂的老板，我还以为身后有多大的能耐啊。”

    “估计他开的那辆奥迪也就是贷款买的吧！毕竟一个小厂，一个个月辛辛苦苦才能赚多少钱啊！”

    “汪瀚是吧，你给我等着吧！”

    贝木思嘴上喃喃着，随后拿出手机给他老板打了一个电话过去。

    他将了解到的有关于汪瀚的消息都告诉了他老板。

    “呵呵呵，一个方便面厂的老板啊，那就好办了，我只要稍微运作一下，他那厂就开不下去了。”电话那头传来嚣张的声音。

    这人不了解食品行业，目前还不知道现浩瀚食品所生产的方便面，在国内究竟占据了一个怎么样的市场。

    “嘿嘿，这次有老板你亲自出马，那小童星咱们稳了。”

    “我一会儿就去拟一份二十年合约期的合同。”

    贝木思恭维地对电话那头的人说道。

    关于自己被采访的这个视频，会引发什么事情，现在的汪瀚还全然不知。

    此时他正陪着家人坐在电视前看采访视频。

    半个小时后，采访解释。

    一家人洗漱睡觉。

    次日，汪瀚照旧带着徐慧出去上班。

    七号，八号，九号，都在高考。

    这几天汪云和小曼曼都在家。

    为了防止再出现贝木思那样的事情，汪瀚在离开小区前，还专门叮嘱了小区的保安队长，帮忙照看一下家里的小两只。

    这个人干事实在，将两小的交给他，汪瀚也放心。

    汪瀚来到天府A座后，看着徐慧和程雪上楼。

    他则给董超打了一个电话，询问董超关于新公司办理的进展。

    董超表示一些手续还需要跑，至于新公司需要的人员，他已经拜托总公司的人事招聘了。

    “行，那你忙着，我今天就先去食品厂。”

    “新公司办公室你可以在写字楼你选一间，另外要找到适合建工厂的地方，或者直接买下一个工厂来。”

    汪瀚在电话里叮嘱道。

    说完，他挂断电话，开车向着浩瀚食品去了。

    昨天他都还没逛完生产线，就被汪云一个电话叫回家了。

    不过从昨天了解的一些情况后，汪瀚心里已经有一些想法。

    即便现在用的生产线是从国外买回来的，不过也有需要改进的地方。

    他来到浩瀚食品后，第一时间将自己心中所想告诉了万通。

    “刚好，这几天山城机械厂的师父都在这里，这件事情麻烦他们研究一些。”

    “我觉得上料的地方要不了那么多人，有的地方也不需要人手盯着，油炸区也不需要那么多人。”

    “油炸区的人太多了，浪费人力不说，还费油。”

    汪瀚接连对万通说道。

    万通连连点头，表示一会儿就会去联系机械厂的人。

    他这段时间心力有些憔悴。

    要负责新的项目，又要负责安置多出来的人员以及销售和生产线改造。

    现在汪瀚又要让他负责方便面生产线改进的事情。

    “生产线改进后多出来的人，汪董肯定会辞了，或者再开展新的项目。”

    “哎！我有的忙了。”

    “这厂长做的也是够累的啊。”

    万通在心里想着，同时默默退出了汪瀚办公室。

    当他走后，汪瀚的手机响了起来。

    拿出手机看了看来电显示。

    嗯，聚来轩马经理打来的电话。

    汪瀚瞬间想起月初的时候，马经理说过聚来轩老板想要约他吃饭的事情。

    刚巧那几天他挺忙的就拒绝了，并表示过几天不忙再聊。

    没成想，几天的时间过得还挺快的。

    想了想，汪瀚接起了电话。

    电话那头马经理又一次询问吃饭的事情。

    汪瀚表示下午刚好可以。

    “汪董，我们老板说这次主要是帮他朋友牵条线，不管你跟他朋友的生意有没有谈成，他都欠你一个人情。”

    挂断电话前，马经理声音传入汪瀚耳中。

    汪瀚表示没啥事。

    他虽然没怎么跟聚来轩的老板接触，不过那人给他的印象也还不错，

    况且他去聚来轩吃饭所受到的待遇，那也是最高规格的，每次去不但打折还送酒。

    马经理虽然是经理，不过这些待遇要不是没有老板的点头，马经理也给不了汪瀚的。

    所以这个老板应该也是好相处的吧?

