    很小的时候就听说有些神婆之类的人能沟通阴阳，现在看来这事情应该是真的，但以前我听到的那些人应该不是真的，因为能进入到阴间的人都是有着一定修为实力的。

    一般人想要进入阴间只有一种可能性，那就是死亡之后变成鬼，然后被勾魂鬼带着进入到阴间，不然是没有其他方式来到阴间的。

    阴间和阳间一样，是一个世界，准确一点的说应该是一个平行世界的存在，它都存在于地球这块空间区域，只是时空领域不一样，而这阴阳通道就是阴阳两界之间的连接点，穿过通道就能横跨到另外一个世界。

    当然，在地球上也不仅仅有着阴间和阳间，应该还有其他的世界，比如田家召唤出来的亡灵，亡灵所在的空间应该也是属于一个空间界域，也许就是和阴间一样的存在。

    至于田家人如何能召唤亡灵来到阳间，这个应该是通过特殊的能量牵引或者契约的神秘力量等。

    和老王走在这帝都的街道上，周围出现的鬼是越来越多，越远离阴阳通道，就会有越多的鬼对我和老王表示关注，很是好奇的看着我俩从他们边上走过去。

    不管是谁来到帝都，在这里都是不准在城内直接动手的，这是帝都最高权势发布的行为规则，一旦动手将是会有灾难性的麻烦降临，这也是老王带着我一路疾驰而不用担心很多的原因之一。

    如果这里管理不善，我和老王在这种地方行走是会有很大的压力的，就周围出现的那些鬼，光我感觉到实力不比我差的就已经出现了好几个，帝都果然是帝都，高手如云！

    跟着老王一路飞快的朝帝都府赶过去，路上倒是也遇见了几个好奇的鬼上来询问，看着他们那蠢蠢欲动的表情我就不禁浑身不自在，不是怕，是有些无语。

    在这里遇见的有实力的鬼貌似都是知道我们这类人的存在，而实力越是低下这知道的也就越少，即便这些鬼生活在帝都，对我们也是十分的不了解，甚至第一次见到有活人出现在阴间的城市。

    “阴阳邮差办事，还请让开！”老王眉头一皱，开口说道。

    就在我们距离帝都府不是太远的地方，前面忽然出现了两个鬼挡住了我们的去路，他们俩正满脸好奇的打量着我和老王，老王也是第一时间出声提醒，不过这两个鬼丝毫没有退让的意思。

    “活人？果然是活人，六子说的不假，在这帝都里面果然能看大活人。”

    一身白衣一头凌乱长发的女鬼桀桀怪笑，声音尖锐。

    在这女鬼的边上，站着一位身穿古代服饰的胖鬼，这鬼看起来就像是古代宫里的侍从，对这女鬼很是恭谨。

    “小姐，帝都有规定，帝都之内不可动手。”

    “聒噪！”女鬼轻喝。

    “是，奴才知错！”这鬼马上低头认错。

    这一幕看的我是瞠目结舌，老王也是一头的黑线。

    “我说你们两个，麻烦让一下。”老王皱着眉头再次提醒。

    女鬼桀桀怪笑：“如果我不让呢？”

    忽的从这女鬼身上散发出阵阵阴气，开始朝四周缓缓扩散，她的气势也开始不断的攀升。

    而那男鬼则是面容大变，继续劝阻：“还望小姐三思！帝都之内不可乱来！”

    劝归劝，这男鬼是一点都不敢上去拉的意思。

    从这女鬼身上扩散过来的气势不弱，应该是鬼将后期的存在，不过也仅仅是鬼将后期，还并非是鬼将巅峰的存在，这让我和老王都微微松了口气。

    “我说你们俩有完没完？这都什么年代了还演戏呢？还有你，那个怂包！这都下阴间了怎么还当别人的奴才？”我不耐烦的说道。

    “你说什么？！”女鬼不满的叫了起来，“信不信我马上把你的头给拧下来？！”

    我撇撇嘴：“就你？”

    老王伸手拦着我：“帝都内的确不能动武，她动就是她的事儿，防御好自身就行。”

    我微微点头，默默开启护体术，冷眼看着那女鬼。

    女鬼扩散扩来的阴气开始疯狂的朝我和老王涌了过来，但这些也仅仅是阴气，对我和老王没什么杀伤力，使用护体术就可以防御下来。

    不过也不能给她这么一直打，老王第一时间催动了阴阳令，一圈淡淡的白光从阴阳令牌之上升到高空，随之扩散向四周，速度很慢。

    我疑惑不解的问道：“这是什么？”

    “你可以当做信号弹，这会把周围巡逻的鬼兵给招来。”老王坏笑着解释。

    我眉头一挑，看了看自己的手心：“怎么做到的？我的也行吗？”

    “都可以的，只需要这样就好。”老王拿着令牌给我讲解了一下，我很快也就明白了过来。

    阴阳令牌原本就是有着很多用途的，但它最大的作用还是开启阴阳通道使用的，其他的功能一般用的也不多，所以知不知道其实也无所谓，即便是现在，不用令牌也行，只需要狂吼两声就行。

    周围很快有一些鬼民跑了过来，见到那女鬼竟然在帝都街道上动手都开始指指点点的议论，而那女鬼似乎根本不在乎，还在持续的对我和老王进行攻击。

    没过半分钟的时间，这女鬼还没发起最为猛烈的攻击，一队披盔戴甲的鬼兵就从一边疾驰而来。

    “住手！帝都之内不准动武，难道你们不知道？！”鬼兵第一时间赶到，简单的扫了一眼那女鬼，冷生喝斥：“竟然还敢对阴阳邮差下手，我看你活的是不耐烦了吧？！”

    这鬼兵手一挥：“给我压下去！”

    “是！”在他身后跟着的四个鬼兵瞬间就冲了上去。

    这女鬼也不知道吃了什么熊心豹子胆，不但没有收手，反而直接把目标对准了冲过来的鬼兵。

    她身上猛然爆发出更为强烈的能量波动，一股股能量直冲那四名鬼兵，这让鬼兵瞬间大怒。

    站在边上的那奴才鬼也是吓的捂着嘴，一言不发的只是看着，想要上去又不敢。

    “竟然还敢对帝都守卫动手，给我拿下！带去酷刑！”

    第一个开口的鬼兵非常生气的喝斥了几句，随后转身看向我和老王。

