    这一棍子，显然也是用了特殊手法。

    一击下去，就让他产生了晕眩的效果来。

    晕倒之前，他耳边模模糊糊地听到对方那询问的声音。

    “十太子，这人要怎么处理？！”

    “还能怎么处理？！他毕竟是菩萨坐前的人，带回去交给族长发落！”

    “是！”

    听着这话，木吒脑袋一歪，灵力支撑不住，晕了过去！

    晕之前也算是放心下来，从对方的话语之中，他可以清晰的感知到，对方对佛门还是有几分顾忌的。

    只要对方顾忌佛门，那他的安全就基本不会有任何问题！

    ……

    木吒很快就被龙族带到了敖烈的面前。

    “族长，事情就是这样，您看应该怎么处理？！”

    那龙族简单地介绍了一番事情经过！

    敖烈听完之后，微微一笑，看了一眼木吒，吩咐着：

    “将他身上的衣服和东西扒光，让他滚……警告他以后不准再踏入到西海地界，否则就不仅仅是被扒光扔出去那么简单！”

    “是！族长……”

    这龙族一脸兴奋地答应了下来。

    自从敖烈当上这个族长之后，他们龙族的实力和地位都得到了一个明显的提升，好战派越来越多。

    他们都清楚，将木吒扒光了扔出去，这绝对是一个得罪佛门的举动！

    哪怕是这样，在场的龙族也没有一个在意的！

    他们都指望着族长能够带领他们龙族崛起呢？！

    这一次，就是他们龙族崛起的关键时刻。

    凭借佛门如今在三界六道之中的地位，只要他们龙族能够让佛门在这里吃瘪……

    那三界六道之中，还有谁敢来招惹他们龙族？！

    龙族崛起，就在此役！

    木吒很快就被龙族的人给扒光了衣服，留下了身上的一切物品，将他扔出去之后，这才解开了他身上的捆仙绳。

    泥丸宫之上的定神钉却并没有在这里解开。

    “滚吧！”

    “木吒，记住，这里是西海，不是你可以随便撒野的地方，这一次只是将你扒光了扔出去，下一次，再敢在这里撒野，就让你有来无回？”

    木吒一脸羞红，心中是无比的气愤，却也不敢在这里再多说什么？！

    他现在都已经沦落到这种程度了。

    哪里还敢和对方多说什么？！

    被人活捉了，能够逃得一条性命，已经是相当难得的事情。

    就算是心中再有天大的怨言，现下也并不是发泄的时候。

    趁着这个时候，还是赶紧逃离这里才是。

    木吒低着头，一句话不敢在这里多说，也是赶紧低头向着西海之外而去。

    这一次，他可完全没有了之前进入到这里时候的傲娇样子。

    行进的时候，恨不得周围一个活物都没有，哪怕是碰见任何一个还没有打开灵智的鱼类。

    他也能够从对方的眼神之中感受到嘲讽的意味来。

    这让他也格外的难受。

    由于泥丸宫被封！

    他身上的灵力只能够发挥出十分之一而已。

    往昔只需要一刻钟就能够抵达的路程，他足足在这里行进了将近一个时辰。

    刚一到地方，离开了海水……

    木吒扑通一下，就跪倒在了观世音菩萨的面前。

    “菩萨，菩萨，您可要给我做主啊！”

    “嗯？！”

    观世音菩萨看到木吒的这个样子，也是一脸的意外，他若没有记错的话，他只是安排这木吒前去将西海龙王招来而已！

    这并不是多困难的事情。

    正常来说，木吒绝对可以轻松完成！

    现在这是什么个情况？！

    他怎么搞成了这种样子？！

    他一抬手，从储物空间之中，拿出了一件衣服来，递给木吒，随后说道：

    “木吒，先穿上衣服，好好我和说说，到底发生了什么？！”

    “是，谢过菩萨厚恩！”

    木吒先感谢了一声，这才接过衣服，穿戴完毕，赶紧是在这里介绍起了情况。

    “菩萨，刚刚我奉了您的命令的，去西海龙宫传召西海龙王和龙宫三太子敖烈，中途碰到了一名小兵，本想让他代为传召……却不成想他去了良久，都没有回复，我亲自上前……”

    木吒没有半点遗漏，将整个事情经过说了一个七七八八。

    唯一和事实不一样的，就是所有他挑衅的话语全部选择性的遗忘，听起来就好像是那些西海龙族在这里挑衅他一样。

    木吒介绍的时候，观世音菩萨并没有开口打断。

    等他完全说完之后，观世音菩萨，这才开口说道：

    “木吒，你所说的话都是真的？！这其中是不是有什么隐情？你确定你碰到的是龙族？！龙族能够有这般的实力？！”

    观世音菩萨的眼神之中带着深深的疑惑。

    他也是有些着实不太敢相信木吒所说的这些……

    尤其是关于龙族的实力方面的事情。

    这三界六道之中，有哪个不知道这龙族的实力战力的，这就好比所有人都知道你有一个穷亲戚，每日里需要靠你的接济度日……

    陡然之间，有人告诉你，他其实一点都不穷，他家里有数百亿！

    他是一个隐藏的土豪！

    这种事情，换谁听了，都必然是会有所怀疑，根本不相信对方所说的这个事情。

    哪怕凭借观世音菩萨对木吒的了解，他觉得这木吒还是根本不敢在这里欺骗自己的才对。

    纵然如此，他还是觉得这事情多少是有几分荒诞……

    西海龙族能够有这个实力？！

    真有这般的实力，龙族还会被三界六道几乎所有人欺负？！

    这不开玩笑么？！

    木吒也能理解观世音菩萨的这种心态，他连忙再次跪倒，赌咒着说道：

    “菩萨明鉴，弟子跟在菩萨身边无数年来，根本不敢有任何事情欺骗菩萨挖，今日之事，都是弟子亲眼所见，若有半句虚言，弟子情愿被逐出佛门！”

    木吒连逐出佛门的这种事情都说出口了。

    显然他刚刚所说的这些话语也确实是真的。

    最关键的是，观世音菩萨也实在是没有想出来，这件事情上，木吒有任何欺骗自己的必要！

    “好了！木吒你起来吧，事情的经过我已经知道了。”

