    饭厅里，诸葛南北一边吃着饭，一边问道：“怎么样，这里的饭菜还可以吧？”

    “还行吧。”陆飞现在吃的有些不心不在焉，眼光时不时的就望向姜绛那边。

    都来食堂这么久了，她就只顾着跟自己的学长说话，居然都没发现自己。

    而自己，在她出现的第一时间就看见了。

    陆飞第一次感觉心里不平衡了。

    这会儿，姜绛跟学长两个人已经找好位置，然后学长起身离去，往窗口走去。

    看样子，应该是买饭菜去了。

    姜绛见学长离开了，总算是松了一口气，这个学长也太热情了点，她很不习惯。

    本来中午她打算约陆飞一起吃的，但是这位好心学长非要请自己吃饭，说是学校里面有一间餐厅味道很不错，带她来尝一尝。

    自己作为一天新生，学长上午又帮自己跑前跑后的办手续，这么热情，姜绛也不好直接就拒绝他。

    不然显得自己很没礼貌，会让对方很尴尬。

    其次，姜绛转头一想，如果学长带的地方真的好吃，自己下次就可以带陆飞一起来吃了。

    姜绛坐在餐位上，见学长还有一会儿才回来，于是就拿出了手机。

    整个一上午，陆飞都没有跟自己发消息，也不知道他手续办完没有。

    要不问一问？

    【姜绛：陆飞，你上午怎么样？入学手续办完了吗？】

    陆飞看着姜绛在那里玩手机，突然感觉自己口袋里的手机一阵颤动。

    他拿出来一看，正是姜绛发来的。

    “没有了学长，现在终于想起我来了？”

    陆飞收回手机，继续吃饭，不过眼光却没有从姜绛的那里移开。

    诸葛南北正想跟陆飞说话的时候，发现了陆飞的异样，他好奇的顺着陆飞的眼光看去。

    不远处，一个长相甜美清纯，扎着一头马尾，拥有着一双大长腿的漂亮女生。

    诸葛南北自认为自己已经算是见多识广了，但是这样的绝绝子，他还是第一次看见。

    “确实挺漂亮。”

    诸葛南北的话，在陆飞的耳边响起，吓了陆飞一跳。

    他一回头，只见对方跟自己一样，看向了姜绛。

    “你是不是想上去要电话号码？”诸葛南北自顾自的说道：“我也想去。”

    “......”陆飞。

    诸葛南北建议道：“要不，我们石头剪刀，输了的人，就上去找她要电话号码，行不行？”

    “无聊，你要去，你去，反正我不去。”陆飞收回自己的视线，开始吃起饭来。

    诸葛南北犹豫了一下，放弃道：“算了，我估计人家不一定会愿意加入我们组织。”

    “？？？”陆飞看着自己的新室友，懵逼道：“你去找她要电话号码，就是想要她加入你的地下组织？”

    “对啊，不然你以为呢？”诸葛南北说道：“你想啊，要是她能加入我们的组织，让她成为我们的一员，凭借着她的魅力，以后我们的组织要想发展其他成员，不...是事半功倍？”

    “......”陆飞再次被诸葛南北的脑回路镇住了。

    果然，还是自己小瞧了他，竟把他当成了俗人。

    ......

    姜绛见自己给陆飞发完消息之后，久久没有回应，以为他在忙，就没有再打扰。刚好学长也端着两份饭菜回来了。

    于是她便收起了手机。

    学长在姜绛对面坐下，恰好挡住了陆飞的视线。

    陆飞皱了皱眉，吃饭的速度快了一些。

    “姜绛同学，吃吧，这里的西红柿炒鸡蛋、肉段、土豆都很不错，你可以尝尝。”学长介绍的说道。

    姜绛礼貌的点了点头：“谢谢，等我把自己的学生卡办好之后，我再请你。”

    “不用，我们作为学长，又是这次迎新的志愿者，为你们服务那是应该的。”学长说完，突然好奇问道：“刚才我看见你在玩手机，是在玩什么手机游戏吗？”

    他这属于在试探了。

    今天，他之所以作为会成为一名志愿者，就是因为他想碰碰运气，看能不能碰见自己喜欢的女生。

    寝室里面其他三人，都找对象，就自己还单着。

    哎，现在学校的竞争太激烈了。

    同级的，高级的女生都被大家分化殆尽，现在唯一的希望，就是新来的新生了。

    有人会问，难道学霸们不搞学习，都谈恋爱去了？

    拜托，学霸也是男人，也需要甜甜的爱情。

    所谓窈窕淑女，君子好逑。

    难道就因为一心学习，就都女生不感兴趣了？

    怎么可能嘛！

    就算有，也是极少数，以前的陆飞就算一个。

    所以当他看见姜绛提着行李出现在自己视线中的时候，他就知道，这次的志愿者当对了。

    近水楼台先得月，自己一定要把握住！

    让自己在宿舍一雪前耻！

    不然就这样才貌与美丽的女生，等到开学后，很抢手的，好不好。

    但是刚才他在打饭菜的时候，明显看到，姜绛在拿出手机的那一刻，脸上情不自禁的露出了甜美的笑容。

    “难道名花有主了？”

    因为姜绛刚才的那种笑容，今天一上午她都没有对自己展示过。

    就算有笑容，也是那种比较礼貌性的微笑，给人一种距离感。

    就像她现在这样。

    “没有。”面对学长的问题，姜绛摇了摇头，直接“老实”的回答道：“我是在给我男朋友发信息。”

    姜绛可不是陆飞，就学长那点小苗头，她早就看出来了。

    所以，她现在直接就给对方掐灭，想让对方自难而退。

    “男朋友？”学长有些懵逼。

    不会吧，真被自己猜中了？

    学长不愧是学长，很快就自我安慰道：“会不会是自己表现的太明显，让她感觉出来了，所以故意这样说，骗我的？”

    所以，他笑道：“学妹开玩笑的吧，你这才入学呢，怎么可能有男朋友。”

    “没有开玩笑，我是真的有男朋友了。”

    “......”

    学长有些不死心的问道：“你男朋友是哪个学校的？”

    “我们学校的。”

    “大一新生？”

    “恩。”

    学长有些惊讶道：“你们高中就在一起了？”

    能考上清华的学生，在高中就谈恋爱的太少了，毕竟大部分精力和时间都用在了学习上。

    至少，他认识的人，都是这样。

    “没有。”姜绛显得有些忧伤道：“他高中不跟我谈恋爱。”

    学长有些糊涂了，他疑惑的问道：“既然如此，那你说怎么说你现在有男朋友了？”

    “因为，他答应我，只要我能跟他考上同一个学校，就跟我谈恋爱啊。”姜绛高兴道：“现在，我做到了，可以跟他谈恋爱了。”

    “......”学长听着姜绛的话，突然觉得嘴里的肉段有些不好吃了。

    学妹，我是来找爱情的，不是来吃你们狗粮的啊！

    学长看着姜绛，一颗心，碎成了一片一片的。

    但是他还不能表现出来，必须强颜欢笑道：“那学长恭喜学妹了。”

    “谢谢。”

    学长好奇的问道：“对了，你男朋友是哪个系的？不会也是我们金融系专业的吧？”

    金融系在清华算是比较热门的专业，所以分数要求也比其他系稍微高一点。

    万一，对方男朋友不是，而是一个比较冷门的系呢？

    他这样问，就是想给自己找回一点面子。

    “不是。”姜绛有些骄傲的说道：“他是交叉信息研究院的。”

    “！！！”学长一颗心一下子就沉了下去。

    卧槽，要不要这么强啊，那可是清华大学里面强者云集的地方，凡是能去里面的都是大佬。

    像自己这样，在别人眼中的学霸，在他们面前那都是弟弟，完全比不了。

    尤其是现在，交叉信息学院每年基本上不怎么招高考生了，就算招也就是象征性的招几个，基本上都是各省的状元。

    所以一般里面的人，都是靠竞赛保送进去的。

    “那你男朋友是哪个班的？”

    反正自己都被打击了，学长也破罐子破摔，不在乎多一下了。

    姜绛回答道：“姚班。”

    “......”学长。

    好吧，还是里面最强的那个班级，号称计算机系里的火箭班。

    姜绛邀请道：“学长，感谢你上午的帮忙，要不晚上，我喊上我男朋友一起请你吃个饭吧？”

    “不用，不用了。”学长赶紧摇头。

    他要是知道自己准备撬他墙角，还不得暴揍自己一顿啊。

    “我晚上还有其他事，就算了。”学长顿了一下，继续说道：“还有下午你的手续，好像也不复杂了，可以自己去办，我就去帮助其他需要帮助的新生了。”

    “恩。”

    ......

    “你别看了，没看见人家名花有主了吗？”诸葛南北说道：“女人只会影响我们拔剑的速度，陆飞，你可是要成为海贼王的男人。”

    “那是你，不是我。”陆飞回头看着他，说道：“你刚才不是说，想要把她发展成我们组织的人员吗？”

    “对啊，但是我看了一下，难度很大。”诸葛南北解释道：“我们又不是认识她，这样贸然上去，我们会被当成是搭讪的，肯定不会同意，从而拒绝我们。”

    陆飞反问道：“你又没试过，你怎么知道不行？”

    “这还用试？”诸葛南北笑道：“她就像竞赛题目一样，只需要看一眼，就能知道自己会不会做。”

    这时候，陆飞看见好心的学长饭吃一半，竟然突然离去，只留下姜绛一个人。

    于是陆飞站了起来。

    诸葛南北看着陆飞，疑惑道：“你要干什么？”

    “我去找她试一下，看能不能发展成为我们海贼组织的一员。”

    诸葛南北惊讶道：“你还真要去啊？没开玩笑？”

    “你觉得呢？”

    “那好吧。”诸葛南北站起来，“这件事，怎么能让你一个人去孤身犯险呢，我陪你，就算丢脸，大不了一起丢脸。”

    好兄弟，讲义气！

    然后，两个人往姜绛走去。

    姜绛在认真的吃饭。

    因为，学长没有骗她，这里的饭菜确实不错，很可口。

    但是突然之间，一声咳嗽声打断了她。

    “咳~”

    姜绛疑惑的抬头，看着突然站在自己面前的两个人男生，有些错愕。

    一个是陆飞，另外一个有些微胖的男生，不认识。

    姜绛没想到，自己竟然会在这里碰见陆飞，心里很开心，正准备开口说话的时候，陆飞朝她眨了一下眼睛。

    姜绛见状，安静了下来。

    “我们找你，是想跟你商量一件事。”陆飞面无表情的说道：“我们成立了一个组织，你要加入吗？”

    姜绛有些懵逼，组织，什么组织？

    不过，好像这都不重要。

    既然是陆飞邀请自己参加，那自己肯定参加啊，管它什么组织。

    姜绛开心的回答道：“好啊，我加入你们。”

    “......”诸葛南北。

    陆飞回头看着诸葛南北，笑道：“好了，她同意加入我们组织了。”

    “......”

    这也行？！！！

    诸葛南北十分好奇的问道：“同学，你都还不知道我们是一个什么组织，你就这么草率的加入了？”

    “草率吗?”姜绛笑道：“我觉得我很慎重啊。”

    “不！”诸葛南北说道：“虽然我们很高兴你能加入我们，但是在你加入之前，我还是想跟你说一下我们的组织，你再决定。”

    “那~好吧。”

    于是诸葛南北把自己的组织结构详细的说了一遍。

    “是这样吗？感觉很有趣的样子。”姜绛听完笑道：“那我更要加入了。”

    “......”诸葛南北。

    难道今天是个黄道吉日，不然怎么会这么顺利啊？！！！

    姜绛突然狡黠的笑着问道：“既然我是你们组织的一员了，那么你们能不能帮我一件事啊？”

    “那是当然，你说，只要我们做的到。”诸葛南北信誓旦旦。

    “哦，我上午的入学手续还没办完，你们能陪着我一起办一下吗？”

    陆飞反问道：“怎么？你的好学长，下午不陪你一起办了？”

    姜绛愣了一下。

    难道他刚才看见自己跟学长一起吃饭了？

    片刻之后，她看着一脸不高兴的陆飞，突然笑了起来。

    所以，他这是吃醋了吗？

    ``````

    感谢卡是狗的借口、书友2918、书友6514、狙击手大佬、黑沙灰石的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！！！

