    方意昨晚看到“传火者”的微博新动态的时候，第一反应就是自己被骗了。

    “传火者”这家伙不讲信用！

    但是在仔细翻看完两人的聊天记录后，他发现对方确实没说过“下个月不发新游戏”这样的话。

    一切都好像是自己想太多了。

    于是……

    他就觉得对方有些不识好歹。

    自己明明都那样帮对方考虑了，对方却还要敷衍、甚至隐瞒自己。

    这样做有意思吗？

    难道对方还想凭一己之力，挑战整个游戏圈、乃至是游戏圈背后的所有资本？

    只有没经历过社会毒打的学生，才会有这样天真的想法吧？

    暂时先妥协下来，然后在资本的帮助下, 做自己喜欢的游戏，不好吗？

    顺应时代，才是最合理的选择。

    ——他一直都这样认为。

    直到……

    他玩了今天这款《史丹利的寓言》。

    他感觉，全听旁白的这个“美好”结局，就是“传火者”特意为他……或者是为跟他有相似经历的游戏制作人做的。

    循规蹈矩，最后得来的只有虚假的美好。

    对于那些只想着挣大钱、努力做人上人的人来说, 这或许并不是什么坏事；

    但是对于他这种心里多少还有些梦想的人来说, 这无疑是在腐蚀、侵占他的思想。

    所以……

    其实“传火者”从头到尾，都没有想过要独自对抗资本。

    对方想做的，一直都是唤醒游戏圈里那些还有梦想的人。

    在对方眼里，个人的利益得失，从来都不是什么重要的事。

    对方的最终目标，是要让整个游戏圈都重获新生！

    顺应时代，不如创造时代！

    “传火者”这家伙……

    就是个彻头彻尾的白日梦想家！

    “现实里怎么会有这么无私又高尚的人……”

    方意皱着眉头小声念叨，心里却不自觉地生出了几分认同感。

    他很敬佩这样的人……

    尽管他并不觉得对方可以成功。

    ……

    收回思绪，方意把注意力转回到了《史丹利的寓言》这款游戏上。

    既然循规蹈矩只能获得虚假的美好结局。

    那他自然就很想知道，反抗到底，又会获得什么样的结局。

    念及于此，他立即重开了游戏。

    快速略过前面的流程，他直接来到了第一个选择面前。

    【当史丹利来到两扇打开的门前时，他走进了左边的门。】

    方意果断走进了右边的门。

    【这条不是通往会议室的路，史丹利很清楚这一点。

    【也许他只是想路过时顺便观赏一下员工休息室。】

    旁白给出了很平淡的反应，仿佛它早就预料到了这种情况。

    方意一路向前，很快就来到了一间装修颇为精致的休息室。

    【啊，没错，真是一个好房间。

    【能欣赏这洁白美丽的地方, 这路绕得确实很值得。

    【史丹利在原地欣赏着。】

    方意忍不住挑了挑眉。

    这里的旁白, 明显要比之前那条线路的旁白人性化多了。

    仔细分辨的话，甚至还能从中听出少许不满的情绪。

    ‘那我就多待一会儿好了……’

    他一边念叨，一边开始休息室里四处转悠，打算找找有什么隐藏的小细节。

    不出片刻，旁白再次出声。

    这一次，它的声音已经带上了几分无奈、以及几分嘲讽。

    【没错，待在这房间里真的，真的很值。

    【即使你所有的同事都人间蒸发了，也丝毫不影响这房间带来的魅力。

    【你在这里欣赏着画作，还有椅子。

    【真不错。】

    方意忍不住扯了扯嘴角。

    他倒要看看，假如他继续待在这里，旁白还会说些什么。

    【这时候，史丹利的痴迷已经到了疯狂的地步，这反映出了他那悲催的人格。

    【也许，这就是大家离开的原因吧？】

    已经不耐烦到开始人身攻击了是吧？

    这真的是旁白该说的话吗？

    方意继续在休息室里磨蹭。

    【史丹利等待着下一句旁白，但是过了很久都没有等到。

    【他以为这游戏是想对他传达些什么。】

    在这之后，旁白就再也没有出现。

    方意笑了笑, 朝着另一侧的走廊继续前进。

    【但最后，他还是看够了这令人啧啧称奇的房间，走进了左手边的第一道门。】

    方意径直前行, 路过了左手边敞开的那扇门，来到了一个巨大仓库。

    【史丹利是如此的不擅长听指挥；他过去几年没有被炒鱿鱼真是让人难以置信！】

    ‘越来越毒舌了啊……’

    方意继续前进，最后来到了一处高台的货梯前。

    高台下方就是仓库的地面，距离他所处的位置大概有几十米。

    货梯旁，有一个警告的标识。

    【在货物升降机移动的时候，禁止往下跳。

    【乱用货梯罚款1000元；跳下货梯罚款5000元。】

    方意想了想，直接走上了货梯。

    下一秒，货梯便开始缓缓往前移动。

    【听着，史丹利，也许我一开始没给你留下什么好印象。

    【我不是你的敌人，真的，我不是。

    【我也意识到了，在这个只有你一个人的故事里，让你相信他人，是很困难的事。】

    方意没有在意旁白的话。

    他选择直接跳下了货梯。

    因为他觉得，这也算是反抗游戏的一种做法。

    然后……

    他就“啪叽”一声摔死了。

    【但史丹利认为自己才是故事的主人。

    【为了急于证明他不会被人左右，他跳下了平台，导致了他死亡。

    【做得很好，史丹利。

    【每个人都感受到了你的王霸之气。】

    ‘啊这……’

    方意傻眼了。

    居然真就这样死了？

    说好的反抗到底呢？

    出师未捷身先死啊！

    他有点不甘心地再次重开了游戏。

    这一次，他打算完全按照自己的想法去反抗，不再受任何因素的干扰。

    回到熟悉的427号办公室。

    方意准备迈步走出房间。

    就在这时，他想到了一个问题。

    他忽然意识到，游戏里的第一个选择，其实并不在两扇门的那个地方，而是就在眼下的这间办公室里。

    因为游戏最开始那句【他从桌子前起身，离开了办公室】，也是旁白说的话！

    这就意味着，他出不出办公室，也是一个选择。

    既然是从头开始反抗到底，那他完全可以选择不出门啊！

    ‘就是不知道这游戏有没有做这方面的内容了……’

    方意一边想着，一边走到门边，尝试着去关上办公室的门。

    不料，这一下尝试，还真就成功了！

    房门轻轻关闭。

    办公室内陷入了昏暗之中。

    下一秒，旁白再次出现。

    【可是史丹利承受不了这种压力。

    【如果他非得做出选择怎么办？如果他在他的职责范围内搞砸了怎么办？他从来就没有练习过这些！不行，这样不会有好结果的……

    【史丹利等待着。

    【几个小时过去了，几天过去了，就这样过了几年？

    【他再也无法分辨了……

    【很快，这就要结束了。

    【会有人找他谈话，会有人找他做事。

    【那日子越来越近，望眼欲穿。

    【它来了……】

    眼前的画面瞬间变成了一片漆黑。

    游戏结束了。

    方意愣在了那儿。

    他没想到，一直待在原地，会是这样一个“懦夫”结局。

    ——确实可以说是懦夫。

    因为他连走出这扇门的勇气都没有，只会在原地等待……等待有人主动过来解惑，等待事情可以自行解决，乃至等待奇迹降临……

    方意忽然想起了游戏名。

    《史丹利的寓言》。

    呵，还真是“寓言”……

    还真是处处都藏着哲理……

    他感叹游戏的精妙程度，感叹“传火者”的智慧，更感叹于“传火者”的面面俱到。

    连这样的结局都能想到，还有什么是“传火者”想不到的？

    此时此刻，他甚至都有点想请教“传火者”，询问对方一些关于制作新类型游戏的方法和技巧了。

    ……虽然他依然不觉得自己会输给对方。

    咔哒——

    房门开启的声音忽然在室内响起。

    方意摘下vr眼镜，看到短发女子一脸严肃地走进了会议室。

    “就知道你又躲在这里玩游戏。”

    “怎么了，有事？”

    “来跟你聊聊最后一周宣传的事。”

    短发女子在他旁边的椅子上坐下，“本来我们只要走正常的宣传流程就行，现在被那个‘何处有苏艾’还有‘传火者’这么一搅和，不改变一下宣传策略还真不行了。”

    顿了顿，她又多说了一句，“主要还是《奥日》那款游戏实在太强势了，把很多之前不怎么关注游戏圈的玩家，全都吸引去了新类型游戏那边，之后会搞得我们很被动。”

    方意闻言，却是摇了摇头：

    “就算再强势，它也已经发售了一周，热度已经慢慢被其他游戏盖过去了……比如今天刚发售的《史丹利的寓言》，就完全抢了《奥日》的热度。”

    “《史丹利的寓言》也是一款新类型游戏！”短发女子强调道。

    只要玩家的目光还在新类型游戏上，那具体是不是同一款游戏吸引了他们，其实也没那么重要。

    “不！”

    方意摇头否定道，“严格来说，它只是一款比较特殊的avg（冒险游戏）。”

    “细究游戏的类型没有任何意义。”

    短发女子看了他一眼，“只要玩家们认为它是一款新类型游戏，那它就是一款新类型游戏……在这方面，你很难去纠正大众的思维。”

    “行吧，你说什么就是什么。”方意耸了耸肩。

    “那我们就来商量一下关于下周宣传的事……”短发女子换了个坐姿，从裤兜里取出手机。

    “先等等……”

    方意思虑两秒，出声打断了她，“我想先提个问题。”

    “嗯，你说。”

    “这一次，你有没有使手段针对‘传火者’？”

    “……”

    短发女子沉默片刻，答道，“其他几家有。”

    “我们呢？”方意看着她。

    “嗯……有。”

    短发女子艰难点头，随后又迅速解释道，“我也知道这样的手段已经没多大意义了，但是能让‘传火者’的人气降一点就是一点吧，总不可能什么事情都不做。”

    “不……有意义，而且是有很大的意义！”方意忍不住笑了笑。

    “什么？”短发女子不理解。

    “到时候你就知道了。”方意说着，取出手机，登上微博查看了起来。

    他不可能让对方知道。

    作为抗“火”先锋的他，虽然表面上还在跟“传火者”争夺着新游戏的热度与销量，其实背地里已经站在了传火者那一边。

    当然，他也不觉得自己会变成“传火者”的形状。

    他要让“传火者”变成他的形状！

    未来的新类型游戏领军人物，必须是他！

    ……

    安城二中。

    下午最后一节课上课前的休息时间。

    余苏艾转过身，把自己的手机放在了何促的课桌上。

    “怎么了？”何促疑惑道。

    “你看了就知道了。”余苏艾又把头转了回去。

    何促拿起手机，扫了眼屏幕。

    【“传火者”的新游戏到底怎么样？】

    这是一条微博动态的加黑标题。

    再看发布动态的作者。

    ——“幻游世界”。

    这是国内一家二流的游戏媒体。

    其圈内的地位大概就是……游戏圈里大多数人都知道这个名字，但是基本不会有人将其发布的消息，当成是权威的那种等级。

    简单来说，就是大家平时看个乐子就行，千万别把他家的测评当真。

    何促快速扫了眼这条动态的内容。

    看到“无聊”、“毫无游戏体验”、“故弄玄虚”、“江郎才尽”这几个词，就基本可以确定对方是什么成分了。

    不过他很怀疑，发布这条动态的人，究竟有没有认真玩过《史丹利的寓言》？

    但凡是打出过两个结局以上的玩家，都不会写出这样的动态吧？

    这种不痛不痒的打压，不是在帮他增加游戏热度，让《史丹利的寓言》火得更快吗？

    还是说，这只是对方的第一波攻势，对方后续还会有更多凌厉的手段？

    何促想了想，退出这条动态，在微博热门话题榜上搜索了一下。

    很快，他就在稍微靠后的位置，找到了【“传火者”跌落神坛】这个热门话题。

    跌落神坛可还行？

    何促笑了笑，屈指点进话题。

    下一秒，他却看到了一条相当离谱的动态。

    【据有关人士透露，“传火者”疑似剽窃了前女友的创意，最后才做出了《史丹利的寓言》！】

    “……”

    神tm的前女友！

