
　　此刻。

　　十三先生酒吧对面的一座音乐酒吧内。

　　之前离去的尹路、时鑫等人居然全部都聚集在这里。

　　忽然，景小飞惊呼道：“查到了！”

　　之前武君来带着他们前往盘古七星酒店见高言，并没有向他们介绍高言的身份。

　　但能让武君来如此郑重对待的，想来身份也不简单。

　　于是，他们也心甘情愿喊声言哥。

　　但他们对高言的身份却又很是好奇。

　　本来打算等十三先生的局结束后再私底下询问武君来。

　　没想到半路杀出一个武朝月。

　　逼得他们纷纷逃离十三先生。

　　但他们并不傻。

　　隐隐觉得，武朝月是冲着高言而来。

　　所以，他们表面撤走，但实际上却跑到了十三先生对面等消息。

　　“小飞，快说说言哥是什么身份？”

　　另外六人都是一脸好奇的问道。

　　“等等，我重新建个群，把你们拉进群里，我把调查的东西发到群里，你们自己看！”

　　很快。

　　景小飞就创建了一个微信群，并把在场六人都拉进群里，再把他托人调查到的消息分享到了群里。

　　六人都连忙点开，好奇地观看起来。

　　只是当看完部分资料后，他们的神情都有些诡异。

　　“小飞，你确定你找的人靠谱吗？”

　　尹路第一个质疑道，因为根据这份资料显示，言哥居然是君来哥的情敌。

　　“就是。”

　　时鑫也跟着质疑道：“这也太扯淡了吧，如果这份资料是真的，那么，言哥就是来和君来哥抢女人的，如果有人敢跟我抢女人，老子直接弄死他，哪里会和他称兄道弟。”

　　“我看未必！”

　　肇东云突然开口：“你们看完下面的资料就知道君来哥为何要和他称兄道弟，因为他实在干不过人家！”

　　不得不说，景小飞找的人还是挺靠谱的，高言没有隐瞒的消息都调查了出来。

　　闻言，大家又继续埋头看资料。

　　半晌后。

　　尹路再次开口：“君来哥好像真干不过，言哥似乎有些猛哈，二十来岁，居然已经是化劲巅峰！”

　　孙然深以为然地点点头：“如果换做我是君来哥，我也会这么做，为了一个女人，不值得和言哥这样的猛人成为敌人！”天籁小说网

　　“没想到啊，言哥居然是化劲武者，如果我们和言哥交好，以后岂不是有化劲替我们撑腰！”

　　“不错，陈云龙那王八蛋不是很嚣张吧，仗着自己是个明劲巅峰，没少嘲讽我们是弱鸡，就他那样的，言哥一只手都能打十个！”

　　“言哥看起来挺好相处，要不，我们找个机会让言哥帮我出头教训下陈云龙那王八蛋！”

　　“你们说，朝月姐是不是冲着言哥来的？”

　　这时，肇东云又冷不防地冒出一句话。

　　“我艹，还真是！”

　　“我去，麻烦大了，朝月姐的那张嘴比刀子还利，如果她惹恼了言哥，会不会被言哥按着打一顿吧？”

　　一听这话，大家脑海中都浮现出了武朝月被按在地上摩擦的画面。

　　貌似有些莫名的痛快与期待。

　　毕竟，他们每次见到武朝月就如同老鼠见了猫。

　　见到“天敌”被收拾，他们自然要幸灾乐祸。

　　“你们这样不好吧，朝月姐再怎么说都是君来哥的姐姐，我们不能幸灾乐祸！”季天佑憋着笑道。

　　“对，不能幸灾乐祸！”孙然脸上也有掩饰不住的笑意。

　　“快看，朝月姐出来了！”

　　就在这时，景小飞指着对面道，说话时，他居然掏出一个望远镜朝对面看去，然后道：“朝月姐没受伤，但是她的表情看起来比较阴沉，应该没占到便宜！”

　　“给我看看！”

　　孙然连忙夺过望远镜朝对面看去，果然看到了武朝月那张美丽却有阴沉的脸颊！

　　“快给我看看！”

　　尹路也要来抢望远镜，可惜，武朝月已经登上了停在路边的一辆车。

　　尹路眼中闪过一抹遗憾，然后开口分析道：“我如果没有记错的话，朝月姐进去不超过十分钟，但君来哥没有跟着出来，再结合她阴沉的脸色，我估计，朝月姐没在言哥那里讨到便宜！”

　　“在这里猜什么，我们直接过去打探下消息！”

　　“对，赶紧走！”

　　于是，这群大少纷纷起身一脸急切地朝13先生酒吧冲去。

　　包厢内。

　　武君来内心无限感叹，他做梦都没有想到，自己的那个魔女姐姐也有一天会吃瘪。

　　“言哥，以后你是我哥，我是你弟，这杯我敬你！”

　　“不用这么见外，以后你叫我言哥，我叫你君来哥！”

　　高言也笑笑，举起杯子道，同时，他用洞察眼查看了武君来的友好度，已经达到87。

　　这个友好度很高，再差3点，就能达到生死之交了。

　　“言哥，我知道我们都是同一类人，我们俩再留在这里也没有意思，要不，我们换个地方玩！”武君来脸上浮现出一抹男人都懂的表情。

　　“不用了！”

　　高言摆摆手：“时机不对，下次再玩。”

　　“也是！”

　　武君来点点头：“毕竟要给柳家留个好印象。”

　　随后，武君来分享了他的一些经验。

　　听完后，不由让高言大涨经验，暗道，有钱人会玩。

　　举个例子，因为担心中毒。

　　他们会创建一家公司，然后以高薪招聘一批年轻漂亮的女员工。

　　在入职前，会安排她们去医院体检。

　　这样，就不担心中毒。

　　等玩累了，直接给这些女员工一笔遣散费，顺便注销公司，毁尸灭迹。

　　就在这时。

　　包厢门被推开。

　　尹路、时鑫、景小飞、孙然等七人笑嘻嘻地鱼贯而入。

　　“你们不是走了吗，怎么又回来了？”

　　武君来没好气地道，这帮孙子真没有义气，知道她姐要来，纷纷落荒而逃，等他姐一走，又都冒了出来！

　　“君来哥、言哥是我们的错，我们集体自罚三杯！”

　　七人如同商量好的，纷纷拿起杯子喝酒赔罪。

　　“行了，都坐吧！”

　　武君来也懒得和这帮二皮脸计较。

　　忽然，尹路一脸好奇的道：“言哥，如果我没有猜错，朝月姐是奔着你而来吧，能不能满足下小弟的好奇心，战况如何啊？”

　　高言笑了笑：“别胡说八道，我只是和武大姐进行了一次友好的交流而已！”

　　但在场之人都不是傻子。

　　瞬间都明白，应该是高言胜了。

　　“嘿嘿，言哥，能不能详细说说你们的交锋过程？”

　　时鑫舔着脸道。

　　“你们不想被我姐算账，就让言哥说！”

　　这时，武君来阴恻恻地道。

　　一听这话，七个二皮脸齐齐打了个冷颤，不敢再问。

　　当晚。

　　大家一直在酒吧玩到凌晨，又找个地方吃了宵夜，才各回各家，各找各妈。

　　当“言哥”的名号，却在圈子悄然传播开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第331章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 