
　　在WE水晶爆炸的那一刻，导播也将镜头对准了苏晨。

　　第二局，在YM最危难的关头，依然是苏晨站了出来，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，强行改变了比赛的结果！

　　他的贾克斯以10-0-9的超神战绩，再次当选MVP！

　　然而，带着队伍二比零领先之后，他做的第一件事情，是起身走到小天的身边，揉了揉他的肩膀，微笑着摇头，让他不要在意。

　　而原本第二局要背大锅的小天，在他的安慰下，表情也轻松了不少。

　　这一幕，看的现场的江科大女粉集体泪目，纷纷拿出手机拍了下来，立刻配文案发微博。

　　“他真的好温柔，我哭死！”

　　而另一边，WE的选手们，此刻表情都无比的沉重。

　　连续两局超过五千经济的优势翻盘，折合一下，就相当于是一万经济被翻了。

　　如果带着这样的记录结束掉今天的比赛，对于WE来说,毫无疑问是一种耻辱。。

　　……

　　休息室内。

　　YM主教练孟马，在队员们都到齐坐下之后,长舒了一口气,随即开始在小屏幕上播放起了第二局的录像。

　　“虽然现在我们二比零领先了,但是连续两局比赛赢得都太惊险了。”

　　“第一局靠偷家，第二局靠着苏晨的个人发挥,但是运气不会总站在我们这边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第三局，如果我们还是在中期陷入到巨大的经济差落后中，恐怕对面也不会再给到我们翻盘的机会了。”

　　孟马说完,开始着重的说起了队伍在第三局的重点布置，说完之后，孟马将目光投向了苏晨。

　　苏晨点了点头，懂了孟马的意思。

　　这种时刻，作为队长的他,应该要表达一下自己的看法,给大家鼓舞一下士气。

　　尽管苏晨并不擅长说一些场面话,但是,作为领袖，这是他应该承担的责任。

　　“大家有没有想过,赢下第三局比赛,对于我们来说意味着什么？”苏晨环视着四周的队友们，接着说道。

　　众人表情有些茫然。

　　“这意味着，我们将进入到分区决赛中，有机会去争夺YM的第一个联赛冠军。”

　　“在LPL，有多少选手打了这么多年，都未曾获得这样的机会,而现在,通往决赛的大门，就在我们的眼前。”

　　“我们每一个人，都必须思考，这是不是我们此生仅有的机会。”

　　“所以，带着这样的信念，去打下一局吧！”

　　苏晨说完，站起了身子，拍了拍手，一字一句的说道。

　　“我不管对手是谁！”

　　“今晚，我们就要三比零带走他们！”

　　“YM今晚不加班！”

　　说着这番话的时候，苏晨眼中是无比汹涌的战意。

　　而这股情绪,也在无形之中感染到了休息室的其他人。

　　左手感觉到自己的心跳都快了几分。

　　小天只觉得胸膛间仿佛有一股热血在涌动。

　　张小文则是直接大声喊了起来,脸涨的通红。

　　“冲冲冲！”

　　谷諝</span>……

　　比赛的休息时间。

　　解说席的王多多和K妹，正在畅聊着接下来的对局。

　　“不得不说，今晚YM的表现，真的超乎了所有人的预料，我相信在比赛开打前，应该大家都没有想到，分区霸主的WE，会落入零比二落后的局面。”王多多感慨道。

　　“是的，”K妹点了点头，“而且，连续两局比赛，WE都是在领先了五千经济的情况下，被YM逆风翻盘，这种结果是非常打击队伍的士气的。”

　　“不过，WE每一局比赛都能打出经济领先，这也说明，他们的硬实力是不弱于YM的，”王多多话锋一转，“所以WE的粉丝们也不要放弃，我個人觉得今晚的系列赛，不会以三比零结束。”

　　“是的，一切皆有可能。”K妹点了点头。

　　在解说席分析之余，撸圈的其他解说、主播，也在关注着这场比赛，有不少人都发了微博，表达了对WE的支持。

　　余霜：“WE加油啊！虽然0:2落后,但是相信你们还是会调整回来状态的！”

　　米勒：“虽然身临绝境，但是看了比赛的应该能感受到,WE的选手状态是在线的,他们什么大风大浪没见过,今晚仍然有机会翻回来的。”

　　记得：“今晚江科大确实离谱，但是我觉得YM想三比零带走WE还是不可能的，要相信四皇的调整能力！”

　　管择源：“大胆预测一波，WE让二追三，三比二带走YM（狗头）。”

　　直播间的屏幕上，纷纷扬扬的弹幕，大部分都是在为WE加油打气的。

　　毕竟是LPL的老牌俱乐部，957、兮夜、康帝、大舅子这些选手的个人粉丝，再加上老WE的60e粉丝，支持者要比YM多得多。

　　大部分，还是希望看到WE的这些老人们，能继续赢下去的。

　　至于YM，一支才刚刚打进LPL的俱乐部，他们还很年轻，还有很多的机会，但是WE的这些选手们，时间已经不多了。

　　……

　　“第三局的比赛即将开始！两边队伍的选手们，已经回到了现场！”

　　“目前YM以二比零领先，手握巨大的优势，他们很有机会在这一局就结束掉这轮系列赛！”

　　“而另一边，WE的粉丝们，也请把掌声送给台上的选手们，这一局他们将背水一战！”

　　伴随着主持人任栋的声音，两支队伍的选手们，重新回到了比赛席。

　　YM这边，选手们脸上的表情，更多的是对胜利的渴望，连胜两局后，他们士气依然非常的高涨。

　　而另一边，WE的五名队员们，此刻则显得有些悲壮。

　　春季赛联盟第一中单的兮夜，此时眉头紧锁，仿佛肩上扛了一座大山。

　　往日一直嘻嘻哈哈的康帝，此刻也再没有了笑容，咬着手指甲，思考着什么。

　　而作为WE的队魂，去年的LPL的最强上单957，此时身体后仰靠在椅子上，闭上眼睛，努力的调节着自己的情绪。

　　尽管身临绝境，但是WE作为四皇的尊严，不允许他们以三比零的姿态出局。

　　他们还残留着一口气。

　　这一局比赛，将会是整个系列赛，最艰难的一局。

　　“WE加油！”

　　“不要放弃希望！让二追三！”

　　现场的WE粉丝们纷纷站立起来，为自己的主队加油打气。

　　等待了几分钟之后，第三局的比赛，也正式开始。

　　大屏幕切入BP画面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十二章 【YM今晚不加班！】免费阅读。https://xs.23sk.com 