    “这里的东西真的那么好吃吗？”

    白玉情不自禁问了一个这样的问题，她虽然跟李岳的关系现在是这个样子。

    可实际上，两人还真的属于青梅竹马，相互之间了解还是有很多。

    尽管现在很多都不太清楚了，可是关于李岳会不会做饭这一点，白玉还是很清楚。

    当年见过他的手艺，不能说是吃之必死吧，至少也是惨不忍睹。

    后来听说好了一些，但是能够做出让人接受高价的美味，肯定至少是一个大厨吧。

    可是李岳真的算不上啊，这些年都是在做室内设计，基本上没有学习过厨艺，这里面似乎真的有一点古怪。

    “好吃？不好吃。”老李头忽然回了一句这样的话。

    听见之后，白玉这才松了一口气，看样子并不是自己想的太多了。

    可是谁曾想到，他还有下半句话，“好吃是形容外面那些食物，对于老板的手艺，好吃已经远远不能够表达，等会儿你们品尝到了也就知道了。”

    至于李岳的美食到底有多好吃，老李头不想破坏两个姑娘心中的期待跟惊喜，所以就不准备说太多。

    十分钟之后，李岳端着灌汤小笼包还有阳春白雪就出来了，放在老李头面前，随口问了一声，“你知道这个小笼包该怎么吃吧？”

    “放心吧，我都知道了，今天群里都已经讨论过了，当然知道了！”

    今天群里面早就开始为李岳的李家秘制灌汤小笼包讨论的不可开支，老李头在外面做事，暂时没有时间，馋的啊！别提多难受了。

    这不，一下班就直接冲过来了，点了李家秘制灌汤小笼包，现在终于来了，怎么还会浪费时间让老板帮忙解释呢？

    白灵好奇的伸过去小脑袋，看看李大哥现在的手艺怎么样，不看不要紧，这一看确实不同寻常。

    这个面条好漂亮啊！晶莹剔透，好像一件艺术品啊。

    灌汤小笼包好可爱啊，胖嘟嘟的，就好像六个胖娃娃躺在笼屉里面一样，都舍不得吃了。

    白玉也看见了，脸上露出了一丝意外，小声嘀咕道：“还真的跟以前不一样了，这家伙这段时间经历了什么？”

    虽然很疑惑，但好歹别人也是来吃饭的，她们也不好一直打扰老李头，就算他的脾气再好，也不会再去询问别的了，反正待会儿自己也就能够吃到。

    又过了一段时间，李岳端着七笼小笼包就走出来了，还端着三碗水饺就回来了。

    放好这些东西之后，李岳说道：“水饺没有弄太多，若是不够的话，我再去煮就好了，不能够浪费粮食。”

    “放心吧，这些已经足够了，李大哥，快来吃饭吧。”白灵笑眯眯点点头，然后就招呼李岳坐下来吃饭了。

    李岳点点头，脱下围裙，就坐在她们两个对面，说道：“不敢说味道多好吃，至少比起以前是要好多了。”

    这句话就是要说给白玉听的，之前你不是质疑过我的手艺吗？现在你就好好尝尝看。

    饺子不敢说多好吃，毕竟这个只是当初为了练习剁肉馅的时候，吃不完，才做出来了那么多。

    但是灌汤小笼包就肯定是味道很不错了，自己已经尝过了，味道绝对已经超越了市面上百分之九十的小笼包。

    为什么这样说呢？上次的半成品，萌萌都说比香格五号大酒店的豪华灌汤小笼包要好吃太多了。

    现在自己这个属于是普通版本完全体灌汤小笼包，名字有点长，但是味道绝对是要比一开始的半成品好太多了。

    并不是李岳太小气了，不愿意请她们吃自己做出来的这些美食，而是有自己的考虑。

    有一句话说的很好，没有见过光明，又如何惧怕黑暗呢？

    用在美食上面也是很合适的，如果没有吃过超越一切的美食，就不会去想念，也不会知道，这些东西到底有多好吃。

    李岳感觉到了，在自己店里面吃过美食的人，虽然不会说对别的食物无法下咽，至少是每时每刻都会想着李家排挡的美味。

    这样的情况下，还是不太合适的，白家姐妹虽然看上去并不是需要为钱发愁的人。

    但是作为那么多年的邻居，李岳或多或少都是了解了一点，供着两个孩子出国读书，压力还是很大的。

    白家一共三个子女，大女儿白玉已经毕业了，工作也不错，不需要担心了。

    二儿子现在正在国外读研，处处都是需要花钱的，就算是有全额奖学金，实际上生活费之类的东西还是很沉重。

    三女儿，白灵，现在也还是在出国留学，奖学金肯定是有的，生活费也不会少，一个月下来也需要不少钱。

    所以就算现在白家烧烤店在整条美食街赫赫有名，但是赚的钱，除去房租什么的，加在一起，每个月剩下来的不多了。

    如果她们真的喜欢上了自己的食物，不敢说天天来吃吧，偶尔过来吃几次，每个月也算是一笔不小的开销。

    最主要的一点就是，李岳心里很清楚，以后系统给出来的定价只会越来越高。

    现在一碗素面就要九十九块钱，灌汤小笼包就要一百六十八，万一出现一个红烧肉呢？怎么也要好几百块钱吧？

    李岳是不担心别人会在意价钱，九州有钱人多的是，京都更不用说了，作为三州之地的首都，有钱人就更多了。

    他们吃东西，不在乎价钱的，只在乎两点，要么能够彰显身份，要么就是像自己这样，能够让所有人都臣服的味道。

    白灵有些迫不及待打开了灌汤小笼包的盖子，然后一阵热气消散之后，她看见了六个胖嘟嘟的灌汤小笼包安安静静躺在蒸笼里面。

    虽然看上去很好吃的样子，但是为什么看上去就是没有对面那个壮汉的好吃呢？

    尽管很疑惑，但是白灵还是夹起了一个小笼包，放在勺子上面，戳破了面皮，吹了吹凉，小心翼翼喝了一口。

    哇塞，这个味道！太好吃了！

    白灵脸上露出了惊喜的表情，万万没想到这个小笼包居然那么好吃，汤汁肉香四溢，清爽解腻，这样的感觉，真是太舒服了。

