    此刻在死亡一族三殿下所施展出的死亡之域中，

    楚风就站在这，

    其灵海中的神秘黑洞则是疯狂开始吞噬着这里的死亡之气。

    转眼间，这死亡之域中的死亡之气就被楚风灵海中的黑洞吞噬一空。

    整个死亡之域彻底破灭，化作虚无！！！

    这时这位死亡一族三殿下的脸色十分难看。

    他目光死死的盯着楚风，眼中泛着森冷的寒芒！！！

    “死亡之印！！！”

    蓦然间，这位三殿下神色冰冷，直接喝道。

    他双手快速挥动，体内的死亡之气疯狂涌出，

    这三殿下直接凝结出一道恐怖的印记，当场就朝着楚风轰杀而去。

    这一刻，这位三殿下将其体内所有的死亡之气汇聚在这道印记中，

    朝着楚风展开致命一击！！！

    这一击的威力十分恐怖，

    换做在场的神盟，神族强者都无法抵挡住这一击，只有死路一条！！！

    轰隆隆！！！

    这可怕的印记轰杀而出，粉碎虚空而过，

    传出一阵阵轰鸣爆炸声！！！

    滔天的死亡之威从这道印记中释放出来，

    压迫着教堂内所有人都喘不过气来，

    他们内心颤抖着，一个个内心产生了恐惧心悸的感觉，

    实力差的直接脸色泛白，有一种死亡席卷他们全身的感觉。

    这一刻，这片空间都仿佛变成了一座死亡地狱，

    阴森可怕的死亡气息充斥在空气中，让人胆寒！！！

    而楚风面对着这恐怖的印记，

    其神色淡然，显得十分平静。

    “我们要出手么？”

    这时其中一位狂龙卫队长不由地说道，其眼中带着担忧的神色。

    “少主不会有事的！！！”

    “主人的儿子，又岂是如此轻易就能被杀掉的！！！”

    狂龙卫第五队长直接说道，

    其目光注视着楚风，充满自信的神色。

    江梦瑶，神盟强者，神族执事都是目光凝视着楚风。

    他们心中都在猜测着此子能不能挡住这一击！！！

    “小子，给我去死吧！！！”

    这位死亡一族三殿下则是神色苍白，神情狰狞的对着楚风叫道。

    轰隆隆！！！

    瞬息间，这汇聚着死亡一族三殿下全身死亡之气的一道印记就轰在楚风身上，

    滔天的能量爆发出来，席卷四方！！！

    这时，楚风直接催动魔龙九变第五变，

    其上身覆盖着魔龙鳞甲，魔龙五变的威力直接被激发了出来。

    这道印记轰在楚风身上，其爆发出来的威力，直接被魔龙鳞甲给全部抵挡住了。

    不过不等这印记中的力量对楚风进行伤害，

    其灵海中的黑洞就发出一道空鸣声。

    一股比之刚才更加恐怖的吞噬力量直接从这黑洞中产生。

    瞬间，这道印记中的所有死亡之气就再次涌入楚风体内，

    随后直接被其灵海中的黑洞给吞噬一空。

    如此庞大的死亡之气凝聚而成的印记威力极其可怕，

    但面对着楚风灵海中的这个黑洞却是毫无反抗能力，直接被彻底吞噬掉了！！！

    “怎么可能？”

    看着自己催动出来的最前一击，依旧被楚风给吞噬掉了。

    这位死亡一族三殿下差点就被气得要吐血了，

    其眼睛瞪得滚圆，露出了无法置信的神色。

    唰！！！

    这时楚风直接将手中的狂龙剑挥舞而出。

    一道锐利的金色剑芒横扫而出，直接将这位三殿下轰飞出去。

    噗！！！

    这位死亡一族三殿下如今一身死亡之气全部耗尽了，

    他面对着楚风一剑根本挡不住，当场被轰倒在地，一口鲜血喷出。

    若不是刚才狂龙剑那一剑，消耗太多，

    单凭狂龙剑这一剑就足以斩杀掉这位三殿下！！！

    楚风提剑走到了这位死亡一族三殿下面前，他一脚踩在了对方胸口上。

    “死亡一族三殿下？”

    “很吊是么？”

    “现在继续给我叼一个？”

    楚风居高临下的俯视着这位三殿下，冷冷地哼道。

    “你……”

    “待我死亡一族复苏，你必死无疑！！！”

    这位三殿下看着楚风怒吼道。

    “死亡一族复苏？那我灭了便是。”

    “我会让你们真正变成死亡一族的！！！”

    楚风眼中闪过一抹蔑视不屑的神色，一脸强势霸道的喝道。

    “你想怎么样？”

    这三殿下看着楚风冷冷地说道。

    “死！！！”

    楚风眼中迸射出一抹杀机，直接喝道。

    “你敢杀我？”

    “我父亲乃是死亡一族不死皇。”

    “你若敢杀我，我父亲绝对不会放过你的！！！”

    这三殿下看着楚风怒喝道。

    轰！！！

    瞬息间，

    楚风手中的狂龙剑直接刺了下去，

    当即刺入这位死亡一族三殿下的脑袋中，

    当场将其脑袋刺爆了，

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆迸溅开来，画面显得十分血腥！！！

    而楚风为了防止这位死亡一族三殿下和之前的死神一样死而复生，

    他更是催动火之力量，将其肉身彻底焚灭的干干净净，

    保证这位死亡一族三殿下没有任何的重生机会！！！

    就这样，死亡一族的三殿下刚刚出世，

    结果就死在了楚风的手中，可谓是悲催至极！！！

    同一时间。

    西方世界，某个地方，

    一座坟墓中传出一阵轰鸣声。

    滔天的死亡之气从其中爆发出来，直接冲天而起，

    瞬间这片苍穹都是被黑色的死亡之气所笼罩着，

    宛如黑云压城，释放出十分可怕的压迫气息！！！

    “何人敢杀本皇之子？”

    “死亡禁军，将凶手给本皇带来！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音从刚才的那座坟墓中传出。

    咔咔咔！！！

    接下来，四周的一座座坟墓中传出一阵阵咔咔声，

    随后这些坟墓的土全部开始松动，

    这一座座坟墓中好像有什么东西要出来一样，

    恐怖森冷的死亡之气从这些坟墓中疯狂席卷而出，

    将方圆千里内都给笼罩在其中，形成了一片森罗死地！！！

    楚风同样看到了苍穹之上的那团黑色的死亡之气，

    其目光闪烁着，眼中泛着光芒。

    “这下麻烦了！！！”

    一旁的冥天看着苍穹上的那团黑色死亡之气，其眉头一皱，喃喃自语的说着。

