    当月族女王看到基地外那一个个印有骷髅的黑色炮弹，月族女王说：“等等，人类这些时间要圆盘生物尸体，研究出来的东西，该不会是……”

    高野纯说：“这是人类对生命绝杀手段了，如果效果不大，就只能动用核武器这种同归于尽的方式了。”

    还未等布莱克星到来，圆盘生物的先锋部队已经开始突破防线，麦克队战机飞往现场，导弹、激光在宇宙中迸发。

    基地中，后勤人员开始给战机安装最新武器，这个时候他们也不在乎战机是否能回来、导弹精准度等问题了。

    在全部安装好之后，新式武器步入战场。

    宇宙的深邃冷漠无比，与其相对应的便是那些狂暴的巨兽，它们的眼睛已经猩红一片，显然在这战争中已经杀红了眼。

    很快，几架小巧且速度极快的战机穿插到了怪兽群中，伴随着飞行员按下按钮，战机投射出一枚黑色的炮弹。

    炮弹的爆炸比想象中的要小，实际上这种引爆并不是为了对付敌人，而是为了释放炮弹中的“恶魔”。

    最开始，圆盘生物还没有什么变化，可不到三分钟，最靠近爆炸地点的圆盘生物身上开始长出肉瘤，闪烁诡异的光泽。

    大约十分钟后，进入战场的新式武器作用便全面爆发了。

    首当其冲的是希尔巴布尔美和撒旦莫亚这两个种族，他们受到影响的速度最快，全身上下大规模腐烂，流出脓水。

    是的，在这种人类危急存亡之际，他们使用出了违背人道主义的SH武器。

    除此之外，为了加大这种武器对其他圆盘生物的作用，疯狂的生物学家以及科学家们，在这些武器中掺杂了能让怪兽大概率畸形的变异血清。

    这才是科学家制造出来的主要武器！

    到圆盘生物头顶长出肉瘤、触手长出翅膀、腹部长出犄角时，所有的圆盘生物都“疯”了。

    它们承受不住身体上的异变，到处撞来撞去，开始无差别的啃食着同伴，圆盘生物先锋部队之中绝大多数都失去了战斗力。

    圆盘生物强悍的生命力，再加上这畸形异变的快速传播，让战场上的局势再一次回归到了人类手中。

    与此同时，剩下装载着黑色导弹战机已经接近布莱克星，可是布莱克指挥官早有防备，一次次的外来袭击，他有了教训。

    隐藏在附近的圆盘生物第一时间发起了进攻，将战机摧毁一切，当然这些攻击战机的圆盘生物在十几分钟后也畸变成了怪物，坠入了布莱克星之中。

    布莱克指挥官大声咒骂着人类的阴险无耻，他目光冰冷地看着地球，人类的防线阻止不了布莱克星的行进，只要占领了地球，他的一切损失都可以弥补回来。

    他索性全然不顾月球防线的进攻，直接朝着地球冲了过去，可怕的圆盘生物遮天蔽日一般朝着地球靠近。

    庞大的行星是无法阻止的，麦克队所有的进攻都近乎无效了。

    所有人都明白，一旦圆盘生物群进入地球，哪怕是赛文、雷欧都在，也无法阻止人类的大量死亡。

    瞬间，布鲁顿状态的高野纯将雷欧和赛文带到了战场，挡在了地球之前。

    看到那黑压压一片的怪兽，高野纯无奈地说：“我的四次元现象可没有这么大的范围，最多就只能干扰几十只圆盘生物的感知。”

    赛文拔下头镖，握在手中：“尽力而为，如果实在没有办法挡住，你就回自己故乡去吧。”

    赛文并没有信心能抵抗住这可怕的阵仗，圆盘生物实在是太多了，而他们要做的是将所有的圆盘生物消灭在地球之外。

    这太难了！

    若只是一颗行星撞过来，他和雷欧合力，说不定还能使用光线技能将其轰爆，可这些怪兽太分散了。

    “回故乡！”

    赛文的意思是让他回到迪迦宇宙。

    是的，他也这样想的。

    他绝对不可能为此付出生命，如果真的无法战胜布莱克星，为了活下去，他一定会传送回去了。

    赛文对雷欧说：“雷欧，既然你我已经守护地球到了现在，那想必你也做好牺牲的打算了。”

    赛文的语气十分轻松，他已经无数次的面对过死亡，再来一次，又能怎么样呢。

    雷欧压力巨大，他说：“这次我绝对不会在苟且偷生，L77星已经毁灭，我不希望地球也毁灭在我的眼前。”

    即使他战死了，还有阿斯特拉在奥特之王手下当护卫，L77星永远不会消失。

    不再等待布莱克星的靠近，三人开始了袭击，四次元现象、头镖、八分光轮出现在圆盘生物之中，转眼间就造成了巨大的破坏。

    但是对于圆盘生物大军而言，这不过是挠痒痒。

    高野纯十分聪明，他并没有将四次元现象放置在一个位置，而且将其放置到了所有圆盘生物领头那里，这也就导致了后面的圆盘生物跟着领头们在打转。

    赛文和雷欧则是释放光线清扫敌人，在布鲁顿的空间力量下，他们的光线无数次曲折在圆盘生物之间，几乎利用到了极致。

    但这也只是杯水车薪！

    激烈的战斗很快造成了一大片空旷地带，但下一刻，无数的圆盘生物又再一次补充上来。

    伴随着一只圆盘生物冲出了四次元现象，撞在布鲁顿身上后，如同黑潮般的圆盘生物闪烁猩红的眼睛，一瞬间就将三个敌人遮盖住了。

    所有的人都担心的看着这样的情景，绝望笼罩在月球基地人员的心头。

    砰！

    赛文和雷欧的光线融合，炸出了一个口子，高野纯裹挟着两奥，转移了出去。

    就在所有人惊惧圆盘大军的威势之时，一根小巧的魔法棒出现在了高野纯面前。

    “老东西！”

    为了抓住魔法棒，高野纯变成了宇宙人，他右手高举，魔法棒一挥。

    咔咔咔！

    前方的空间瞬间被冻结，所有的圆盘生物全部僵直，在极致的低温之下，成片成片的死去。

    圆盘生物，物防惊人。

    宇宙魔法，法强第一！

    可惜，魔法棒中所蕴含的能量只能使用这一次。

    正在高野纯喘息的时候，赛文和雷欧的计时器开始闪烁，他们在圆盘生物的攻击下，能量消耗巨大。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    下一章晚上六点。

    

