    尽管还在喜欢，但是，狄安娜最终还是选择将这份感情深深藏在心里。

    她明白，她和王战终究不是同一个世界的人。

    他曾幻想过王战来解救她的样子，可是王战真正来了，她却没有那么高兴。

    ······

    “阿战也强大了呢。”

    王战所有的举动可并未出乎李云霄的预料。

    看着此时的王战，李云霄笑着说道。

    他们来这沧澜大陆，已经两年的时间了。

    而就在这两年的时间，他们三人每个人实力提升都非常的迅速。

    王战实力提升最快。

    从当初炼体到通玄到现在的灵窍境，已经赶上李云霄。

    如不是一些底牌，李云霄还真没有把握面对王战。

    “这样下去，除非那什么堕落者的领导者出手，不然恐怕无人能抵挡王战的怒火。”

    解语岚攸说道。

    面对教廷，王战可没有丝毫的小觑，他这一招乃是他凝聚自身所有的灵气并且施展战皇诀等强大功法战技后使用的强大一招。

    教廷的几十位渡劫强者，尽管联合防御，依旧没有能阻止王战。

    在王战的轰击之下，他们所结成的大阵很快便开始有裂隙，然后裂隙越来越大，最后符文暗淡，阵法彻底被破。

    方明几人顿时气血上涌，然后吐血倒飞出去。

    整个圣城的强者刺水已经完全呆滞了。

    在他们眼中，宛如神迹一般的教廷就这么被人当众打脸了。

    而且还灭有人能阻止此人。

    这也太不教廷了吧。

    当然，他们一些人则是惊诧于王战的强大。

    要知道，这段时间因为魔族的缘故，几乎无数强者涌进圣城。

    寻求庇佑，可是这个在他们看来是庇护所的地方却被这么一个年轻得不像话的年轻人如此轻易的就攻破了。

    此人到底有多么强大。

    当然，还有一些则是知道教廷北征失败，元气大伤，这种情况下也是能理解的。

    “出手了。”

    李云霄突然说道。

    同时向网站传音让他小心。

    果然，就在下一刻一个声音突然响起。

    “何方宵小，胆敢冒犯我巍巍教廷。”

    声音响起的同时，一招黑暗的长枪从教廷直刺网站。

    穿过王战攻向教廷的那一击，然后继续势不可挡的攻向王战。

    “我荒天帝的兄弟岂容得下你等围攻。”

    李云霄消失在原地然后再次出现的时候已经是在王战的身前。

    他单手向下压，然后满天的雷霆覆盖接着凝聚成一把长枪。

    这是枪势雏形，即便不是很强大，但在这个世界恐怕能接下来的人不超过一手之数。

    李云霄插手王战的战斗，确实也是为了王战好。

    若是全盛时期的王战，此人不是他的对手但是现在的王战已经灭有多少的余力，在这沧澜大陆，除了魔神，其余，对于他们荒天殿而言已经不足为惧。

    “你是谁？”

    来人是一个浑身穿着黑色长裙礼炮，带着皇冠，手中乃+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++------------------是教皇的权杖。

    她的年龄和教皇差不多，相貌有七八分像。

    这女孩恐怕就是堕落天使露易丝。

    “我是荒天帝，你没有听说过？”

    李云霄说道。

    而此时，解语岚攸也走到李云霄的身边，他们三人站在一切压迫力非常的巨大。

    他们三人虽然没有打赢魔皇，但实力都是站在这个世界顶端的强者。

    现在站在一切，压迫力绝对是非常恐怖的。

    “没有听说过，现在离开我教廷，我当这件事没有发生过，不然挑衅教廷，便是与整个教廷为敌，届时就算你们是渡劫巅峰强者，我教廷也会让你们付出代价。”

    那露易丝看向李云霄说道。

    “这样吧，你让你们狄安娜教皇出来，我今天便作罢，不然今日这教廷，恐怕就灭有存在的必要性了。”

    李云霄说道。

    这教廷，他认识的人并不多，而且对于这种不顾全大局，只会玩弄阴谋诡计的黑暗组织，李云霄是非常的厌恶的。

    “你是他的人？”

    那露易丝皱了皱眉，她显然没有想到，在这个世界上除了仙宗居然还有如此强大的一股势力。

    “我是不是她的人，你让她出来再说，你没有资格在我这里聒噪。”

    李云霄越来越不耐烦。

    甚至还大有出手的意思。

    “好大的口气。”露易丝冷笑一声。

    若是在当初那个女人还是教皇的时候，他确实奈何不了李云霄他们三人，但是现在整个教廷已经在他的掌管之中。

    这三人，任何一个，正面应对，他都不是对手，但这里可是教廷。

    想要对付他们，手段多得是。

    在他们闲聊的时候，教廷的那些渡劫强者终于将教廷的防御阵法开启，让后将李云霄他们阻挡在教廷之外。

    露易丝退回教廷的防御大阵之后边开始吟唱其古老晦涩的。

    “龙神，我已神圣教廷教皇的名义向您呼唤，教廷现在面临生死存亡的危机，从沉睡中醒来吧······”

    +

    露易丝吟唱完之后，天空风云巨变，然后一声龙吟从半空中传来。

    这可就是神圣青龙吗。

    李云霄抬头看向这天空之中傲视李云霄三人的庞然大物。

    这体积比起白虎可是庞大了许多啊。

    就不知道攻击力如何了。

    “你们两人在一旁观战吧，让我试试这神圣青龙的威力。”

    李云霄说道。

    李云霄慢慢的升空，手中人皇剑出现在手中。

    面对青龙这等最高级别的圣兽，他自然要全力以赴。

    +

    不过让人以外的事，青龙对李云霄咆哮几声之后便飞回去了。

    “这是怎么回事？母亲。”

    狄安娜向母亲问道。

    “这神圣青龙乃是当年人皇留在这沧澜大陆镇压气运的，而荒天帝乃是人皇传人，圣兽又怎么可能会伤他。”

    狄安娜的母亲摸着狄安娜的头对其说道。

    “这下，她真是惹上大麻烦了。”

    狄安娜的母亲看向外边的露易丝说道。

    他经过这一趟北征，已经对权欲没有那么大的憧憬和向往了。

    再加上失去神圣之力，她也不准备继续当教皇，可是露易丝居然如此急不可耐。

    还真是让她伤透心呢。

    ······

    “你们还有其他手段吗，没有我就出手了！”

    李云霄看向大阵中脸色难看的露易丝嘲讽道。

    这个时候果然不能指望什么狗屁青龙。

    “相见时我的手段是吧，我这就让你见识个够。”

    露易丝能从教皇手中抢夺教廷的大权，自然是有自己的能力的。

    教皇能做的，她自然能做，不过和教皇不同的是，他乃是堕落天使。

    很快露易丝便化神为黑暗天使。

    背生六翼，身上的气息比先前可是提升数倍。

    这教廷的秘法还真是有意思。

    一光一影，一正一邪吗。

    李云霄收回人皇剑，似乎眼前的这露易丝并值得他使用人皇剑。

    “此人很强。”

    王战说道。

    “你又把握吗？”

    解语岚攸问道。

    “五成的把握吧。”

    想起刚才那股黑色长枪的压迫力，王战说道。

    “我和云霄还是有不小的差距的。”

    王战说道。

    他们现在虽然都灵窍境初期，可是李云霄的基础比他深厚，领悟的法则也远胜于他。

    要不是修罗战铠的加持，让他对修罗法则快速领悟，现在的他甚至不能和这个世界真正的强者一战。

    李云霄从解语岚攸的手上接过紫电游龙。

    他已经很久没有使用紫电游龙枪了。

    这段时间紫电游龙都在解语岚攸的身上，对这把强大的长枪，他可是非常的有感情的。

    毕竟这把枪从他修炼开始便跟着他，直到现在。

    那露易丝手中是一柄长剑。

    这和她先前施展出来的那股带有枪意的黑色枪影可有点出入啊，应该是底牌吧。

    两人很快便战斗到一起。

    露易丝攻击凌厉，黑色的灵气似乎还带有腐蚀性，可是在拥有吞噬之力的李云霄面前，这些都不是问题。

    李云霄吸收完吞噬之灵之后，本身对吞噬法则掌握用一日千里来形容也不为过。而且自从他吞噬了噬灵之后，经过这段时间的研究，参悟之后，他甚至能将吞噬之力融入到雷霆之中。

    两人的大战虽然看上去有来有回，但是到家都知道，李云霄还没似乎还没有拿出真正的本事来。

    李云霄的金色雷霆对露易丝的黑暗属性本就有一定的压制作用。

    虽然堕落天使的能力确实很强，她那种禁空的能力差点阴到了李云霄。

    李云霄长枪一震，再次将露易丝震出去。

    李云霄虽然没有突破肉身极限。

    再加上七玄圣经的加持，他就算比不上王战，肉身也是极其强大的。

    利用踏天九步，李云霄占尽优势。

    “大禁锢术！黑暗审判！”

    就在李云霄再次将露易丝击退之后，露易丝终于露出了她的獠牙。

    大禁锢术乃是堕落天使的强大控制战技，能强制禁锢对手三秒。

    至于黑暗审判，就是差点让王战手上的那一招。

    为了让李云霄露出破绽，露易丝故意示敌以弱，然后在李云霄的大意的一瞬间抓住机会施展禁锢术再加上黑暗审判，这份心机不可为不深。

