    曼纽的神色微变。

    萧叶隐匿踪迹的手段，他何止知晓，简直是再清楚不过了。

    在萧叶消失的那六个叠纪中。

    各路先天神灵，发起了浩浩荡荡的诸天万界大搜寻行动，当时他也因为时间大道，而参与了进去。

    可多年下来，却一无所获，当时才神子境的萧叶，藏得太深了。

    如今想起来，还是觉得匪夷所思。

    现在。

    他要灭了萧叶的真皓混沌体，很轻松。

    而萧叶的本尊，再次藏匿起来，也不是什么难事。

    萧叶能在不到两个叠纪的时间内，成长到如今的高度，除却其他原因，自身的古神资质，那也是毋庸置疑的强悍。

    这两点因素结合起来。

    让这黑袍老者曼纽，竟然有些发憷了。

    像萧叶这样的存在。

    若要动手，那就必须抓住机会直接杀死，不然，那就是给自己埋下后患。

    “这小子不但和两尊主宰有关联，还非常邪门，若是真要给他时间，实力追上老夫，也不是难事。”

    “我灭了他的真皓混沌体，又得不到时间宝物，根本没有意义！”

    黑袍老者曼纽眸光闪烁了，在权衡得失。

    他实力虽强。

    但也还不能，称霸混沌绝神榜，在萧叶的话语下，竟然有些动摇了。

    “曼纽前辈……”

    捕捉到对方的神情变化，元基顿时惊慌了起来。

    这次的事情，完全是由他引起的。

    这翼神曼纽，可以撒手不管，但他已经得罪了萧叶。

    再加上萧叶和古神主宰的关系。

    若是消息传开，他在古神群族，都将再无立足之地了。

    这次真是偷鸡不成蚀把米！

    “要怪，就怪你太过愚蠢，一路跟着，竟然还让能萧叶的本尊离开了！”

    曼纽扫了元基一眼，说完便身形一闪，朝着下方的巨大宫殿群而去，不再理会。

    他的意思，已经无比明显了。

    唰！

    瞬息间，元基的面色，变得苍白无比。

    “元基，昔日的夙怨，我本就不打算追究了，可你偏偏要找死……真是好样的啊！”

    萧叶的九级真皓混沌体，已经抬眼望来。

    元基心中慌乱，哪里还顾得上其他，身形一闪，已经朝外飞去了。

    “想走？先把这笔账，给算清楚了再说！”

    萧叶的九级真皓混沌体，身形暴涨，变得庞大了起来，宛如一尊神邸，直接冲了上去。

    两者一前一后，冲出了这神禁宫所在的空间裂缝，在断崖厄土中，爆发了大战。

    “萧叶，放过我！”

    元基在迎战的同时，低吼道。

    这具真皓混沌体，不过才刚刚蜕变到九级初期而已，实力只能堪比，最弱的先天神灵，自然不是他的对手。

    可元基也不敢下狠手，且惊恐的望向四周，唯恐萧叶的本尊来袭。

    萧叶的真皓混沌体，却不言不语，一双硕大的拳头，散发出无匹的道光，不断攻向元基。

    “古神群族的元基，和萧叶大战起来了？怎么回事！”

    断崖厄土中的大战，惊动了断崖大禁天中的先天神灵，一道道震惊的目光，隔空望去。

    三主群族，和古神群族结成同盟，世人皆知。

    萧叶和元基结伴降临断崖的这些年，也有先天神灵注意到了。

    现在两者大战起来了，谁不好奇？

    与此同时。

    在无尽虚空之外。

    一位黑衣青年，正负手而立，他气息收敛，好似要融入到混沌中。

    “幸亏当年，真皓混沌体蜕变的时候，我花费大力气压制了下来，没有被其他先天神灵感知到，如今成为一道底牌，不然这次，还真麻烦了。”

    感知到那翼神曼纽的神禁宫中，发生的一切，萧叶轻声自语道。

    从达摩葬地归来后，他就已经集齐了，修炼九级真皓混沌体，所需要的百亿种混沌宝物。

    而真皓混沌体，从八级蜕变为九级，那可是踏入先天神灵层次，动静何其庞大？

    他花费了大力气，这才压制了下来。

    在通过那结界的刹那，他本尊冲入到时间之塔中，以真皓混沌体取而代之，这才避开了陷阱。

    “哼，这笔账，待日后再找元基清算，现在还有更重要的事情去做！”

    萧叶收回了目光，身与道合，朝着远方冲去。

    他的九级真皓混沌体，自然奈何不了元基，之所以追着对方大战，实际上是为了，吸引其他先天神灵的注意，掩盖他本尊的真正目的。

    在和元基，前去断崖厄土的途中，萧叶早已留心观察了，如今在踏足那些可疑的地方。

    “没有！”

    “还是没有！”

    萧叶的足迹在断崖大禁天中蔓延，然而却一无所获。

    这些地方，的确有金焕神鼠的气息，但也仅仅代表对方，曾来过这里而已，更别说小白了。

    “难道那只八瞳的金焕神鼠，已经离开断崖大禁天了吗？”萧叶眉头紧皱。

    金焕神鼠，乃是九瞳鼠的后裔。

    蜕变为八瞳后，有什么能力，他难以揣测，但绝对不弱。

    不然。

    断崖大禁天中的先天神灵，早已发现了。

    若是对方藏起来，他还真的难以寻找了。

    萧叶并没有放弃，还在搜寻。

    “嗯？”

    半年后，萧叶的身影突然停了下来，望向前方。

    在那里有着一处奇景地貌，被葱郁林木所覆盖，其内着极为惨烈的气息，能看到不少后天生灵的尸体横陈其中，还很鲜活。

    在大禁天中。

    先天神灵的弟子，经常为执行群族任务，相互进行厮杀，这太常见了。

    引起萧叶注意的。

    是有一道金色的身影，正在这处奇景地貌中腾跃着。

    仔细望去。

    那金色的身影，竟然是一位娇俏的女童。

    她在那些后天生灵的尸体上摸索着，像是在寻找着什么。

    “那是……”

    萧叶望着那女童，竟然有着一阵熟悉之感。

    唰！

    而那女童，也是警觉性极高，察觉到有人在窥视，顿时像是受惊的兔子一般，连忙冲出了这处奇景地貌，速度竟然远超混沌神子。

    “小家伙，是你吗？”

    萧叶神色激动，连忙追了上去。

    他从这娇俏女童的身上，竟然察觉到了金焕神鼠的气息！

    （第三更到！）

