    深夜，营盘内不少地方已经熄了火光，但在营寨的深处，摇晃的火光依旧从帅帐中透出，最后映在帅帐那布幔组成的墙壁上。

    帅帐内部的桌子上，一盏造型有些奇特的灯静静地燃烧着，那灯看起来和树有几分相像，几柄枝丫看似随意地伸展着，但若是细细品味起来，不论是那枝丫恰好的数量还是各自的位置，都暗合着天上星斗的排序。

    一只苍老的手缓缓拢上灯火，七簇火苗在某一个瞬间齐齐一跳，焰色从橙黄瞬间闪烁至湛蓝，湛蓝的光芒将老人花白的胡子染成同样的蓝色，也照亮了老人对面那个年轻人的脸。

    “七星灯，虽然被唤作灯，但实际上对这灯却没什么要求，关键在于火苗位置的排放和法印的释放，只要那两者能对上，哪怕灯是木雕泥塑的，依旧可以被称作七星灯……”

    老人抬眼看了眼年轻人，他并不担心这年轻人会记不下那繁杂的法印，这么多年的师徒缘分下来，这等小事已经不需要他关心了。

    “……不过你要谨记，和其他尚可透支些许真气越级释放的其他术法不同，此法一定要等到你的修为达到精纯之境再考虑，否则它会瞬间抽干你的丹田，然后抽干你的气血真元，贸然释放定是神仙难救！”

    听着老师突然严肃起来的教诲，年轻人虽然像往常一样低头称是，但这次，他眼底却是一抹化不开的悲伤。

    “虽然那边凶险，但你行事我放心，不过仍要注意，切不可因其日后所为而擅自敌视某人，须知事无绝对，你的所作所为也会成为他们日后的因果。”

    ……

    看着殿内的烛火，记忆闪回，老师最后对自己的叮嘱依旧清晰可闻，姜维叹了口气，他抹了抹眼角的泪花，披上了毛边的大氅，转身走出殿外，扎进茫茫的小雪之中。

    这是今年的第一场雪，只是这雪来得似乎早了些，地面上的气温虽然降了不少，但距离能积雪还是有几分距离的。雪花飘洒而下，落到地上，却变成了不那么美观的泥泞，只有房顶的瓦背上缀着几抹银白。

    沿着飘雪的巷道一路前行，每拐进一个拐角，路旁行走的太监宫女就少了一些。直到最后，姜维脚下石砖的裂缝中已经冒出了一丛一丛的枯草，却是到了这皇宫之中人迹罕至的荒废角落。

    “姜侍郎！”

    贾诩的声音响起，听着有几分清朗，他呼唤着姜维的名号，却是隐去了黄门二字。姜维循着贾诩的声音看去，这个喜欢呆在幕后的谋士穿着和他差不多款式的大氅，笑眯眯地坐在房檐下，而他身边的小桌上，泥炉阴燃，暗红的火光熏照着一鼎小酒壶。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？

    虽然晚了几百年，但用这后人的诗句来形容此时的情境却是再恰当不过的了。

    “贾诩先生。”

    姜维拱了拱手，然后缓步走到贾诩为他准备的小椅边上，施施然坐下。

    这次邀约是贾诩主动提出的，在若干次的试探后，贾诩对姜维潜藏在长安皇宫之中的目的依旧是一无所知。君子欺之以方，既然暗地里试不出什么，那就干脆直接点，面对面探问。

    “今年的雪来得有点早啊……”

    嘬了口微烫的黄汤，贾诩望着阴沉厚重的天空感慨道。

    天气不论何时都是一个好的开场白，姜维点了点头，他无意间看到一张悬浮在半空中的白纸，虽然天幕是最好的遮蔽，但在姜维的武将视野中，发现那张白纸算不上什么困难。

    不过这并未引起姜维的警觉，相反，此时的他比来时更放松了不少。对方虽然对自己有防备，但此时是己方在暗对方在明，这份防备表现的不是敌意，而是因捏不住立场而产生的忌惮。

    更何况，自己对这名未来的曹魏太尉就算说不上了若指掌，也可以称得上通晓一二，贾诩所活跃的时代比姜维要早出许多，光凭他的所作所为，就足够让姜维推演出最适合与之交往的模式了。

    “不过也好，雪花盖住了兵戈，这飘雪的长安看起来比平日要静上许多……”

    身子微微下陷，姜维换了个更舒服的姿势，他用余光瞄了一眼贾诩，言语间颇有深意。

    “这般‘静’的长安，我想先生应该和我一样喜欢吧。”

    贾诩虽然常出大胆之谋，但其本人行事却是无比小心，自己进一步，他至少得退三步才会感到安全。

    “确实如此，虽然身在西凉军，西凉人多行事暴烈，但于我本人而言，还是这般安静的好。”

    顺着姜维的话，贾诩不动声色地把自己从西凉军撇了出去——虽然不知道姜维到底是哪边的，但先把自己从西凉军撇开准不错，要是姜维真跟西凉军交好，也不至于隐藏在着皇宫之中。

    听到贾诩不咸不淡的回答，姜维笑了笑，他的眼睛看似注视着天空，实际上却是盯着那张飘在空中的纸片——那纸片不自然地抖了一下，长时间操纵纸片是个精细活，虽然不怎么耗费真气，但委实消耗心神，这纸片是贾诩的防备不假，可也会在无意之中暴露贾诩那隐藏极深的心境。

    “若是整个世间都能像此时的长安一样就好了……”

    感慨了一番世道，姜维转头看向贾诩，却是笑着抛出了一个问题。

    “……只是闲聊，余观贾诩先生非凡人，不知在贾诩这非凡之眼中，当今天子如何？”

    “天子……”

    这问题无疑是一记直到不能再直的直球了，却是瞬间打乱了两人的机锋节奏，在姜维暗藏锋芒的目光中，贾诩一时有些不知如何回答。

    “先生不觉得，当今诸侯乱世，天子之位实则是个囚牢，在其位之人若是想有所作为，第一步就应该脱离那个囚牢？”

    “这……”

    这话到底什么意思，是他想做天子，还是他想匡扶汉室？

    “先前听先生的意思，先生似乎没有长久呆在西凉军的打算？”

    还没等贾诩辨明姜维话中的意思，姜维又开口了。

