    一边喝茶一边看戏，恶劣的很。

    南槐声音沙哑淡漠

    “你叫我出来，什么事？”

    南盈道

    “这次的比赛，你不需要赢。”

    南槐没有回答，端起面前的茶水喝了一口。

    南盈看南槐不紧不慢的样子，她眼中闪过一抹不悦

    “你本不姓南，冠着药王谷的姓氏已经是天大的荣耀，让你做这么一点事还要思考这么久？”

    南槐将手里的茶盏缓缓放下，语调淡漠透着一股死寂

    “对我的事指手画脚，你还没那个资格。”

    话音一落，南盈直接气红了脸。

    长这么大，还从未有人这她这样下不来台过，她咬牙。

    本来是不想让他这么没面子的，但是他既然这么说，就不要怪她揭他伤疤了。

    “别忘了是谁给的你这个身份，是我的父亲。不然，你就还是那个要跟狗抢食的乞丐！”

    在别人眼里，向来淡雅出尘的南盈，也有这般疾言厉色的时刻。

    南槐听着，低着头，嘴里发出一声沙哑的笑声。

    只是那笑声，听上去全然没有一丝的高兴，反倒是满满的讽刺。

    “你是说，我自从被你父亲收养，就活得不像个狗了？”

    南盈被这话堵得脸色涨的更红。

    南槐盯着南盈，深邃的眸子里带着无法掩盖的狠意

    “南家小姐想来命令我，也得掂量掂量自己。”

    南盈堪堪维持着自己的骄傲，说出的话越来越难听

    “你，你连畜牲都不如。至少养条狗都比你听话！”

    如今这局面愈发的紧张对峙。

    宋珏端起自己跟前的茶，嘬了一口。

    嗯，这么劣质的茶喝起来都觉得味道不错了。

    他那副看戏看的津津有味的样子，丝毫不掩饰。

    而南槐在听到南盈的话之后，反倒是不再如之前那般针锋相对。

    再次恢复了那副冷漠的样子，

    “你得去问问你爹，怎么不认个狗当养子。”

    话音落，苏叶刚喝了一口茶就给喷了出来。

    “咳咳。”

    这么个动静，引得南盈的目光看了过来。

    一眼便认出了苏叶。

    顿时，南盈眯起了眼眸，眼中闪过一抹冷意。

    苏叶有些尴尬。

    她忍不住道

    “抱歉，没忍住。”

    而她这样的道歉，引来的，却是南盈更大的冷意。

    苏叶道歉说明什么？

    说明他们之间说的话，她全都听了去。

    然而，对面的宋珏仿佛嫌这事闹的不够大一样。

    他突然双眼通红，眼泪汪汪的看向南盈，哑哑的声音带着哭腔

    “你们南家，实在太欺负人，这么不喜欢这位哥哥，为什么当初不养条狗？

    养了人家还对人家这么不好。你们是不是仗着招牌大，干惯了这种不要脸的事？”

    苏叶看着对面这个戏精，有点后悔跟他坐在一块了。

    他今儿来这儿，显然就是故意要折腾事儿的啊。

    周围原本喝茶之人不明所以，目光齐齐看了过去。

    被这种打量，还有一些鄙夷的目光注视的南盈，这辈子头一回遭这罪。

    面子薄，自然受不住。

    一下子站起身来。

    她迈着步子朝着苏叶走过来。

