    误会解除。

    安逸也知道了，刚刚被他夺了枪的家伙叫肖恩，站在卧室门口那个叫莱德，他们都是比尔的手下。

    “究竟发生了什么事？”

    知道比尔重伤，安逸有些急切的问道。

    “我们过来时比尔还在做手术，情况并不好，给他拿些东西就回去，要不我们上车说？”肖恩道。

    安逸当即跟着他们上车。

    莱德开车，肖恩和安逸坐在后面，路上告诉安逸，比尔中了三枪，现在在一家私人医院抢救，情况很不妙。

    他们今天去收账，对方是西班牙黑帮一个头目，名叫库克，犹太帮不贩毒，可那东西总有需要，经过协商允许西班牙黑帮在犹太帮的街区卖货，他们则收取部分利益分成。

    库克负责比尔那条街区卖货，手下有五六个人，比尔带着肖恩和莱德两人找到库克，库克准备拖延，甚至想要赖账，比尔放了狠话，没想到那个库克竟然掏枪给了比尔几枪。

    随后双方又互开几枪，库克带着他的手下跑了，他们两个就赶紧带着比尔救治。

    “来之前我们打听了一下，库克那家伙半个月前在地下赌场输了不少钱，约莫有一万美元左右，估计是把分成都输掉了，所以拿不出来。”肖恩道。

    这时开车的莱德插口道：“我怀疑库克那家伙当时吸了粉，神志有些不清醒，要不然他不可能那么疯狂。”

    安逸想起比尔今早说要收一笔大钱，五千美金，应该就是这笔分成。

    没想到出了意外。

    汽车很快到了私人诊所。

    三人进去，肖恩拦下一个路过的女护士，“护士小姐，比尔怎么样？”

    “医生还在做手术，正在给肚子上那一枪取子弹，他流了好多血，不知道能不能救过来。”

    女护士说完转身进了抢救室。

    又等了大约半个小时，抢救室的门终于打开，一个中年医生和两个护士推着病床出来。

    比尔躺在床上，脸色惨白，闭着眼睛没一点反应。

    “墨菲医生，比尔怎么样？”肖恩问道。

    墨菲医生推了推眼镜，看了比尔一眼：“三颗子弹都取出来了，伤口已经处理好，不过他的伤势实在太重，失血过多，活下来的几率恐怕只有三成。”

    “我已经尽了最大努力，能做的全都做了，接下来就看上帝的旨意了。”

    推着病床送入旁边病房，护士给比尔输液。

    安逸看着脸色惨白如纸的比尔，心里很不好受，两人曾经在一起战斗三年时间，比尔是他最好的兄弟。

    知道自己过的不好，立马叫自己来洛杉矶，帮助自己在这里生活下去，如今却被人打伤濒死。

    护士安顿好后，看看房间内安逸三人，不耐烦的道：“你们出去吧，你们在这里对病人一点用处也没有，没准还会带来病菌。”

    三人被赶出病房。

    院子里，肖恩给安逸递上一根烟。

    “你们知道那个库克住在哪里吗？”

    安逸深吸一口烟后问道。

    “知道，布朗大街B43-79，一栋二层小楼。”肖恩道。

    “那个库克长什么样子？”

    “光头，四十来岁，很好认，你问这个干什么？”莱德看向安逸问道。

    安逸没有解释。

    三人抽完烟，肖恩对安逸道：“比尔的事情，我们现在要回去给老大汇报，你呢汤姆？”

    “你们走吧，我在这里再陪陪比尔。”安逸道。

    肖恩和莱德开车离开。

    此刻外面已经完全天黑。

    周围灯光亮起。

    晚上起了风。

    吹在脸上有些凉。

    安逸再次来到比尔的病房，护士已经出去，房间内只剩比尔一个人，他静静的躺在床上，呼吸微弱脸色苍白。

    安逸走到床边，

    拍拍比尔的脸蛋，沉声道：

    “比尔，挺过去，战场都没要你的命，死在一个混混手里那就太丢人了。”

    “兄弟，你安心在这里休息，你没完成的事情，我帮你完成，我会让对方付出足够的代价。”

    说完转身离开病房。

    在路上拦了一辆出租车，很快回到比尔家。

    掀开沙发，露出下面两把柯尔特M1911手枪。

    插入弹夹，用力一拉枪栓。

    “咔嚓~！”

    子弹上膛。

    两把枪放在茶几上，

    关了灯，

    安逸默默坐在客厅沙发上。

    不知道过了多久。

    “当当当当~~！”

    座钟响起钟声。

    一共12响。

    正好是凌晨12点。

    安逸起身，从茶几上抓起两把枪插进后腰，又拿了两个弹夹揣进兜里。

    从衣帽架摘下一顶帽子扣在头上，微微压低，开门走出去。

    ......

    布朗大街。

    阴影里。

    安逸看着对面那栋小楼。

    此刻是凌晨一点半，周围寂静无声。

    安逸来到后栅栏处，手在栅栏上一撑，纵身跳了进去，无声无息落在院内草坪上。

    来到后院门口，轻轻转动门把。

    插上了。

    来到窗边看了看，里面透出微弱灯光，应该是客厅亮的长明灯，推了推窗户没推开，又走到另一扇窗户前，里面是厨房，推了一下推拉窗竟然有动静。

    慢慢把窗户抬起，安逸灵活的钻进去，踩着灶台落到屋内。

    厨房外是一条走廊，两侧几个房间，安逸贴着门口听了听，里面传来浓重的鼾声。

    小心翼翼来到客厅位置，客厅亮着灯却没人，走到正门把门栓打开，这样他随时可以逃走。

    摘下帽子挂在门口衣帽架上。

    从身后抽出两把手枪，打开保险，子弹已经上膛，安逸打开其中一个房间门。

    床铺上，一个家伙正在酣睡。

    手枪抬起。

    “砰！”

    子弹直接穿透那人脑袋，床单被暴起的血雾染红。

    床上那家伙身子轻轻一颤后再也没了动静。

    枪声惊醒了其他人，立刻从其他房间冲出几个人，手里拿着家伙，可刚一开门，迎接他们的就是密集的弹雨。

    “砰砰砰~！”

    “砰砰砰砰~！”

    别墅内枪声大作，从房间内冲出的四个人，全部胸腹中弹倒在地上。

    安逸扫了一眼这几个家伙，没有光头，看来库克没在这些人里面。

    就在安逸想到库克时，楼上忽然传来轻微的响声，安逸只觉精神一紧，一股危险感袭来。

    没有半分犹豫立刻向前趴倒。

    “嘭~！”

    一声巨大的枪响，安逸旁边的墙壁被打出一个大洞，碎石溅了他一脸。

    ......

    库克睡在楼上，因为仇家多，他平日非常机警，听到枪声后立刻惊醒，一咕噜到了床边，伸手抄起柜子上的长枪。

    这是一把温彻斯特M1887杠杆式霰弹枪，使用12号霰弹，威力巨大，当年曾威震西部，终结者电影里，施瓦辛格就是用这把枪对付T-800机器人。

    用力搬动杠杆子弹咔嚓上膛，库克穿着睡衣冲出房间。

    透过楼梯缝隙他看到一道身影，不由分说抬手就是一枪，可恶的是那家伙竟然提前躲开了。

    “混蛋，老子一定要干掉你！”

    “咔嚓~嘭！”

    “咔嚓~嘭！”

    库克一边开枪一边往下走，安逸躲避的墙角被轰出一个大洞，因为对方火力太猛，他被压制住。

    脑子一转，安逸看向地上的尸体。

    举起一个家伙用力丢出去，库克看到人影从里面窜出来，立刻抬枪扣动扳机。

    “嘭~！”

    霰弹打在尸体上，顿时血肉飞溅。

    灯光昏暗，库克根本没看清尸体是谁。

    吸引了库克的火力，安逸终于找到机会，侧身飞出墙角，手枪对着楼梯上就是几枪。

    “砰砰砰砰~！”

    “啊~！”

    一声惨叫。

    库克被打中两枪。

    一枪打在肚子上，另一枪打在他拿枪的手臂上，库克倒地，手里的霰弹枪掉在楼梯上，咕噜噜滚到下面。

    安逸站起身，举枪向着库克走去。

    库克终于看清来人，是一个年轻人，不认识，眼神冰冷的看着他，他能感受到对方身上浓浓的杀意。

    “别，别杀我！”

    库克捂着肚子痛苦哀求道。

    安逸冷冷看着光头库克，“呵呵，比尔知道吗，他是我的兄弟。”

    库克终于知道是谁来杀自己了。

    “我可以给你钱，全部，别杀...”

    “砰~！”

    没等库克说完，安逸一枪爆了他的头。

    他没兴趣和敌人废话。

    抬眼看看房间，

    走廊里、墙壁上、楼梯间到处是鲜血，横七竖八躺着六具尸体，让这里像极了修罗场。

    杀了六个人，安逸没感觉一点不适，甚至因为刚刚的战斗，肾上腺素分泌，反而让他有些兴奋。

    半年多时间，安逸的灵魂已经和汤姆哈迪的灵魂完全融合，汤姆是个经历过真正战争屠戮场的家伙，现在的状况对他来说只算是小场面。

    来到库克房间，安逸打开灯，拉开老板桌的几个抽屉搜索，在一个抽屉内找到一沓钱。

    ......

    PS：路过的兄弟点个收藏，如果手里有票还请投上两张，谢谢！

