    嗯——

    好温暖的感觉。

    奇怪，她不应该摔在地上吗？怎么会有这样的感觉？

    困难的睁睁眼睛，看到男人精美绝伦的下巴：“阿墨。”

    季墨言面无表情注视前方，听到时轻轻的声音，低下头来，那眼中恍若闪了几万伏的电光，刷的消失不见，余下来的只有温暖柔和：“轻轻。”

    不知为何，这一刻的时轻轻有一种想哭的感觉，鼻音略微浓重：“阿墨，你回来了。”

    季墨言嗯了声，抱起时轻轻打开房车：“你好好休息，接下来交给我。”

    时轻轻下意识的拉住他的手，目光看向和宴臣站在一起的宴阳，季墨言不解，顺着她的目光看过去。

    时轻轻余光中注意到他的动作，神情一顿，脑海中闪过一段文字。

    【初见，一眼万年。

    从未有过交集的人，竟是在这一刻升起同样的想法——

    我们，是不是在哪里见过？】

    倏地，放开季墨言的手，注意到他看过来，时轻轻目光闪躲。

    那些文字，是描写男女主第一次见面的。

    季墨言疑惑：“怎么了？”

    时轻轻摇头：“你们探查的结果怎么样？”

    季墨言简单的说道：“下面有很多二阶三阶的丧尸，处理完了才能进入研究室。”

    时轻轻嗯了声，季墨言捏住她的下巴，吻在她额间：“我会让他付出代价。”在出来辰凌大厦之前他就有些不安，快速叫闫熙和佘南一起离开，出来的瞬间就看到她口中还有身上的血。

    那一刻，季墨言无比愤怒，掌心雷朝宴臣等人袭去，瞬移到时轻轻身边抱住她，在感受到她身上的温度时，那种想要毁灭一切的想法才慢慢的淡了下来。

    时轻轻心情复杂的紧，她不知道该说什么，面前的男人马上就要见到他的官配CP……那无形中让两人互生好感的吸引力肯定会非常强烈吧？

    时轻轻咬唇说道：“不必为我做这些。”她的心有些疼，却也觉得莫名其妙，现在的她，约莫还没爱上季墨言吧？所以心疼什么的，肯定是错觉！

    “你好好休息。”转身面色冷沉的离开。

    季墨言离开后，时轻轻心中发苦，呢喃着：“他生气了。”闭闭眼睛，尽量忽略掉这些，为什么要生气呢，她不过是个女配，迟早要炮灰的，不值得不值得。

    手捂住眼睛，眼泪从眼角滑落，这一刻，大概没人能理解得了时轻轻的心情。

    一开始的时轻轻干劲十足，现在才发现自己是多么渺小，原来，她努力抗争的一切，都抵不过人家一个光环，即使她那生命去和人斗争，也不过是负隅顽抗……

    这，就是她的悲哀，也是她既定的人生。

    时轻轻的识海迅速枯竭，生命气息逐渐下降，冥冥中有个声音在说：放弃吧，争不过的，你怎么可能争得过天道选来的天命之女？即使天命之子垂青于你，也不过是短暂的，等他碰到既定的人，必然会将你丢弃在一边，与其到那个时候被抛弃，下场凄惨，不如现在就放弃，起码还能留个全尸，男主也会看在你的面子上，善待你的孩子……

