    江六少也是这个意思。

    “现在且等等吧，等着看看蓝家调查的结果。”

    孙汉有点儿担心地看了江筱一眼，“他们会不会盯着筱小姐？”

    在餐厅里，江筱出了那么一点儿风头，只怕是藏着的凶手和蓝家的人已经注意到了她。

    江筱嗤地一声，“他们盯着我干什么？嫉妒我在那个时候还有那么好的胃口吗？”

    噗。

    孙汉竟然无言以对。

    筱小姐，你明知道他们盯着你干什么啊。

    “没事，他们要是真的正事不去查非要盯着小小，我们就教他们怎么做人。”孟昔年冷酷地说道。

    蓝家要是当真这么不靠谱，他还真不介意在这里闹他们一场。

    尽管孟家与蓝家比起来实在是渺小，同是世家，蓝家是顶级三大世家之一，孟家哪怕是在二流的权贵圈里都被人看成已经没落的了。

    但是他和江小小如今的能力也不是全然得靠着世家底蕴。

    蓝家人要是真要与他们俩为敌，还真指不定谁输谁赢。

    “笃笃笃。”

    门被敲响，也让他们的交谈暂时中断。

    孙汉去开了门，一个蓝家管事打扮的男人站在门外，台阶下更是站着两个精壮的保镖。

    “鄙姓吴，我们二爷想请江筱小姐过去问几句话，请江筱小姐出来吧。”

    屋里几人交换了一个眼神，神情都冷了下来。

    “看来蓝家还真的是盯上我了。”江筱扑哧一声就笑了起来，“这蓝二爷是什么猪脑子？”

    盯着她干什么？

    “那就去看看，反正在这屋里干坐着也没有什么意思。”孟昔年站了起来。

    他们走到门口，那吴管事看了孟昔年一眼，礼貌之余又有些生硬和强势，“抱歉，我们二爷只是请江筱小姐一个人过去。”

    孟昔年伸手搂住了江筱的肩膀，冷眼扫了过去，“如果我非要跟着呢？”

    “请孟少不要让我们为难。”

    “如果我非要为难你们呢？”

    吴管事嘴角一抽。

    这孟少爷的身份，他们当然也是已经查过了的。

    京城孟家，有点儿身份。

    但是在蓝家还称不上什么。

    “很多小家族在外面被鼠目寸光坐井观天的人奉迎惯了，便以为自己是世家权贵，实际上他们并不知道什么才是世家权贵。”

    吴管事突然一笑，扬了下手。

    孟昔年和江筱他们同时感觉到了自己被好几个枪口瞄对了的那种感觉。

    但是让他们震惊的是，在这一动之前，他们根本就没有察觉到在那些地方埋伏着人。

    蓝家！

    孟昔年手一握拳，气息瞬间就冷了下来。

    江筱握了一下他的手，对那吴管事说道：“我跟你们去。”

    “小小。”

    孟昔年不赞成地看向她。

    江筱冲他微微摇了摇头。

    她来了蓝家之后又没有干什么事，相信蓝家总得讲点理。

    她就是想去听听蓝二爷究竟是想跟她说什么，还没有看到锦绣江山图，她也不愿在这个时候就彻底跟蓝家撕破脸。

    再说，有什么事情，他们不是可以随时联系吗？

    孟昔年想到了这一点，也就松开了手。

    