    杨牧以前看过一些小说，男猪脚穿越开后宫。
    那些小娘们，简直就把猪脚当成了神。
    “我的老公太优秀，我一个人一定驾驭不了他，他值得拥有更多的女人！”
    “虽然我不喜欢他还有其他女人，但为了爱，我可以牺牲！”
    “呵呵，其实大家共同拥有一个老公挺好的，还有很多姐妹，如果凑够四个打麻将呢！”
    “凑够十个还能打篮球呢！”
    “凑够二十二个可以踢足球呢！”
    ......
    这就是爽文与现实的不同。
    在现实里，男人们都渴望三妻四妾，而女人们都希望从一而终。
    杨牧的第一个女人是李大花，教会他做男人的女人是胡蝶，让他有了成家感觉的女人是林悦，他从小就爱恋上的女人是温思佳。
    杨牧真没想到，教会他爱情的女人竟是相茹。
    是的，这——
    像极了爱情！
    当背对着相茹，感受到她在落泪的时候，杨牧的心动了，心疼了，忏悔了！
    他想要回头安慰，却又不知该如何做。
    他能跟女孩子口花花嘴花花，却还无法驾驭对别人用深情，尤其是这种突如其来的。
    相茹一点点的给杨牧刮了胡子，收拾的干干净净，然后才继续剪头发。
    盛夏这时端着一盆水过来放在地上，看了看相茹转身跑开。
    相茹不在说话，杨牧看着落下的头发从眼前一片片经过。
    时间似乎过了很久，头发终于剪完，杨牧起身，相茹把那盆水端着放在小凳子上。
    杨牧偷看相茹的眼睛，红红的，却没有泪水了，估计已擦干。
    “来洗头。”
    “哦！”
    杨牧急忙过去，弯腰把头插在水盆里，不等动，相茹已开始给杨牧搓洗揉.擦。
    女兵王的手有力度，所以很舒服。
    洗了几下后涂抹香皂，然后清洗，这一下似乎洗了好久。
    杨牧站起后相茹就把肩膀上的毛巾搭在了杨牧的头上。
    “低头。”
    相茹轻声说，杨牧乖巧照做，如同个孩子。
    双手按着毛巾快速擦来擦去，擦一会后又拿手巾给杨牧擦脸。
    所有一起做完，杨牧站起来，一面很小的圆镜子就出现在面前，那是相茹的化妆盒。
    “认识你之前我从来不带这东西，都是素颜，认识我的都说过，我天生丽质，根本不需要化妆！但女为悦己者容，我还是去弄了化妆品！其实化妆品不是啥好东西，用的多了就会加快皮肤老化，到了三十几岁弄不好就让皮肤变差了！我都知道的，但我愿意为了你在最好的时候释放自己最大的美丽，哪怕这只是昙花一现，你说我傻不傻？”
    相茹说到这里嘟起嘴吧，眼圈又红。
    杨牧看的心酸，伸手过去把相茹抱在怀里。
    “我错了！”
    “先别抱着我。”
    相茹移动身体，从杨牧怀中逃出，重新把小镜子竖立在杨牧面前。
    “看看，满意不？”
    杨牧看着镜中的自己，头发剪的很好，短寸，如同是真正理发店的手艺。
    这并不奇怪，当兵的很多都在军营里学会了理发，相互剪下，免得出去理发还麻烦。
    “满意！”
    “满意就好。”
    相茹说完长长呼出一口气，收起小镜子。
    杨牧急忙又过去把她抱在怀里，轻轻亲吻她眼角的泪，然后感受一直挂在那里的泪从自己唇瓣间划过，坠落。
    “杨牧，我知道男女有别，也知道人总有欲望，这是末日，我也不想去追求那么多，不想去限制你太多，我只希望在这方面你能节制！这也是我和相茹，林悦共同的愿望！当然林悦永远不会对你说出口，她心理上觉得不如我和思佳，认为既然我和思佳都不去介意你还有红颜知己，她更没资格去介意！然而你要知道，哪个女人不希望自己的男人是唯一？”
    “对......”
    “你听我说完！思佳是你合法却分居很久的妻子，我是你的红颜知己，林悦是你同居关系的女友，这我们都能接受啊，把我们这种关系拿到末世前，法律都不会说我们是犯了罪的，道德都不会太过谴责你！所以这都没什么！可你不能无休止的去见一个爱一个。”
    “没有，真的。”
    “嗯，知道你也挺节制，可你要明白现状啊，你已经有三个女人了，胡蝶，古丽这还不算，她们失去了魂，只留下了对你的眷恋，所以暂且不说！你的第一个女人李大花呢？如果再遇到能不管她？人生第一次哦！还有红依，小橘......她们就也不算好了，可日后的九魂冥王呢？”
    “......”
    “你身边已经有很多女人等着你爱，愿意被你爱，并且也爱你！咱们好好对待彼此，不再多人了好不好？就算要多，你也好好去选择，反正如今家里是三个铁的了，就算要有，也就来一个好好不好，让我们凑一做麻将就可以了行吗？”
    说完相茹哇哇哭出声，那小样又委屈又可怜。
    杨牧心都化了，尤其是在她说到麻将的时候。
    “好了好了，不哭不哭，我错了老婆。真错了，都怪我这张嘴，以后再也不去撩妹了好不好？”
    “嗯，最多再带回来一个好不好？”
    “不，以后我杨牧不近女色，就爱你们，就对你们好，我发誓，如果......”
    相茹猛然抬头，抱住杨牧的脖子，拉下了他的头，与之接吻。
    吻过之后，她才梨花带雨的道：
    “不要你发誓！我不要任何不好的诅咒落在你身上，你心如我心，我爱你，就是你对我最好的誓言！”
    杨牧是在愣了几秒后才反应过来这最后一句话的，一下就成为杨牧心中的经典语录！
    ......
    ......
    我爱你，就是你对我最好的誓言！
    ......
    ......
    这句话很哲学，需要一些情商去理解。
    对相茹来说，杨牧的誓言不重要，只要她爱这个男人，那一切就都不重要。
    杨牧叹气，他真的并不了解身边的女人。
    温思佳，杨牧，林悦。
    好吧，不就是不去碰其他女人吗？又不是禁欲，他能做到。
    安慰相茹上车，这时大部队已经启动。
    杨牧就在车上继续安慰相茹，说的都是好听的话，有温情的，有搞笑的，有很酸的，类似于山盟海誓，类似于除去巫山不是云。
    这些话平日说出来都觉得假，只有在动情之时才合适拿来用。
    当相茹喜笑颜开的时候杨牧有叹气，这真的像极了爱情。
    不过......
    小橘呢?她怎么一直没有出现。
    杨牧最后还是叫人去找她，或许她在队伍的某处？
    然而找了一圈，并没发现她的身影。
    在远处的一片林中，小橘这时站在树杈上，在不远的另一颗树上，也站着个男人。
    他长得很清秀，一头黑色长发披肩，帅气的五官让人惊叹。
    “魂系九魂冥，两百年不见，你竟然堕落到了这种程度！”
    “我的事不用你管！还有，不要用你的黄色系来监视我！”
    “啊，人家只是想要看看你而已，何必这样呢？”
    他说话很阴柔，有点娘。
    “古林风，你知道我很讨厌你，你的魂系对你执着不已，你却对她置之不理，每次降神来到人间，都要去找人类女子谈情说爱，你可是二十四主神！”
    “主神？呵呵，现在已经不是二十四主神了，梦魂度的神魂之位都已消失，你难道感受不到？”
    “我当然知道，神魂全部消失，主位空缺之一，谁都可以感受到！”
    “是啊，到底是谁竟然能够噬魂主位呢，我很想知道！”
    “这是你的事情，总之你不要来打扰我，请远离！”
    “小橘，你的人类名字叫小橘吧？我这次只是路过，恰巧看到你，而你竟然跟一个男人睡了觉，还有资格再来说我吗？不过你我没什么交集，我原本也不想打扰，只是现在我不能走了，就在刚才的一瞬间，我看到了一个女人，她是那么的风情妖艳，那么的聪明智慧！就算那个渣男要出轨，她都不是直接撒泼或是祈求，而是晓之以理动之以情的把那个男人说服！那样的男人根本配不上她，所以我要替天行道，从这个男人手里把她抢夺过来。”
    “这些事和我没关系！”
    “不！和你有关系，我的七级红正隐身看着那两个人，其中的男人就是你的奸夫，叫做杨牧的家伙，而我看上的是他的女人，相茹！”
    小橘愣了一下，皱眉思索，过会才道：
    “不行，我不允许你打杨牧的注意，他是我的。”
    “哈哈，难以置信，这种话竟然是从魂系九魂冥的口中说出的？你可是魂系中最忠诚于神系的一批，难道神魂世界的规则真的要被打破了吗？难道人类的思维真的已经完全入侵了神魂？难道你不要坚守神魂传承的原则吗？”
    小橘很尴尬，她其实也好意外，竟然说“他是我的”这种话，有些过了。
    小橘一下就头脑很乱，不想再去面对古林风。
    “好了，不说这个，既然这男人你看上了，那就把他给你，刚好你要男人，我要女人，简直是完美啊！哈哈哈！”
    “反正你别碰杨牧！”
    小橘不再说什么，转身离去，开始追赶车队，移动中她心跳加速，总感觉自己好像犯了错误。
    到底要不要告诉杨牧呢？一个战斗力很强大主神，正在打相茹的注意！
    只是这一个问题小橘就思考了一路，追上杨牧后都没什么心思，就是单纯想这事。
    “跑哪去了？”
    车里又变成杨牧坐中间，两个女人坐两边的格局。
    “没，遇到了一个神，去说了两句话。”
    “哦，什么神？厉害吗？”
    “古林风，气化能力的主神，可以操控蓝色武器变成冷热之气，以气御风，很强！虽然称不上是大战神，但确实是一个很厉害的家伙，实力超过深海冰，与我在伯仲之间。”
    “哦......”
    “杨牧......”
    小橘话到一半又停下。
    “怎么了？”
    “没......还有多远？”
    “挺远吧，可以睡一觉。”
    “好。”
    小橘看了眼趴在杨牧另一侧肩膀上已经入睡的相茹，终究没讲古林风的企图说出来。
    她也趴在杨牧的身上，很忐忑，这也是一种特别的情绪。
    车队绕来绕去一直走，六个小时后进入董城！
    杨牧被迎接的士兵直接带到东西倾斜走向的城墙上，见到了白发苍苍的老将董鹏生，当然也看到了城墙下那惨烈血腥的屠戮战场......
