    　　

    　　吴臣天决定了，抽空一定要给爷爷打个电话，想到这里，于是问道：“对了，这淬体药剂，可以给我爷爷一瓶么？虽然他这个人有点儿势力，但是对我还是十分不错的。”

    　　

    　　“可以，我给你的东西，你自然可以做主。”林逸说道。

    　　

    　　“多谢老大了！”吴臣天看到林逸没有记恨爷爷吴功高，倒是松了一口气。

    　　

    　　“其实我也不怪你爷爷，当初他明哲保身没有错，他一个小小的世俗世家，没办法对抗隐藏世家是正常的。”林逸摆了摆手说道：“这事儿你也不用太在意，你是我的小弟，你的家人，我自然会照顾。”

    　　

    　　“老大，你真是太好了……”吴臣天感动的不知道说什么好了。

    　　

    　　“对了，我把皮志山的电话告诉你，如果遇到麻烦你解决不了，可以联系他帮忙。”林逸说着，就将皮志山的手机号码发给了吴臣天。

    　　

    　　“好的。”吴臣天点了点头。

    　　

    　　“休息一会儿吧，我这边的事情都已经安排妥当了，我明天一早就准备出发了。”林逸说完，就站起身来，他要收拾一下东西了。

    　　

    　　早上的时候，林逸给白伟拓打了个电话，让他代自己和白老大请个假。

    　　

    　　吴臣天也再次变成了大小姐的临时司机兼保镖，不过他现在的车子是韩静静的那辆宝马X5M，送走了大小姐、小舒、韩静静和韩小超，林逸开着大切诺基，载着天雷猪，赶往了学商商务酒店。

    　　

    　　之所以带着天雷猪，是因为天雷猪的灵智很高，而且有寻宝的功能，对于地图也比较敏感，出门在外，带着它是最好的选择。

    　　

    　　至于把它留在家中也没有什么用处，风雷紫电兽和威武将军却是可以保护大小姐和小舒。

    　　

    　　林逸出门为了保险起见，都会带一只灵兽，避免自己经脉俱损之后无法修复，就像上次在冰宫的试炼时候一样。

    　　

    　　在商务酒店的楼下，林逸给孙静怡打了一个电话，没过多久，孙静怡就背着一个书包走出了酒店大门。

    　　

    　　“只有这么一点儿行李？”林逸看着轻装上阵的孙静怡有些惊讶，本来林逸已经帮她打开了后备箱，准备放行李了，才发现她的背包根本不用放在后备箱里。

    　　

    　　“那还有多少？”孙静怡笑道：“又不是去旅游，带那么多东西干嘛，只有几件儿换洗的内衣和生活用品，别的什么都没拿。”

    　　

    　　林逸点了点头，他自己的东西比孙静怡的更少，这才是冒险者应有的行径，他和孙静怡去乌龙浩特山脉是探险去了，并不是去游玩，带的东西越多越是累赘。

    　　

    　　“吃早餐了没有？吃了的话，我们现在就出发。”林逸说道。

    　　

    　　“吃过了，走吧！”孙静怡已经有些迫不及待了，父母留下的地图，肯定有着重要的秘密，她想早一点儿看到。

    　　

    　　林逸发动了车子，按照导航上的指示，一路向乌龙浩特山脉的方向行去……

    　　

    　　这次林逸的目标很明确，而且林逸的车技又十分的出众，基本上时速都保持在二百迈以上，让孙静怡有一种坐飞机的感觉。

    　　

    　　“你怎么开这么快？”孙静怡发现，林逸开车的时候居然闭着眼睛，这让她又惊又骇，道：“你……你不看路？”

    　　

    　　“看着呢。”林逸其实在修炼而已，只不过在玉佩空间里面修炼，对外界的神识感知力比林逸用肉眼观察路况信息更强大，林逸用肉眼去观看，即使是修炼者，也不过能看到几百米开外的情况，但是在玉佩空间中，神识感知力却可以感知的更远一些，而且也更明晰和细致一些。

    　　

    　　“那你怎么闭着眼睛？”孙静怡发现林逸闭着眼睛已经超了三四辆车了，更是惊奇。

    　　

    　　“修炼呢。”林逸说道：“好了，你要是累了，就睡一会儿吧。”

    　　

    　　“好吧……希望你别撞车，江洋大盗。”孙静怡对于林逸的车技已经无语了，这也太高超一点儿了吧？

    　　

    　　“江洋大盗么，没有一点儿能耐，怎么能让你倾心？”林逸笑道。

    　　

    　　孙静怡听了林逸的话后，倒是真的闭上了眼睛，很快就睡着了！因为林逸的车速实在是太稳了，虽然没有使用定速巡航，但是速度比定速巡航还平稳，让孙静怡有种昏昏欲睡的感觉。

    　　

    　　况且，看着林逸开车实在是太惊险，你不看的话倒是不觉得什么，看起来还真是够危险的。

    　　

    　　等孙静怡一觉醒来的时候，发现天色已经黑了，她没想到自己这么能睡，居然一下子睡了一天！不过，她昨天晚上在酒店里恶补乌龙浩特山脉的知识，一夜几乎没有合眼，所以睡了一整天倒是也没有太大的意外。

    　　

    　　“到哪里了？”孙静怡睁开了眼睛，看着车窗外的一片黑暗问道。

    　　

    　　“不知道。”林逸说道：“不过还有两千多公里就到了。”

    　　

    　　林逸走的是最近的路程，国道和高速路都有之，有些还是穿行在小山村之间，不过到了现在，林逸只剩下了两千多公里的路程，就可以到达乌龙浩特山脉附近了。

    　　

    　　“这么快？”孙静怡有些惊讶，原本在她看来，两个人如果开车的话最少要三四天的时间，但是没想到林逸的车速这么快，而且还日夜兼程。

    　　

    　　“还好吧。”林逸说道：“中途过几个村子的时候，路不好走，就慢了下来，不然应该可以更快一些的。”

    　　

    　　“你困不困？要不我开一会儿车？”孙静怡是休息好了，现在神采奕奕。

    　　

    　　“不困，其实我一直在休息，在修炼中补充体力。”林逸说道。

    　　

    　　“晕，不是吧？在黑夜里开车，你也闭着眼睛？”孙静怡吓了一跳。

    　　

    　　“呵呵……”林逸闭着眼睛，黑夜就像白昼，比睁开眼睛看还要清晰：“你饿不饿？”

    　　

    　　“还好，你呢？我背包里有饼干、牛奶和巧克力，都是高热量的食物，你吃一点儿？”孙静怡问道。

    　　

    　　“我不吃也行，你吃吧。”林逸说道：“现在我们在国道上，没有服务区，也没有村庄这个时间有饭店营业，所以你饿了只能自己解决了。”<!---->

