    “为救美女邻居，李主任妙计智捣传销窝点，听说分局准备给你发一个好市民奖。”李强罕见的开起李主任的玩笑。

    “是不是真的？”大军有点相信。

    “哎、翰子，样车出来了，你公司怎么说啊，要不我找人给你去办，最多几天的事，你怎么拖到现在。哪天有空，我老汉也想见一见你。”伊公子的表情很认真。

    “等我忙完这个展会吧，公司不急，你上次提的设计公司的事，我准备去香港注册一个，你觉得怎么样？”

    “你现在财大气粗了，一百多万放我这里都不急，我急个屁。”

    “你车放我这里都开几个月了，我有不好意思吗？既然都是兄弟，放你那就放那吧，我又不急着用钱。”这点上李明翰是相信伊公子的。

    “就为这一百多万，特地去香港注册？”李强觉得翰哥不会这么简单。

    “那倒也不是，我正好准备最近回一趟公司，顺便去香港也有点私事。”那天伊喜说了设计公司，李明翰心里其实已经有了计划。

    ---------------------------------

    “这次一百五十套可能不够，处里大概统计了一下，目前就已经超过一百七十套了。

    关键是四十万的专项资金就这么多，一万九千八的价格已经宣传出去了。要不半套的优惠都按一千五来，看能解决多少问题。”

    张瑜英有些头疼，本来以为能凑个一百五十套，结果是因为普及率提高了，你厂里有而我没有，反而更促进了购买。

    “不用这么麻烦，先紧着专项的资金补助。后面不够的，由办事处承担吧，处里已经做了这么久的宣传了，出尔反尔不好。”

    李主任怎么会怕要买的多，多多益善。后面需要补贴的，利润薄一点而已。

    “那我就不和你李主任客气了，反正你现在是大老板，财大气粗。”

    “还不是张姐你照顾，我记在心里呢。”

    “挣钱是你自己的本事，别瞎带帽子，讲课这一块别给耽搁了。”其实这才是张瑜英看重的。

    这次展会公司连杨教授来了好几个人，王楠也从鹏城赶过来了。

    推出了好几种新的设备，齐清涵、王茵、蒋辰都过来帮忙，主要是帮李明翰收款、记账、发货。

    葛淮把宋欣妍也带来了，给李明翰的理由是，正好她放假算是勤工俭学。

    李主任知道胖子的用意，也没说什么，其实心里是挺舒服的。

    展会一共4/5/6三天，六号上午就基本开始撤展了。

    五号的早上，办事处一阵忙碌后小刘下楼开车。

    李明翰找了个借口，没和同事一起，自己独自来到了花卉园的公交站台，他想重新找回时间的轴。

    三十三路公交停在了站台上，李明翰从前门挤上车。

    今天坐这班车的人，和前世一样的多。经过门口的拥挤，站在过道上。这班公共汽车的椅背，和大多数的公交不同，更像长途大巴的椅子，椅子背更高。

    顺着椅背往后看去，李明翰看到了那双灵动的大眼睛。

    椅背正好挡住了鼻尖以下的部分，这个角度看过去，有七分像本港的著名美女李佳欣。

    秦诗雨是一个北漂，属于那种没漂出什么浪花的人群。

    前几天刚从京城回来，没事就被以前的同事拉着来展会帮忙，在展会的票务中心做接待。

    这一刻发现李明翰，正面带笑意的看着自己。

    这个帅哥，昨天在会展中心见过，属于那种人群中的大忙人。

    昨天闭馆的时候，依稀记得他是开车走的，今天怎么在公交上能遇上。

    前世，李明翰和秦诗雨谈了两年左右，柏拉图式的恋爱。

    两年时间里，两个人大概见了不到十次面，但是相互的感觉始终不错。大洋的那家西餐厅，就是秦诗雨推荐认识的。

    李主任挤到美女的座位边上，不出意外的话坐外面的这个，下一站观音桥会下车，果然。

    “你好，这么巧。”虽然昨天没直接交流过，但秦诗雨知道这位也是去展会的。

    “你好，秦诗雨。”

    “你怎么知道我的名字，昨天我们好像没说过话啊。”

    “这么漂亮的美女，我肯定要去打听一下啊，现在展会上但凡一个男同胞，谁不知道票务中心，有个大美女叫秦诗雨的。”

    见到美女、就不能要脸，是李主任的原则。

    “哪有你说的那么夸张，我昨天看到你们展台那里，也有好几个漂亮女孩呢，有个小姑娘就乖的很。”被人赞赏，没那个女人会不开心，特别是被一个大帅哥舔。

    “明天公司有一个要回上海，后天有好几个人要回鹏城。留个联系方式给我吧，要是他们需要买票的话，我就找你。”

    李明翰拿出自己的手机，递给了姑娘。

    虽然知道这就是对方想要自己电话的一个借口，可是姑娘怎么可能拒绝这样一个帅哥的合理请求呢。

    “我的电话现在是京城的号码，你要是打的话，响两声就挂。我给你拨回来，就没有长途费用了。”你看、这都开始帮帅哥省钱了，边说、秦诗雨拨通了李主任的电话。

    “你在京城工作？”

    “嗯，我家就是山城的，目前在京城上班。”

    “这次回来待多久啊，明天展会结束，有时间出来吃个饭？”两人一路聊到会展中心站，就像认识多年的朋友重聚一样。

    不是有个说法，重生就是要找回以前的遗憾吗？这一世李明翰不想再柏拉图了。

    快到会展中心门口时，李明翰找了个借口没跟秦诗雨一起进去，齐清涵在展会上呢。

    进了展会，李主任恢复了单身状态。

    昨天已经收了绝大部分的设备款，这次展会目前为止，一共销售了一百八十一套。其中全套只有一百一十套，比以往的比例有所下降。

    从刘大林那里拿了酷路泽的钥匙，带着齐清涵去了信用社，把近二百万的货款打回公司。

    这次李明翰没有按全套的价格打，这次是山城最后一次，大规模进货了。拆下的客户没有选择的卡，都让公司基地发货的车带了回去。

    送走了公司送货的会计，李主任开着酷路泽回到会展中心的停车场。

    忽然齐清涵提醒，那边好像发生了什么事情。

    李明翰停下车看了一下，感觉有血往脑门上涌，下车打开后备箱门，抽出一根平时备在车上的钢管，就冲了过去。

