    第179章开局都是嘴18

    激情澎湃的心情消减后，便是一层细密的冷汗从脊背爬了上来。

    中央星群也有类似的反弹保护模式，却远远达不到精准攻击，甚至很有可能会误伤前去支援的友军。所以除非是报着同归于尽的决心，没有人愿意开启反弹模式，反而拦截保护更实用和常用。

    九州星流传过很多极富有深意的古言，其中一条成语便是借力打力。苍穹堡垒反馈回来的信息是,那些被炸开的砲弹碎片都是黑市势力特有的武器碎片，足以证明老宅星没有动用一丝属于自己的资源就将来犯者毫不留情的赶尽杀绝。

    这是何等的科技又是何等的实力？

    图斯嗓子干哑，脖颈僵硬的转向淡定喝茶的沈老板，久久发出一语，“NPC？”

    沈洛禾了然，“您是想见识一下如何将人转化为NPC？”

    望着那双黑亮清透的眸子,图斯陡然毛骨悚然，那里面竟是没有一丝情绪波动。他见识过最狠辣的星际杀手、最无情的荒野猎人，却从来没有见过一个人用极温和无害的表情说出如此令人骨子里发寒的话。

    贾真勇完全缩回了自家上峰的背后，艾莫粉红的小脸煞白，唯有武宣皱紧的眉头蹙的更深了。

    他甚至有一刻怀疑沈老板已经脱离了人类的范畴。

    偏偏，当事人忽地眨眨眼，不解的歪头笑问，“怎么了？我只是开了个玩笑！”

    有谁会在刹那间，不费吹灰之力的干掉六大组织的母舰后，开这种玩笑的！

    图斯常年挂着笑容的脸上第一次笑的异常牵强，“您……您说笑了！”

    沈洛禾非常无辜的喝了口茶，索性什么都不解释了，她确实是开玩笑，为什么没人相信呢？

    老宅管家奉行人不犯屋主我不犯人的政策，当初俞况用冷兵器攻击通道门，得到的是轻微的电击惩罚，他会倒下完全是因为自己身体多处受伤扛不住了。可以料想到，只要不报以最大的恶意针对老宅和沈洛禾,活命是没有问题的。

    “什么因种什么果。”沈洛禾的感叹轻飘飘的，但停在图斯耳朵里却变成了意味深长。

    “我懂了！”他一脸严肃的正襟危坐，和武宣沟通了一番,将苍穹堡垒和启蒙星号捕捉到的六大黑市势力覆灭的所有画面影像，全部上传到星盟，以及关于沈老板提出的种种要求，一个字都不带落下的，至于如何选择全看星盟的诚意和思量了。

    老宅星距离中央星群毕竟有些远，信息传输的速度非常缓慢，在沈洛禾的叮嘱下，老宅管家帮了他们一把，让星盟高层第一时间就接到了一手资料。

    火焰在陨石群炸起的画面被定格住了，坐在会议桌前开视频会议的星盟各级官员表情各异，久久，一个向来处事风格强悍的第二执行官试探的开口，“若是把那所谓的沈老板请出老宅星，她的实力是不是就没有如此的强……”顶着所有人‘你是不是傻’的目光，他话说一半实在说不下去了。

    老宅星的前身是什么谁不知道，可以说没有沈洛禾就没有如今反攻能力强大的星球保护壁垒。真把那沈老板请出自己的地盘，星盟是准备把人全心全意的供奉起来吗？要不然对方一个不爽,掀翻了中央星群,搞得星盟彻底换届可并非危言耸听。

    几百年之前又不是没出现过以一己之力改天换地的大能者,否则星盟岂会准许官方买卖星球的行为存在,不就是为了安抚、收买大能者们给出的终极福利吗？

    所幸大能者的数量稀少，至少比可供生命体存活的星球要少了不止一点两点。

    “沈老板有什么要求？”星盟第一执行官终于开口，他揉了揉眉宇间的褶皱，“对了，是要我们赎回原警卫军那数百人！”

    第二执行官有五人，其中最温和的提醒道：“还有关于无辜被关押到人造星的犯人的补偿和安置问题。”

    这些人的案宗他们早就调了过来，他们中大多数人逃不出个人资产被收缴的下场，追回的可能性不高，这部分亏空只能星盟负担。

    “问问沈老板可不可以多收留这些人一段时间，星盟愿意和老宅星以开辟旅游线路和开发商业为基准，开展合作，达到共赢。”

    开辟旅游线其实并不简单，由星盟官方批准后，最基本要担保前往老宅星的几条主要路线不会受到星盗或反叛势力的干扰，指派宇宙巡逻警察、大型旅游航舰的投入、飞船停靠港的修建、途径星球中转的人员等等一系列事宜都要考虑得当。

    幸好这方面星盟有十足的经验，让他们为难的就是与大能者的交涉。一般实力越强的人，性格越执拗，通常都会有‘我不管你想什么，我只管我要什么’的霸气。所谓外行看热闹不过如此，他们胡乱指挥一通，星盟往往人力、物力全方面付出却很难得到大能者最满意的首肯和认可。

    第一执行官愁的想拍桌子不干了，好歹他也是大能者，为什么要如此憋屈。可是想一想，大能者实在是太少了，好不容易又出现一个，肯定是要用尽方法招揽和示好，避免被反叛军钻了空子。

    如今整个星际时代登记在册的大能者仅有二十位，其实六位长者年纪不轻处于养老状态，根本不在人前现身，是生是死未可知。在各自星球享受生活的有五位，他们基本处于中立态度，人和人的争斗从不上心，能请动他们的唯有虫族进犯。而黑市供养着的两位大能者的实力都与战斗无关，算是辅助人员，不能说不用当回事，但确实不用和其他战斗力强悍的大能者相提并论。

    目前星盟任职的只有四位大能者，反叛军中却足有三位。若是处理不好沈老板的要求，谁知道这位过于年轻的大能者会不会使了小性，直接投奔反叛军打破星盟强压反叛军一头的局面。

    况且这位沈老板的战斗力在大能者里也是屈指可数的，她一个人的实力恐怕顶了三四位。

    年轻人冲动一把、热血一把，万一扛不住反叛军的花式诱惑，啧，这次的合作越想越令人堪忧！

    (本章完)

