    人无远虑，必有近忧。为了扼制乾文帝的发展，宗正一次次催促着前狄公主马上动手。

    不用人催，前狄公主也准备在近期动手了。经过努力，终于找到了一名身形酷似忠王世子唐伊的年轻人，随后一个调包计便迅速的展开着。

    等到天子卫负责监视忠王府的人发现情况有些不对的时候，他们连忙向总卫长戴沐白做了汇报。感觉到事情重大的戴总卫长，便直接带人冲进到了忠王府，也终于看到了那个身形酷似，却根本不是唐伊的假世子。

    唐伊竟然在自已眼皮子底下消失不见了，当消息送到皇宫中的时候，原本心情很不错的乾文帝马上是由喜转怒，若非戴沐白已是宗师的修为，怕就是这一次的事情足以让他吃不了兜着走。

    接下来追吗？

    估计是追不上了。或许现在的唐伊已经离开了冀州去到了辽州的地盘之上吧。

    想到一旦唐伊回归到了辽州之地，忠王将在没有什么顾虑，随时可能会向冀州发动攻击之后，乾文帝马上招来了兵部尚书程柏林还有银甲卫大将军史鸿云等人，商量着接下来可能出现的局势变化以及应对之策。

    ......

    吉州。

    俘虏的狄兵游街示众之后有便被送去了俘虏营，开始了超出人体承受能力的苦力工作。

    对于这些异族俘虏，唐傲不会有丝毫的心软之意，自然是做最累最苦的活。如果他们的身体承受不了而死的话，那只能是说他们的命不好。

    在唐傲的心中，始终牢记着一名话——非我族类，其心必异。

    对于吃够了狄人侵犯之苦的吉州百姓，自然不会在这件事情上说些什么。相反他们是很支持吉王唐傲的这种做法。所谓恶人自有恶人磨，说的就是这个意思。

    百姓认为理所应当，可在吉州的一些读书眼人，还有一些下面郡县的官员却是有着不同的态度，他们竟然上书给了唐傲，表明对于狄兵俘虏不应该采取这样的政策，应该抱着海纳百川的想法去感化他们，用讲道理的方式让他们意识到自已的错误，然后保证不会在欺负大乾子民，便可以释放。

    如此就可以与狄人搞好关系，止刀戈，这才是造福于民的好事情。

    其中叫嚣的最欢的就是吉州文人中有着很高地位的董精卫。他不仅自已上书，而且还联系了不少读书人，或是在社会中有一定影响力的权贵子弟共同上书，意欲想要改变唐傲的做法。

    “殿下，您看要不要先把那些狄兵俘虏放出来，这才几天时间，便已经活活累死了七个人了，现在让他们休息一下，好好养一下身体，也算是对那些上书之人有了一个交待不是。”知州曾桐在唐傲的书房之中，将一摞信件送到了唐傲的面前，好声劝慰着。

    “交待？需要给谁交待？”这一刻的唐傲面色如水般的平静，可实则心中早已经是有了滔天般的怒火。

    在任何朝代，任何时候总是有那么一群人。天天将什么圣人之言挂在嘴边，天天说着我们是天朝上国，我们是礼仪之邦，我们应该表现出我们宽广的胸怀和胸襟，要以理服人。

    但他们可曾想过，异族打来的时候，又何偿与你们讲过道理了。一言不合便杀人，至于抢物劫财更是家常便饭。有史以来，也不知道多少百姓因此而遭殃，毁家灭族者更是不记其数。在那个时候，面对着锋利的刀剑，讲道理还有用吗？

    在那种时候，这些圣人子弟又去了哪里呢？

    就像是有些个世家，张嘴闭嘴的仁义，张嘴闭嘴的天下，但朝代不知道更替了多少，但这些个家族不仅还存于世上，依然还过的很好。请问一下，他们是如何屹立到现在而不倒的呢？他们真的心中有国有民族这个概念吗？

    如果真有的话，他们所效忠的皇帝死了，效忠的国家不存在了，要被人取代了，他们是不是应该站出来反对呢，以表达自己的忠心爱国的操守？

    当然，他们是不会这样去做的。因为真的这样去做的话，那新皇帝新国家成立的时候，是绝对不会容忍他们，最终被灭族的事情就会落到他们头上，而他们想要活下来，只能去做一件事情，那就是为了新朝而歌功颂德，说尽着好话，做好奴才或是一条狗的本份而已。

    试问，这样见风使舵的小人，这样根本没有立场，更谈不上什么忠义而言的人，你要去给他们什么交待？

    真若是给了他们交待，岂不是助涨了小人之风吗？

    唐傲早就看清了他们的嘴脸，便也早就做好了准备，不会向这些人妥协。唐傲可以为百姓流离失所，没有饭吃、没有衣穿而苦心去想解决办法。可像是这样只会动动嘴，天天把道德挂在嘴边，实则无君、无父、无国之人，他们死不死的又关自己什么事情？

    还给他们交待，当真是给他们脸了不成？

    唐傲的反问之声落到了曾桐的耳中，让他一度张了张嘴，不知道说一些什么，只能求援似的看向一旁的长史韩策，让他帮着说几句话。

    韩策心中也看不惯这些人。那些人眼中只有利益，何时看过他们把百姓放在眼中了，当百姓吃不上饭的时候，何时见他们伸出过一次手呢？之所以他们愿意为俘虏的狄兵说话，不过就是害怕狄人打过来，会伤害到他们的利益而已。再者他们想改变吉王唐傲的作风，想让吉王少一些杀气，这样以后他们犯了错的那一天，也就不会有太大的罪责。

    可以说，他们的出发点完全就是为了自已，现在却要让他韩策为这些人的说话，他当真是心有不甘。但曾桐那求援的目光看向自已，韩策也不能什么都不说，只得硬着头皮道：“殿下，这些上书之人不少是现在吉州各郡县的官员，如果不能给他们一个答复的话，怕是会出工不出力，到时候下面难道会出现各种问题，于我们以后的发展是极为不利的。”

    韩策愿意这样说，就是想提醒唐傲，有些人还是要用，动不得，即如此不如给他们一个面子好了。但唐傲听到这些的时候，却是猛一拍书案道：“韩长史所说的不错，你不提醒本王还差一点忘记了。这样吧，把上书之人的名单都统计起来，有官身的一律剥去官衣，贬为白丁，然后把他们集中起来送到俘虏营去，还有那些上书之人一并带来，他们不是愿意替那些俘虏说话吗？那好，接下来这些俘虏们就不用干活了，就让他们来替他们干好了，这样他们就可以如上书中所想的那般，可以得到俘虏的感谢，这可是大造化的事情，本王是给他们一个表现的极佳机会呀。”

    “什...什么？”这一刻，曾桐和韩策都瞪大了眼睛。他们怎么样也想不到，唐傲竟然会这般去做，这样一来，不是等于逼着吉州的读书人都要与吉王为敌吗？这样下去，当真吉州不会乱套吗？这样下去，外人要怎么看待吉王？天下读书人又会发出什么样的声音呢？怕是指责一定是少不了的，弄不好，公然谩骂也是有可能的。

    “怎么？没有听清吗？如果你们听不清，那本王不介意找一些个能听清的人来。”眼看着两位先生在质疑自已，唐傲的脸色便沉了下来，似乎随时间都可能会生气，发怒一般。

    一直以来，唐傲对曾桐和韩策都是很尊重的，在很多事情上都给了他们很大的自主权，在这一点上，是前太子和襄王不能给予他们的。但这并不代表唐傲要事事依靠他们，如果他们能够贯彻自已的思想，他们便是可用之人，反之，那不会有丝毫犹豫的将其拿下。

    都说治大国若烹小鲜，但如果真把事情想的那么简单是绝对不行的，只能坏事。

    唐傲的态度十分的坚决，曾桐与韩策马上变得十分认真。“诺，殿下，我们知晓要怎么去做了。”

    虽然说心中对于唐傲的做法有些不能理解，但吉州是唐傲的吉州，他的命令就相当于大梁城中皇帝的圣旨一般。更不要说，唐傲的手段只是过激了一些，并不算是什么错误不是。

    眼见曾桐和韩策低下了头，接下来唐傲的语气也变缓了许多，“曾知州、韩长史，本王知道你们心中的想法，也知道你们是为了本王好。但本王想说，文化固然是这个社会中不可或缺的一部分，但并不是不能代替的存在。本王眼中的真正的文人，不仅仅只是会写文章，会吟诗作对，而且他们的文章有着创造性和思想性，并且具有人文情怀和社会科学的人。能够委以实用，而不是纸上谈兵。”

    说到这里唐傲又一次的叹了口气，“像一群小丑一样蹦出来，贬低他人来抬高自已、故作清高、沽名钓誉、瞧不起他人...这样的人，不能称之为文人，只能称之为一群内心膨胀。毫无廉耻的伪文人。这样的人，本王不稀罕，这样的人读书都读到了狗肚子里，这样的人活着就是在浪费粮食。”

