    徒弟？

    张凡才几岁啊，就收上年纪比他小不上多少的美女徒弟了？

    这都什么世道啊！

    苏小小摸着下巴点点头。

    “原来是徒弟啊，我以为是你小女朋友呢，看到女人和你说话就生气成这样。”

    张凡想说那必然不是。

    却被白霜霜抢先道。

    “小哥哥是我的，老阿姨别想和我抢。”

    “我比你年轻，比你漂亮，也比你可爱！”

    苏小小差点喷血。

    她还是第一次被人说老！

    还是老阿姨！

    这丫头片子嘴巴也太毒了。

    可偏偏她的确比这丫头大了好几岁。

    “得了，你这个小徒弟对你心思不简单啊。”

    苏小小在心里安抚自己，对面就是个小屁孩，别和小屁孩一般见识，把火气压下来，打趣张凡。

    张凡倒是没太顾忌白霜霜的面子，直接说。

    “没有的事，她就是个任性了一点的小孩子而已，喜欢捉弄人。”

    白霜霜不高兴了。

    “小哥哥，你说谁是小孩子呢，你也比我打不了几岁，不允许你这样说我。”

    张凡看白霜霜发火，就像是个炸毛的小野猫，也是无奈，伸手揉揉她的小脑袋。

    “好了，别任性了，这里大庭广众的这么多人，耍脾气多不合适。”

    白霜霜冷哼一声。

    “反正你不能说我是小屁孩，我和你年级差不多大，就算是做你女朋友，也是绰绰有余的。”

    张凡更无奈了。

    “是是是，你说什么都对，别发脾气了行不行，我和这个苏小姐并不熟，只是之前答应过帮她解决个问题而已。”

    白霜霜大小姐脾气发作按不住，张凡只能顺着她来。

    白霜霜被顺着这才满意很多。

    “哼，我看她也不可能和她很熟，她长得太丑了。”

    白霜霜口是心非的踩苏小小。

    其实她就是觉得苏小小长得好看，才心里特别不舒服。

    苏小小：……

    她能把这个小丫头骗子抓起来打屁股吗，她什么都没干，硬是遭了一顿怼。

    “别胡说八道，多没礼貌。”张凡严肃批评。

    “身为我的徒弟，你可以任性妄为，但是不能这样没有礼貌的随便攻击别人的长相，你要攻击也得攻击和我们有仇的仇家不是！”

    白霜霜噘嘴。

    “我就是看她不顺眼……”

    “要是她以后敢总是来找你，我就让我哥哥把她做掉。”

    白霜霜说完，用威胁的眼神瞪了苏小小一眼。

    苏小小很无语。

    她不认识白霜霜，但是白霜霜口气也太大了。

    随便就说要做掉她……

    什么鬼。

    她们家族也是有头有脸的好吧。

    苏小小虽然很能忍耐，很能维持自己的淑女形象，在这个时候也端不住了，冷声道。

    “我倒是不知道，你是哪家的大小姐，能随便让家里兄长行凶？”

    白霜霜双手环胸。

    “我凭什么要告诉你啊，什么阿猫阿狗都配知道我的身份吗？”

    两人都快掐起来了。

    作为这个冲突的始作俑者张凡，完全不知道要怎么中止女人间的战斗啊。

    “系统，你不是最爱吃瓜吗，这种瓜是不是在别的轮回者身上吃到过不少了？”

    “你有没有什么建议？”

    张凡开始把希望寄托到系统身上。

    系统无比臭屁道。

    “你自己惹的桃花债，本系统怎么知道怎么帮你解决。”

    张凡：“真没用。”

    系统：“我这小暴脾气，你说谁没用呢，忘记是谁帮你兑换扩展药丸，给你赚了那么多积分了？”

    张凡：“就是没用，两个女人吵架的事情都解决不了，要不我还是找个同学问问吧，可能随便一个同学都比你有智慧。”

    系统：“站住！”

    “你不就是想知道怎么破局嘛，我告诉你！”

    张凡：“洗耳恭听。”

    系统：……

    它怎么感觉自己好像被激将法了。

    不过既然都说要说了，自然不会出尔反尔。

    “女人都喜欢衣服包包，你从里面选个好看的送给白霜霜，那事情就好解决了。”

    系统简单粗暴。

    张凡：……

    合着花钱消灾呗。

    “不行。”

    “这是两个女人吵架，我送其中一个东西，另一个怎么压得住？”

    系统：“你傻瓜吗，现在最压不住的是白霜霜，只要把白霜霜稳住了，苏小小自然也不会继续不依不饶。”

    张凡：……

    他这个系统，真的牛啊，还会骂他傻瓜。

    真的不是人演的？

    “行吧，我就听你的选个包试试，要是不行，你可得把积分还给我！”

    张凡在心里这么想完，一看。

    好家伙，女人用的衣服包包可真特么贵啊。

    最便宜的都得几千积分，名牌包包更是到了几万十几万的天价。

    要不是最近从白霜霜家里赚了不少积分，他一半家当都得搭进去！

    铁直男的审美有点难以理解。

    张凡不偏不倚中列表里挑中了最丑的一个包。

    系统惊的在张凡面前打了三个感叹号。

    “你的审美，出过车祸吗？”

    张凡看着那个包，不觉得哪里有问题。

    “不好看吗？”

    “我觉得挺不错的呀。”

    “粉红色的包体，大红色的立体花朵点缀，还是手提和斜跨两用的，又好看又实用，白霜霜用起来一定好看。”

    系统：……

    很快张凡就把包包给换出来了，拿着走到白霜霜面前。

    “乖徒弟，别和人家吵架了，你这样当众和人家吵架，让我这个师傅的面子往哪里放？”

    “不知道的还以为我教不好徒弟呢。”

    “来，这是我送你的包，你拿了以后好好的，恩？”

    白霜霜低头看向张凡手里那个包。

    说实话，她脑袋有点痛。

    她不知道张凡这个包是不是从哪里捡来的，怎么能这么丑！

    但是她又不能打击张凡的自尊心，说丑不要。

    毕竟这可是张凡第一次送她东西啊。

    她只能硬着头皮接下来。

    周围一群围观同学全都要笑喷了。

    这都是什么非主流审美。

    这是哪个地摊买的山寨包，真丑！

    就算是白霜霜这种大美女拿在手里都撑不起来，甚至被白霜霜承托的它更丑了。

    对面的苏小小眼看着白霜霜被张凡哄着平静下来了，心里很不高兴。

    明明是白霜霜找茬招惹她在前。

    现在张凡这个该死的男人居然哄着一个找茬的！

    但是看看白霜霜明明不喜欢这个丑包，还是勉强接下，站在那被人当猴似的看，又觉得松快。

