    第1265章1265吐槽

    姜心语脸上带着笑容，伺候着两个小的脱下外套，三个大的自己已经都整理好了。

    “好了，我们两口子你们都认识，现在来认识下我们的四个孩子。”

    三个大的乖巧的自我介绍，都挨个叫了人。

    “哎呀，这小姑娘实在是太讨人喜欢了。”一帮大老爷们也是喜欢漂亮的小丫头的。

    菲菲装着害羞，低下了头。心里吐槽，这要不是为了给老父亲挣脸面，自己说什么也不出来，在家里多好？

    可是也知道老父亲对于这样的饭局那是乐此不疲。

    正说着，钱军推门进来了。大家又是一阵寒暄。

    钱军正好坐在三个孩子的对面，他们和自己打完招呼以后，都用异样的眼神看着自己。

    钱军心里还纳闷，这是什么情况？

    不过马上就被叫着喝酒了。

    丁仕宏端上来三盘子的粉肠，“这可是我妹子带过来的，我刚才尝了尝我可是做不出这个味道来。”

    “就你好，有啥好吃的你都能先吃到。”

    “那是。就是馋着你。”

    “小魏你啥意思？不喝酒了？”

    “烟酒我早就忌了，你们喝，我喝水。”

    “哪有什么意思？”

    “一样的。”

    “怎么会一样？我还记得你那时候把我灌的第二天都没有起来，我这是以后都没有报仇的机会了？”

    “你们可是别为难我了，我都已经戒烟忌酒好几年了。你们喝。”

    “都理解他吧，小娇妻在身边，他自己不节制点，将来出去人家该说他们说父女了，到时候小魏怎么办？”

    众人听了这话哈哈大笑。

    姜心语很少参加他们这帮厂长的聚会的，所以对于这帮糙老爷们也是真的无语了，什么都胡说八道。

    菲菲笑着靠近姜心语“妈妈，我还想吃茶汤，我去找丁叔。”

    “我跟你一起。”

    魏开云立马的站起来。

    “不用了爸，我自己找丁叔就行了。”

    其实是菲菲想要转移话题，他们都不自觉。

    魏开云可是不放心闺女自己出去，所以他牵着菲菲的手出去了。

    “小姜，你们在一起，真的让我们所有人都非常的吃惊。没想到你选了这样的。”

    姜心语笑了笑“在一起相处出来了感情了。”

    “你曾经是小魏的秘书，也知道他的脾气秉性，他是一个绝对会忠于妻子和家庭的人，这点你不用担心。”

    姜心语笑着点头，“我知道的，我不会怀疑他的。”

    “也是啊。心语，你家闺女就是小魏第一次出事你去找他有的吧？”

    姜心语点头“是啊，那时候没想到我们能在外地碰上。”

    “这次小魏出事你又丢下了自己的前程去找他吧。

    要是我，一辈子把你供着都不为过。”

    “呵呵，没你们说的那样，只不过正好他下放的地方是我们孩子去的地方。”

    “就是你们孩子不在，你也会随着小魏的。”

    钱军在这一边听着他们聊天，他坐到了时景身边。

    “为什么这么看钱叔叔？”

    “这个，没有什么的？”

    钱军是谁，一看孩子就是知道自己的什么事，可是孩子不好说。

    姜心语也看着时景“怎么了？”

    “刚才三个孩子都用异样的眼神看着我。一定是有什么事。”钱军笑着说，“时景告诉钱叔叔吧？”

    姜心语也看着儿子“有什么就和钱叔叔说。没关系的。”

    “那个就是今天上午我们碰上谷阿姨，她要请韩伯吃饭。”

    姜心语不明白，疑惑的看着儿子。

    但是钱军马上反应过来了。结合三个孩子的眼神，钱军的怒火已经快压不住了。

    非常不自然的笑了笑。心里恨透了谷小玉了。

    他知道她是在首都回来的，也知道这个大孩子的家是首都的，而且姓韩。而且看着这个孩子，就知道家庭条件好，他父亲一定是一个在首都有本事的人。

    这是觉得太丢脸了，谷小玉这是什么意思？

    不行，自己要去问问这个情况，要不然自己这后半辈子跟着这样的人过也是太窝囊了吧？

    魏开云牵着闺女进来了。感觉气氛有点怪异。

    “怎么了？”

    姜心语摊了摊手。

    “就是我们三个今天上午碰到了谷阿姨了，他要请韩伯吃饭，请了好几次。”

    这下魏开云明白了，无奈的看着儿子。

    歉意的冲着钱军笑了笑。

    钱军也扯了扯嘴角，不过非的僵硬，不自然。

    这里面都是人精，虽然没有想到怎么回事，但是看着钱军的不自然，也就把这件事揭过去了。

    大家伙继续。因为有孩子，所以没有人抽烟。

    不过他们喝酒已经让孩子们大开眼界了，平时也就是尚师傅会喝点，也不会喝多了。

    三个孩子好奇的看着他们喝酒。钱军也端着酒杯，按照平时的习惯，他早就走了，但是这次他要去问问韩相君，因为他相信一定会得到答案的。

    有姜心语和魏开云两人，都是朋友，自己今天可以知道事情的经过。

    大家都知道钱军不痛快，所以也没有人劝他。

    两个小的姜心语喂了一些大米粥还有菜汤，时显不愿意，又吃了一个鸡蛋，这才老实。

    菲菲看着弟妹都吃饱了，叫着两个哥哥牵着两个小的去旁边玩了。

    这下姜心语这里清净了。

    钱军坐过来，他靠近姜心语小声的说着一会儿要去找韩相君。

    姜心语点头“行，老韩就住在我家里，孩子们可能说的不准确。你别胡思乱想。”

    钱军苦笑了一下，“我知道的。我倒是情愿我是胡思乱想。”

    姜心语不知道怎么说了，小口的喝着粥。

    “你现在的生活真是老年化了，你就喝粥就行了？”

    “可不是？晚上吃粥舒服，我还是那句话，你也要注意身体。”

    “我知道，心语，我突然觉得厌烦了。”

    姜心语就是笑，钱军的性格就是那样好强，自己和魏开云可以丢弃，但是钱军绝对不会的。

    “不管怎么样，自己才是最重要的。”

    “心语，那时候的我就不行吗？”终于还是问出口了。

    姜心语无语的看着钱军，这个人也没有喝多啊。

    (本章完)

