    ……

    荒域……

    此时此刻流风正带着明渊逃亡，而在他们身后有一只王兽追赶着他们。

    而这只王兽，流风很熟悉。

    或者说，两者之间早就接下了梁子。

    没错，追杀他们的正是玄羽蛇！

    更巧的是，这只玄羽蛇还是两年前被流风偷卵的那一只！

    要说流风为什么会碰到玄羽蛇，可以说他们之间真的很有“缘分”！

    只不过，这“缘分”流风有些消受不起啊……

    因为距离一月之期很快就要过去了，所以流风决定在这最后的时间里在努力训练一把。

    争取能够将灵技的熟练度刷的更上一层楼。

    可是，意外还是不经意间发生了……

    这一天，流风无意间来到了一个让他有些熟悉的地方。

    这个地方让流风感觉自己好像来过一样。

    但是，荒域有很多地方都很相似，所以流风也没有太在意。

    然而，殊不知流风真的来过这个地方！

    就在流风准备找几头高阶荒兽好好训练一番时，却不知已经被此地的领主王兽玄羽蛇顶上了！

    ……

    “我是玄羽蛇、王兽！

    今天是我作为领主来巡视领地的特殊日子。

    而身为一个好的领主，不但要保护自己的领地，还要保护领地内的有生力量！

    只有这样，才能安安稳稳的做好自己的领主！

    然而，就在我巡视领地的时候，突然感知到一股熟悉的能量气息出现在我的领地！

    所以，我打算去看一看究竟是哪一个家伙跑到我的领地中了！

    当我来到现场的时候，却发现只是一个人类！

    可为什么一个人类身上会让我感到熟悉的气息呢？

    于是，我远远的观察一番，发现这个人类真的好眼熟，于是我眯着眼睛缓缓的回忆着……

    突然发现了原来这个人类就是当年偷我孩儿的那个小贼！

    就是这个小贼，当年差一点我的孩儿就毁在了那些混蛋人类手中！

    虽然那些人类被我吞噬殆尽了，但是这个小贼还活着！

    所以，今天我也要吞噬了他！

    还有，他身边那只幼兽……

    我感觉，如果吞噬掉那只小兽，待我炼化之后，定然能够更进一层！”

    ……

    当流风还在感叹荒域那种独特的风景时，突然背脊一凉，感觉被什么给盯上了！

    这让流风心中猛然一惊！

    “这种感觉，不会错的！一定是那种王兽！否则的话绝不是这种感觉！”

    “自己竟然被这片局域中的领主王兽给盯上了，得想个办法逃出去，否则必然会葬身兽口！”

    流风拍了拍身边的明渊，给他打了个眼色，后者与流风对视一眼后点了点头，随后一人一兽开始缓慢的退出这片地域。

    然而，流风与明渊在退出的时候，却发现那股视线一直在自己身上。

    这让流风心中的危机感更加强烈了！

    就在流风与明渊他们即将退出玄羽蛇的领地时，玄羽蛇却突然堵着了他们的退路。

    ……

    望着突然出现的玄羽蛇，流风的脸色猛然一变。

    “怪不得这个地方给我一种熟悉的感觉，原来是玄羽蛇的领地！”

    抬头看着玄羽蛇那戏谑以及贪婪的眼神，流风心中暗暗想到：“如果我没有猜错的话，这只王兽应该就是两年前被我偷蛋的哪一个吧……”

    “上天还真的是够有意思的，这种奇特的缘分也能让我碰到！”

    流风面容苦涩，嘴角微微抽搐。

    说实话，两年前自己能跑，完全是因为手里有兽卵。

    可是如今没有让眼前这只王兽忌惮的存在，能逃跑的几率最多只有一层！

    至于反抗……

    说实话，王兽根本不是他与明渊能够反抗的。

    除非……

    想到这，流风心中逐渐的稳住了心态。

    现在的他是一名七级御兽师，而且根据身体的反馈，流风知道自己也快要突破到八级了。

    在加上明渊这个八级灵兽，以及那件东西，想来能够与眼前这只王兽一战！

    只不过，那件东西只能当做一个奇袭，一次之后下一次定然会失效！

    所以，他与明渊首先要做的一件事，就是……

    “逃！”

    流风大喝一声，随后动用空间灵技，一个瞬身脱离了玄羽蛇的视线。

    而明渊同样如此！

    这让玄羽蛇愣了一下之后，眼神猛然变的无比的暴肆！

    流风的行为让它想到了年前的细节，就是因为当初自己的孩子在他手中，才让自己无法真正的下死手。

    如今，这个被自己视为食物的存在，竟然妄图再一次使用同样的手段，脱离自己的视线！

    真是找死！

    今日，就让这个混蛋见识一下，王兽的威严！

    随即，玄羽蛇跃向空中，朝着流风追去！

    狩猎行动，开始！

    ……

    玄羽蛇

    等级：王兽

    属性：水、风、毒！

    特性：气味追踪、飞行、滑行！

    ……

    玄羽蛇之所以叫玄羽蛇，就是因为他能够飞行！

    只不过玄羽蛇不能够长时间飞行，但可以利用飞行进行长时间的滑行！

    没错，就是低空滑行！

    而且，因为玄羽蛇具备风属性，所以它在空中滑行的速度并不慢！

    最起码，要比它在陆地爬行要快很多！

    ……

    流风与明渊进行瞬身闪烁，而玄羽蛇却在蜿蜒的滑行着！

    因为流风距离荒域边境很远，他知道这样下去，即便自己一身灵力被耗尽了，那么也未必能够逃得过玄羽蛇的追杀！

    所以，流风想到了之前的办法。

    那就是接力！

    自己先逃，等自己的灵力快要消耗殆尽的时候，在让明渊驮着自己。

    因为二人都具备空间属性，所以就算明渊使用空间闪烁，流风也能进行闪烁。

    只不过，这样一来，就要考验他们之间的默契了！

    ……

    “明渊！”

    说办就办，流风对明渊喊了一声后，便将明渊收回了契约空间。

    然后独自一人进行空间闪烁。

    但是，流风的行为让滑行中的玄羽蛇瞬间暴怒了。

    ……

    本来还在戏谑的尾随着他们的玄羽蛇，在看到流风竟然将明渊收回了契约空间，顿时整只蛇都怒了。

    “嘶嘶~”

    玄羽蛇长鸣两声，随即能量暴涨，进入了飞行模式。

    凭借着气味追踪，玄羽蛇依靠飞行堵截住了流风的身位。

    当流风一个空间闪烁后，突然发现自己被一团阴影笼罩后，便瞬间感觉不对。

    随后没猛然一个瞬身，向后躲去。

    而随着流风的闪避，原有的位置，被玄羽蛇一口吞下！

    平原草地上，直接被玄羽蛇啃下一块地皮！

    可想而知，如果不是因为流风躲的快，怕是现在已经进入了蛇腹了！

    

