    

    
算了，还是先打个电话吧，叶凡从桌子上拿出了手机，拨通了何思凝的电话，因为叶凡了特点是时候该给何思凝说一声了，出来都好多天了，就第一天的时候给他发过一个电话，直到现在都没有在联系他，叶凡也觉得是时候给他打个电话了。

    
不一会，这电话就拨通了，就特别的像这何思凝是专门在等着叶凡的电话一样，那边刚响了一声，就直接给接通了，当然这叶凡也不知道是不是，只能自个先这样子想着。

    
“喂，你怎么还没有睡觉啊，现在已经不早了啊，平时你不都是已经都睡觉了吗？难道是专门为了等我给你打电话吗？”叶凡关心的问道。

    
“我……我才不是呢，哪有啊，我只是还在看手机罢了，对了，你在那边怎么样啊。”何思凝连忙转移了话题，对着叶凡说道。

    
“还好吧，就是事情有点麻烦，总是解决了一个又来一个，还好我这几天就要正式的开始执行任务了，所以到时候就很少有机会给你打电话了，你要是有什么事情的话就给刘莉莉打电话吧，他会转告我的。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯？我不，为什么非得让他转告我啊，我为什么不能直接转告你啊，我就不，我非得给你自己说，我才不要跟他说呢？”何思凝赌气似的说道。

    
“哎，你怎么不听我后边的话呢，我跟你说，这边的复杂程度远非当初想的那么的简单，这边的势力错综的复杂，所以为了隐瞒各大势力，只能这样了，我要悄悄地潜伏进去，就不能稿特殊化，到时候刘莉莉会成为我的律师，所以你有什么话那依然是要跟他说了，要不然会暴露的。”叶凡耐心的解释道。

    
“奥，原来是这样啊，那行吧，我有什么事情的话会告诉他的，你还有其他的什么事情嘛，家里如果有什么事情你可以跟我说说，我会替你分忧的有。”何思凝十分俏皮的说到。

    
“嗯，那就好，其实也没有什么事情，就是我走了，你要多去莲儿那边看看，毕竟那也是我的妹妹嘛，我既然离开了，那就得靠你了呦，哎，对了，莲儿这几天的情况怎么样啊？”叶凡关切的问道？

    
“还好吧，我昨天刚去了那里，我听医生说的意思是还是昏迷不醒，身体各方面都恢复的差不多了，只是还没有醒过来，医院这方面也不清楚到底是怎么回事，只能让我们等了，有什么新的进展的话，我会告诉你的，你也不用着急，毕竟这方面的事情，也不是我们所能操控的。”何思凝安慰这叶凡说道。

    
他知道叶凡得知陈莲儿还没有醒心里确实十分的难受，但是也没有任何的办法，毕竟这生病这方面的事情。不是他们个人的能力所能解决的，所以何思凝就想着能够好好的安慰安慰叶凡。

    
“嗯，好了好了，我知道了，你也不用这样的安慰我，我都明白，这种事情那只能看天意了，我们只能祝福他，希望他能够早点的醒过来，除此之外，我们没有任何的办法，那行吧，那就先这样吧，再有什么事情了，我会跟你说的。你就早点睡吧，毕竟现在也不早了。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，好，那你也早点睡觉哦，不要老是熬夜，那样的话对身体不好呢。”何思凝说完以后就在等着叶凡挂电话。

    
“我知道了，你也是，那我就挂了吧，睡吧，晚安。”叶凡淡淡的说道，说完以后为了避免继续在耽搁时间，所以直接就把电话给挂了。

    
挂了电话以后，叶凡就打算睡觉了，因为明天要早点起来，毕竟叶凡还不知道那群恶霸们什么时候去那个小餐馆，所以就只能早点去了，防患于未然嘛。

    
想着想着，叶凡就睡着了，在梦里，叶凡梦到了陈莲儿醒过来了，开心的叫了一声哥哥，感动的叶凡瞬间就说不出来话了，因为不光是陈莲儿醒过来了，他们之间的隔阂也全部都消失不见了，这才是值得高兴的事情。

    
另外叶凡还梦到了自己的父母，梦到自己通过自己的努力，让自己发展成为了一个可以与四大家族比肩的实力，从而与他们谈判，成功的救回了自己的父母，这些事情都是让叶凡高兴的事情，所以在叶凡，叶凡的嘴角不自觉的就扬了起来。

    
虽然这些事情并不会真的发生，但是毕竟留个念想还是好的嘛，不久以后，连叶凡都不敢想象自己真的将这一天晚上梦里发生的事情全部都完成了，并且可以说是超量完成的，当然这都是后话了。

    
不知不觉这一晚上都过去了，第二天叶凡起来以后，直接穿好了衣服就去旁边找刘莉莉了，叶凡在这外边敲了半天的们，直到十分钟以后，门才开开。

    
“哎呦，我的姑奶奶啊，你说你在里边干嘛呢？过了这么久才开门啊。”叶凡看着刘莉莉，笑着说道。

    
“没什么，我都还没起床，你突然就来了，我不是得穿衣服收拾呢嘛，你说你为什么起的这么早呢，好吧好吧，那我们就快出去吧，别耽误时间了。”刘莉莉都不敢看叶凡，十分不好意思的说到。

    
“好吧，我都听你的，那咱们出去吧，你说你一会想吃什么啊，”叶凡看着刘莉莉笑着说道。

    
“我都行，听你的吧，要不咱们先给赵天打个电话吧，让他先过来还是怎么样，你看，我不是太清楚。总之怎么方便怎么来吧，只要别耽误事情就行了，其他的都无所谓。”刘莉莉摆摆手，表示自己无所谓，只是叶凡想怎么样都行，他自己倒是没有那么多的将就。

    
既然这样的话，叶凡掏出了手机，先给赵天打了一个电话，表示自己已经起来了，现在正在收拾一下，一会就可以过去，他让叶凡他们先过去，现在街上随便吃点东西，在哪里稍等一会，自己马上就能到那里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->