“啪啪啪……”
赵学艺等人鼓掌，“恭喜萧主任成为高级主持人。”
只有范小宣在强颜欢笑。
要知道，整个东升电台也不过四个高级主持人而已，萧央是第五个。
萧央感觉到自己的人气值在提升，足足提升了两万多的人气值。
现在他的粉丝数量已经快三十五万了，不过距离一个五线明显还有些差距。
一个五线艺人的粉丝值，动辄上百万。
一个四线艺人的粉丝数量，则是几百万。
至于一线艺人，那就更夸张了，有上千万粉丝。
萧央心念一动，如果把三十多万的人气值都拿来抽奖会得到什么东西？
当然，他也只是想想而已，他可不会蠢到把辛辛苦苦积累的人气值消耗殆尽。
“主任，高级主持人每年保底有一笔节目启动资金，保底1000万资金。”赵学艺笑着说：“你可要好好计划计划，离开电台之后要做什么类型的节目。”
东升娱乐的高级主持人，每年都有节目资金。
另外，高级主持人还可以获得一个属于自己的团队，导演、摄影师等等。
萧央既然已经是高级主持人，那肯定不可能继续留在电台，十天之后，他的主持人执照下来他多半就会离开。
赵学艺打趣：“主任，去了公司之后，看别忘了我们。”
萧央一笑，“如果我真的开始做节目，我会向公司申请把你们调过来帮我的。”
他现在是个光杆司令。
一个同事笑着问：“主任，十天时间，你能播完聊斋吗？”
萧央点头：“十天时间足够了。”
每四天左右一个小故事，他还可以直播三个聊斋故，绝对可以把聊斋的收听率推向另外一个高度。
这一天，萧央给大家放了个早班。
回到住处，萧央开始消耗人气值抽奖。
指针旋转。
消耗人气值一万。
停下。
系统提示：恭喜宿主，获得幸运胶囊一枚。
萧央一愣，“幸运胶囊？”
系统又提示：宿主请注意，在完成第一个任务之前，你还剩余两次抽奖机会。
萧央有些懵，之前你怎么不提示我抽奖次数有限制？
郁闷归郁闷，萧央还是很开心的，他没立刻吃掉幸运胶囊，而是把胶囊收了起来，随后打开电脑进了东升娱乐的官网。
他要报名参加东升娱乐举办的军事小说大奖赛。
本来在昨天的颁奖典礼之上，东升娱乐就打算宣读军事小说大奖赛正式开始，结果被萧央搅黄了。
网站上果然已经发布了军事小说大奖赛的信息。
东升军事小说大奖赛，奖金三百万，独家签约，著名大导演徐文章亲自操刀拍摄，投资至少5000万。
不得不说，东升娱乐搞出了很多噱头，非常吸引人，萧央打开网站的时候，报名人数已经有上万人。
“铁血妖姬？”萧央对这个名字有些熟悉
这个笔名叫做铁血妖姬的作家是个非常出名的军事小说作家，所有小说都被改编成了电视剧。
接着，萧央又陆续看到不少有些眼熟的作者。
东升的这次军事小说大奖赛，的确吸引了很多优秀的作者。
军事小说作者大部分都是军迷，对于特种部队、军事装备等等都非常熟悉，甚至有些作者直接就是退役军人。
萧央也报了名，用的还是枪手这个笔名。
今天只是报名，投稿还没有开始。
萧央报了名之后继续开始码字。
与此同时，网上有人瞧见了“枪手”这个作者。
有人忍不住问：“枪手？是萧老师吗？”
有人回复：“应该不可能吧，萧老师怎么可能会报名参加军事小说大赛，他擅长的是鬼故事。”
有人建议：“要不去问问萧老师吧。”
当即有人在萧央的微博下面留言。
萧央并没有注意，因为他码字结束后就倒头大睡了
第二天早上，萧央买了早点，骑着电车赶去了电台。
银座的服务员“服务”周到，不仅把他的电车抬回来，还修好了。
刚到电台，赵学艺就迎上来问：“主任，你报名参加军事小说大奖赛了？”
其他同事也好奇的看着萧央。
萧央笑着点头。
所有人都愕然，主任写军事小说的心还是不死啊
与此同时，萧央也注意到微博上有粉丝给自己留言，于是便回了个笑脸说：“嗯，是我，我确实报了名。”
看到萧央的回复，粉丝们都炸开了锅。
“我去，萧老师真要参加军事小说大奖赛？”
“这……我承认萧老师很厉害，写灵异小说有一手，可是写军事小说就算了吧。”
“没错，萧老师，你别不务正业了，你擅长的是灵异小说，你应该把自己的优点发扬光大。”
“是啊，萧老师，你的灵异小说我们还没有看够你，求你不要转型啊。”
粉丝们纷纷出言相劝。
与此同时，鬼语者等灵异作者也愣住了。
萧央要写军事小说？他的脑袋被驴踢了吧？
“萧央是江郎才尽了吗？所有要转型？”鬼语者的粉丝讽刺。
“除了江郎才尽，我想不出还有什么原因可以让他转型。
“据说他已经是高级主持人，他已经不会在电台继续干下去。”
“就算不在电台，也不至于在临走前砸自己的饭碗吧？”
“嘿嘿，或许他有自信能获奖。”
“别搞笑了，连铁血妖姬等军事小说一线作家都参加了这次的大赛，凭他也能得奖？”
“没错，这是铁血军事小说，不是灵异故事。”
“哈哈，或许他想写一个特种兵变成了僵尸。”
网上的人笑喷。
没有任何人看好萧央，包括他的粉丝。
爬的越高，摔得越重！
这就是大家对萧央的评价。
“萧央？”
军事小说作家们乐了，一个灵异小说跑来凑什么热闹？
“他或许可以靠着自己的粉丝过预选赛，但绝对不可能过正赛。”
军事作家们极为不屑。
这次的大赛分为预选赛、正赛、决赛。
正赛的投票环节，可不是靠区区三十万粉丝就能通过的，因为投票的人还有数十万军迷朋友和不少资深军事小说读者。
小说不够好的话，绝对不可能通过正赛。
正赛之后会有四部小说入围决赛，进入决赛之后，将会有一百位专业的军师小说评论者进行投票，角逐出第一名。
萧央知道没有人看好自己，但他不在乎。
今天，就是正式投稿的日子，他会给所有人一个“惊喜”。
