    “另外几个人呢？”

    林睿刚回到前院，刚刚对话的鬼子兵疑惑的问道。

    “噢，我担心那些鬼子会造反，他们看不过来，所以把他们留下来一块看着人。”林睿说道。

    鬼子兵不屑的说道：“他们能够造什么反。

    那个院子里可是有四挺机枪在，他们有任何动作，都可以瞬间把他们全部干掉。”

    “小心一点不是坏事，之前不就有人从战俘营逃出去吗？”林睿说道。

    “你这么说也没错。”鬼子兵说道：“不过这次他们肯定逃不出去，上次事情发生以后，我们可是新修建了三座岗楼。

    好了，咱两也不要继续说了，你赶紧去跟少佐阁下汇报吧。

    你抓到这么多人，少佐阁下肯定会奖赏你。”

    “我先过去。”

    林睿跟他说了一句，朝着后院办公室走去。

    一进入后院，就看到里面屋子亮着灯，可能是因为兵力全部派到前面，整个后院只有两个鬼子兵在门口站岗。

    刚刚到门口，就被两个鬼子兵给拦下来。

    林睿立即把自己的来意，跟门口两个鬼子兵说了一遍。

    他刚说完后，其中一个鬼子兵立即跑进去汇报。

    片刻后，他出来示意林睿可以进去了。

    林睿进入屋子，就看到桌子后面坐着一个鬼子军官。

    “你们刚刚抓住了几个在镇外游荡的支那人？”鬼子军官抬头问道。

    “哈依！”林睿敬礼道：“他们想要潜入镇子，被我们发现了，抓住了一些人。”

    “呦西。”野尻正川点头说道：“你们做的很好。

    今天一定要加强警戒，明天我会给你奖赏，先下去吧。”

    “哈依。”林睿再次顿首说道：“谢谢少佐阁下。

    少佐阁下，卑职还从他们身上搜到了一张地图。”

    “纳尼？地图？”野尻正川眼神瞬间变的凝重，说道：“把地图拿出来我看看。”

    “哈依！”

    林睿从兜里拿出一张折叠的纸张，来到桌子前面，把纸交给野尻正川。

    野尻正川接过打开，出现在眼前的是并不是所谓的地图，而是白纸一张。

    他先是一愣，随即满脸愤怒抬头。

    他刚准备破口大骂，眼前突然闪过一道寒芒，脖子位置传来一阵疼痛。

    他开口骂人，但是没有任何声音发出。

    同时，喉咙位置有了动作，一股鲜血从喉咙位置喷出。

    野尻正川看着面前的林睿，眼神中充满震惊，他已经意识到面前人不是他手下。

    张嘴想要示警，但是因为喉咙被隔开，他发不出任何声音。

    意识一点一点从消散，野尻正川强撑着身体，想要把桌上的茶杯推到地上。

    就在他手即将碰到茶杯的时候，心脏位置再度传来一阵剧痛。

    野尻正川的身体一顿，低头看去，发现自己心脏位置插着一把刺刀。

    最后一丝意识从身体里消散，野尻正川爬在办公桌上，脸上带着不甘的表情。

    林睿看了野尻正川一眼，转身走出办公室。

    “野尻少佐有命，你通知特工队带着他们去训练场地集合，野尻少佐有事要跟他们说。”林睿对门口站岗的鬼子兵说道。

    “哈依！”

    鬼子兵顿首一声，立即跑去传达野尻正川的命令。

    他离开后，林睿关上了房门回到关押战俘的院子。

    “你们全部去墙角待着。”林睿对他们说道。

    地上的蹲着的人全都一愣，他们没想到一个小鬼子，居然能够说出这么纯正的国语。

    林睿看到他们没动静，再度说道：“大勇，带他们去东南角岗楼躲着。”

    战俘们左看看又看看，不知道面前的鬼子在跟谁说话。

    正在他们发愣的时候，人群中传来了几道声音。

    “赶紧走，赶紧走。”

    “俺们是八路军，俺是来救你们的。”

    “你们都不要说话，听我们队长话行动。”

    战俘们转头朝声音方向看去，发现说话的人是刚刚被抓紧来的人。

    他们不敢相信，这些人居然是八路军。

    “你们不要怕，岗楼上的鬼子机枪手，已经被他们干掉了。”林睿说道：“你们可以看看，机枪现在已经不是瞄准你们了。”

    地上蹲着的人下意识的抬头，看到从开始就对着他们的机枪，果然已经移开。

    在魏大勇他们的催促下，战俘们将信将疑半蹲着往东南角移动。

    林睿一直在后面跟着他们，从上面看就向林睿在监视他们。

    战俘们刚刚到角落，就听到一阵脚步声传来。

    脚步声越来越近，明显是朝他们这边过来的。

    很快，二十多个全副武装，手拿冲锋枪的鬼子兵，就出现在林睿视线中。

    看到这些鬼子身上的武器，林睿眼睛顿时一亮。

    这些可都是冲锋枪啊。

    要是把这些冲锋枪搞到手，自己梁山小队的战斗力就将大增。

    之前林睿手里也有六把冲锋枪，有三把是从鬼子手里缴获的，另外三把是系统奖励的汤姆逊冲锋枪。

    不过这六把冲锋枪，上次李云龙去兵工厂的时候，都被他带去兵工厂重新融化了。

    不是林睿放着冲锋枪不用，故意糟蹋东西。

    因为他没有子弹可用了。

    所以只能把这六把冲锋枪融化，制造出有用的东西。

    鬼子特工队很快就来到了战俘营中心位置，带队的鬼子军官没有看到野尻正川，顿时有些生气。

    “八嘎，你不是说野尻少佐让我们过来，有事要跟我们说吗？”鬼子军官怒斥道：“他人呢？”

    “野尻少佐还没来，不过他有句话要我告诉你们。”

    一道声音，从东南角的阴影里传来。

    鬼子军官眯着眼朝这边看来，问道：“什么话？”

    “他说，谢谢你们过来送死。”

    林睿从阴影里走出来，用日语冷冷的说了一句。

    鬼子军官脸色大变，他从看到林睿端着枪出来的瞬间，就已经意识到不对。

    还没等他下令战斗，就看到眼前出现一片火光，紧接着身体传来一阵剧痛。

    意识从身体里消失的最后几秒，四周更加密集的枪声传入他耳中。

    四个岗楼上的轻机枪同时开火，密集的子弹朝下面呼啸而去。

