    　　屁股后边则是像只灰狐狸的李恪，以及另外一头壮实的黑瞎子房俊。

    　　在他们后边，则是禁军士卒吭哧吭哧地抬着沉重的木箱子朝着这边而来。

    　　赵昆干脆就朝着这边迎面而行。

    　　听闻是程处弼已经搞出了压缩干粮，特地拿过来给天子品评。

    　　赵昆不赶怠慢，赶紧回身跑进了甘露殿内，向那位正在处理着公务的大唐皇帝陛下禀报这个好消息。

    　　“这么快？”李世民不由得吃了一惊，搁下了手中的公文起身。

    　　不大会的功夫，程处弼等人，连同那三千斤压缩干粮，全部都出现在了李世民的眼前。

    　　“你居然做出这么多了？”李世民凑到了跟前，看着那被程处弼打开的木箱子。

    　　里边码着整整齐齐的油纸包，程处弼抄起了一个油纸包，递到了李世民跟前道。

    　　“这东西很容易制作，小侄就干脆多做了一些，省得到时候李兵部觉得太少，不够用来给将士们试吃的。”

    　　李世民打开了那个巴掌大小，厚度不过半寸左右的油纸包，看到了里边露出来的压缩干粮。

    　　李世民先是仔细地打量了几眼，又凑到了鼻子跟前闻了闻，不禁奇道。

    　　“这到底是用什么做的，怎么感觉有股子奶香味，似乎还有果仁的味道……”

    　　“叔叔好嗅觉，这里边掺有一定比例的羊奶，还有一些干果，芝麻什么的，不过主料是黄豆还有小麦。”

    　　听了程处弼的解释，李世民忍不住扫了这小子一眼，不禁乐道。

    　　“处弼贤侄，该不会这东西的原料，就是老夫赏赐给你的那些吧？”

    　　#####

    　　程处弼嘿嘿一乐，抄起了另外一块，掰了一半，递给了旁边的赵昆。

    　　“来，赵叔你也尝点，不过最好就着水吃，不然太干。”

    　　李世民也尝了几口，便放了下来，而这个时候，李绩终于匆匆地赶到了甘露殿。

    　　看着摆在甘露殿中的那三千斤压缩干粮，亦是吃了一惊，仔细地询问起了程处弼。

    　　听到了程处弼的解释，这样一块半斤重的干粮，就足够普通将士半天的消耗。

    　　李绩忍不住也抄起了一块品尝起了味道。

    　　而程处弼继续侃侃而言地解释起了这干粮的便携性。

    　　吃了好几口之后就觉得嗓子眼发干的李绩赶紧灌了口茶水，看向一旁的李世民

    　　而李世民听了程处弼的解释，他搞的这压缩干粮所使用的这些食材。

    　　怕是三十斤压缩干粮所消耗的原料，怕是足以买下一百斤小米。

    　　但问题是，如果程三郎制作出来的压缩干粮，一斤就能完全满足一位大唐将士一天的能量消耗。

    　　而小米却需要差不多两斤半的份量，如此一来，原本只能背负十天口粮。

    　　也就是差不多二十五斤口粮负重的大唐将士们。

    　　相当于背负了二十五天的口粮，若是再加上五斤，那可就是一个月不需要任何补给。

    　　不但极大地减轻了大唐后勤运送辎重的困难，而且还提高了大军的行动效率。

    　　李绩也看到了陛下的表情，上前一步，朝着李世民低声进言道。

    　　“陛下，臣想拿这些压缩干粮，给将士们试上一试。

    　　看看是不是真的像程三郎所言般耐饿抵饥，又还能够让将士们有力气行军作战。”

    　　“若是真的可行的话，倒也可以试制一批，以备不时之需。”

    　　“特别是若是我大唐武贲在需要长途奔袭，深入敌境腹地之时，若能够有这样的军粮，倒可以解决许多的困难。”

    　　听到了李绩之言，李世民也不禁深以为然地点了点头。

    　　“既然李卿你有此言，那就照你之言，拿去让将士们试上一试……”

    　　站在一旁的程处弼听到了这二位长辈的讨论，忍不住插嘴道。

    　　“小侄倒觉得，若是李绩叔你想要试验的话，最后是分组试验。”

    　　听到了程处弼在身边叽叽歪歪，正在担忧自己半年俸禄要插翅而飞的李绩顿时不乐意了。

    　　“看来处弼贤侄有自己的想法是吧？来，给老夫好好说道说道。”

    　　程处弼看到李绩斜过来的目光，不过他倒懒得跟这位长辈计较。

    　　毕竟自己很快就成为胜利者，没必要跟即将失败的倒霉鬼计较。

    　　“不不不，小侄的意思是，可以将试验的将士分成两组，一组仍旧按过去的配给发放军粮。”

    　　“另外一组则用这压缩干粮作为军粮，如此一来，更容易比对出结果。”

    　　李绩虽然心中不爽，可是听到了程处弼这番建议后，大巴掌重重地拍了程处弼肩膀几下。

    　　“行啊，你小子，这个办法不错，陛下以为如何？”

    　　李世民看到一脸黑线的程处弼吡牙咧嘴地揉着肩膀，差点乐出声来。

    　　算了，懒得理会他们在底下的小动作，李世民抚着长须点了点头。

    　　“既然你觉得程三郎的建议不错，那就如此。”

    　　至于这两人之间的赌约，自然是要等到实验有了结果才能分出胜负。

    　　#####

    　　清晨，又是早朝时分，官员们正朝着两仪殿前行，一名官员凑到了相熟的同僚身边。

    　　“兄台，昨日内子到你府去拜访嫂夫人，说是你府中已经用上了贞观炉。”

    　　“原来是贤弟，没错，前天才拉回来的，你也知道，贱内身子不好。

    　　所以听闻了那贞观炉烧泥碳比用木碳取暖强得太多，刘某就让下人去订了货。”

    　　“昔日若是屋子里边取暖，所耗的木碳，一天就得十来斤，而且还不暖和。”

    　　“自打用上了那贞观炉后，整个屋子都温暖如春，而且一点味道也没有，实在是舒服。”

    　　“是啊，顾某也听内子回了府之后，就开始发了牢骚，说是家里边一点也不暖和。

    　　哪像兄台府中，烧着那贞观炉，整个人都暖洋洋的，而且一点异味也没有。”

    　　“所以就想问一问兄台，到底是在哪家铺子订的，小弟一会得空，也去订上几个……”

    　　不远处的几位官员，他们讨论的主题，也同样是那烧泥碳的贞观炉。

    　　随着报纸关于铁炉子的宣传和推广，几乎在第一时间，长安城内外以及周边州县的铁匠铺都差点要忙疯掉……

    　　

