    （签约了，还请多多支持！）

    （求推荐票支持！）

    那边，张磊陷入了日寇围攻当中。

    日寇毕竟数量多，又有伪军协助，占据了兵力上的绝对优势。

    他们从四面八方涌入了辛庄。

    李云龙组织的进攻，很快就被迫转为防御。

    兵力不足，始终是致命的。

    日寇占据了绝对优势兵力，很快发起反扑。

    反应到张磊这边，就是足足一个小队的日寇扑上来。足足五十多人。

    还有一个连的伪军配合！

    可能是因为他这边枪声太激烈，日寇认定独立团主力就在这里。

    “八嘎！”

    “门田！你的！拿下！”

    “活捉李云龙！”

    日寇中队长古川三郎对小队长门田吆喝。

    他们已经确切的知道，和他们交战的，就是八路军386旅独立团。就是那个李云龙的部队。

    这是日军第一军司令部指定要消灭的土八路。

    作为独立团的团长，李云龙当然要被“重点照顾”。

    活捉。

    将他送往太原！

    将他煎皮拆骨！

    “系！”

    小队长门田弯腰答应。

    回头。立刻组织部队发起攻击。大群日寇不要命的冲上来。

    “轰……”

    “轰……”

    手榴弹不断爆炸。

    距离太近了。将张磊自己也被炸的七荤八素的。

    幸好是没有被弹片击中。

    否则……

    就真的上纪念碑了。

    纵然如此，也是被日寇打的狼狈不堪。

    灰头土脸。

    几乎看不出人形。

    日寇一个个倒下，又一个个涌上来。

    都是不要命的家伙！

    极度狂热。

    极度亢奋。

    有些日寇被炸断了双腿还要继续爬上来。张磊不得不一枪打爆对方的脑袋。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    王喜奎等人在旁边开枪掩护。

    不断的有日寇被王喜奎打死。可是，依然是源源不断的有日寇冲上来。

    同时，还有大量被日寇裹挟的伪军。

    这些伪军也像是磕了药似的，表现的相当的疯狂。

    关键是，这些伪军还十分的狡猾，经常可以在废墟当中找到通行的道路。

    好几次，张磊都差点被偷袭。

    幸好是他现在的感应非常敏锐，提前发现危险。

    现在的他，克隆了王喜奎、魏和尚、王根生、李云龙等人的本领，可以说是一个大杂烩。

    这些大杂烩在战斗中逐渐的融合，形成新的本领。

    比如说，对危险的感应。

    日寇在两百米外举枪瞄准他，他都能感应得到。

    非常玄乎的感觉。

    但的的确确存在。

    他已经是感应到了三次危险，然后提前开枪反杀。

    忽然感觉到背后有人。

    又有一个伪军从断墙背后冒出。一下子扑上来，试图将他按倒。

    双方距离太近，张磊都来不及开枪。就被对方扑倒了。

    幸好，他的反应也是非常快。随手操起一块砖头，朝伪军的后脑勺砸下去。直接将对方砸晕。

    还没有爬起来，身边又有人扑上来。

    来不及分清是伪军还是日寇，一砖头朝后面砸过去。

    同时拔出刺刀。

    身体一跃而起，一刀刺向对方。

    中间受到敌人刺刀的阻拦。伸手将刺刀拨开。狠狠的一刀插入对方的胸口。

    整把刺刀都插进去了。也不拔出。直接放手。

    动作麻利的低头。

    来自背后的刺刀插入了敌人的脑门。

    好家伙！

    背后偷袭！

    拔出驳壳枪。

    从肋下朝后面射击。

    “啪！”

    “啪！”

    连续打了三枪。

    转头。

    发现背后有三个日寇。

    都被子弹全部打中了。

    搞定。

    浑身冒汗。

    也不知道是累的，还是心有余悸。

    好危险。

    差点就被包圆。

    幸好活下来了。

    硝烟弥漫中，又有鬼子影影绰绰的扑上来。

    检视随身仓库。

    还好。里面克隆了大量的战利品。

    特别是日寇的香瓜手雷非常的丰富。随便扫一眼，就有四五十颗。

    干！

    一路炸过去吧！

    “轰……”

    “轰……”

    张磊连续扔出好几颗手雷。

    将试图包围上来的日寇都炸的昏头转向的。非死即伤。

    他自己也是在断壁残垣里面跳来跳去，钻来钻去，以免遭受到日寇的包围。同时也是拉开距离，创造反击的机会。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    驳壳枪打光一个弹匣。

    至少打死了三个日寇，五个伪军。

    换枪。

    端着花机关一阵扫射。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    又是一串日寇和伪军倒下。

    可惜花机关的弹匣也是只有20发。容量严重不足。

    只好继续跑路。

    同时朝后面扔出手雷。

    废墟当中，还是日寇的香瓜手雷好用。

    为什么？

    因为可以确保不会被扔回来。

    如果是木柄手榴弹的话，有些日寇十分亡命，敢抓起来扔回来。反而炸伤自己。

    当然，很多手雷都是空爆的。不给鬼子躲避的机会。

    也不知道杀伤了多少敌人……

    总之，随身仓库里面克隆出来的战利品越来越多。

    忽然看到魏和尚。

    魏和尚正压着九六式轻机枪在射击。

    于是将随身仓库里面的武器弹药全部释放出来。就扔在魏和尚的身边。

    “和尚！”

    “和尚！”

    张磊大声的叫喊。

    魏和尚打的正起劲，根本没听到。

    张磊只好踢了对方一脚。

    魏和尚这才转头。

    张磊指着他身边的武器弹药。然后转身就走。

    魏和尚：？？？

    什么情况？

    叫我做什么？

    随后才反应过来。

    咦？

    那么多的武器弹药？

    是从哪里来的？

    怎么会有那么多？

    光是机枪就有三挺。弹匣一堆。还有一箱一箱的子弹。还有榴弹、手雷、木柄手榴弹等。

    “和尚！”

    “和尚！”

    正在疑惑间，李云龙来了。

    他也是浑身灰头土脸的，几乎是看不出原来的样貌了。

    帽子也被炸飞了。头发都烧焦了。

    手里的驳壳枪早就没有子弹了，成了装饰品。

    “团长！”

    “团长！”

    魏和尚指着那堆武器弹药。

    李云龙揉揉眼睛，显然是难以置信。怎么回事？哪里来的那么多武器弹药？

    “张磊刚刚送过来的！”

    “那家伙缴获了好多！”

    魏和尚叫道。

    羡慕的不行。

    自己怎么就做不到呢？

    自己怎么就缴获不到那么多的武器弹药呢？

    死石头！

    不讲信用！

    又不带自己玩！

    每次都是吃独食！

    不行！

    下次必须将他逮住！

    “柱子！”

    “柱子！”

    李云龙扯开喉咙大喊。

    同时大踏步上去，操起一挺轻机枪，塞入弹匣。

    又拿起一把花机关，塞入弹匣，背后身后。同时操起两把驳壳枪，也是装满了弹匣。插在腰间。

    “和尚！”

    “抄家伙！”

    “反击！”

    “打出去！”

    李云龙端着轻机枪怒吼。

