    第一五四章外强中干的蓝田舰队

    玉山书院教会韩秀芬第一个做人道理就是——老子是自己的主人！

    原本云昭认为用独立人格称呼这个道理的，可是，书院里的混蛋们认为这样说比较直指人心。

    在书院里，你可以说你是别人的爸爸，可以自称老娘，这都没关系。

    一旦你说出你你是老子的奴隶一类的话，事情就很严重了。

    不请吃一顿价值一个金币的豪华大餐是过不去的。

    现在听到了更加严重的名誉侵犯，韩秀芬就决定用自己的长刀给自己讨回一个公道。

    从上而下的战斧被单薄的长刀横挡之后，巨汉双手按住战斧用力向前推，韩秀芬的脚下如同生根一般，巨汉双臂肌肉坟起，却不能前进一步。

    在他眼中，面前的女人只是一个看起来稍微有些强壮的黑发女人，万万没有料到，这个女人的力气居然会这么大，那双看起来不算粗壮的手臂，如同钢浇铁铸的一般，他不但不能前进一步，反而被这个女人推着缓缓后退。

    此刻，面对韩秀芬凶恶的眼神，巨汉终于不敢盯着韩秀芬看，也不敢撤回战斧，只希望自己的伙伴们能看到这里的窘境，能帮助他一下。

    只可惜，这些打海战看起来平平无奇的人，肉搏战却凌厉的让人吃惊，他们就像是一只精确地杀人机器，不论遇到多少对手，他们都用六个人组成的小队迎战，并且能战而胜之。

    这是该死的军队啊。

    巨汉被韩秀芬推着缓缓后退，等他背靠船舵的时候，他终于退无可退，拼尽全身力气才能将手中的战斧以及长刀推回中线。

    可惜，随着这个女人一声厉啸，从战斧上传来一道无可匹敌的力道，沉重的战斧后脑砸在巨汗的脸上，他能清楚地听到自己下颚骨碎裂的咔吧声。

    紧接着，他的全身乃至灵魂都被疼痛淹没了。

    裴玉林带着一支小队扼守着船舱出口，用长矛，手雷不断地将那些想要离开船舱的荷兰人堵回去，偷空朝韩秀芬所在的方向瞅了一眼，立刻就收回了眼神。

    那个比韩秀芬高出两个脑袋的巨汉，如今正在承受韩秀芬狂风暴雨一般的打击，就像暴雨中的芭蕉叶……

    韩秀芬收回拳头的时候，巨汉软软的倒在船舵下。

    船舵很高，很大，韩秀芬的臂展不够，她就踩在那个巨汉的身上，开始从容的操控这艘战舰。

    而裴玉林这些人已经清扫干净了甲板，就用手雷开路，一层层的搜索船舱。

    当这艘卡拉克大帆船离开了荷兰人的舰队，并且笔直的向第二艘卡拉克大帆船撞击过去的时候，第二艘正在跟刘明亮，张传礼两艘战舰作战的卡拉克大帆船，被夹在中间接受炮火的洗礼，根本就无暇顾及。

    两艘巨舰在海上相撞的结果是惨烈的，一阵阵吱吱呀呀的木料碎裂的声音传来之后，这两艘船就牢牢地嵌合在一起，从蓝田号上跳过来的海盗们，就从第一艘帆船上跳上了第二艘。

    巴德觉得自己就要死了，他身边的黑海盗人数越来越少，而对面那些肮脏的荷兰水手的数量越发的多了起来。

    就在他双臂酸麻的快要提不动刀子的时候，脚下的大船忽然传来一声巨响，左边的甲板顷刻间就坍塌了。

    不是向下坍塌，而是向上飞起，原本紧紧围困巴德的荷兰人一瞬间就少了一半。

    巴德也被这股巨大的推力推动着冲进荷兰水中群中。

    趴在甲板上，就能看见船舷上有一个巨大的洞，海水正疯狂的涌进船舱。

    感觉到这艘船就要沉没了，巴德顾不上跟身边的荷兰水手纠缠，抓住一根缆绳，不管不顾的就荡了出去。

    等身体荡到最高点，巴德大叫一声就松开了缆绳，这时，他才有功夫去看自己周围的环境——到处都是船，却没有一艘船在关注他。

    “噗通”一声掉进海里，巴德抓住了一块破烂的船板，抖掉脸上的海水准备喘口气，眼睛才睁开，就看见一大片阴影向他笼罩下来。

    “不！”

    巴德绝望的大叫了一声，就钻进了水里。

    两艘军舰在不足十丈的距离内相互开炮，在这个距离内，无论是什么样的炮弹都能给对方带来极大的伤害。

    船舷碎裂，火光飞溅，大海也似乎被这场战争从睡梦中惊醒，起伏不定的海浪一会将两艘战舰拖拽在一起，等他们厮杀一阵之后再把他们远远地丢开。

    近距离的战斗给了蓝田海盗极大的便利，当三艘卡拉克战舰上相继出现了蓝田海盗旗之后，守在舰队最尾部的一艘武装商船，拖着一股浓烟，亡命的马六甲海峡的出口航行。

    不过，从他们船上已经熊熊燃烧的船帆来看，他们跑不远。

    一艘船跑了，其余两艘被重创的武装商船却没有逃跑的意思，其中一艘甚至不顾自己船上的大火，从舰队序列中离开，果断的向仅存的一艘卡拉克大帆船靠拢过来，用自己的船身替卡拉克大船抵挡蓝田海盗的炮火。

    在重炮的轰击下，这艘已经没有希望的武装商船被打的稀烂，船舱里的火药被炽热的炮弹点燃，一声巨响之后，气浪夹杂着碎裂的木料四散飞溅。

    一艘巨大的武装商船，仅仅在几个呼吸之后，仅存的船舱下沉，至于他的其余部分就变成了海上的垃圾随波逐流。

    韩秀芬早早回到了蓝田号上，这艘船同样受损严重，船舷上满是大洞，好在大部分的洞都在吃水线以上，一群蓝田海盗正在匆忙的修理战舰。

    从望远镜里韩秀芬清楚地看到，王通带着六号船与雷奥妮的武装商船改装的雷奥妮号战舰，正在一左一右追逐那些运转灵活的土人小船。

    虽然总是有密集的箭雨落下来，这对两艘巨舰来说并不是问题。

    他们甚至没有动用火炮，只是用船头的巨弩一只只的将那些想要竭力靠近他们战舰的小船一一射穿。

    不时

    等这些绝望的土人撕扯下船上的伪装之后，这些小船很快就变成了一艘艘火船，顺着海流向巨舰围拢过来。

    “召回雷奥妮跟王通，这样的纠缠没有意义。”

    一同回到船上的裴玉林立即扯起了号令雷奥妮跟王通回归的旗子。

    两艘巨型武装商船丢出手雷炸碎了堵路的小火船，加入到了这边已经快要到尾声的战斗之中。

    荷兰人依旧顽强，在他们错误的认为他们的跳帮作战要比海盗更强的时候，这场战局已经不可避免的向不可预测的方向滑落了。

    蓝田县这边使用了大量的短火铳，弩弓，手雷这些近战利器，这让荷兰人引以为傲近身作战完全失去了威胁。

    这一战，在火炮的使用上，蓝田强盗远不如荷兰人，只要看看蓝天海盗几乎被摧毁掉的战舰就能看出来。

    假如这场战斗不是在海峡的最窄处，而是在宽阔的海面上，更加善于操持战舰的荷兰人会在追逐战中将蓝田海盗的船一只只的轰烂。

    他们偏偏被韩秀芬昔日辉煌的海战功绩迷惑了。

    他们以为面对的将是一群比鲨鱼还要危险的海盗，一群比最好的水手还要善于操控船只的海盗，他们甚至不知道他们将要面对的是一群刚刚从陆地来到海上的山贼。

    随着雷奥妮跟王通的归来，被蓝天海盗压制在船舱里负隅顽抗的荷兰人终于有人投降了。

    紧接着一个白胡子船长眼角含着眼泪吹响了一支铜号。

    挂在桅杆上的荷兰人的战旗也缓缓飘落。

    那些还在战斗的荷兰水手们，一个个安静了下来，放下手里的武器，坐在甲板上，有的点起了烟斗，有的喝起了酒。

    战败了，接下来就接受失败的命运就好。

    大海从来都不曾对谁仁慈过，胜利是上帝才能操控的事情，作为水手，作为战士，只要负责战斗就好。

    现在，是上帝让他们失败了，是神的旨意。

    等蓝田海盗彻底控制了这些破破烂烂的船只之后，韩秀芬发现，自己只剩下三艘船还能继续战斗的船只了。

    六艘由商船改装的黑鱼船只有两艘还漂在水面上，剩余的四艘船，已经全部沉没了。

    战力更强的武装商船改造的三艘战舰虽然没有沉没，却已经破烂不堪了，如今，只能算是勉强漂在海面上罢了。

    荷兰人的七艘船也同样破破烂烂，那艘逃走的武装商船就停在不远海岸上，船上的火势还没有被扑灭，大火熊熊的很快就引爆了船舱里的火药，一团火球升起之后，很快就荡然无存了。

    巴德暴跳如雷的要杀死所有的俘虏，却被韩秀芬一拳就给打的昏过去了。

    这一战，战损最严重的就是黑海盗，损失了将近两千人。

    韩秀芬去看了每一艘船，也看望了所有的伤患，就目前而言，这样的一只船队，没有办法回到天堂岛母港去的。

    眼前的马六甲河就成了最方便的海港，只要说动默罕默德王，就能找到足够多的人手将这些受损的大船拖进马六甲河进行修理。

    于是，悠悠转醒的巴德，就乘坐了一艘小舢板，扛着一面白色旗帜去找默罕默德王商量进马六甲河修整的事宜。

    毕竟，蓝田众跟默罕默德的战争刚刚结束，该商量一下和平共处的事情了。

    这一次韩秀芬开出了默罕默德王不能拒绝的条件——将俘虏的荷兰人以及缴获的火炮分他一半。

