    “我听说那里是一处战场，你去过吗？”萧辰问道。

    之前只是简单了解了一下，也是知道哪里都是神王强者，因为只有神王领悟了法则奥义，才可以破开玉天成的避障进入其中。

    而且进入界渊之地后，会有来自上界的机缘，萧辰知道的也只有这些了。

    “每一界，都有这样的城池，而且有三个家族坐落在那里，他们也都是来自上界强大家族的一部分，负责镇守界渊试炼之地，维持规则的正常运转。”魔女为萧辰解释道。

    不过她虽然比萧辰要更加了解一些，可是她自己也没有真正的去过这个地方，毕竟那里是神王的试炼之地，自己不过是真神巅峰而已。

    哪怕到了绝癫，但是那里可是有这顶级神王，面对这种人时，以他们的境界实力，根本毫无还手之力的，所以哪怕有着不错的机缘，也不会在无法自保的时候去冒险。

    魔都虽然被称为最为残酷的试炼之地，而这界渊试炼之地更是如此。

    在这里，虽然有其他地界的人，但是并不多，而界渊试炼，是真正的聚集九界武者，而且每一界武者都十分强大，在那里和魔都一样，是一个杀伐之地。

    “在那里，每一界的武者都有自己的活动区域，实力越强的一界，区域也就越大，而好处和机缘自然也就越多，所以总会爆发界之战，如战争一般去抢夺地盘，当然这种战争不是常发生，只有一界有着绝对的自信，才会组织这样的战争，再有就是各界之间的内部争夺了。”魔女为萧辰详细介绍了一下。

    虽然不建议萧辰去，但是以萧辰的天赋，迟早要去的，那里危险虽然危险，但是机缘丝毫不比魔都差，甚至更好。

    在界渊，有这大帝传承，不像魔都，需要等待时机，大帝传承才会出现。

    在界渊试炼不会，传承就在那里，只要有能力的人，都可以前去试炼，获得传承。

    并且还有奥义晶石，那时界渊之地盛产之物，也是所有神王武者争夺之物，导致战斗无时无刻都会发生。

    最主要的还有会从天空坠落神物，最低品质都是君级神器。

    可以说界渊之地到处都是机缘，但到处也都是危机，除去有着危险的环境，天然的避障之外与法则攻击，还有来自武者的强大威胁。

    萧辰听完之后，也是十分震惊，魔都应该算是界渊试炼的一个缩影了，界渊试炼机缘更多，规模更大，危险自然也更强。

    “怪不得会争夺地盘，如果一界地盘很大的话，那获得的机缘，还有大帝传承就更多，甚至在界渊试炼之中，最不起眼的奥义晶石也会更多。”萧辰低声说道。

    这界渊试炼，可以说是真正的一寸土地一寸金了，拥有更大更多的地盘，那这一界的武者，竞争就会小很多，并且可以得到的更多。

    从天而降的神物，都是随机的，地方越大，降落到自己地界的可能自然就越大了。

    没有界战爆发的时候，如果有其他地界武者偷偷跑去别的地界的地盘，一旦被发现，可是会被追杀的，毫不留情。

    就算是一界之人，为了机缘都会爆发生死之战，出手不留情。

    何况来自别的地界，自己地盘的机缘，是不会允许其他地界之人插足的。

    所以很少会有人做出这样的冒险，去其他地界，危险成倍增长。

    而天武界，就是九界之中，地盘最小，并且也是最贫乏的区域，连一个大帝传承之地都没有的。

    “地盘大小，往往也代表着各地界的强弱，在没有界战的时候，也有无尽的杀伐，有些大机缘，一些人自知无法得到，但是武者本身其实也是财富的一种，虽然无法使用身上的神念无法使用外物，但是我们的储物戒指是可以抢夺的，就如魔都一样，出手往往不需要理由，哪怕是同界之人也是一样，在各个地盘都是如此。”魔女说道。

    这一点，萧辰到是不难理解，与魔都一样，来自同一个势力的或许会好一些，但是一界之地何其之大，会聚集许多天骄武者在家其中，哪怕同界也是竞争对手，出手也无需理由。

    萧辰都有些怀疑，创造魔都这样的地方，是否是仿照界渊试炼之地？

    像这样的试炼之地，可是踏上强者之路的地方。

    “不是掠夺就是被掠夺吗？如此好毫不顾忌的出手，难道不怕报复吗？”萧辰皱眉。

    最让他在意的，就是这一点，他在天武界，因为得罪其他势力，可是吃过不少亏。

    “这界渊试炼可是由上界承认的试炼之地，并且有上界之人监管，各界武者进入其中，都知道里面的危险，其实与魔都的情况是一样的，进入那里的人，要么散修要么就是各大道统势力弟子，想要复仇都难。”魔女说道。

    “而且在进入界渊试炼之地的城池，是不允许争斗的，所以至少在城池之中，无人可以对你怎么样。”魔女补充道。

    其他地界的就算了，爆发界战，伤亡肯定在所难免，不可能记得谁是谁杀的，那个时候混乱无比。

    而同界之人，在走出界渊试炼之地时，也有缓冲，外界神君强者无法进入，可以悄然离开玉天城，如果是散修，不是当场抓住对方，偌大的神域，想要找到何其之难。

    “所以现在你还要去吗，你现在神王都不到，在天武界有属于散修，没有同势力之人一起进入，更加没有人可以保护你了。”魔女说道，也是劝说萧辰放弃近期前往界渊试炼之地。

    魔都之中都是同势力一起行动，在界渊试炼之地自然也一样，毕竟一个势力的人更加值得信任。

    “时间还有，我想在魔山之上修行一段时间，实力如果足够，在考虑去不去。”萧辰思考了一下，自己去的话，或许司空前辈还有师姐会安排一下，但是具体如何，他还不是很清楚。