    “楚家主，我现在可以与楚姑娘成亲了吧？”

    楚云身姿挺拔，立在舞台中央，语气略微沙哑，与本人的声线不同，而且夹带着激动、振奋、期盼的情绪。

    他经历无尽苦难，一路过关斩将，险死还生，终于拼到这一刻。

    救出楚心瑶的机会，就近在眼前了。

    “这个小子，拥有大毅力，幸得上苍眷顾，排除万难，这真是可叹啊。”望着台上意气风发的楚云，凌志眉头舒张，着实大松一口气。

    同时，这位老人感觉到，他身上的某颗黑色小珠子，也在轻轻发颤，似是很激动。

    那是轰天珠，幽谷子现在就寄居在里面，显然，这位老前辈，也为楚云感到相当高兴，这是由衷的喜悦。

    只不过，楚震南神色肃然，并没有回答，似在思虑，双眼光芒闪烁。

    他与楚云对视，互不相让，视线交接间，火花四起。

    这是无声的战争。

    而神殿广场中，很多人都面面相觑，议论声成片，互相交头接耳，因为根本没料到，事情会发展成这样。

    “雪家这次真是丢尽颜面了，邀请那么多强大的势力过来，本想借势举办盛世联姻，可惜却因为少年争胜，陷入困局。”

    “谁会想到那鬼面少年拥有圣魂？不过这等天才，若是能与那位绝世美人成亲，也算是良配。”

    “哪有那么容易啊，雪家和那楚家家主，会就此罢手？会答应那荒谬的战前许诺？”

    群众议论纷纷，知晓雪寒飞曾经提出，谁赢得比斗，谁就能抱得美人归，这也是经由楚、雪两家点头的，亦有很多强者见证。

    众人作为旁观者，不会对此事插手，但看出很多门道，抛开楚震南欺骗其余两家一事不说，这老狐狸，肯定是与雪家一伙的。

    他会这么容易妥协，将楚心瑶改为许配给凌氏家族吗？

    很多人带着疑问，喧闹声阵阵，目光都投向广场最前排的坐席，要静观其变。

    “各位前辈，各位宗主、家主，吹雪公子的承诺，相信你们都听得到，当初楚家主和雪先生都同意了，你们没意见吧？”

    眼见楚震南不回应，脸色不好看，楚云转而向其余人发问，这是一帮见证者。

    而此刻，在质问之下，包括早前协助雪寒飞的强者在内，一众有名的宗主、家主以及一些权势人物，却默不作声，你眼望我眼。

    这些人当中，也不乏雪家的同盟势力，例如那龙牙山的宗主，严州。

    他看见雪惊鸿阴沉的神色，就皱紧眉头，想开口帮忙，但又不知道该说些什么。

    “楚家主，不用理他，那所谓的承诺，实在太过儿戏了，这就改变联姻对象？太可笑了吧。”倒是那苍羽轩的中年妇人金玲开口，言辞锋利，一针见血。

    闻言，其余强者动容，但还是不吱声，互相对视。

    而听得这话，楚云当即皱眉，呵斥道：“这位老阿姨，这个承诺是由你们亲自见证的，当初都说好了。”

    “莫非，你要在那么多北部群雄的面前，当众反口？那你这个宗主，也当得太水了吧，这样以后还怎么服众？苍羽轩的威名，也不过如此！”

    “你这牙尖嘴利的小子，休得在此胡闹！”金玲咬牙切齿，脸色一沉。

    她虽然人至中年，但武体强盛，保养得当，皮肤十分光滑，堪比年轻女子，居然被说成是老阿姨？

    随即，这苍羽轩的女宗主，越想越光火，正想要怒骂楚云一顿。

    但此时，她却发现，身边有好多名宗门弟子，都向她投来疑惑的目光，甚至带着一丝鄙夷。

    “没想到啊，宗主平日那么严厉，教导我们要恪守正道，原来也会出尔反尔。”一名苍羽轩的年轻弟子嘀咕，但立即就有人捂住他嘴巴。

    “哼！苍羽轩也不过如此，咱们龙牙山就光明磊落得多！”一名龙牙山的嫡传弟子叫嚣，让苍羽轩的门人冷眼相对，顿时就惹起一阵对骂。

    而后，这人也不管不顾，望向严州，自傲道：“师傅，是你教我们的！拳意，在于凌厉霸道，刚猛无匹，说一不二，这许下承诺，一定是要遵守的，您说是不是？”

    这家伙的声音很大，响彻全场，让很多人都听到。

    然而，这话不说倒好，但这一说出来，那龙牙山宗主，当即脸都绿了。

    他可是与雪惊鸿交情不浅，站在同一阵线，正寻思着要帮口呢。

    结果这弟子说出那一番话，抑扬顿挫，慷慨激昂，引起很多观众点头，但又使得雪惊鸿神色阴沉，这就让严州更为纠结了。

    真是猪队友！

    “闭嘴吧！”严州只能双眼一瞪，沉声怒斥，让那弟子露出无辜的表情，悻悻然。

    事实上，这种情况，同时也在各大宗门、家族发生，尤其是一些德高望重、享誉四方的强者，就更容易引起轰动。

    一时间，神殿广场呼声四起，越来越混乱。

    “此事不宜过早做决定，应当从长计议，这比斗，没多大意义。”血战门阀的家主宇文治开口，想为雪家拖时间，这是为数不多的反对之声。

    “这位少年，实力超绝，潜力无穷，强势击败吹雪公子，楚家理应履行承诺，将那位美人许配给他。”天枢宫的女宗主说道，仪态端庄。

    “男人大丈夫，一诺千金，既然吹雪公子提出这承诺，楚雪两家也同意的，不应该出尔反尔。”一位受人尊敬的老宗主发言，义正言辞。

    广场上，也有相当一小部分势力点头同意，倾向于楚云抱得美人归，要保持宗门形象。

    “我们七星堡，表示没意见。”

    “一切就交由楚家主定夺吧，咱们始终只是旁观者，没权决定。”

    而绝大部分势力，即使与楚家或是雪家有瓜葛，都不正面表态，宛若墙头草，反正这事与他们无关。

    事实上，这场比斗从一开始，就是由这些前辈来作见证的，现在反对，那岂不是自掴一巴掌？

    须知道，他们都是有头有脸的人物，在江湖上享负盛名，可谓一诺千金。

    若是当众出尔反尔，就会惹来天下人耻笑，就连身处的势力，都会受到影响，名誉丧失，会被嘲笑。

    而那些雪家的同盟势力，其实想要反口，但眼见楚江和楚震南，都没有发言，只好静观其变。

    片刻之后，这些人纷纷看向楚震南，因为都知道，他才是最终拍板的那个人。

    “好，好！好一个鬼面小子啊！”

    良久，楚震南才憋出这几个字，但语气阴狠，显然在说反话。

    实际上，老狐狸正陷入两难之境，他早就与雪惊鸿站在同一阵线，若是临阵倒戈，改变决定，后果将会相当严重。

    一旦联姻对象改变，将来难免会招惹麻烦，引来报复，即使楚家主脉有多么庞大，也难以保住他这个小小的分脉家主。

    因为楚震南很清楚，主脉的人，在意的是联姻的势力强不强，而对分脉中人，一向都是带着鄙夷的态度，认为其血脉不纯，是杂种。

    而今天，雪家已经丢尽了颜面，若是连联姻都失败的话，以他们今时今日的地位，真的很难想象之后会做出什么。

    想到这里，楚震南流冷汗，沉吟片刻，先向楚江请示意见：“楚大人，你认为此事，应当如何解决？”

    岂料，楚江却是显得很随意，笑道：“我只是奉命协助联姻，而决定的人是你啊，白阳家主，该怎么办，就怎么办吧。”

    闻言，楚震南心里暗骂一句，这主脉使节，分明就是在推卸责任，因为若是联姻出了差错，主脉追究起来，肯定是他，而不是楚江。

    随后，老狐狸又向雪惊鸿望了一眼，但见他也紧盯着自己，那眼神，意味深长。

    “你不要让我失望！”雪惊鸿神色阴沉，嘴角微动，并没有发声。

    见状，楚震南心头一凛，只能当即做出口形，道：“你放心，此事交给我。”

    这一刻，各方人群都在等待楚震南作出定夺，时常有议论声发出，各种言论都有。

    初时，整个神殿广场还有些喧闹，但当老狐狸站起身来，准备要发言，很快，众人就似有默契般，渐渐安静下来。

    “怎么样？楚家主，可以将楚姑娘许配给我了吗？”楚云变换声线，腰杆笔挺，面对数万人的目光，怡然不惧。

    闻言，楚震南先是眉头一挑，露出阴冷的眼神。

    但随即，再沉思片刻，他就眸光一闪，勾起一丝阴险的笑意，肃然道：“那是当然，既然当初我答应比斗承诺，那夫婿对象，定是要改变的。”

    “哇！”

    此话一出，便是不出意外地引起全场的轰动，哗声连片，场面混乱。

    所有人都张口结舌，这楚震南，居然真的会遵守承诺？

    “哼！！！”同一时间，雪惊鸿也双目通红，联同那些雪家的长老，都冷哼出声，表情狠厉，杀人的心都有了。

    他们费尽心思，全力帮助雪寒飞争取绝世美人，最终却为他人做嫁衣？这着实不能忍。

    本来，雪家更要借助这个机会，与楚家主脉结交，自此扶摇直上，将会称霸东夏国北部。

    然而，这一切都毁了，被楚云给毁了。

    “寒飞……”雪惊鸿气得呼吸粗重，看了旁边的雪寒飞一眼。

    这吹雪公子经过医师治疗，虽然伤势好转，也换上一身干净的衣服，但依然脸色苍白，气息萎靡。

    “爹！孩儿不服……孩儿不服！！”此刻，雪寒飞激愤不已，捉紧雪惊鸿的衣袖，形象全失，怒瞪台上的“鬼面修罗”。

    现在他的双眼，血丝密布，只充斥着仇恨。

    这是对楚云的仇恨。

    望见雪寒飞这副模样，雪惊鸿也心痛，狠声道：“放心，若是楚震南摆不平这事，那么就算得罪楚家主脉，爹也要为你主持公道！”

    说着，这吹雪城主眼眸一瞪，看向逐步登台的楚震南，满脸的怒容。

    而见状，楚震南也不表态，一步步走到楚云旁边，面向群众。

    他面无表情，高声宣布道：“大丈夫一诺千金，如今楚某就在此宣布，小女心瑶，将会许配给这位神修家族的天才修士。”

    “楚某现在，就带心瑶出来，原先的安排不变，两位新人，将会即日成婚！”

    闻听此言，众人皆惊！

