    小光站了起来，都有些不知道咋接话了。

    这叫一点点奇遇？

    你确定不是亿点点。

    “接下来轮到翔了，连我的份赢回来啊！”小光朝翔伸出拳头笑道。

    “我总觉得你的笑不怀好意，不过我会加油的，看好了！”翔努了努嘴，还是伸出拳头与小光碰拳。

    “嗯。”小光说完就站到了大地旁边，挠了挠后脑勺笑道。

    “让你看笑话了，真是丢脸啊！”

    “怎么会？完全没有这回事，事实上我觉的你已经打得很好了，非常的出色！”大地摇了摇头，面色认真的说道。

    换做自己上，估计根本撑不到这么久就会被前辈KO了。

    “多谢了，大地。”小光笑眼弯弯，心情顿时舒服了不少。

    “战斗要开始了。”艾克斯此时提醒道。

    两人赶紧将头转向战场。

    此时，翔已经变身成了维克特利。

    金色光芒闪烁，代表胜利的奥特战士就站在了奈克瑟斯对面。

    “翔，要怎么比？近身格斗还是兵刃？”

    夏龙双手自然垂在腰侧，腹部配合呼吸鼓胀收缩，却是在抓紧一切时间休息。

    打赢银河，他可并不轻松。

    若非汲魂痛击这个变态技能在，二者很可能打平，甚至他还会略逊一筹。

    毕竟是银巨神，虽然现在已经被削了。

    “兵刃吧？这样打得痛快些。”翔没有犹豫，立刻说道。

    小光战败，他必须扳回一城，否则就太难看了。

    而且早在训练大地的时候，他就很想与夏龙较量了。

    “很好，那么开始吧！”

    夏龙深呼吸一口气，迅速调整好状态然后说道。

    没有任何犹豫，变身空间内翔直接希卡利的闪光玩偶，将其着装在维克特利圣枪上。

    【奥特武装，希卡利奥特曼】

    伴随着音效响起，蓝色的骑士剑笛凭空显现在翔身前。

    翔果断伸手握住剑柄，然后收拢剑柄猛然高举。

    「释放吧！神圣的力量啊！」

    神圣温暖的蓝色光芒包裹了维克特利。

    待光芒散去，维克特利便以崭新的姿态出现在众人面前。

    全身主色调为蓝银双色，身上V形水晶变成了赤红的红色，右手拿捏的则是一柄蓝色长剑。

    维克特利骑士形态！

    “哦哦哦，是骑士形态，看样子翔认真了啊！”小光看着这一幕有些惊讶。

    “骑士形态？也是类似艾克斯超越型的进化姿态吗？看上去好帅气啊！”大地抬起头目光中几乎要闪烁小星星了。

    “为了拿出诚意，我也认真些吧！”夏龙笑了笑，随后将右手放在胸前。

    下一秒，众人就看见奈克瑟斯将右手奈克瑟斯武装放在胸口彩色计时器上。

    蓝色的能量波纹如水般泛起，很快弥漫奈克瑟斯全身。

    待光芒敛去，奈克瑟斯同样变身成为主色调为蓝银双色的奥特战士。

    奈克瑟斯·蓝色青年形态！

    “哇啊，同样是蓝色的形态呢！不过充满的力量同时又感觉好温柔，就像是……大海一样。”大地看着看着奈克瑟斯蓝色青年形态惊讶道。

    奈克瑟斯看着维克特利，右手奈克瑟斯武装立刻延展出橙黄色的光刃。

    风暴之剑！

    二者缓缓挪动脚步，始终保持对立的站姿，最终摆出了架势。

    “真是越来越有趣了！”小光双手抱胸，看着眼前这一幕，双眼满是期待。

    “瞪大眼睛，不要放过任何一个细节。”艾克斯惊喜的叫道。

    无论是夏龙还是翔，在剑术造诣上都有着自己独特的理解。

    这种等级的剑术对决，可不是那么容易见到的。

    “嗯。”

    呼呼呼~~~

    大风起，黄沙席卷。

    下一秒，二人同时动作起来。

    “喝呀！”

    “吓呀！”

    奈克瑟斯和维克特利同时冲向对方。

    奈克瑟斯疯狂迈开双腿，如发现猎物的猎豹朝着维克特利急速狂奔。

    就在二者即将冲撞在一起时，奈克瑟斯猛然跃起，手中暴风之剑高举然后朝着维克特利头顶猛然劈斩而下。

    橙黄色光刃在空中急速画出半月形轨迹，带着骇人的呼啸朝着维克特利铺天盖地涌来。

    这一记跳斩十分凶猛，但维克特利并没有打算躲避。

    他双手横剑高举过头顶右脚后撤，以献剑的姿势硬抗下这一击。

    嘭！

    剑刃相撞，爆出令人耳朵发麻的刺耳爆响。

    虽然相隔极远，但大地和小光都不由得捂住了耳朵，双眼在袭来的狂风下眯着继续观看。

    奈克瑟斯借力把光刃向下狠狠压去。

    维克特利双臂被迫朝后退去。

    橙黄色的光刃距离维克特利面庞越来越近了。

    他甚至能感受到其中蕴藏着的惊人能量波动。

    在力量比拼中，自己竟然落了下风？

    就在此时，维克特利发出一声暴喝，右脚高抬朝着奈克瑟斯腹部猛踹而去。

    奈克瑟斯立刻侧开腰身，收剑躲避。

    得到解放的维克特利如出笼的猛虎，立刻朝他发起了凶狠的攻击。

    双手握剑，弓步踏前，斜斩！

    手中骑士之剑瞬间模糊成一团急速的光影。

    奈克瑟斯目力极好，右臂立刻倒竖在身前，以风暴之剑挡下这一斩。

    剑刃相交，奈克瑟斯迅速将剑刃从碰撞中调整过来，反手向上挥剑横斩向维克特利胸膛。

    维克特利右脚内旋蹬地，借力朝左方偏转身体避开这一击。

    一击不中，奈克瑟斯立刻向下翻动手腕，以拖刀的手势朝着维克特利脑袋劈来。

    维克特利立刻将右手骑士之剑扔到左手，然后向下斜挑。

    那刁钻的角度，就像是蝎子甩出尾钩蜇人般，凶狠又毒辣。

    暴风之剑顿时被挑开。

    维克特利干脆单膝跪地，右手挥剑横斩奈克瑟斯双腿。

    察觉到凉意泛起。

    奈克瑟斯双脚一跃，奋力从原地跳开躲过了这一击。

    随后剑刃泛起幽紫色光芒，朝着下方维克特利重重劈下。

    汲魂痛击！

    维克特利横剑格挡。

    谁知此次剑刃相交，维克特利像是被重锤轰中一般。

    手中骑士圣剑直接脱手飞出，大半身子直接嵌进了地面。

    维克特利还未爬起，橙黄色的光刃已经指在了他的喉咙口。

    “怎么样？还要来吗？”夏龙轻声说道。

    “不来了不来了，这惊人的力量也太匪夷所思了，我总算知道小光是什么感受了。”翔直接摆手说道。

