    自那对母女被关进暗牢，几年间凌幽崖从未过问。

    直到这一次，他终于找凌千湄长谈了一番，将母女二人放出暗牢，并在族中争取了下一代大祭司的位置给凌霜。

    只是，他忌惮凌霜的天赋和实力，怕她有一日会报复自己，终究是不肯放她出那铁笼。

    凌千湄不必再担心他对女儿下手，重获自由后，却开始暗中打探她那心仪男子的下落。

    然而却发现那人早已被凌幽崖害死了，还在只有二人知道的秘密地点，找到了他留下的凌幽崖残害同族的证据。

    她悲痛欲绝之际，以命相逼要凌幽崖放女儿出铁笼，并暗中留了后手，若他不答应，她便打算将那些证据公诸于众。

    但凌幽崖其实已经发现了端倪。

    此时他距大尊者只有一步之遥，女儿又已板上钉钉是下代大祭司，凌千湄对他已再无利用价值。

    他自然不可能放了对自己有威胁的凌霜，更不能留着知道真相的凌千湄这个隐患。

    于是他先暂时放了凌霜，用缓兵之计稳住凌千湄，待她放松警惕后又设了圈套，最终那些证据跟凌千湄一起葬身海底。

    彼时凌霜只有八岁，纵然实力拔尖终是敌不过人多势众，凌千湄一死，她便重新被关了起来。

    而凌幽崖警告她，若不想她母亲的骨灰被践踏遗弃，便乖乖听话，族里有什么需要她做的，只要好好配合便可，不要生出什么妄念。

    凌霜异常平静地接受了现实，只提了一个要求，就是不要回到暗牢，只要让她远远离开凌云峰，便相安无事。

    如此一直到现在。

    黎清玥听完凌幽崖的讲述，感觉简直刷新了三观，气得胸口发堵。

    这男人真是为了权势什么都干得出来，竟能把自己的亲生女儿当个物件一般，锁了这么多年！

    之前她每每看到凌霜，心情都有些复杂，毕竟她也参与了劫持萧煌的那件事。

    但当时看见她被锁在笼子里，黎清玥便觉得这中间有隐情。

    所以后来凌霜再次出现，帮忙解决了那些吹笛子的祭司后，再加上燕霄求情，她并没有考虑太多，便决定不再追究。

    没想到今日又听到她如此身世，简直让人心里难以平静。

    黎清玥眸色冰冷地盯着凌幽崖，片刻后，他涣散的目光渐渐聚焦，一个激灵回过神来。

    随后就回忆起了自己刚刚都说了些什么，脸色一下子变得煞白。

    “你……你这个妖女！你对我做了什么！”

    “圣子殿下，此女太过诡异，她千方百计蛊惑你，其心可诛啊！刚刚我是被她控制了！你千万别信那些话！”

    正常来说，被催眠状态下的记忆，一旦清醒是不会记得的。

    但黎清玥故意留下了他这段记忆，就是为了让他死个明白，没想到这混蛋竟到现在还能舔着一张老脸，颠倒是非黑白！

    她紧紧捏着拳，目光如万年寒冰般看着凌幽崖，一字一句道：

    “人在做，天在看，你做出那桩桩件件之时，可想过自己的下场？”

    凌幽崖只觉得被她盯得脊背发寒，他惊道：

    “你想怎样？圣子殿下还没发话，你难道不把殿下放在眼里吗！”

    黎清玥勾起一抹丝毫不带温度的笑意，居高临下，一字一句道：

    “很好，到现在还在试图挑拨，既然如此，我便让你亲眼看看，圣子的态度。”

    “凌幽崖，今日起，我要你十倍百倍偿还自己做过的孽！”

    “你会被锁在一个站都站不直的千年寒铁笼子里，关进水牢，永远都别想出来！”

    “我会每日派人好生看守，还会给你准备好灵丹妙药，绝对不会让你轻易死掉！”

    “放心，有我在，你肯定能活很久，等你的寿数到了，便下到海底去向凌霜的母亲赔罪吧！你这种人，根本不配有墓碑！”

    “若你到时能诚心悔悟，在泉下取得她的原谅，说不定下辈子能少遭些报应！”

    黎清玥心头怒火爆发，毫不留情地作出了宣判。

    凌幽崖被她的描述惊吓得心头突突直跳，一想到自己后半生都要如此凄惨，甚至死后连墓都没有，他根本无法接受！

    “你、你怎么能！圣子殿下，她这分明是逾越！你怎么能容忍一个女人如此……”

    他满以为按萧煌的性格，再怎么样也不会让女人如此不把自己放在眼里，竟越过他直接做出这样的宣判！

    然而萧煌只冷冷地扫了他一眼，拉起黎清玥的手，看向她时眸色一片温和宠溺：

    “玥儿说什么便是什么，为这种人气坏了身子，不值得。”

    说罢揽住她的腰身，低声哄道：

    “这地方脏，咱们回去吧，好不好？”

    黎清玥听着他温柔得能滴出水来的声音，心知他其实此刻心情也绝好不到哪去，做出这副样子，分明是故意替她撑腰。

    她心头的郁气顿时散去，朝他露出微笑：

    “好，走吧。”

    两人再没看凌幽崖半眼，直接离开了地牢。

    身后只余下绝望的嘶喊，经久不绝。

    ……

    自地牢出来，天色已暗。

    两人朝清漪殿走去，却没走多远，就看见一抹白色身影，静静伫立在树下。

    少女及脚踝的长发在晚风中轻扬，银月般的双眸正朝向这边，明明看不见，那眸子却丝毫不空洞，美得耀眼。

    只是，始终仿佛在凝视着另一个时空，令她整个人也与这世界产生了一丝格格不入之感。

    黎清玥脚步微顿，走上前轻声问道：

    “在等我们？”

    凌霜轻轻颔首：

    “多谢。”

    黎清玥怔了片刻，心知她该是听到了对凌幽崖的处置，轻叹了一声：

    “你不必谢我，就凭他对萧煌做的事，我也绝不会让他好过。”

    凌霜沉默了好一会儿，银眸晦暗不明地涌着波澜。

    但她终究没再说什么，深吸一口气，脸上已恢复了平静。

    她没再继续刚刚的话题，忽然说道：

    “关于血脉笛曲，我想到一个方法，应该能提高唤回表哥记忆的成功率，你们可愿一试？”

    黎清玥心头一跳，连忙问道：

    “是什么方法？”

