    秦睿率五百亲军侍卫，按照计划潜入神都城外的一处庄园之中，等待着岑长倩、狄仁杰的召唤，这次他们是主角，秦睿只是配属，所以不用太着急。

    这个庄子，是内侍省下属的皇庄，在这里面劳作的都是宦官、内侍，偶尔有官军在这里出入，也属正常，不会引起别人的注意。

    皇庄最大的优点是什么呢？当然是好吃的、好喝的多，秦睿特地吩咐这里的管事，好好犒劳他的部下。除了酒和女人，什么好，拿什么，本公爷是不会吝啬赏赐的。

    就这样，五百飞骑卫精兵，就在皇庄中住了下来，过上了好吃好喝的日子；当然，即便这里的宫女长的都很不错，亲卫们也没人敢在大将军眼皮底下放肆。

    这不，一时手痒的秦睿，本来想去弄一条羊腿，看看自己的手艺退步没有；但走进伙房院外，就看到管事，挥舞着手中鞭子，狠狠抽打着两个模样只有十几岁的宫人。

    “住手。”，喊停了刑罚，秦睿大步走了过去。

    面色严肃道：“吴管事，过分严厉了吧，两个如不经风的宫人，教训几句算了，至于发这么大的火么！”

    “哎呦，原来是驸马爷，奴才给驸马爷行礼了。”

    行完了礼，吴管事小跑到秦睿的身边，躬身回话，详说其中的原委。

    他呢，也是穷苦人家出身，知道要不是没有了活路，那个父母能舍得，把亲身骨肉，送到宫里，为奴为婢。

    所以当差以来，也对小辈人，关爱有加，轻易不忍责罚。也就因为如此，他呢，在内侍省很不受待见，处处下绊子，最后沦落到看守皇庄，坐了冷板凳。

    可这两个宫人，实在是不像话，一而在，再而三的触犯宫规，吃力爬外；年纪这么小，就这么不守规矩，将来再大一点，还不得上天了。

    老吴自先帝时就在宫中当差，见过太多的宫人，因为管不住自己的嘴和手脚，最后死于非命；现在抽她们，是再救她们，是为了她们能把这碗安生饭吃下去。

    嗯，原来如此，秦睿对这宦官的印象不错，会来事，也挺懂事的，把他和弟兄们伺候的挺好。所以见他“仗势欺人”也仅仅是喝斥两句，否则早就上脚踹了。

    “老吴啊，这宫女都在庄子里当差，活动范围也仅仅是庄子附近，她们怎么吃里扒外了？是不是有什么误会！”

    “驸马爷，要是误会，或者一、两次，奴婢也不会如此，她们可是天天如此，这要是再不管教，传出去，奴婢是要吃板子的！”

    既然吴管事说的如此肯定，他也张嘴了，自然是要问到底的；秦睿只能走到两个哭的暴雨梨花，我见犹怜的宫人面前问个明白。

    听了半天，秦睿才从哭哭啼啼的二人话语中，听了个大概：原来，最近庄子里来了，不少从山东来逃荒的难民，到处乞讨，觅食。

    虽然官府设置了粥棚，但仍然有人食不果腹，面带饥色。她们俩也是穷苦人家出来的，看到这种情况，难免就动了恻隐之心。

    可她们当差一个月，才能发多少钱，手里积攒的俸禄，没用几天就花光了；又不能看着他们活活饿死，所以就偷盗了一些粮食，送给那些老弱妇孺。

    要知道，这些东西，包括她们这些宫人，都是皇帝的个人财产，用皇家的东西，来做好事，收买人心，对于宫人来说，极大的罪过。

    按照宫规，偷盗宫中财物，轻则仗脊，重则砍头，吴管事仅仅是抽了她们几鞭子，骂几句，已经算是照顾她们，是格外开恩了。

    “小姑娘，吴管事管教你们，也是怕你们有一天惹下更大的祸来，丢了小命。”

    “有善心是好事，也值得表扬，本帅不说你们偷盗之事。可你们把粮食交给老弱妇孺，也是变相的害了她们，知道么？”

    秦睿是个悲观主义者，他一向不相信人心，且它是这个世上，最难琢磨的东西，也是最防不胜防的。

    人在困境之中，很容易失去理智，什么尊老爱幼，礼义廉耻，乡俗族规，统统约束不了他们。

    难民中也分弱肉强食，老弱妇孺就是绝对的弱者，那些眼睛恶的发蓝，恨不得易子而食的汉子们，会放过妇孺们手里的粮食而不闻不问么！

    答案是可以遇见的，绝对不会，没准这两个小宫人给粮食的妇儒，已经因此丧命了。

    世风日下，人心不古，这两个久在宫中小姑娘，哪里知道这世上的人心，有多么的险恶，她们单纯了。且听完了秦睿的话，个个都面带哀色，像是为自己的愚蠢行为感到懊悔。

    “大将军，求求你，救救她们吧，东坡下，还有不少孩子呢！”

    “男孩能传宗接代，都被人领走了，女孩养着赔钱，没人要，只能活活饿死！”

    “大将军是皇家驸马，朝廷重臣，您府中一定需要伺候的人，只需要付出一口粮食就行了！”

    周承唐制，买卖良家子是要被治重罪的，罚重金的，即便是城中，没多少人敢干，更不要说这里是乡下了。老实巴交百姓，能顾着男孩，抚养他们就已经很不错了，怎么能赔钱呢！

    不过，也算这两个小宫人机灵，秦睿的妻子是当朝公主，公主自然需要很多人伺候，国家有礼制在，这是怠慢不得的。

    并且她们俩已经是戴罪之身，被责罚也是跑不了的事，一个雷是顶，两个雷是抗，那莫不如帮那些小妹妹们找个能吃饱，穿暖的地方。

    与其让内侍省去安排，还不如就近，从这些难民中挑一点；且秦家在勋贵中的名声极好，让她们去，不仅能活命，更是能有个好的将来。

    “好啊，听人劝，吃饱饭，既然你们是为了秦家考虑，那本帅为什么不停呢！”

    话毕，秦睿吩咐身后的裴光庭，赏她们俩每人十金。并告诉她们，明日请二人引路，他要为公主殿下，挑选一些合适的人充任侍女。

