    容乐面色沉了沉，她和陆雪寒虽不熟，但也不至于当众撕破脸吧？况且还有陆轻染！

    “确实是误会而已。”陆雪寒被点名，只能硬着头皮上前。

    “哟，看来你和容姑娘关系确实不错呢，肯为她说话，却不肯认自己的妹妹。”

    陆雪寒也臊的说不出话来，只能暗测测的瞪了陆雪微一眼。

    “陆姑娘……”

    “沈姑娘，这里没你什么事吧？莫不，你也骂了我四妹？”陆雪微眼眸一冷。

    沈如玉脸色难看，甩着袖子退了回去。

    容乐被架在了这里，多少人看着，她总不至于真的得罪陆家姐妹，况错本就在她。

    “确实是……误会。”容乐不情不愿道。

    “误会？”陆雪微呵了一声。

    “我说错话了。”容乐咬牙道。

    陆雪微这才满意的点了点头，便是看在容陌的面子上，她也不会真为难容乐。

    “你说这珍珠粉多少钱？”陆雪微再看夏老板。

    这夏老板场面上的人，心思通透的很，已经大概猜到这女子身份不简单，便笑笑道：“没多少钱，当是给这位姑娘玩了。”

    “玩？”陆雪微眸子一转，低头问还委屈着的陆雪云，“云儿，你玩吗？”

    陆雪云听有好玩的，眼睛一下就亮了。

    “夏老板，你这还有多少这种珍珠粉？”

    “呃，十盒。”太贵了，没敢存太多。

    “全部拿来！”

    “啊？”

    “你觉得我买不起？”

    “不是，只是……两千两一盒……”十盒可是两万两！

    陆雪微笑了一声，继而从怀里掏出两张银票来，一张一万，正好是两万。

    “如何？”

    夏老板还没见过出手这般阔绰的，当下忙接住银票，乐颠颠的去取货了。

    陆雪寒暗暗咬牙，她二百两都拿不出，这陆雪微出手就是两万两，还不是……陆家的！

    陆轻染则打量着陆雪微，心想原来这大姑娘这般模样，美则美矣，却好似带刺的娇花，似乎不太好相处。

    沈如玉敛容垂眸，一副事不关己的样子。心里却在冷笑，一个被陆家赶出家门，被秦王休弃的女子，她凭什么这般张狂，也该找机会挫挫她的锐气了。

    容乐却只是生气，敢在她面前摆阔，这不打她脸呢！

    很快夏老板带着伙计取来了珍珠粉，摆着笑脸，弯腰恭送到陆雪微面前。

    陆雪微伸出素手拿起一盒，打开盖子放在鼻下闻了闻，“确实是好东西。”

    “可不，用料都是上品。”夏老板笑道。

    陆雪微嘴角一勾，眸光闪动，接着手一松，那琉璃盅啪的一下摔到了地上，琉璃四碎，珍珠粉洒了一地。

    “哎哟，您这是……”夏老板大吃一惊。

    “不是好玩吗？”陆雪微挑眉。

    “这……”

    陆雪微又拿了一盒给陆雪云，微微一笑，“四妹，你觉得好不好玩？”

    陆雪云接住那琉璃盅，眼睛晶亮亮的，看其他人都紧紧盯着她手里的东西，她咯咯笑了一声，接着学陆雪微用力扔到地上。

    一声脆响，大堂一下子就静了，所有人都噤声看着这姐妹俩。

    啪啪啪……

    接连破碎的声音，每个人神经都绷紧了，脸色也越加难看。

    最后一盒，陆雪微拿到手里，一步一步走到容乐面前，嘴角含笑，“容姑娘，这最后一盒算做是赔你的，可好？”

    容乐怒道：“不用！”

    陆雪微点头，挑眉又看向后面的沈如玉，“那沈姑娘呢？”

    沈如玉拳头握紧，面上却摆出一副安然之态，“陆姑娘客气了，一盒珍珠粉而已，本郡主还买得起。”

    陆雪微捂嘴笑了一声，继而又看了看陆轻染和陆雪寒，她没有问她们。

    而是用力扔到了陆雪寒面前，琉璃碎溅飞，吓得陆雪寒惨叫一声，连忙后退，腰猛地磕到了后面的柜台沿儿上，疼得她眼泪都冒出来了。

    “大姐，你何至于……”

    陆雪微看向陆轻染，眼眸冰冷，“别叫大姐，我虽姓陆，可不是你们宣武大将军府的陆。”

    陆轻染张了张嘴，她不知道在陆雪微身上发生了什么，又为何这般仇视陆家，但今儿这事，实在没有必要闹得这般难看。

    “姐姐，云儿想回家了。”陆雪云打了个哈欠，上前拉住陆雪微的手就往外拽。

    宁儿也在后面推着陆雪微，“姑娘，四姑娘睡觉要紧。”

    陆雪微翻了个白眼，两万两砸出去了，还不兴她玩个尽兴啊，睡觉有什么要紧的！

