    这一刻，最慌的不是别人，而是一直躲在陈家沟内的十二地支剩下的人。

    因为五个人都来了！这预示着，他们生命也就到头了。

    关键此刻，陈家沟居然也不愿意帮他们了。

    一只马横空而起！但是很快，马就被铁匠锤成了肉泥！一只鸡也被杀了！可以说，几乎是一进来，除了小女孩，其他人就开始打开杀戒了。

    瞬间，十二地支，这一次全灭了！“这个轮回的任务完成了一部分了。”

    铁匠开口道。

    “难道还有下一个轮回？”

    卫子青问道。

    毕竟和铁匠等人也算是熟悉了。

    “他们还会再出现的。”

    铁匠叹息道。

    至此，十大天干，十二地支，算是真正的结束了！而洛尘看着陈家沟这边，然后看向了那个深山的深处！“出来吧。”

    洛尘直接开口道。

    但是毫无动静！这里的人似乎毫无动静，那个老祖也没有出来！“可否见其中一人真身？”

    忽然一道声音再次响起！“你有那个资格见我等真身吗？”

    “好，满足你一点点！”

    木匠忽然开口了。

    也在这个时候，木匠身后蓦地一道青色的光芒升起。

    这个光芒升起的刹那间，天地一子就暗淡了。

    四周所有一切仿佛都在溶解一般。

    那是一个模糊的身影，看不真切！“陈氏之人，逆天而行，有违天道，不行善举！”

    那个威严的声音开口道。

    “这都是借口！”

    “主要是，你不该对他出手，得罪了他！”

    那个声音说的他，自然就是洛尘！“你从来都不是一个人！”

    小女孩严肃的对着洛尘开口道。

    “你也有自己的靠山！”

    “泰山也好，岱山也好，从不软弱！”

    小女孩眼中闪烁着狡黠！而那个青色身影声音蓦地再次开口道！“以吾之名！”

    “赐这片土地，颗粒无收！”

    “赐这片土地，一生灵”“够了！”

    此刻陈家沟深山内，一个白发苍苍的老者，缓缓的走了出来。

    因为自木匠开口的那一刻，这里的一切还没有来得及收的麦穗，直接凋零了。

    真正的全部凋零了。

    这里的麦子枯死了，这里的一切花草树木都在凋零。

    如果，木匠那句话完整的脱口而出！那么，这个地方，将寸草不生，将成为一片绝地！所以，陈家沟老祖此刻不得不出来了。

    因为，他不敢再赌了，对方这一次，绝不是闹着玩的。

    这是真的来寻仇的了！人家话说的那么清楚了，不为别的，就因为得罪了洛尘！他们本不会走到这一步的，算起来，他们也是一个族群走出来的。

    本可以交好的。

    此刻即便是陈家沟老祖也毫无办法。

    因为木匠身后的青色身影，他的话语是！神咒！神咒，不可解！与战力无关！更何况，还有小女孩在那里。

    陈家沟的人死了，想要得到安息，就得过她那一关！这同样是一个大麻烦！陈家沟老祖老态龙钟，仿佛半只脚已经踏入了泥土之中了。

    他越是接近死亡，就越是恐惧站在洛尘身边的小女孩，就越是惊恐万状。

    也越是能够体会到对方的强大！这无关乎实力，只是一种等级上的压制！“你们要什么？”

    “跟他说吧。”

    木匠开口道。

    “你们做事做的太绝了，小打小闹，我们不会插手。”

    “因为我们没有这个任务的。”

    “但是，你们做的太过了！”

    “我不管你们和天王有什么恩怨，但是我们看到了，仙界的安宁，葬仙星出力了。”

    “那么葬仙星的人来了，不仅没有得到礼待！”

    “你们还算计他！”

    铁匠开口道。

    “这过了那条线了！”

    小女孩冷冷的开口道。

    “要什么，你问他吧。”

    “他不是你们能够招惹的，既然招惹了，那就该付出代价！”

    小女孩再次开口道。

    “你要什么？”

    陈家沟老祖，此刻一脸的凝重。

    “你自裁吧。”

    洛尘眼中没有任何仁慈！因为陈家沟这一脉，不管其他人如何，这个老祖必须死！“今天只是利息，有一天，我会再来，陈家沟会灭！”

    洛尘无情的开口了。

    “为什么？”

    陈家沟老祖愕然道。

    “不为什么！”

    洛尘懒得和对方废话。

    这是在逼陈家沟老祖去死。

    在陈家沟的地盘上，要逼死陈家沟老祖。

    知道这一幕的人都沉默了。

    这何其可怕？

    这又何等的嚣张？

    霸道！比霸体还要霸道。

    可以说，如果今天一旦成功的逼死了陈家沟老祖。

    那真的就开创了仙界的一个新的历史！就是盖天都极其在意了。

    因为就是天王曾经都没能够逼死陈家沟老祖。

    而此刻，洛尘却要逼死陈家沟老祖了。

    所以，没有人敢不正视这件事情的严重性。

    “非要如此吗？”

    陈家沟老祖脸上闪过一丝怒色。

    而且四周陈家沟的许多人已经死死的握着拳头，准备动手了。

    洛尘倒是不在意，他今天也只是收点利息。

    他没有打算借助小女孩等人的力量铲除整个陈家沟。

    因为这件事情，他要自己做！“难道你们就这样护着他？”

    “这不免有些让人笑话！”

    “你也可以赌一把！”

    “我有没有那个能力逼着你自裁！”

    洛尘的话语落地，背后嗡地一声！那是一道金色的波纹！那波纹不停的在闪烁，有一股可怕的气息像是要穿越一切而来！“我是一个顾全大局的人，但有时候，我不爽了，掀了桌子又如何？”

    洛尘话语落地，手中一截鱼线出现在了天地间！这是姜太虚曾经的那一根鱼线。

    这是一根可以划破时空的鱼线。

    没有人不清楚这根鱼线代表着什么！一旦洛尘真的动用鱼线，或者说有办法在陈家沟打开了那个时代的大门。

    那么陈家沟会被灭！就是有霸体洪真象在也不行！因为这鱼线可以开启的就是大洪水时代那个时机的一战！就像洛尘说的，他顾全大局，可以不去逆转历史，改变历史！但是，不代表他不可以！太皇剑一出，结合鱼线，完全可以反向将大洪水一战那个时期的人拉回来。

    到时候，盟军出现的地方，就是陈家沟了！“改变历史，还是你死？”

    

