    第603章 小怪物开口说话   

    张龙眯着眼睛，也能够看到躺在那个小山包上的库布，原来这个家伙，昨天晚上并没有离开，而是一直在这里等着。

    

    “他究竟是什么人？

    为什么会认识你和这个东西，而且还会这么厉害，竟然人不下那么大的迷局？”

    张龙问出来之后，小怪物变得反倒是有些犹豫了起来。

    

    过了没多久之后，张龙差点就跌倒，他竟然听到这个小东西讲话了，小怪物竟然开口说话了，幸亏这个时候梁月还在睡着，而且张龙是把小怪物给带了出来。

    

    这也是为什么，这个小东西能听懂人说的话，它自己就可以开口讲话，可能是刚开始的时候，生怕会吓到张龙，所以才没有开口的。

    

    “我就是这颗八芒星的守护兽，自从它丢失了之后，就一直在寻找，直到看到了你之后，没想到八芒星竟然认了你做主人，我也只能跟着你了，这个少年也挺厉害的，他应该是哪一个部落的遗民，知道八芒星的传说！”

    小怪物说完之后，还有些讨好的，看着张龙。

    

    要不是因为是亲耳听的，张龙都怀疑。

    自己刚刚是不是幻听了，兽能够吐露人言，而且说话的时候还能这么的有逻辑，实在是他想不明白。

    

    就算是见过再多的不可思议，这个时候也有些难以接受，刚开始得到这颗八芒星的时候，他只知道是个保命符，还不知道，竟然还有守护兽。

    

    “你的意思是说，那个少年，要把这些东西都给夺回去？”

    张龙缓了半天，总算是缓过神来了，也慢慢的能够接受了。

    

    他就算是不愿意接受，这也是摆在他眼前的事实，是没有办法的事情，所以不管遇到什么事情，他都得接受，并且这个东西，除非是他死了，才能被夺走。

    

    小怪物点点头，它跟着张龙这段时间，慢慢的也喜欢上了这个人类，觉得他还挺不错的，而且遇到什么事情的时候，还会要想着保护自己。

    

    “你就放心吧，这颗八芒星已经认主了，而且我是他的守护兽，最后是肯定会守护你的，不会让你出什么事情的。”

    这家伙开口说话的时候，脸上还带着一股子神气。

    

    若不是之前见识过这小东西的本事，张龙都觉得它是在说大话，如今眼前的形势，确实得靠这个小家伙了，张龙深刻的认识认识到，自己和那个少年有很大的差距，就算是把家底都搬空，也不是人家的对手。

    

    之前他还一直想着，不能过度依赖小怪物， 否则的话，自己到最后很有可能会变废的，可是遇到强敌的时候，要是不抢小怪物帮忙，自己最后的命运，也没什么好下场。

    

    “那这一次，我感觉要拜托你了，救了我们之后，之前你喜欢吃的那个罐头，全都留给你。”

    这个小东西，特别喜欢吃午餐肉，可是张龙并不想让它吃太多。

    

    听说午餐肉都是自己，小怪物的眼睛都亮了，它第一次吃到人类的食物，确实是觉得非常神奇，就连张龙烤焦的肉，它都觉得非常的好吃，所以这段时间。

    小怪物反倒是胖了不少。

    

    茅草屋里传来动静，与此同时，那个躺在山丘上的少年，也慢慢的坐了起来，她远远的看了一眼张龙，张龙自己有一种感觉，那个少年是在越过他看茅草屋里的人。

    

    带着这种奇怪的感觉，张龙，赶紧回到了茅草屋，直接就挡在门口，让梁月赶紧把衣服给穿上，他可是占有欲非常的强，根本就不想让别的男人看到。

    

    还有之前的那个杜涛，下次要是对上的事，这家伙可就要小心一点，没什么好果子吃的，到时候，他也很有可能会丧命于此。

    

    “龙哥这一大清早的，你怎么这么紧张？”

    梁月被张龙这么盯着，反倒是有些不好意思，穿衣服的时候都有扭捏。

    

    两个人虽然该做的都做了，可是那也是在晚上发生的，这大白天的，梁月身上都起了一层粉红色。

    

    张龙忍不住就笑了起来，这个时候虽然还挺紧张的，可是身后有小怪物守着，他整个人倒是放松了不少。

    

    想起了两个人，第一天见面的时候，那个时候的梁月，身上可是不着寸缕，这丫头也没有觉得害羞，脸上连点表情都没有，还问她蹲在那里做什么，这个时候，竟然还有了羞耻之心。

    

    “快点把衣服穿上，你什么样子？

    我没有见过，昨天那个人又来了，咱们得赶紧把他给打发了才行！”

    张龙慢慢的走过去，但是始终都挡着库布的视线。

    

    这让库布非常的恼火，他眼神就算是再好，昨天晚上看的也不是很清楚，刚刚听到茅草屋有动静的时候，他立刻就从小山坡上站了起来，我要看看那个美丽女人的身体，反倒是被这个男人给挡住了。

    

    库布紧紧的握住拳头，白天那个八芒星可就不会亮起来了，今天一定要把这个人类给解决掉，再把那个小东西和那个女人收入囊中，到时候再生几个小崽子，库布只要是想想那样的生活，就忍不住开始激动起来。

    

    梁月听说昨天晚上那个男人又来了，忍不住就开始紧张了起来，她手脚麻利的穿上衣服，反倒是忘记了害羞。

    

    “这人怎么还不依不饶的，看样子，人家有句话说的挺对，只有死人才能闭嘴。”

    梁月说这些话的时候，眼中忍不住就露出了凶狠的表情。

    

    以前就算是堕落，她也是个非常善良的女孩子，可是到了这里之后，她发现善良就像是绊脚石一样，若是对别人善良，那就是对自己残忍。

    

    张龙轻轻地抚摸了一下她的头，这个眼睛纯净的姑娘，经过了这些事之后，开始慢慢变得坚强了起来，他应该非常欣慰才是。

    

    “咱们不用着急，那个小东西或许对付他的，不过必要的时候，我们还是要去帮忙的。”

    张龙指了一下，远处的小怪物。

    

    梁月听了之后，刚开始的时候，还以为是在开玩笑，可是看他的神情，导向是非常的认真，一点开玩笑的意思都没有，不过后来想了一下，就这么点个小东西，都能把直升飞机从天上弄下来，应该是很厉害才对。

    

    小怪物可不知道，它在梁月心中的形象，那可是非常高大威猛的，比张龙的地位还要高一些。

    

    

    

