    巨掌遮天，五指横压，其势之恐怖，让目睹到这一幕的所有人心神为之一夺。

    混沌，幽暗，这是一处毫无光亮的虚空，某一刻，虚空之中泛起一丝波动，一道意志自其内复苏。

    “朱武？”

    浩荡的话语响起，千万灵机汇聚，最终凝聚出一道身影。

    那是一个异常俊美的青年，白衣白发，周身没有丝毫气势。

    可举手投足间，整片虚空似都在迎合着他，下一刻，虚空荡起丝丝涟漪，整个人不知道什么时候消失不见，只有一道残影留在原地。

    “什么？”

    朱武面色灰败，望着那距离自己越来越近的巨掌，一掌之下，他居然嗅到了死亡的味道。

    但下一刻，变故再生。

    轰！

    惊天碰撞响起，一柄宝刀不知从何而来，恐怖沛然的气息霸占了一切。

    下首朱武还来不及庆幸，就被恐怖的涟漪掀飞，撞塌数百座巨峰，口中鲜血不要命的喷洒出来。

    呼呼~

    虚空有涟漪泛起，银煌自其内浮现。

    “是你打伤了朱武？”

    楚默负手而立，望着挡在朱武面前的银煌淡淡开口道：“你虽然比那个废物强一些，可你还阻不了我。”

    “到底能不能阻你，一试便知。”

    银煌恼羞成怒，意志激荡之下，激发无数天象，手中长刀倏忽间向楚默斩落。

    “那是？”

    观战的众人皆是瞳孔一缩。

    只见风云激荡的虚空之中，银煌手中那柄长刀，缠绕无尽紫金色雷霆。

    那道雷霆是他们生平仅见，即使至尊成道也没有这般恐怖的雷霆之力。

    所过之处，虚空都在扭曲，更有不知多少星辰在五与其擦肩之时，化为灰烬。

    “这，这，这怎么可能？”

    在朱武一脸不可置信中，一道伟岸的身影长身而立，于无尽的佛力神光之中，单手一抓，那柄挥发无穷恐怖之力的长刀，居然被其毫不费力的握于手中。

    其握住长刀，并未有任何动作，只是静静伫立，那恐怖雷霆之力，还没靠近他周身百里，居然无声无息消散，好似从未有过。

    “这又是谁？”

    无尽的佛光缭绕之际，帝须弥神色震动，脸上错愕几乎不加掩饰。

    “若仅仅只是如此，那么就到此为止了！”

    话音垂落之际，楚默冷淡的眸中第一次多了一丝杀机。

    虽然始终负手而立，但其身后不知何时多了一只手持血刀的手臂。

    呼~

    冷冽的杀机垂流而下，所有都觉得心头一寒，好似这口血刀就悬在自己脖颈前。

    狂猛更胜银煌十倍遥遥向他斩来，天地被一分为二，刀锋所过，一切有形无形的灵机，元气都在爆碎。

    一刀之下，恍惚间银煌似乎看到了自己被一分为二的尸首。

    阴煌心头狂跳，声嘶力竭道：“是你，是你逼我的！”

    阴煌双臂扬起，一道微光自其上显现，好似天地的第一缕灵机，带给人一股难以言喻的吸引力。

    微光浮现，整个阴阳界灵机都在这一刹那沸腾，激发出一道浩浩荡荡的青色神力，渲染天地，好似要改天换地。

    受到震动的阴阳界被青色神力拂过，好似回到战前，满目疮痍的大地，汹涌沸腾的河流，都被尽数抚平。

    云何，女帝，太初圣主，祖龙，皆受到了难以想象的震动。

    轰隆！

    阴阳界各处，无数青光好似一柄柄通天玉柱，直插云霄，其上法理交织，道蕴弥漫，给人一种古老的感觉，好似回到了亘古以前。

    “这，这是？”

    太初始主望着那片青光，面皮狂抖，喃喃自语道：“这是阵纹？好大的手笔，居然无声无息间在阴阳界各处都刻下了阵纹。”

    这一刻，发现这一幕的不止太初始祖一人。

    几乎所有生灵都看到了阵纹，因为这阵纹就在他们周边，天上地下，无所不在。

    “将所有阵纹打在天地，这难道想要把整个阴阳界炼化成器？”

    “或许只是为了对付天妖？”

    ……

    虽然猜测不停，可所有人都心中凝重，这般大的手笔，很明显在亘古之前就已开始布防了。

    此人图谋之大，恐怕会出乎他们所有人预料。

    然而这只是一个开始，伴随着银煌意志如灭世寒流横扫过整个阴阳界。

    砰砰砰！

    一条条阵纹如蛇一般自阴阳界各个地方脱落。

    大如恒星，小如鹅毛，如星般的符文绽放璀璨光芒。

    “这是器纹，果然，他是阴阳界炼化为为一尊器。”

    这一刻，整个阴阳界彻底沸腾了。

    “不对，器纹只是掩饰，他不是要炼器，而是要把整个阴阳界炼为一方阵图。”

    伴随着可怕的阵纹脱落，这一刻所有人都骇然失色。

    楚默目光奇异，望着天地间浩浩荡荡的阵纹，亦是忍不住赞叹道：“果然是大手笔，以阴阳界为阵图，以众生为阵灵，好一方大惊天阵。”

    “不错，原本这都是为天妖准备的，可你逼人太甚，也只能用到你身上了。”

    银煌一脸自信，淡淡开口道。

    “你不会以为，仗着这方大阵，我就杀不了你了。”

    继而，在众人骇然色变的目光之中，一只好似自天外飞来的巨手，穿过层层空间，重重拍在大阵之上。

    轰！

    一道惊人的轰鸣之声响彻天地。

    “不好！”

    所有人都齐齐色变，自这诡异的阵图浮现，他们都已经成了阵法中的一部分，一旦阵图破碎，首当其冲的自然就是他们。

    一拍而已，恐怖的一幕发生了。

    轰隆隆！

    在千万道响彻的轰鸣声中，骇人的气浪以此为中心，层层叠叠，恐怖的气浪蔓延至阴阳界宙宇的每个角落。

    地动山摇，石破天惊。

    阴阳界四大州齐齐震动，山峰塌陷，大地沦陷，无数生灵连反应都没有，瞬间泯灭。

    与其相连的海域，一瞬间塌陷下去，卷起万千海浪，向着陆地淹没而来。

    “洪水来了！不好，快跑。”

    “天啊！谁来救救我们！”

    “求佛祖保佑！”

    大地之上，妇孺，老人，修士，在这恐怖的灭世风暴之下，孱弱如婴儿，只能在奔逃之中面临死亡的到来。

