    周日晚上。

    武神坛决战。

    渔岛真的凭借狮驼岭和神木林面伤配合，真的走到了最终的冠军争夺战。

    同渔岛争夺冠军，还真是昨天老王与之针锋相对，涛总方言要针对狮驼岭和神木林的服战队，珍宝阁。

    同为豪门服战队，珍宝阁对战渔岛。

    可以说，这场决赛很有看头。

    吴尘、爆总、涛总、老王、阿丝等十多人，再次拉群，观看起来直播。

    这个时候，他们这些老板没啥用处。

    局势瞬息万变，战机稍纵即逝，这个时候主要就看各自服战队所养指挥团队的临场应变能力了。

    珍宝阁的指挥团队，早已经以缔造珍宝阁这个新的王朝，全服皆知。

    但渔岛的指挥团队同样不弱。

    这一联，到现在这一步。

    两只团队都走的路数大相径庭。

    渔岛，凭借杨洋的狮驼岭大杀四方，珍宝阁则是就俩个字，稳健。

    现在，到底鹿死谁手，真的难以预料。

    双方禁选，还真如涛总所说，针对了狮驼岭，倒是放了神木林，选择更为重要的化生寺，也就是说选择狮驼岭上场，化生寺就不能登场。

    当下的武神坛，不带化生寺上场，可不行。

    至少，目前的指挥团队和老板们是没有这样的作死精神。

    但是，珍宝阁放出了渔岛的双盘丝阵容。

    自谛听崛起，迎来观照万象，经过几个月的琢磨，盘丝的幻境术反弹伤害成为克敌制胜的法宝，于是乎双盘丝已经成为最为稳妥的国标阵容，放出双盘丝来，珍宝阁的谛听想要一波推可就难了。

    渔岛这边选择的就很稳健，直接选择了化生寺和盘丝洞，如此一来，珍宝阁是绝对没办法上双盘丝了。

    “涛总，你这是在展现你对‘代言人’的欢迎，放水么？”

    爆总第一个评价，接着说：“还真的针对狮驼岭，放出了双盘丝？”

    涛总道：“等你们紫禁城的狮驼岭有那么猛的时候，我也会展现一下这样的放水，放出你们双盘丝的真容。”

    “呵呵，那你等不了太久了，”爆总一点儿都不觉得羞耻，直接将话题转换到2008来，说：“我们2008狮驼岭、花果山、神木林、魔王寨、盘丝洞，以及一些你们还不知道的号，都出现在武神坛上的时候，我看你们怎么禁选。”

    小人得志！

    这人真是讨厌。

    无论是无奈禁选狮驼岭的珍宝阁涛总，还是顺利拿到双盘丝能够克制谛听的渔岛老王和阿丝，还是再争夺季军的生日快乐千九，以及事不关己的伦总等人，皆是如此认为。

    因为，最多再经历一个月没有2008的甲组武神坛，吴尘、爆总、晴帝、冰总、王多多、甜希等人组成的隐有超级豪门趋势的服战队，就要登录武神坛了。

    这个超级豪门，可能最大的弱势就是指挥团队了。

    老板超级强力，指挥团队就他们目前所知，全靠叶子一个人扛着。

    唯一的短板，他们现在也不知道能不能成为他们的制胜法宝。

    决战打响。

    果然，渔岛采用了双盘丝、阿丝的花果山，以及化生寺和神木林，珍宝阁则是化生寺、大唐、方寸山、女魃墓和五庄观。

    这些号，都是耳熟能详的号，渔岛方面有阿丝花果山坐镇，以及本联配合狮驼岭打面伤的神木林，双方实力差距不大。

    但是，渔岛的一手龙阵小克了珍宝阁地阵。

    一速还在渔岛这边。

    珍宝阁看起来是处处劣势，但胜负依然难以预料，关键是要看后期双盘丝能不能克制了珍宝阁的谛听横推，珍宝阁在没有双盘丝的情况下，又能不能扛得住渔岛的谛听冲锋。

    首回合，渔岛再拿优势。

    当前回合，幸运打中珍宝阁大唐官府大死亡，神木林法连还触发了暴击，直接便将大唐击杀，紧随其后的善恶宠滑到了女魃墓，还给打出了高额伤害。

    “这开局，感觉涛总你又要错失冠军戒指了，”劣势一波接一波，才开始吴尘便是感觉到有些大势已去，网一要给杨洋给冠军的架势，安慰道：“节哀，争取下一联拿最后一个冠军吧。”

    “滚滚滚滚……”

    见过臭不要脸的，没见过这么臭不要脸的，涛总就很气，他道：“这才开始，着什么急，又不是群雄，他们还能三五回合推了我们不成？”

    阿丝适时道：“万一呢。”

    “呵！”

    当珍宝阁这个打破百花王朝的新霸主是纸糊的么，涛总反击道：“果然，你和听总及爆总能成为队友是有原因的，一样的臭不要脸。”

    伦总道：“赞成！”

    “+1”千九跟上。

    几人相互攻击着，同时也注意着比赛。

    不得不说，珍宝阁的硬件还是强，五庄观的封印命中率跟磕了药一样，准的一批，给渔岛双盘丝带来了极大的压力以及不下的麻烦。

    珍宝阁劣势不再，大有打回来的意思。

    但是，渔岛的神木林打的也非常强势，在双方清宠节奏下，神木林时不时的法连加法爆，很快便稳住了局面。

    可这样不行，珍宝阁有着女魃墓可不怕拖节奏。

    于是乎，渔岛选择封印、点杀的方式不断压制珍宝阁三扫大唐官府的进攻节奏，导致珍宝阁的进攻节奏一度受阻，只要被盘丝封住，就会陷入劣势。

    当来到第28回合的时候，渔岛直接拉出了谛听，还上了双战笛加持伤害，但事与愿违，珍宝阁角色都带了不低的法防，只秒死了大唐官府一个角色。

    第30回合的时候，渔岛再拉谛听，珍宝阁也同时拉了谛听，双发开始互冲。

    珍宝阁谛听先出手，但被渔岛双盘丝幻境术直接弹死。

    渔岛的谛听也没有奠定胜局。

    第32回合，双反谛听再次互冲。

    结果则是以渔岛神木林击杀珍宝阁五庄观结束。

    一方有双盘丝，一方法防叠了相当高，可以说颇有些一时之间双方谁都奈何不了谁的架势。

    第41回合，珍宝阁迎来转机，大唐官府天命连破的情况下，终于将剑意叠到了十层，但是药品方面，确是有些拖不起了。

    比赛已经到了最后阶段。

    吴尘等人，也都静默下来，顾不得说话，关注着直播间中的比赛，看着很快就要分出的胜负，冠军即将诞生。

    当第43回合的时候，渔岛再拉谛听。

    还一次拉出来俩只谛听。

    看到双谛听都秒出去，花果山和神木林紧跟着打出爆炸伤害，吴尘心底默默念叨道：“完了，珍宝阁与冠军失之交臂。”

    果然，一波下去后，珍宝阁不光是到了五庄观，连化生寺也死了。

    一封系、一回复倒地，其它人状态换不好，可以说大局已定了。

    第46回合，珍宝阁被压死死的，翻盘无望。

    比赛结束。

    第178联武神坛，杨洋参加的第一届武神坛，渔岛顺利夺冠，武神戒、战火群奇都已经成功倒手了。

    涛总叹口气，说：“狮驼岭和神木林，真是永远都坐不了冷板凳的门派，时不时冒出来就能推平一届武神坛。”

    确实，本联武神坛，渔岛前期比赛靠着狮驼岭大杀四方，决赛的时候，在劣势时候，又依靠神木林稳住局面。

    两个门派的硬件上来，硬是杀出来一条血路，让人无可奈何。

    连四强都没有进去的紫禁城服战队老板爆总，这个时候还安慰起了涛总，“下联努力吧，最后的机会了。”

    “嗯，”吴尘也紧跟着道：“看看紫禁城、渔岛、西栅老街，可都拿到了冠军，下联你们珍宝阁再不拿冠军，我们2008登陆武神坛，可就没机会了。

    加油！”

    “滚滚滚滚滚……”

    真够臭不要脸，这俩货。

    涛总、阿丝、老王、千九等人一致表达心中对俩臭不要脸的愤怒，生怕表达不清楚似的，一人都发了好几排滚。

    整个聊天窗口，全是滚，再看不见其它。

    “你们越是如此，我越能感受到你们的害怕。”

    “可不！”

    吴尘放火，爆总浇油，完事儿俩人便闪，默契的退出了群聊，让几人连发滚的机会都没有人，气个够呛。

