    沈浩博拿舌尖扫了下口腔,一股子血腥气，伸手把她两只手腕并在一起握住，这丫头看着娇滴滴的,挥拳头的时候力气却不小。

    傅司妤被他制住手腕，嗔怒地瞪他一眼，哽咽着说：“你还要欺负我吗？”

    她这会沉浸在被打了屁股的羞耻中，也没注意到自己整个人是坐在沈浩博怀里的，在他怀里挣扎着乱蹭。

    “不欺负你,你别动。”沈浩博眸色微变,一双漆黑的眼睛炽热的看着她，傅司妤被他看得呼吸一紧,向后缩了缩说：“你就是欺负了，你打我,你混蛋，你还不松开我,你想干嘛？”

    沈浩博打开手机录音,对她说：“把你刚刚向我保证的话重复一遍。”

    “什么？”

    “你说,以后除了我，在别人面前你都不喝酒。”

    傅司妤跟他讲条件,“我说了你就放我下去。”

    “嗯。”

    傅司妤：“我以后再也不喝酒了，跟谁都不喝了,好了吧，快松开我。”

    沈浩博接着道：“如果喝酒，就自愿接受惩罚。”

    “什么惩罚？”

    沈浩博视线向下，哑声道：“刚刚那样的惩罚。”

    刚刚那样的惩罚,他还要......打她那里。

    傅司妤脸红的滴血,“凭什么,我不说。”

    她扭着身子要从他身上下去，沈浩博手掌下移，再一次落到她臀上，傅司妤吓得摇头大喊，“不要......不要......”

    “不要就说话。”

    傅司妤抽抽噎噎，手不能动，感觉眼泪要掉下来了好丢人，直接趴他怀里蹭了蹭，把眼泪都抹他衣服上，“我要是保证了，是不是以后不小心喝了酒，你就要像今天这样打我。”

    沈浩博冷漠道：“是。”

    “你怎么......怎么那么坏，从小到大，从来都没人打过我那里，你怎么能打我那里呢。”

    沈浩博：“你不喝酒我就不会打你。”

    “我知道我酒量不好，我自己会注意，但你为什么一定要让我保证，谁能保证自己一辈子不喝酒，我心情不好的时候也不能喝吗？”傅司妤委屈死了，“还不是因为你我才喝酒的，就一点点酒而已，你就小题大做打我。”

    “因为我？”

    “对呀。”傅司妤趁他不注意，挣开他手，双手拍打他胸口，“我想让你快点回来，给你打了那么多电话，你每次都说忙，说要半个月才能回来，我好不容易等到半个月，你又说你临时有事，又不回来了。”

    傅司妤仰头用手背抹了把眼泪，“你也不告诉我你到底什么时候回来，我心情很不好，我是真的忍不了了，才想着要是喝醉了，时间能过得快点，兴许一睁眼你就回来了，结果你真的回来了，可你一回来你就打我，早知道不盼着你回来了。”

    她越哭越凶，声音含糊不清。

    沈浩博伸手给她抹眼泪，傅司妤抱住他手咬在了他手背上。

    沈浩博忍着手背上的痛，另一手抬起她脸，让她直视自己，“真的那么着急跟我离婚。”

    傅司妤脑子懵懵的听到他说离婚两个字，以为他今天回来是要跟自己去离婚的，把他手背从嘴里吐出来，哭得更凶了。

    眼泪不停往下掉，纤长的睫毛湿漉漉的，滑下两滴泪挂在脸颊边，可怜兮兮的。

    沈浩博妥协的拍着她肩膀，“小五别哭，如果你真的想离婚，我们......我们明天就......”

    “谁想离婚，你想离婚，我不想离婚。”傅司妤哭得崩溃，说话颠三倒四。

    但沈浩博还是听清了她说的那句不想离婚，神色微怔，“你说什么？你不想离婚？”

    傅司妤边哭边说：“我不想离，就能不离吗？”

    能，当然能。

    沈浩博搂着她的胳膊紧了紧，“你不想离婚，为什么这么着急催我回来。”

    “因为......”傅司妤猛然对上他幽深的眼神，顿了下，有些害羞的垂下头。

    沈浩博大概猜到了什么，抑制不住唇角上扬，捧着她脸问，“因为什么？”

    傅司妤拍开他手，抿着唇不说，眸色慌乱，唯恐他说出拒绝她的话，要跟她离婚。

    沈浩博盯着她那张挂满泪水的脸，可怜，又让人想欺负。

    他低头，吻住她红润的唇瓣。

    傅司妤呼吸一窒，有点没回过神。

    沈浩博手捧着她脸，在她脸颊上摩挲，另一手把她往怀里带了带，加深了这个吻。

    也不知过了多久，傅司妤觉得自己快要溺死在这个吻里了，他才松开她。

    她俯在他怀里，心口跳得很快，抬手摸了摸自己的嘴唇，呆呆的说：“你亲我。”

    沈浩博挑眉，“不可以亲你吗？”

    傅司妤脸很红，想躲开他视线，被他捏住了下巴。

    “别躲，看着我。”

    “我......我看你了。”

    沈浩博喉中发出一声闷笑。

    傅司妤咬了咬唇，小声说：“你别嘲笑我。”

    沈浩博又在她唇瓣上亲了下，“没嘲笑你，笑你可爱。”

    “干嘛......干嘛又亲我。”

    “你说呢？”

    “我不知道。”

    沈浩博在她额头敲了下，“装傻。”

    傅司妤眼珠子转了转，“我就是不知道，你不说，我怎么知道。”

    沈浩博唇凑近她颈边，对着她耳朵吹了口气，“想听？”

    傅司妤缩了下脖子，点头说：“想听。”

    “因为喜欢你。”沈浩博说的毫不犹豫，“喜欢你，想抱你，想亲你，想......”

    他的目光肆无忌惮的上下打量她。

    傅司妤领会到他的意思，伸手挡在胸前，嗔了他一眼，“你流氓。”

    沈浩博笑，“所以现在可以告诉我，打那么多电话给我是因为什么了吗？”

    傅司妤哼了声。

    沈浩博捏她脸，“哼是什么意思？”

    傅司妤：“哼。”

    “说话。”

    傅司妤：“明知故问。”

    “我不知道，我想听你说。”

    傅司妤娇声说：“还能因为什么，当然是因为我想见你，想确认自己是不是喜欢你。”

    沈浩博把她往自己怀里按了按，“确认了吗？”

    傅司妤傲娇的抬起下巴，“确认什么啊确认，一见面你就打我。”

    她突然想起来这茬，开始跟他闹，“你打我，沈浩博，你打老婆，你是渣男。”

    沈浩博故意逗她，“我打你哪了？”

    “你打我......”傅司妤羞恼的瞪他。

    沈浩博亲了亲她耳朵，手掌在她屁股上捏了捏，“是这里吗？”

    傅司妤脸色爆红，在他胳膊上拍了下，“不许摸，你怎么这么流氓。”

    她说完突然看到沈浩博又拿起了手机，在点录音，脸色一变，吓得想从他身上下来，“你要干什么？”

    沈浩博牢牢禁锢住她腰，“继续说。”

    傅司妤装傻，“说什么？”

    沈浩博拽住她胳膊作势要让她趴在腿上，傅司妤不敢相信他还要打自己，“你不是说你喜欢我吗？”

    沈浩博：“你把话说完，我不打你。”

    傅司妤深谋远虑，觉得自己现在如果录了这个把柄在他手里，将来肯定处处受制。

    “凭什么你让我录我就录。”

    沈浩博：“凭我是你老公。”

    傅司妤噎了声，晃着他胳膊撒娇，企图蒙混过关，“我不想录，我以后注意还不行吗？你为什么一定要让我录这个。”

    沈浩博想起这个，就想狠狠教训她一顿，又舍不得。

    “不可以，一定要录，不然我现在就打你。”

    傅司妤红着脸说：“你就是想占我便宜。”

    她捂住屁股，刚好这时候她手机响了起来，她像抓着救星了一样，拍着他手臂说：“我手机响了，快把我手机给我，我接个电话，接完电话再说。”

    沈浩博看了眼来电显示，是秦景曜，猜到秦景曜要说什么，直接把手机挂断，丢到了一边，撸了撸袖子，淡淡道：“没有电话了，现在可以说了。”

    傅司妤：“......”

