    

    “杂碎，小爷一定宰了你！”

    陈玄心头冰冷到了极点，他没想到这个他从未看上眼的小卒子竟然如此阴险。

    恐怖的爆炸冲击波疯狂的冲击在陈玄的身体上，即便陈玄的实力很强大，但是近距离被这等爆炸波冲击在身上，他只感觉体内脏腑沸腾，一口鲜血猛然从口中喷洒出来，他的身体被冲击的连连倒退。

    片刻后，当一切尘埃落定，只留下一片狼藉的战场时，嘴角带着血迹，一脸阴沉的陈玄朝周围看去，白玉堂和苏成两人不知何时已经消失了。

    “等着，在这考核大赛上，小爷非打死你不可！”陈玄的脸色极其难看，然后他猛地朝着终点的方向爆射而去，这里距离终点就只有三十公里了，白玉堂和苏成两人即便离开了，这个时候应该也还没有走远，他必须在这片丛林中把苏成拦截下来，将其打死在这丛林里面。

    “有人触碰到地雷了，而且还不止一次。”终点位置，夏秋看着她视线中那座原始丛林说道，从他们来到这里到现在，已经听见了好几声地雷爆炸的声音。

    沈初云没有说话，虽然对于陈玄她很放心，不过若是不小心发生了意外，那情况就不妙了！

    一名中级军官看着显示屏上面还在移动的八个红点，说道；“虽然有人不小心触碰到了地雷，不过目前他们还在继续朝着终点赶来，咦，有人马上就到了！”

    这名军官刚刚说完，只见丛林中，一个一脸从容的女子从那原始丛林中一掠而出，进入到了终点位置所有人的视野之内。

    “上官雪，不错！”夏秋一脸赞赏的看着第一个来到终点的女子。

    “天王境，确实很不错，是个好苗子。”沈初云也说了声，以她的实力，上官雪是什么境界，自然是一眼就能看出来。

    看着已经出现在终点的夏秋、沈初云等人，上官雪也是有些意外，她没想到自己居然是第一个来到终点的选手，在进入丛林中后，她并没有去选择居中那条最短的线路，而是选择了另外一条，她这样做的目的自然为了避免提前和其他人起冲突。

    不多时，就在上官雪来到终点后的五分钟，白玉堂也出现了，他看上去比上官雪狼狈很多，毕竟，和陈玄最后对碰的那一招，让他险些受伤，如果不是苏成躲在暗处放冷箭的话，他只怕已经受伤了。

    “第二个到达终点的人是白玉堂，看来这一届的八名选手中，就上官雪和白玉堂两人最为出色！”见到白玉堂到来，夏秋一脸肯定的说道，至于陈玄，她压根儿没想过。

    随即，在白玉堂从原始丛林中出来后，苏成也紧跟着出来了，刚才坑了陈玄一把后，他们两人就同时朝终点赶来，不过凭实力苏成自然是比不上白玉堂，所以比白玉堂慢了一步。

    看着已经到终点位置的上官雪和白玉堂两人，苏成松了口气，这第一轮他算是安然无恙的闯过来了，而且还解决了一个强劲的对手。

    想到被自己坑害的陈玄，苏成心中有些得意，在刚才那种近距离的爆炸中，他不相信陈玄能够活下来，现在少了陈玄这个强劲的对手，对于进入第三轮他的信心更大了。

    “第三个到达终点的居然是广陵苏家人，看来此人也是有几分实力的。”夏秋有些意外的看着到来的苏成，随后她对着沈初云说道；“沈部长，进入第二轮只有六个名额，眼下已经来了三个，那个小子想成为剩下的三个名额中的一员，除非是在接下来的五分钟内尽快赶到，不然这第一轮他只怕就要被淘汰了。”

    闻言，沈初云的脸色有些不好看，那小王八蛋不会这么菜吧？连苏成这种小卒子都把他给超越呢？

    这时，就在沈初云脑海中闪过这种念头的时候，一道人影从原始丛林之中爆射而出，他看上去更为狼狈，全身上下衣服都撕裂了好多道口子，此刻他的身上正有着滔天的杀意在绽放出来，特别是那一双看向苏成的眼睛，宛如野兽一般可怖！

    见到来人，苏成心中大惊，一脸骇然之色，怎么可能？刚才那等近距离的爆炸竟然没能要了这混蛋的性命！

    白玉堂也是有些震惊的看着陈玄，刚才的爆炸距离和陈玄太近了，换做是他的话都无法保证自己能活下来，但是这个少年却活下来了，而且看样子并没有遭受多大的伤害！

    见到陈玄出现，沈初云松了口气，不过瞧着这家伙那狼狈至极的模样，她黛眉一皱。

    夏秋看了看陈玄，并没有说什么，作为第四个达到终点的人，在她看来几乎和第三轮无缘了，即便闯过了第一轮，第二轮也会被淘汰！

    “杂碎，小爷宰了你！”

    霎时间，陈玄杀意滔天，宛如猛兽，化作一道残影朝着苏成爆射过去。

    看到这里，本就有些恐惧的苏成大惊失色；“指挥官，快挡住这家伙，他想杀了我！”

    不用苏成招呼，皱着眉头的夏秋已经出现在了陈玄的面前，将其拦截了下来，霎时间，两人一招对碰，陈玄的身影连连倒退，反光夏秋，面对暴怒之下的陈玄，她竟然也倒退了一步！

    见到这一幕，在场的所有人都被震惊了！

    “夏组长竟然被这小子撼动，这怎么可能？”几名中级军官一脸惊色。

    白玉堂的眼神死死的凝起，这人竟是如此可怕，刚才在丛林中和他交锋居然没有出尽全力。

    上官雪那双美目中也是闪现着震撼之色，这个少年的实力，怎么会这般强大？

    苏成更是犹如见了鬼一般，陈玄的实力，让他更加的胆寒！

    即便是沈初云都没想到爆发之下的陈玄居然可以撼动夏秋！

    “陈玄，住手！”夏秋此刻又惊又怒，看着暴怒之下的陈玄冷冷说道；“考核期间禁制杀人，莫非你想失去考核资格吗？”

    闻言，陈玄森然的说道；“禁制杀人？这杂碎想用地雷炸死我，这就是你说的禁制杀人？”

    此言一出，沈初云那一双看向苏成的冰冷眼眸，如同要将他给抹杀一样。

    夏秋黛眉一皱，说道；“这件事我们自会调查，如果真有此事，将会直接取消他的考核资格。”

    “是吗？”陈玄冰冷一笑，然后他看向白玉堂说道；“刚才你和这杂碎联手一起对付我，他是不是想用地雷炸死我，你应该最清楚吧？”

    听到陈玄这话，在场的人都一脸愕然之色，白玉堂和苏成两人联手对付这个少年！

    上官雪内心震惊，这个少年需要白玉堂和人联手对付，他是什么实力？

    “我不明白你在说什么。”白玉堂冷漠的回应道。

    “很好，考核大赛上我会让你明白的……”陈玄那一双冰冷的目光又缓缓的落在了有些惊慌的苏成身上；“杂碎，你等着，这个账我先记下了，等出了狂龙军团，即便你身后站着天王老子，小爷也得把你给做了！”

