    毕竟是能够一发就报废一辆坦克，炸成碎片，彻底没办法修复的那种，小恶魔本身就可以用炮火干掉，用这种能量武器对付它们，简直就是高射炮打蚊子。

    不过这些能量枪是可以调节功率的，比如说只是击穿而不是爆破的能量光线。

    就比如原剧情琪琳还没觉醒超级基因的时候中的那一发。

    眼下这威力就超乎了玄武军的意料，于是玄武军迅速撤离了这里，并且将能量枪的功率进行了调整。

    复制体一号看着玄武军一次次遇敌，歼灭，或者对方数量太多，以及有特殊的，被莫甘娜“赐福”其实就是赐予特殊的超级基因，对于莫甘娜来说，她到处乱跑，收集了不少超级基因，不过一般来说都没什么用，比如说光是会喷个火之类的。

    你要说有用吧，还得费心费力消耗资源和能量给它诱导变异进化，更要命的是，还不一定有那个潜力可以进化！

    所以莫甘娜就只是收藏了，打算等哪天需要了就拿出来用。

    超神学院里面的超级基因，除了部分人造的，其他天然的基本上都有沟通暗能量并且转化的能力，区别在于这种转化功率并不高，就吐个一百度的火球，能有什么杀伤力？

    玄武军出现了不少伤亡，特殊的恶魔对他们来说也是很有威胁的，哪怕有饕餮士兵装甲，而且万一数量多起来了，也容易出现伤亡。

    不过，路西法一直没有让复制体出手，因为他看得出来，这些玄武军的战士已经开始成长了，相信他们会做好老兵带新兵的需求的。

    而现在嘛，路西法还得面对一件麻烦事。

    “你怎么又来了？”

    路西法看着面前的天使彦。

    “不是某位蓝星神说，我们可以到地球上玩吗？”

    天使彦一本正经的说道。

    “这里是巨峡号，严格来讲，就相当于你们天使的一级机密军事重地，你就这么大大咧咧的闯进来，不好吧？”

    路西法挥挥手，让周围的人退下，他们大部分人都还没有见过天使，此时都惊呆了。

    “卧槽，是天使啊，美丽的天使姐姐！”

    赵信非常激动，就是可惜了点，天使姐姐没有穿黑丝。

    “那你是要惩罚我吗？”

    天使彦装作害怕的表情，面对葛小伦的时候，她自然是可以高高在上的调戏，不过路西法毕竟是一个神，还是很厉害的神，她觉得路西法的五个分身，她只能单挑打赢其中一个，两个一起上她就必输无疑。

    所以自然要以另外一种态度来面对路西法了。

    “本神宽宏大量，就原谅你了。”

    路西法摇头。

    他面对天使当然要端着神的架子，当然，其他造神文明和超神文明也是这样的，不这么做，就是蔑视神权秩序，很容易被群起而攻之。

    “多谢蓝星神。”

    天使彦说道，她对于路西法还是很有好感的，这种好感不至于发展成为爱恋，只不过是源于路西法的态度，他没有表现过对天使的戒备和警惕，之前就已经说过，掩饰和伪装在这些科技神面前是没有意义的，根本瞒不过他们的超级计算机和基因引擎。

    而路西法面对她们的时候，哪怕语气上充满了各种疏远、嫌弃、不耐烦，但是实际上，从各种细节可以看出，路西法对她们天使有着和雄兵连、华夏他们不一样的好感。

    这也是天使彦为什么喜欢往他这边凑的原因，因为路西法即使成神了，这种态度也没有变过。

    不过天使彦很快就说出了她的来意，就是让路西法带着她和她那一群姐妹去玩。

    “你们读取一下蓝星的数据不就知道哪里好玩了吗，再说了，需要向导的话，天使国际集团也可以帮你们安排吧，我很忙，就不要打扰我了，要不我给你喊葛小伦过来？”

    路西法说道。

    “我们来地球上玩，你不是应该尽一下地主之谊吗？”

    天使彦摇摇头，对于葛小伦，她没什么想法，主要是在神圣知识宝库没办法给路西法匹配之后，神圣凯莎就对神圣知识宝库进行了“检查维护升级”的工作，也没有按照神圣知识宝库计算出来的“未来”，跟天使彦说银河之力是她的未来。

    出现路西法这么一个未知漏洞，神圣凯莎都有些怀疑是不是一切特定的未来，其实都可以改变？天体级别的超级计算机计算出来的一切未来，未必是那么的准确，不然怎么解释路西法这个最大的未知数？

    “你问问蕾娜当初我们是怎么尽地主之谊的。”

    路西法无奈的说道，不就是杜蔷薇陪着去逛街吗，你也要逛街？还是说那群天使都要逛街？这么看得起地球文明的文化？

    看来你们外星人的精神建设和文化建设都不太行啊。

    没什么好说的，女天使同志们的需求必须得到重视，于是路西法一个电话打给了唐广君。

    “有外星友人来访我大汉，安排一下，让真诚一点的人去打交道，不要太虚伪，弄好了说不定我大汉能够得到外星最厉害文明的支持。”

    路西法的话让唐广君一脸懵逼，外星最厉害文明？

    哦，天使文明，好像听杜卡奥和超神学院说过。

    但是紧接着就是感觉亚历山大，真诚一点，不要虚伪？

    “路少校，虚伪是什么意思，我们可都是以严于律己，真诚待人为宗旨的啊。”

    唐广君义正言辞的批评了路西法。

    “咳咳咳，对，真诚待人就行了。”

    路西法纠正了一下自己的话语，真诚待人，如果对方不是人就不需要这一点了。

    天使彦倒是没有拒绝路西法的安排，不管怎么说，路西法都是蓝星的神，即使蓝星现在有一大堆的预备神和超级战士也一样。

    所以这样的安排她们自然会接受，也能少很多麻烦。

    当然，路西法的事情还没完，帝蕾娜找上门来。

    “路西法，你有没有空？”

    帝蕾娜似乎有什么难以启齿的事情。

