
　　忽然，杨天想到一事，既然这城市石碑尚且保存完好，那这座城市的宗庙呢？杨天可是知道，城市的宗庙同样是受到系统特殊保护的，只要城市石碑不毁，宗庙便是不可毁坏的。除非在打掉城市石碑并选择占领城池的那一瞬间，将所有供奉在宗庙中的神魂全部拿走。但一旦这样做了，城市的等级必然会自动降低到乡镇级别，那城市石碑的大小同样会有所改变。而眼前的城市石碑，确确实实是都城规模的。

　　都城级别的神位牌，里面最少也有二十五枚遗落的神魂，这对杨天来说也算是一个意外之喜了。不过现在主要的事情还没做完，杨天自然不可能带着众人去寻找宗庙。

　　杨天看了看四周，忽然疑惑的问道：“卡尔，刚才我们这一路走来也有一百多公里了，所看到的完全就是废墟一片，没有任何的探索价值。而且这里又禁止飞行，使得探索的速度极具减慢。你们怎么有那心思走到这里面来？”

　　杨天这话一出，童渊等三人立刻将目光盯向了卡尔，眼神中大有兴师问罪的意思。卡尔知道躲不过，讪讪一笑，说道：“这事儿确实怪我，当时我们在外围转了一阵，便察觉出这可能是一座城池废墟，而且荒废得比较蹊跷，属下便猜测在城内存在强者的尸骨，所以便决定进来查看一番。我们先是在外围找了一圈之后，没有任何发现。便决定到城主府走一趟，而且我们之前在外围转了这么久。连一个野兽的影子都没有看到，所以觉得应该没什么危险。可哪知道……”

　　后面的话卡尔没说，但杨天也能猜到了。必然是卡尔等人走到城主府附近之后，便受到巨虎妖兽的袭击，猝不及防之下，他们想要撤离已经来不及了，最后无奈之下，只要让骷髅巨龙当炮灰。为他们拖延了一点时间，使得他们能够安然撤出。

　　杨天说道：“我们现在距离城主府只有一千米的距离了，这巨虎妖兽什么大约什么时候会出现？”

　　卡尔说道：“上次我们遇袭是在距离城主府一百米的范围之内，以属下综合估计，在正常情况下，巨虎的警戒范围最高不会超过五百米。当然，如果这家伙正在觅食。那可就不好说了。”

　　杨天点点头，表示明白，当即说道：“一会儿大家提高警惕，我们慢慢向前推进。一旦那巨虎妖兽出现，卡尔你立刻让你的骷髅巨兽顶上去，如果骷髅巨兽顶不住。那就将骷髅巨龙也召出来，虽然失去了空中优势，但骷髅巨龙的近战能力同样不容小觑。只要能将这巨虎妖兽拖住，凭借着魔王之怒的威力，要消灭这头妖兽。应该也不是很难。”

　　卡尔立刻点头应是，他虽然也有些担心这骷髅巨兽挡在前面会有所损伤。但应该不至于被秒杀掉。要知道这骷髅巨兽的实力同样是圣级巅峰，如果是各自全力发挥，它可能斗不过骷髅巨龙，但在禁止飞行的地方，就算骷髅巨龙也要比它稍逊半筹。上次骷髅巨龙都还能在对方爪下撑上几个回合，料想这骷髅巨兽应该能撑得更久一些。

　　当下众人便开始慢慢向前推进，黄忠等人有意识的站在了杨天周围，保护着杨天的安全。诺恩在这时候也体现出他的价值了，只见他手中法杖一挥，在场的所有人身上都浮现出一道土黄色的光晕，这是帝级土系魔法师的专属技能厚土之盾，可以极大提高战斗人员的物理防御能力。对于现在这种环境来说，厚土之盾无疑是非常实用的。不仅是杨天等人被加持上了厚土之盾，便是前方的骷髅巨兽身上也同样有着薄薄的一层光晕。只是这家伙体型太过于庞大，诺恩也无法像对杨天等人这样对它进行加持，那样耗费的魔力太多，诺恩也坚持不了几次。

　　杨天看到这一幕也是非常眼热，杨天之前将诺恩弄到风云宗去担任长老，目的便是让他能够为白云城培养出更多的魔法师。试想一下，当战争打响之时，白云城的魔法师军队为整支大军加持上厚土之盾一类的魔法，那白云城士卒的战斗力将会得到极大的增强。

　　结果诺恩也没有让他失望，这些年来已经有近两千位魔法师从他手下出师。这对于一位魔法师导师来说已经是非常不错的了，但两千多的魔法师对整个白云城军事体系来说，确实太少了一些。好在现在诺恩的一些弟子也已经达到了王级魔法师水平，也已经在开始教授弟子，这样培养的效率就提高了很多。其实不论是魔法师也好，还是杨风教导出来的术士也罢，这些都只能算是一种较为特殊的职业，要想就职这样的职业，不仅条件比较苛刻，就连修炼的速度也要慢上不少。或许这也算是系统对一些相对较为强大的职业的一些限制吧！

　　杨天并没有在这个问题上纠结太久，眼前的情况确实不适合纠结这些事情。随着距离城主府越来越近，杨天心里也越来越警惕。走了将近三百米，杨天觉得这样有些不太放心，便从璇玑戒中取出了一件东西。这件东西便是之前杨天从倭国区获得的那张八歧大蛇封印卷轴。到目前为止，杨天也只使用过一次这个卷轴，冷却时间也早已经过去了。现在杨天之所以没有提前将八歧大蛇分身释放出来，便是考虑到这八歧大蛇有存在时间限制，而且使用过一次之后，必须再等一个月才能再次使用。万一现在将八歧大蛇放出来，而那巨虎妖兽又不在家，那岂不是非常悲剧？

　　“嗷……”一声巨大的吼叫声突然打破了废墟中的宁静，接着杨天等人便感觉地面一阵轻微的颤抖。他们还未来得及做出太多反应，便见一头巨大的老虎从前方一堆巨石中冲了出来，而它的目标豁然便是与它体型相差无几的骷髅巨兽。

　　“小心！”黄忠实力最强，也是最先感应到这突然降临的危机的。在出声示警的同时，一张神弓已经出现在他的手上，没有任何犹豫，一记引导箭便朝着那头巨虎射了过去。

　　卡尔一直都聚精会神的关注着前方，他的反应只是比黄忠慢了一线，在他骨杖舞动的瞬间，一道骨墙已经在巨虎前方形成。紧接着这骨墙出现的是一道厚实的土墙，不用说，这必然是诺恩的手笔。他们两人都很清楚，如果任凭这巨虎妖兽冲撞过来，便是骷髅巨兽实力强悍，但绝对没有达到与巨虎妖兽硬碰硬的水平，一旦被撞个正着，恐怕身上的骨骼也会断掉一半。到时候还能剩下多少战斗力，可就不好说了。

　　“咔嚓……嘭……”接连两声巨响，昭示着卡尔和诺恩布下的两条防线告废，但他们的努力也不算白费，最少巨虎的速度降低了不少。

　　就在这一刻，一个如同精铁交鸣的声音传来，黄忠的箭矢射中了巨虎的额头，然而效果却是让人吐血，居然连老虎的额头毛皮都未能射穿，那支箭矢却已经断成数截。虽然黄忠这一箭由于射得仓促，并未使出全力，但也能看出巨虎妖兽那非同一般的防御力了。

　　不过这箭矢虽未射穿巨虎的皮毛，却是让它感受到了极大的疼痛，对于一个在这废墟中纵横无数个日月的巨虎妖兽来说，这一丝疼痛已经足以让它暴跳如雷了。所以它立刻放弃了最初的目标，瞬间停下脚步，将目光转向了黄忠，如果眼神能够杀人，估计黄忠早已在它的眼神下被撕成碎片了。

　　转瞬之后，巨虎妖兽由极静转为极动，身体化作流光向黄忠扑来。黄忠可也不是好惹的，手中神弓一收，一柄大刀便出现在了手中，身形一纵，一式力劈华山，便向那扑过来的巨虎妖兽当头罩去。

　　童渊等人也没有闲着，纷纷拿出了自己的最快的招数，向巨虎妖兽招呼过去。

　　眨眼之间，双方便碰到了一起，那巨虎妖兽不知道哪里来的自信，居然用自己的头颅，硬接了黄忠这一刀。在接触的那一瞬间，黄忠只觉一股巨大的反震之力从手上传来，双手虎口居然出现了轻微的裂伤，这是黄忠很多年都不曾遇到的情况了。

　　黄忠知道，自己现在不宜与这股反震之力对抗，当下接着这股力量飞退而去，瞬间就到了数十米远。

　　倒是那巨虎妖兽在暴怒之下也明显低估了黄忠，虽然借着自己那坚硬无匹的头骨接下了黄忠这一刀，但头皮也在这一刀之下裂开，献血从金黄色的绒毛中向外溢出，顿时将半张虎脸给染得鲜红。

　　于此同时，其他几人的攻击也招呼到了巨虎妖兽身旁，吃过亏的巨虎也知道眼前这些人不是易于之辈，当下将那巨大的身形一扭，一张巨口便朝着那冲得最快的童渊咬来，而如同钢鞭一般的长尾也顺势朝着赵云卷去。

　　童渊二人也看到了刚才黄忠的遭遇，不敢采用强硬的打发，纷纷改换招式，避开了巨虎的攻击。倒是卡尔二人的魔法轰击到了巨虎的身体上，可是效果还没有刚才黄忠那一刀来的突出。在它那身厚毛的遮挡下，连是否受伤都看不清楚，唯一可以确定的是，没有鲜血从里面流出来。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十六章 妖兽出现免费阅读。https://www.23sk.net 