    第41章缩短了时间

    林琅轻拍钱钱大声叫唤，往后拉它的皮毛，钱钱似乎懂了她的意思，便放慢了些速度。

    来回调整了好几次速度，终于整合妥当，达到了一个双方都比较能够接受的舒适的平衡。

    林琅终于松了口气，得以四下看看沿途的风光。

    别说，因为钱钱身体十分高大，乘坐在钱钱背上视线也变得宽阔了许多，心旷神怡。

    到了中午，林琅揉了钱钱几下，笑着唤它停下：该到吃午饭的时候了！

    钱钱一开始没听懂，林琅一边唤一边动身作势要下来，钱钱感觉到了，这才停下。

    钱钱是真聪明，到了下回林琅再唤它停下的时候，它已大致理解了这话的意思，慢慢停了下来。

    林琅将厉弦三人从空间里放出来。

    三个人关切看向她。

    “怎么样？没什么不妥吧？”厉弦到底有些紧张。

    毕竟，林琅的空间里没这么带过人。

    林琅笑笑摇头：“跟平时没什么区别啊！你们习惯吗？”

    藤老实说道：“呃，就是有点闷。”

    “你可够了啊，咱们这多省力气啊！辛苦林姐了！”松风拍了藤一下。虽然无聊是无聊了点，可是相比之下，林姐在外边赶路多累啊，他们不能说这种话戳她的心啊。

    林琅并不介意藤的话，咯咯笑道：“那肯定闷啦，毕竟看不到什么风景嘛！来来来，抓紧吃东西，等会接着赶路，照这速度，我们可以提前好几天回到部落呢！”

    “真的！”

    “啊，这也太厉害了！”

    他们待在空间里，是感受不到速度的，听了林琅的话又惊又喜。

    大家匆匆吃过午饭，林琅又把他们统统收入了空间里，骑上钱钱，钱钱秒懂，一开始就跑出了一人一豹磨合过的合适的速度，林琅轻轻揉了它脑袋一把，喜得笑赞：“我们钱钱真聪明！真棒！”

    就这样，在钱钱的加入下，原本四个人赶路需要八天、十天左右的路程，只四天半就走完了！

    远远看见熟悉的土墙在荒原上围起来的那大院子，林琅的心下意识软了软，唇角高高翘起——终于回到家了！

    距离家里还有千来米的时候，林琅将空间里的三个人放了出来，她也从钱钱的背上下来了，大家一起回家。

    此时，正是下午三点多左右，天空中阳光依旧明亮而灿烂，照射在大地上，地面蒸腾出热烘烘的热气，如果在一个地方停留的久了，脚上、小腿上便会传来一阵烧灼感。

    院子大门紧闭，用柔韧的老藤牢牢系住了，意味着这时候家里没有人。

    松风笑道：“岩哥他们都不在啊，应该是出去打猎去了！”

    林琅笑道：“那正好呀，咱们先做晚饭，等他们回来就能吃，给他们一个大大的惊喜！”

    大家都嘻嘻哈哈的说笑称好，乐呵呵的分工干活儿。

    回到家里了，大家心情都非常之好。

    说话间打开门进了院子，那一片生机勃勃的绿意映入眼帘，让林琅心情格外愉悦。

    “俞岩他们真不错呀，把咱们的蔬菜粮食各种作物都照顾得很好！唔，今晚咱们有新鲜的蔬菜吃啦！”

    交代了松风和藤等会儿去洗肉洗菜、生火炖汤，林琅迫不及待先拉着厉弦去看菜地和水稻。

    钱钱东望望、西望望，对这一切很是好奇，迈着慵懒而优雅的步子，不紧不慢的跟在他们身后。

    林琅最关心的当然还是那三分水田。

    虽然她离开了一个月左右，因为许久没有她的接触加持，这些作物的生长速度都慢了下来，但比起正常生长的速度仍然快了不少，并且也更生机茂盛。

    原本一根根柔弱纤细单独移栽的秧苗，早已分株长成了一大簇一大簇，已有半米多高，正开着花在风中摇曳。

    光看这还没长起来的稚嫩的稻穗，林琅便止不住的面露喜色，笑眯眯向厉弦笑道：“咱们的水稻长得真好呀，看这状态，加上我回来了，最多半个月就能收割了！赶一赶还能赶上再种一拨呢！下一拨我们多种点！”

    厉弦笑着附和。

    美滋滋看完了水稻，又去看菜地。

    松风也过来了，瞅着那黄瓜笑道：“林姐，这瓜好多啊，能摘个尝尝不？”

    黄瓜清爽可口，甘甜多汁，吃到嘴里还有一种很奇特的清香清新味儿，所有人都很喜欢。

    也是林琅传承了种植天赋，照顾了菜地这么久，这些黄瓜结果也结的比普通品种更多、更好。

    加上她不在的时候，俞岩他们也孜孜不倦的按照她的要求照顾着，因此这会儿这黄瓜依然藤青叶绿，生机无限爬满了架子，开着无数小黄花、挂着许多果实。

    松风和藤一回来，下意识的便往黄瓜地里瞅，看到挂满碧绿喜人的果实，这不就忍不住过来了。

    林琅笑道：“当然可以啊，你去拿个篮子来，多摘点！”

    “哎，好！”松风大为高兴，乐呵呵的转身跑回去拿篮子了。

    豆角也挂了许多，辣椒青青红红十分喜庆，白萝卜也长好了，老大的一截长在外边，看着就特别光泽饱满。

    林琅顺手拔了两个白萝卜，“这萝卜瞧着水灵灵的，一看就很好吃呢！拔两个今晚炖羊肉，绝品！”

    厉弦忍不住也馋起来，重重点头：“嗯！”

    其他的各种作物，无不长势良好，棉花结了无数棉桃，看样子要不了多久也要开花成熟了，林琅这才想起空间里有一架纺织机，什么时候可以拿出来熟悉熟悉了。

    凭她和厉弦的智商，加上在末世的时候拼了命的学习了无数原汁原味、在没有高科技情况下也能用得上的各种杂七杂八的技术，处理起棉花来倒也不难。

    即便许多东西已经记得不太清楚了，想一想、摆弄摆弄，总会想出来的。

    看着这大丰收的菜地，林琅向厉弦笑道：“我觉得我们的大院子好像有点不太够用了啊，趁着有空，不如我们下次就在院子外边开垦地了吧。”

    此刻距离冬天还有很久，她还想再耕种一茬呢！

    ?  ?求求求收藏和月票、推荐票呀！月底了有月票没投的投给11吧。

    ?      另外，新书在养数据，大家不要养文啊，记得每天都点开看看，拜托拜托！11的文大可以放心追！

    ?  

    ????  

    (本章完)

