    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    风雪呼啸，天地间一片苍茫。

    天刚刚亮而已。

    这个时候，大多数人都还躺在暖和的被窝里睡着觉。

    但月夜听雨苑，西北角落的那片竹林里，却已经响起了洛青舟早起修炼的声音。

    风雪中。

    他赤着身子，全身皮肉紧绷，在坚硬的树干上猛烈碰撞击打。

    仿佛蛮牛发怒，拼尽全力。

    一次又一次，全身各处的皮肉当作生铁，在树干与内力的强力挤压和滋润下，反复击打淬炼，

    不知疲惫，不惧疼痛。

    全身皮肉很快发红，随即发热发烫，微微跳动起来。

    浑身上下，很快大汗淋淋。

    从天刚亮，一直持续修炼到晌午，期间并未停歇过。

    待全身肌肉酸痛，无力可发，肚中饥饿时，他方暂且停了下来。

    从包里拿出一块熟牛肉，就着一大葫井水，吃了简单的午餐。

    吃完午餐，又休息了一会儿。

    先静心运转半个时候内功心法。

    然后，继续起身修炼。

    “砰！”

    又一个时辰的猛烈碰撞，那棵粗壮的大树竟突然“咔”地一声，从中开裂，几乎折断。

    那开裂处，早已被撞击的松软如絮，惨不忍睹。

    洛青舟只得又换了一棵大树，继续修炼。

    快到傍晚时。

    他又搬起了岩石，开始拉伸已经酸痛无比的肌肉。

    全身汗水如雨，像是被洗过一般，湿淋淋的，顺着下巴手臂脚跟向下流淌。

    裸露在空气里的肌肤，散发着亮晶晶的结实光泽。

    雪花纷纷扬扬，刚要落在他身上，便被他浑身散发的灼热气息给融化。

    他喘着粗气，流淌着汗水，全身肌肉鼓起，榨干全身最后的力气，蹲着马步，一手举着一块硕大的岩石。

    肌肉在颤抖，身子在颤抖，呼出的气息仿佛火焰，灼热烫人。

    全身四周仿佛环绕着一股看不见的气流，隔绝着天空上的雪花和四周的寒风。

    “哈！”

    在力竭的最后时刻，他猛然低吼一声，把手中的岩石扔了出去，随即抡起一拳，重重地砸在了旁边的一棵大树上。

    “砰！”

    树干凹陷炸裂，那棵粗壮如腿的大树，顿时树冠一歪，从中折断，倒在了茂密的竹林中。

    “力量与硬度，以及爆发力，看起来都增加了不少。”

    他喘着粗气，看着毫发无损的拳头，对于自己的修炼成果，颇为满意。

    不过这里的树是不能再随便打坏了。

    这棵断掉的树不能浪费。

    树干还有那么长，下次继续用。

    等皮肉再修炼到下一个强度，就可以直接用石头来试验了。

    皮肉如钢铁，撕虎裂豹，开山劈石！

    洛青舟没有用到力道，又打了两遍奔雷拳后，方缓缓收功。

    用地上的白雪擦洗了一下滚烫的身体，把汗水污垢全部擦洗干净后，方穿上衣服，拿起东西，回到了小院。

    天色已暗。

    不多时，小蝶端着晚饭回来。

    这时，洛青舟已经在厨房煮好了牛肉，就着晚饭一顿狼吞虎咽。

    然后开始烧水，泡澡。

    在浴桶里滴了一滴炼肉药水，清水立刻发生了变化，变成了淡淡的绿色。

    洛青舟脱光衣服，进入桶中，闭眼静心，运转内功心法。

    皮肤渐渐感到灼热，里面的肌肉仿佛在吸取着什么，微微跳动着。

    等桶里的水快变凉时，他睁开了眼睛，发现本是淡绿色的水突然又变成了清水。

    那些药水果然被吸收了！

    时候不早了。

    他从桶中起来，在小蝶的伺候下，换上了干净的衣服。

    帮着小蝶把浴桶抬出去，倒完水后，他一个人出了门，准备给秦大小姐和那位岳母大人请安。

    雪已经下了三天，丝毫没有要停歇的意思。

    整个府中，白茫茫的一片。

    洛青舟一路踩着积雪，来到了秦大小姐的“灵蝉月宫”。

    院门关着。

    他走上前，抬手敲了敲门。

    很快，里面传来了百灵清脆的声音：“姑爷，今日小姐有些不舒服，你就不用进来请安了。”

    洛青舟在门口顿了顿，道：“百灵姑娘，你一个人在前院吗？”

    里面立刻传来了百灵有些惊慌的声音：“姑爷，你……你又想干嘛？又想欺负人家吗？”

    洛青舟道：“我来给你道歉，你开下门。”

    百灵连忙道：“不用了姑爷，人家不要你的道歉，姑爷下次不要再欺负人家就行了。人家只是个卑微的小侍女，哪里敢让姑爷道歉嘛。”

    洛青舟沉默了一下，没再多说什么，转身离开。

    刚走出十余步的距离，院门“吱呀”一声打开，百灵一袭粉裙，俏生生地出现在门口，探着脑袋偷看着他。

    洛青舟回头看了她一眼。

    她又立刻把脑袋缩了回去。

    洛青舟没再理她，快步离开。

    等他走远了，百灵方撅起嘴巴，跺了跺脚道：“臭姑爷，就不能哄人家几句吗？”

    洛青舟一路淋着风雪，来到了后院。

    梅儿看到他后，立刻进去禀报。

    不多时，出来喊他进去。

    洛青舟跟在她的身后，进了厅堂，目不斜视，走到那名岳母大人的面前，躬身低头，拱手拜见：“青舟给岳母大人请安。”

    宋如月穿着一身月白绒袄，神色威严地端坐在那里，翻着眼皮瞅了他一眼，冷声道：“就这一句话？”

    洛青舟只得又恭敬道：“祝岳母大人身体安康。”

    “就这？”

    宋如月冷笑。

    洛青舟抬起目光看了他一眼，听见她心头道：【这臭小子，就不夸赞我漂亮？待会儿找个理由，让他今晚去后院给我种一晚的花儿！】

    洛青舟嘴角一抽，只得继续恭敬道：“祝岳母大人身体安康，青春永驻，永远都如现在这般年轻漂亮，光彩照人。”

    这话说出口，他自己都脸热。

    “哼，马屁精！”

    宋如月翻了个白眼，却非常受用，暂且饶过了他，冷声道：“去看过微墨没？”

    洛青舟低头道：“还没，明日去。”

    宋如月又冷声道：“蒹葭呢？”

    洛青舟道：“刚去过，不过没见到人。”

    宋如月沉默了一下，语气放缓道：“多去看看她，她不见你，不跟你说话，你就死皮赖脸缠着她。男人不要脸，才能打动女人心，你明白吗？”

    洛青舟低头沉默，没有说话。

    “去吧，好好读书，不可懈怠。若敢偷懒，小心你的皮！”

    说到最后，又疾言厉色起来。

    洛青舟低头告退。

    等他离开后不久，宋如月方慵懒地靠在了椅子上，思索了一会儿，突然又坐了起来，蹙着柳眉，自言自语道：“不行啊，蒹葭总是这样，那臭小子肯定会心怀怨恨的……到时候偷偷跑了怎么办？成了亲，却不能住在一起，每晚就一个没长熟的小丫鬟伺候……关键是那臭小子颇有才华，人家才子，每天出去花天酒地，左拥右抱，逍遥自在，他却窝在家里整日读书……他心头能不怨恨吗？不行不行，得再给那小子找两个漂亮的通房丫头，拴住他的心……”

    说完，她扭过头，看向旁边站着的梅儿。

    梅儿顿时一个哆嗦，颤声道：“夫……夫人……”

    宋如月白眼一翻：“你激动什么？乳臭味干，要胸没胸，要屁股没屁股，又长的一般般，人家会看上你？”

    梅儿：“……”

    宋如月收回目光，美目闪烁，陷入了沉思。

    “呜……”

    外面寒风呜咽，吹的树枝哗哗作响。

    洛青舟回到屋后，先拿出鉴武石，检查了一下各项数据，惊喜地发现精神力增加了不少。

    竟然一下子从13增加到了16。

    其他数据倒是没有太明显的变化，力量和抗击打力都只增加了一些。

    不过爆发力肯定比之前要强了不少。

    他收好鉴武石，想了想，从储物袋里拿出了一支早已准备好沉香。

    书籍上说，檀香提神，沉香安神；又说，檀香招神，沉香引魂。

    他如今要修炼神魂出窍，自然要点沉香。

    关了门窗，吹灭了油灯烛火，提醒小蝶暂且不要进来后，他点燃了沉香。

    随即上了床，盘膝坐好，闭眼凝神。

    片刻后，内视五脏，精神凝聚，从下向上，缓缓攀爬……

    脑中浮现出黎明爬山的景象。

    一步一步，一个台阶一个台阶，稳步向上。

    起初轻松，越到高处，步履愈发沉重，速度也越来越慢……

    他感到呼吸停滞，胸闷胸胀，整个胸前仿佛要爆炸而开，但脑袋依旧清醒，并未疼痛。

    他继续吃力向上。

    十步！

    二十步！

    五十步！

    突然，他隐约看到了山顶的风景，看到天边快要破云而出的朝阳！

    似乎微风吹来，有花香钻进了鼻子。

    他屏住呼吸，咬紧牙关，迈动着沉重的脚步，继续向上！

    还有十步！

    五步！

    一步！

    “轰！”

    当他全身颤抖双腿沉重，拼尽最后一丝力气，沉重迈出最后一步时，眼前突然豁然开朗！

    天边，朝阳初升，云霞漫天！

    山顶，清风拂面，鸟语花香！

    他如负山岳般沉重的身子，猛然间变的无比轻松起来，仿佛一股烟儿，轻飘飘，袅袅升起，越升越高……

    洛青舟猛然睁开双眼！

    眼前的山景朝阳，突然消失，出现在他视线里的，先是一片漆黑，随即，变的无比清晰起来。

    房间里，香烟袅袅，寂静无声。

    他的身体依旧闭着眼睛，盘膝坐在床上，一动不动。

    而“他”，则飘在屋顶，正睁大眼睛，向下看去。

    “我出窍了……”

    他这般愣愣地想着，随即笨拙地向前飘去，又向左，向右，向上，向下……

    突然，他飞向墙壁，穿了过去，又穿了回来。

    他又飞向桌子，椅子，床，皆轻而易举地穿了过去。

    但是视线却依旧被这些东西阻挡，并不能穿透而过。

    同时，不知为何，地面也无法穿透进去。

    他越来越得心应手，动作也渐渐熟练起来。

    他又练习了一会儿，穿过墙壁，穿过厅堂，又穿过房门，进了耳房屋里。

    小蝶正坐在床上绣……没绣花。

    小丫头此时正坐在床上，低着头，掀着外衣，扯着肚兜，在用手比划着自己的胸部……

    嘴里喃喃自语：“长大了吗？快快长大……不然公子会嫌弃的……”

    洛青舟：“……”

    转身飘走。

    刚要飘回房间，突然从厅堂的门缝里，看到外面的小院里多了一道黑影，在白雪的映照下，格外清晰。

