    “原来是这么回事。”

    叶洛一边把他刚刚干掉这几人的尸体堆积好，随后用火石做了个火把，最后直接对着那些尸体丢了过去。

    他现在还真有些怀念自己曾经看过的某些动画，那里面的火遁烧不活人，但是拿来处理死人倒是一等一的方便啊。

    叶洛虽然也修仙，但是前身修行时间只有短短两年，而他本人的天赋也就那样，算不上好也算不上怀。

    因此两年的时间对于修行者来说，实在太短了。

    外加上他本人又不是那种擅长用真火攻击人的类型，他也只能用最原始的方法来解决问题。

    不过现在他倒是明白了，为什么自己会出现刚刚会出现那样的情况。

    其实原因非常的简单，那就是他的依靠着《飞仙卷》吸收了那个北冥剑宗弟子陈寒的元神。

    并且因为《飞仙卷》的特殊能力，让他通过这些元神了解到了陈寒的生平，并且还获得了他的功法。

    这些生平不仅仅包含了陈寒的记忆，还包括了这个家伙曾经战斗的一些经验。

    在叶洛最无助的时候悄然运行灵力的时候，他也让自己刚刚得到的属于‘剑出鸿蒙’的灵气也动了起来。

    结果这一下就仿佛是激活了刻录在‘DNA’里的记忆一般，叶洛完全是利用了陈寒的战斗经验在战斗，从而轻轻松松的搞定了这些家伙。

    当最后一个敌人看着叶洛的攻势，尤其是他身后出现了一柄灵气凝聚的蓝色长剑后，就直接喊出了‘北冥剑宗’的名字。

    很显然，那个家伙是认出了叶洛使用的力量到底属于什么，也就是这个家伙的提醒让叶洛有些警觉。

    他担心自己是不是被舍夺了，前世看了那么多小说的他可是知道，有时候系统爸爸也会和穿越者反目成仇的啊。

    不过还好，经过一番检查后他发现事情不是自己所想的那样。

    《飞仙卷》依旧是那是那毫无生机的样子，而它现在所做的唯一事情就是让‘剑出鸿蒙’的功法时时刻刻在运转。

    除此之外，叶洛发现好像自己只有‘陈寒’那个家伙的一些记忆以及战斗经验，其他的感情、脾气之类的东西，他都没有继承过来。

    假如那些东西都继承了过来，那可就是真的糟糕透顶了。

    “嗯.....”

    就在叶洛刚刚把尸体点着，准备带着林薇继续跑路的时候，林薇忽然挣开的了双眼。

    她的眼神看起来似乎有些迷茫，然而这样的迷茫持续了不到一秒钟，下一刻她就变得无比的警觉，甚至她的手已经开始不自觉的寻找自己的佩剑了。

    “你醒了，师姐？”

    叶洛显然察觉到了林薇的动静，他简单的回头说了一声，随后最后到了她的身边。

    “走吧，我们赶紧离开。虽然只是四个人，但是鬼知道后面还会不会有别人的人，我们现在的处境可很不妙啊。”

    “你做的？”林薇皱了皱眉头：“既然你已经杀了他们，为什么还要焚尸.....慢着，你干什么？”

    林薇话还没说完，就忽然发现叶洛居然一把将她给抱了起来，这样的情况林薇还真的没有遇到过！

    林薇是骄傲的，本就是功勋子弟的她自幼跳过了监察司，直接来到了天悬宗修行。

    她在天悬宗新生代中算是很强的一员，并且她也在不断的争取着天悬宗首席弟子的位置。

    她冷静甚至到有些冷漠，虽然关照其他弟子，但是却因为这种清冷的性格让很多人敬而远之。

    她还是第一次遇到，有人居然对她如此不检点的。

    “当然是带你离开这里，虽然师姐你很厉害，但是你现在的状态恐怕不好吧？”

    叶洛快速说道：“至于为什么焚尸，还不是不想搞出什么意外。

    虽然火光会吸引那些家伙过来，但是总比留下一地尸体指引他们要好得多吧？”

    叶洛话说到这里就不再多说了，他总不能告诉林薇，自己是担心对方有什么控尸术吧？

    他虽然得到了记忆，但是自己的前身对于这个世界的了解似乎也没有想象中的那么多。

    而且这个世界可是修行者的世界，天知道会不会出现那种乱七八糟的术法呢。

    万一被什么控尸术唤醒一句尸体，又或者是识货的家伙察觉到了尸体上那不属于天悬宗，而是北冥剑宗的功法，那可就麻烦大了。

    甚至叶洛还有些叹息，没有办法把这些家伙真正物理上的挫骨扬灰，还真是有些可惜啊。

    “话是这样说是没错，但是.....”

    林薇皱了皱眉头，她还是觉得叶洛的方式似乎有些过头了。

    无奈的摇了摇头，她还是觉得叶洛这样的做法不太好。

    即便是敌人，即便是修行者，但是人死后是会进入转世轮回的。

    而这个过程中，一个人的尸体是非常非常重要的物品，传说中人死后没有完整的身体是没有办法转世的。

    因此即便是正道中人，哪怕经常也会将敌人打成碎片，尤其面对魔道之人更不会收手。

    但是几乎没有任何一个正道中人，会在杀敌之后还直接一把火烧了的。

    这根本就是毁尸灭迹啊！

    到底还是要讲一些道义的，像叶洛这样肆无忌惮的做法，林薇还真没有见过。

    魔道之人或许会这样去做，可叶洛是天悬宗的一员....

    忽然，林薇似乎反应了过来，随后她低下头看了一眼。

    “师弟，你还是把我放下来吧。”林薇皱了皱眉头：“虽然我受了些伤，但也没有你想象中的那么脆弱。”

    “嗯，我明白了，师姐。”叶洛思索了一下也没有废话，直接将林薇给放了下来。

    确实，林薇可不是什么弱者，而且自己一直这样抱着她，自己也累的啊。

    说起来，林薇可是四品境的存在，要不了多少年恐怕就要跨入三品境了。

    她就算在虚弱，恐怕也必要叶洛这个八品境的家伙要强得多了。

    放下了林薇后，他们身后的大火已经开始蔓延。

    叶洛根本没有去多看一眼，现在他们必须要赶快离开这里。

    毕竟他们现在可一点都不安全啊.....

    ......

