    自己这边刚愁怎么处置这些人，老朱那边招儿就给他想好了！

    真是……

    朱标是一点儿成就感都没有！

    不过仔细想想也对，这事儿不管他怎么办，这最后，总归来说是个麻烦事儿。

    一次性处置上万人，这事儿隔老朱手里，不算一个大事，但是，要放在朱标手里，就要慎重了。

    这要都杀了，于朱标声名不利，外界必会传出朱标“嗜杀”的名号。

    这一点，不单是老朱不想看到的，朱标本身也不愿意看到。

    自己现在还年轻，就背个“嗜杀”的名声，这不是路子走窄了嘛？

    哪怕这些人个个都有取死之道，可是，这些人，就是不能由朱标下令来杀。

    再说了，涉及这么大案，朱标自己一个人就给办了，把老朱放哪儿了？

    也就是老朱从来对他不产生疑心，这换个皇帝，还能让他出来，到苏州这儿来晃荡，别做梦了！

    朱标自己也得识趣，别老朱给三分颜色，自己就要开染坊，自己还没那个本事呢！

    “好，本宫这就收拾一番，启程回京。”

    “苏州之事，吴叔，一切皆托付给你了！”朱标也是再度叮嘱了一番。

    吴良亦是连连点头，道：“殿下保重，苏州之事一切有我，殿下放心。”

    朱标来到府衙后堂，交待了一番，就找到了道衍。

    一见面，道衍就笑道：“殿下是要启程回京了？”

    朱标也是笑了笑，这和尚也不是个善茬儿，算出这件事，朱标倒是并不觉得奇怪。

    朱标轻点了点头，道：“法师说的不错，本宫即将启程回京，此番来找大师，便是想问大师，是否愿意跟随本宫一同回到京城，辅佐本宫？”

    “殿下之命，贫僧自当遵从。”道衍双手合十，微微躬身。

    朱标亦是笑了起来，道：“本宫得先生辅佐，如虎添翼也。”

    此时，老朱也是忧心，苏州那里究竟如何了？咱的旨意，算算时间也该到那儿了吧？

    一想到这些，老朱也是感到些许疲惫。

    不是别的，主要是这段时间一来，事情太多太多。

    北伐大军的将帅们都已经快要回来了，这自然是论功行赏，除此以外，受封大典也是迫在眉睫。

    此外在不久之后还有科举，如今各项事务都很繁忙，且都十分重要。

    对于大明来说，都有着十分重要的影响。

    老朱起身，将头上的冠冕摘下来，伸了一个懒腰，旋即，将帽子夹在咯吱窝里，朝乾清宫走去。

    刚一进来，就看到马氏坐在正前方。

    “妹子，你怎么来了？”见到马氏，老朱也是一阵惊讶。

    “我早就来了，在这儿等你呢！”马氏微微一笑。

    “来的正好，咱正好想和你聊聊呢！”老朱叹息一声，道：“这当皇上，太累了，还是当皇后好，当皇后多舒坦啊！”

    “吃饱了就睡，睡好了就吃，咱下辈子啊，不当皇上了，当皇后……”

    忽然间，老朱意识到了一丝不对劲，睁眼瞅着马氏，道：“你咋坐在那儿？那是咱的座儿啊！”

    “咋滴？你想篡位？”

    马氏起身，笑道：“就你这位置，我坐坐怎么了？”

    老朱目光扫了扫四周，就道：“你们都先下去，不得咱的吩咐，不许进来。”

    见四周奴婢宦官散去，老朱挠了挠头，道：“这你在外人面前，就不能给我这个皇帝留点面子？”

    马氏也是气呼呼道：“你还好意思说？”

    “你说说你是怎么当爹的？就知道操心你的那些国家大事，这你儿子的婚事是不是该操心操心了？”

    “常遇春可是马上就回来了，你在这个节骨眼上，还让标儿去苏州，那等常遇春回来，你就把人家晾在那儿？”

    “还有，这常遇春也算是你的手足兄弟，标儿他如今又是太子，这礼不可废，如今虽说只是定亲，可是，这该要的东西，一样都不能少……”

    “对对对！”老朱听马氏这么一说，也是急的一拍脑门，道：“咱咋把这件事给忘了？”

    “险些就办了糊涂事儿了，还是妹子你提醒的对。”

    “咱这就下旨，让宫里的银作局立即赶制，应该还来得及。”老朱此刻也是急吼吼的。

    马氏给了老朱一个白眼，才道：“不必了，这事儿我已经办好了，现在我就问你，标儿他什么时候回来？”

    “快了，我今儿已经下旨了，最多三天，这兔崽子肯定回来。”

    听了这话，马氏也是微微点头，这能赶回来就行。

    此刻老朱也是笑道：“妹子，你是不知道，这兔崽子，这一出去，可能惹事了！”

    一说起这个，马氏也是吓了一大跳，道：“标儿他在苏州干什么了？”

    “苏州当地的富绅都被他给抓了，关进了大牢，等候处置呢！”老朱一提起这个，也是直撮牙花子。

    他奶奶的，下手真狠。

    他么的，直接连锅端，一把下去，管他大鱼小鱼，都给捞得干干净净。

    马氏听老朱这么一说，也是吓了一大跳。

    这平日里，没看出朱标有这样的潜质啊！

    咋一出去，就直接给人连锅端了呢》

    老朱见马氏脸色变了变，忙道：“不过这臭小子也聪明，没乱来，首先他抓人也是有依据的，其次呢，这些人都还没死，只是关在大牢里面而已，等候朝廷处置。”

    “此番我让他回来，就是想让他抽身而退，苏州那块地方，他在待下去，反而不美。”

    说到这里，老朱也是憨憨的笑着。

    马氏闻言，也是松了一口气，不过想来也是，她知道朱标虽说年轻，可是，却也清楚朱标绝不是一个莽撞之人。

    “那苏州那些士绅都有何罪？”

    “这罪名可就多了！”老朱负手而立，脸色逐渐变得严肃，有些阴沉，道：“苏州民变，经过详查，就是他们之中一些包藏祸心之人搞的鬼。”

    “除此以外，朝廷册封的衍圣公的腿也被打断……”

    “此外，强迫百姓卖田种种……”

    说起这些，老朱也是气不打一处来。

