    所谓小别胜新婚，更不用说黑寡妇跟李峰已经有一年没见了。

    黑寡妇想要让李峰知道自己的厉害，但是很快就败下阵来。毕竟李峰十八点的体制可不是开玩笑的。

    李峰搂着气喘吁吁的黑寡妇，笑着说道：“现在知道我的厉害了吧！”

    黑寡妇搂着李峰的胸膛，说道：“看来你在港岛的小情人不怎么样呀！竟然没把你榨干。”

    李峰哈哈大笑着说道：“哈哈，她们当然没有你有情趣了。”

    黑寡妇忽然一把推开李峰，站起来一边穿衣服一边问道：“你这次回来有什么目的？”

    黑寡妇跟着李峰的目的很简单，就是满足她那变态的权利欲。并且李峰也满足了黑寡妇这一点。

    现在望天盟在李峰的威名之下，周围一些小的势力面对望天盟根本连象征性的抵抗都没有。一些有实力的帮会，也抵挡不住望天会的攻击。

    现在望天会已经是天道盟里面数一数二的势力，黑寡妇也超越了自己的父亲，权利欲得到了前所未有的满足。

    现在，李峰忽然出现，黑寡妇心底忽然出现了一股危机感。她害怕李峰夺走她现在掌握的权利。

    李峰在见到黑寡妇的第一时间就依靠读心术知道了黑寡妇的想法。

    对此，李峰不仅没有生气反而还很高兴。

    因为李峰的根毕竟是在弯岛，就算是退路也有金三角。弯岛这边的势力太复杂了，不是一个好的落脚地点。

    但是，主线任务又不能不完成。

    所以，有黑寡妇这么一个女强人帮自己看着弯岛这边的基业，李峰十分满意。

    但是，李峰是想要一个能帮助自己的贤内助。而不是想培养出一个武则天。所以，李峰用一个晚上的时间让黑寡妇重新认识了自己。

    当然不只是在床上，还有武力上。

    黑寡妇的性格就是依附强者，谁能满足她的权利欲，她就会死心塌地的跟着谁。反之，如果这个男人不能满足黑寡妇的权利欲，那就会毫不犹豫的被黑寡妇吃掉。

    再见识到李峰的强大之后，黑寡妇意识到，这又是一次望天会扩张势力的好机会。

    所以，黑寡妇急于想知道李峰来弯岛的目的。

    李峰也知道黑寡妇这种女人不需要甜言蜜语，所以也起身穿衣服。

    “我这次来弯岛的目的是为了周朝先跟他身后的侯部长！”李峰沉声说道。

    正在化妆的黑寡妇手上的动作一停，回头震惊的看着李峰。

    李峰笑着问道：“怎么？怕了？我还以为你不会怕！”

    黑寡妇的脸上忽然漏出了奇怪的笑容，只见她忽然站起来，兴奋的说道：“哈哈哈，老娘早就看周朝先不顺眼了。还想打老娘的主义，这次我看他怎么死！”

    李峰眉头微微一皱，问道：“怎么回事？”

    原来随着望天会势力的不断扩大，黑寡妇的身份也不免的报漏出来。

    一个由女人掌控的强大帮派势力。

    这就让很多人有了想法，如果得到了黑寡妇，就能来一个财色兼得，两全其美。

    周朝先就是里面最卖力的一个。

    虽然周朝先也是人中龙凤，但是跟李峰比起来就是土鸡瓦狗，黑寡妇这么现实的女人怎么可能看得上周朝先。

    所以，黑寡妇狠狠的羞辱了周朝先一番。

    恼羞成怒的周朝先就开始报复黑寡妇和望天会的势力。

    周朝先在黑白两道通吃，黑寡妇怎么可能斗得过周朝先。所以，这半年来，望天会的势力受到了很大的打击。

    所以，黑寡妇在听到李峰要对付周朝先之后，才漏出不可抑制的喜悦神色。

    黑寡妇扑倒李峰身上，好像一只八爪鱼一样搂着李峰，媚眼如丝的问道：“你想怎么对付周朝先？周朝先在黑道和白道都有很雄厚的势力，想要对付他很难。”

    李峰低头亲了黑寡妇一口，说道：“我现在已经隐藏身份跟调查局的人联手再调查周朝先了，但是在不久前被周朝先察觉到了。所以，我需要给周朝先找一些麻烦，好方便我行动。”

    黑寡妇脸上显出凶狠的神色，说道：“我就把在望天会势力范围之内的周朝先的产业都给他砸了，怎么样？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那怎么行，那样一来，望天会就成了出头鸟，会被周朝先报复的。我可不舍得牺牲我的手下却对付周朝先。”

    黑寡妇疑惑的问道：“除了打砸抢烧，我们什么也不会呀！”

    李峰笑着说道：“你们不会，但是有人会。我需要你帮我联系丁宗树。”

    黑寡妇皱着眉头问道：“据我所知丁宗树的确跟周朝先有仇，既然想要利用丁宗树对付周朝先，你可以直接去找丁宗树呀！我跟他也不熟！”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你以为我仅仅只是想要搬到周朝先吗？”

    黑寡妇眼睛一亮，问道：“你还有什么计划！”

    李峰半眯着眼睛说道：“周朝先也是天道盟的大佬。并且是天道盟的总裁罗福珠关系匪浅。如果能在对付周朝先的同时，吞并一些罗福珠的势力，你说是不是一石二鸟！”

    黑寡妇听到李峰的计划，眼睛精光四射。

    “这才是我黑寡妇的男人，有野心，有能力，最重要的床上功夫还厉害！”想到这里黑寡妇一把就把李峰扑到床上。

    丁宗树曾经也风光过。

    当时丁宗树跟周朝先争夺一个立委的名额，丁宗树本来已经是板上钉钉的立委人选了。但是不知道周朝先怎么走通了部长的路子，一下子就满盘皆输。

    所以，丁宗树输得很不甘心。钱花了不少，最后什么也没捞到，这让丁宗树怎么可能甘心。

    但是周朝先大势已成，后面又有部长撑腰。丁宗树是在惹不起部长，所以只能偃旗息鼓。

    但是，丁宗树一直都没有放弃想要找周朝先的麻烦的想法。他还是没对立委的职位死心。

    可以，光凭他一个人的势力，现在根本斗不过周朝先。

    但是，现在机会来了。

    最近一年来在弯岛黑道上声名鹊起的黑寡妇忽然联系了他。

    黑寡妇这个女人丁宗树也了解。是个名副其实的黑寡妇。就连周朝先都在黑寡妇面前吃了瘪。

    但是，现在这个厉害的女人竟然找到了丁宗树。这就让丁宗树的心中升起了不一样的想法。

    “难道这个女人看上我了？这次看我来一个财色兼得！”丁宗树心中兴奋的想道。

    丁宗树在手下的保护之下来到了跟黑寡妇约定的饭店。

    丁宗树对着身边的手下说道：“你们就在外面等我。”

    手下担忧的说道：“大哥，最近周朝先的势力很不对劲，我们还是小心为妙。”

    丁宗树不耐烦的说道：“怕什么。老大我是去约会，不是去砍人，不怕什么。都给我在外面等着。”

    说完，丁宗树就走进了饭店里面。

    为了这次见面，黑寡妇已经把这间饭店清场。

    丁宗树脸上兴奋的神色一闪，一眼就看到了坐在大厅中中间的黑寡妇。但是立刻丁宗树的脸色又阴沉下来，因为他看到黑寡妇身边还坐着一个男人。

    黑寡妇正在殷勤的给李峰倒酒，脸上的笑意想掩饰也掩饰不住。

    丁宗树眼睛微微眯起，对着大门口一摆手。

    一群手下就冲了进来。

    丁宗树看着黑寡妇问道：“黑寡妇，你约我来，我来了，为什么还带着一个男人。你是不是在耍我！”

    黑寡妇放下手里的酒瓶，笑着说道：“丁宗树，你以为我约你来干什么？难道是看上你了，真是好笑。我找你来当然是谈事情。”

    丁宗树脸上怒气一闪，厉声说道：“黑寡妇，我看你是找死！给我动手。”

    觉得受到了愚弄的丁宗树立刻就让手下动手，想把面前的两人砍成肉块。

    但是，

    “砰！”

    “砰！”

    两声清脆的枪响。

    丁宗树就感觉自己太阳穴两侧微微一凉，然后就看到几缕头发在脑袋两侧飘落。

    两发子弹擦着丁宗树的头皮飞了过去，只要子弹稍微偏离那么一点点，丁宗树的脑袋就会开花。

    所有人都目瞪口呆的看着丁宗树，丁宗树也浑身颤抖，额头的冷汗好像下雨一样流了下来。

    丁宗树身边一个心腹手下看到老大被吓坏了，立刻举起手中的砍刀，向着李峰冲了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声枪响。

    这次子弹没有擦着头皮飞过去，而是把这个人的两只耳朵打飞了。

    “啊！”

    这个手下捂着耳朵躺在地上，发出惨叫。

    再次见识到了李峰那神乎其技的枪法，所有人都倒吸了一口冷气。

    李峰面带冷笑的看着丁宗树，说道：“丁老大，初次见面，不用这么打打杀杀的吧！有事好商量呀！”

    丁宗树浑身颤抖的看着李峰手里的枪。

    好商量你倒是把枪收起来呀！

    丁宗树咽了一口吐沫，看着黑寡妇问道：“黑寡妇，你到底什么意思？”

    黑寡妇叼着一只女士香烟，娇笑着说道：“当然是要跟丁老大谈生意了，不过一见面丁老大你就要打打杀杀的，所以我们才出此下策。”

    丁宗树深吸了几口气，平复下心中的恐惧，看着李峰说道：“那这位先生是什么意思？”

    李峰放下手中的枪，说道：“如果我想杀你，刚才那两枪你就已经死了。”

    丁宗树想了想，对着身后的手下一摆手，说道：“都出去，让我跟着两位单独谈谈。”

    “哗啦啦！”

    丁宗树的手下全部飞快的退出去，丁宗树也缓步走到李峰面前，坐了下来。

    李峰看着已经回复了冷静的丁宗树，不由得点点头。

    不愧是能跟周朝先竞争的狠人，果然有几分胆色。

    丁宗树面色沉稳的看着李峰问道：“不知道这位兄弟找我有什么事情？”

    李峰看着丁宗树，嘴角挂着冷笑说道：“周朝先，我想要对付周朝先。”

    丁宗树大惊失色的看着李峰，惊呼道：“周朝先！”

