    兽皇埃里克西亚忐忑的站在一扇大门的外面，背着手走来走去，就好像是一个等待着自己高考成绩的学生。

    他从未想过，自己也有这么一天，连投降的时候，都要紧张一下，因为害怕别人不接受自己的“投诚”。

    对于曾经强悍无比，甚至一度不把人类魔法帝国放在眼里的兽人帝国来说，这简直就是一种讽刺。

    曾几何时，兽人族的熊人战士拎着锋利的兵刃，横扫面前数以十万计的人类大军。那个时代，才是兽人族的时代……

    现在的兽人族，已经完全无法和人类相提并论了。天神赋予了兽人族强横的体魄，赋予了他们忠诚与荣耀，却没有赋予他们未来。

    这真是一个可悲的事实：兽人族的未来，似乎已经完全被人类的发展堵死了。

    想要掌握自己的未来，或者说想要重新拥有未来，兽人族就必须对人类献出自己的忠诚。

    在几个小时之前，他朝见了爱兰希尔帝国的皇帝克里斯，并且向他递交了国书，希望兽人族可以成为爱兰希尔帝国的一部分。

    为此，兽人族愿意献出自己的忠诚，愿意为爱兰希尔帝国的皇帝而战，愿意为这个人类为主导的国家流血牺牲。

    如果是五年前，可能这样的投诚会让克里斯兴奋一下，可是现在，他真的没有兴奋的欲望了。

    毕竟，愿意为他流血牺牲的人实在是太多了。精灵族为了月神殿愿意为他而战，矮人一族为了获得更多的技术也愿意为他杀敌立功。

    戴罪立功的魔法师已经为了重新获得皇帝的信任开始了血腥的内部清洗，连敌人恶魔都已经有人开始向他宣誓效忠。

    所以兽人族的忠诚，在克里斯面前，也就只是一句单纯的誓言罢了。说的让人沮丧一点儿，那就是兽人族的内附，对于爱兰希尔帝国来说没什么诱惑力。

    也正因为如此，兽皇只能忐忑的等候在这里，等待着爱兰希尔帝国的高层，讨论出一个如何对待兽人族的结果。

    他不知道自己的族人能否获得爱兰希尔帝国的认可，他也不知道，强大到让龙族都忌惮三分的爱兰希尔帝国，究竟会不会接受兽人这么一个以野蛮著称的势力。

    房间内，并不是所有的大臣都赞成吃下兽人族这块看起来油腻乎乎的蛋糕。

    至少从经济利益角度分析，去建设贫瘠的兽人族领地，要比建设新傀儡区或者一片废墟的诺玛区麻烦多了。

    “比起精灵族的内附来，兽人族的内附就有点儿棘手了。”外交部的外交大臣斯特里德双手插在一起，首先对皇帝克里斯陈述了自己的观点。

    他停顿了两秒钟，然后开口补充道：“虽然我们不用考虑龙族的怒火，可现在吃下兽人族，确实容易让我们和龙族之间的关系再下降一个层次。”

    “之前，我们两个势力之间的关系已经跌至冰点了，现在又跌破了最低点，这种两国关系，是非常脆弱，而且不健康的。”他说完之后，看向了克里斯，似乎在等克里斯发表自己的看法。

    只可惜克里斯没有发表什么看法，而是把目光投向了另一边的一个精灵族的老者。

    这个老者是帝国新委任的粮食部门的二把手，是帝国的农业第二大臣，也就是农业部的副部长。

    老人脸上已经满是皱纹，按照人类的年龄他也有七十岁的高龄了。只是因为他体内的魔法能量储备惊人，所以精神还矍铄的很。

    他揉了揉自己有些干涩的眼睛，用并不高亢，却很沉稳的声音对克里斯说道：“他们居住的地方贫瘠的很，虽然有些矿产，可整体上，他们的居住区是缺少粮食种植土壤的。”

    在他看来，改善整个兽人领地的投入实在是太大了，已经大到了精灵族都觉得，绿化兽人领地是一件得不偿失的事情。

    “改善他们的生活条件，就要运输大量的食物还有其他生活用品到他们的领地。”运输方面的官员开口解释了一下成本的关系：“运输成本会成倍的提高，我们在那边每投入一袋粮食，就等于要平白浪费掉另一袋粮食。”

    “这样一来，成本就居高不下了……当然了，如果在当地兴建工厂，基础设施的投入，也是一个让人头疼的地方。”工业发展方面的专家，是工业部长史密斯，他的发言，也不太赞成在兽人领地立即投资建设工业项目。

    “如果我们要在那里开展工业，就要现在那里兴建至少30个火力发电厂……设备倒是容易，只是一切都需要时间。”他也看着克里斯，希望能够从克里斯的脸上看出什么端倪来。

    对于工业部门的部长史密斯来说，在一个边远的，并不靠近经济发达地区的贫困山区修建电力系统，是一种得不偿失的选择。

    他宁愿把这些工时投入到建设南部地区，或者直接投入到建设新傀儡区的计划中去。

    这样一来，这些电厂能够在建成之后立即转化为生产能力，这是身为工业部长的他希望看到的结果。

    可如果把这些电厂修建到兽人的领地去，那就要再花大量的时间去建设配套的基础设施，建设耗电的工厂，以此来消耗掉这些兴建的电厂的电能供应。

    简单点儿说，就是在兽人领地修一个电厂，就要再修十个生产拖拉机还有车床等设备的工厂，用生产来消耗掉这座电厂的产能。

    再然后，这些生产出来的设备还有其他产品，要想销售出去，就还要再继续修建公路铁路等运输线路，保证这些工厂的运输便利。

    等这些配套设施修建完成，还要继续给这些工厂里的工人修合适的住房，建设子女上学的学校，完善用水系统，再修建更多的电站来满足城市用电需要。

    最后，还要建设超市商场，建设机场火车站……这等于是在从头到尾建设一个城市。

    而废了这么多力气，兽人族的领地也未必可以立即正常运转起来。他们还要适应几个月的时间……

    有这么长的时间，如果把这么多精力和物资投入到诺玛地区或者南部地区，回报可能要多十倍百倍。

    在这种情况下，帝国很难说服其他的大财阀和大财团们共同投资建设兽人领地——这也增加了帝国的财政负担。

    可惜的是，史密斯部长没有从克里斯的脸上看出任何端倪，皇帝陛下依旧从容，依旧是一副倾听的模样。

    终于，在大家都不再开口说话之后，克里斯调整了一下坐姿。他在桌沿上敲打的手指头停了下来，开口挑明了自己的态度。

    他不愿意让自己的属下浪费时间猜测自己的心思，因为他统治这个帝国依靠的不是权谋，而是绝对的力量。

    “好消息是我们还有时间，不是么？”在所有人都提着一口气的时候，克里斯笑着问坐在他身边的德赛尔道。听到了皇帝陛下的表态，大家也都跟着松了一口气。

    德赛尔微笑着点了点头：“是的，陛下，至少我们在未来的半年之内，是以经济建设为主……”

    对于爱兰希尔帝国来说，战争似乎在三年前开始就一直都是作料，而爱兰希尔的主菜从三年前开始，就一直都是经济建设。

    大兴土木的同时，爱兰希尔帝国也在积极进行着各种科学实验。克里斯因为拥有科技之树的原因，骨子里其实更像是一个学者，而不像是一个帝王。

    他更热衷于用技术来提高人民的生活水平，从而冲淡内部矛盾，进而实现爱兰希尔帝国的统治。

    比起那些依靠强大的力量，高压统治或者披着宗教外衣的蛊惑人心来，他的方法更加的高明，也更加的有效率。

    “我们不是缺少劳动力吗？短时间内，兽人族可以给我们提供40万以上的劳动力。这些青壮劳动力，可以极大的缓解我们的用工荒。”克里斯继续问德赛尔道。

    德赛尔在资料上用笔划了一下，点了点头说道：“应该可以有10万左右的兽人，经过短期培训，直接能够使用……再多，就无法保证了。”

    “那已经不错了！”克里斯倒是很欣慰的点头：“我想你们都陷入了一个误区……先生们！兽人投靠我们而来，他们现在已经是我们的子民了……”

    “我们现在要考虑的不是接受不接受这些人的投诚，而是要考虑，如何更好的改善他们的生活，让他们变得更加富有。”克里斯说完，就站起身来：“记住，我丝毫不奇怪，其他的种族会加入爱兰希尔！因为我们会让所有的子民都过的更好！这才是爱兰希尔真正强大的地方！”

    “走吧！去看看你们的新同僚！兽人大公……埃里克西亚大公！”克里斯慷慨的定下了埃里克西亚的爵位，带头走到了门口，伸手推开了会议室的大门。

    紧张的等候在门外的埃里克西亚看到大门被人推开，一束光掠过了推开门的那人的身影，照射在他的脸上，满是刺眼的光辉。