    “心跳可以做，但是血管不能做！就算大血管能做，可是毛细血管不能做，毛孔不能做。就算这些都能做，人和机器人，我作为一名医学专家，还是能分得清楚的！我看你简直就是不安好心、搅乱会场、一派胡言！”

    战坤宇这会儿也着急了，面对已经把他整个架起来的警察，大声吼道：“我没有胡言乱语，它就是机器人！他不可能是人！战黎川是一个变态发明家，这个人我百分百保证，他就是机器人，他的目的不纯，你们要是相信他，什么时候人类灭亡了都不知道！”

    战坤宇大吼的时候，战黎川已经给警察示意了。

    之前找不到战坤宇指挥云舟暗杀爷爷的直接证据，没办法把他弄进去。所以今天知道他混进来搞事情，战黎川便命人把他放进来了。

    这下搞了事情，散播了谣言，起码都是半年左右的牢狱。

    至于能不能出得来，那就是后话了。

    那边，奥普集团新任董事长继位暨新概念消防车面世的记者招待会顺利召开。

    这边，帝璟仟的手术也已经完成。

    “仟仟……”

    谢清妍见她开始脱手套了，站起身激动的想要跟她说话。

    景仟却是给她比了一个“嘘”的手势。

    谢清妍便立刻静声了。

    不久后，两名医生完成了最后的善后工作，璟仟检查了一下，觉得没有问题了，这才让他们离开。

    两名医生都是四五十岁的年纪，一看就是业内精英。离开的时候对着璟仟却是千恩万谢的。

    毕竟，教会徒弟饿死师傅。

    在成年人的世界，哪怕你交钱拜师，也难以学到师父的全部，不仅如此，还得对师父感恩戴德。

    这样的学习机会不是每个人都有的。

    这样一个手术成功率不足5%的手术，他们能够辅助着璟仟去完成，见识一下璟仟与众不同的手术方式和手段，对他们来说也是莫大的提升。

    哪怕下一次，他们依旧没办法有信心单独做这种手术。但是真的要他们做，他们的成功率却能从5%提高到30%。

    这就是飞越。

    两名医生走后，璟仟才跟帝靖轩和谢清妍招手。

    “爸妈，你们来看。这个小朋友名叫凌千宸，他的心脏病情况跟爸一模一样。所以你们完全不用担心，你们看，人家小朋友都敢做。其实原本她妈妈是不愿意他来做手术的，但是他却想要彻底摆脱这个病，所以他告诉我，他要做。于是我就给他做了。”

    谢清妍想说：你怎么就知道这个小朋友的病情跟你爸爸的病情是一样的呢？

    毕竟老公的病除了Saka外，他们还真没找到有谁敢打包票做的。

    但是看着女儿穿着白色的医生制服，那神圣的样子，谢清呀就觉得女儿是天使。

    再加上如果女儿就是劳伦斯特聘教授DrJ的这个身份，谢清妍也就没有把话说出来。

    而帝靖轩一听说这病跟自己的病是一样的，也没去纠结为什么璟仟会这么说，但人家是小朋友手术都成功了，帝靖轩就赶紧走过来了。毕竟这是他亲眼见到的女儿做得手术。

