    庆功宴上，在楚皇当众宣布封颜素为镇国公主，又封了大将军后，亲自将大将军的印信授予了颜素。

    颜素本来不想接，她没多少时间了，但又不想扫了楚皇与太子的兴，还有那么多支持她拥护她的人在看着她，她才接下了印信。

    正好，可以在离开之前将一些没做完的比如组建女子军队的事情以及强军的一些计划安排好。

    当场急行军抵达边境之前脑海里又出现了她醒来那日听到的奇怪的声音。

    那个声音听起来冷冰冰的，没有一丝人气儿，用一种刻板呆滞的方式说：“宿主，我是你的系统1357，按照管理局相关规定，任务完成后，你将只剩下一个月的时间。”

    颜素早就想抓住这玩意儿问一问了，她到底为什么会出现在这里，她有时候能感觉到一些奇怪的记忆，但又想不起来，看不清楚。

    可不等她开口，自称是系统的1357就消失了。

    无影无踪。

    庆功宴后，颜素应欧阳舒等人的邀请，出宫与她们见面。

    这时，身处天下楼的颜欢却命令人将刚刚制成的第一门火炮对准了望江楼方向。

    “颜姑娘，这方向不对啊，这要射出去了，那得炸伤多少百姓？还是等楼主回来再试验吧！”仆人试图将炮口调个位置，结果刚说完话就晕倒了。

    紧接着另外几个人也晕了。

    颜欢疯狂地看着皇宫方向，把早就准备好的火把点着了。

    她成不了镇国公主名垂青史，那别人也不行，颜素这样靠着黑骑卫靠着黑幕上位的更不行！

    要不是颜素，她也不至于落到这个地步！

    颜素刚踏进望江楼，就感觉到地面在抖动，几个姑娘喊着地龙翻身了吓得花容失色却还拉着她想要保护她的安危。

    颜素安抚了一下众人，然后吩咐三七回宫联系太子，结果三七刚出门就碰到了白重明和欧阳易。

    “不是地动，声音是从南大街传来的。”白重明说。

    颜素眼神微动，“本宫知道是怎么回事了。”

    颜素等人赶过去时，金甲卫和城防营的人早就将天下楼围得水泄不通了，太子就在现场。

    审问得知他们的目标是颜素后，太子便命白重明与欧阳易护送颜素回宫，他留下来监察。

    第二天，太子面色沉重的回了宫。

    他将所查得的消息拿给楚皇时，再次挨了一顿训，“你不是早有安排等着那怪物现身吗？怎么又让你妹妹置身危险之地了？”

    太子一字未辩解就下跪请罪。

    楚皇不悦地瞪了他一眼，低头继续看消息，越看他的脸色越沉重。

    这时，仇公公惊慌失措的跑了进来，没站稳就跪了下来磕头，楚皇与太子同时一怔。

    仇公公声音发颤，“陛下，镇国公主病危……”

    砰！

    面色大变的楚皇身影一晃，向后倒在了龙椅上。

    太子还没反应过来“镇国公主病危”是什么意思，脸色惨白眼睛发红的仇公公已经去扶楚皇了。

    楚皇撑着桌子站了起来，厉声呵斥道，“仇九章，你想死吗？”

    仇公公闭了闭眼睛，又跪了下来，悲声喊道，“陛下，镇国公主病危，想要见您与太子啊！”

