
　　第524章我外孙女婿无人能敌

　　被拒绝的男记者也不生气，而是笑道：“没关系，您先进去吧。”

　　宋晚朝他微微颔首，继续朝屋里走去。

　　“她怎么会来萧总的生辰宴？”有人好奇。

　　萧家的生意基本都在国外，很少跟国内的企业有牵扯。

　　“是啊，这里也没见沈四爷的身影啊，难不成，她是代替沈四爷过来的？”

　　“有可能，毕竟，沈四爷的父亲还在世的时候，听说和萧总关系不错。”

　　……

　　记者们都在低声议论，所有人都觉得宋晚是代替沈晔过来的。

　　然而，宋晚进去没多久，他们就见沈晔进来了。

　　记者们：？？？

　　“这两人都过来，怎么没一起走？”

　　“宋晚手中有请柬，四爷手中也有请柬，宋晚如果是代替四爷来的，那四爷替谁？”

　　“谁知道呢？难得看到四爷，还不赶紧多拍几张！”

　　其他记者闻言，纷纷抗起大炮开始“咔咔咔”拍个不停。

　　“啧，这两人是神仙下凡吧？”

　　“他俩以后的孩子颜值得多逆天啊？”

　　“那可说不定，有些父母颜值都逆天的，孩子反而残了。”

　　“说的也是。”

　　……

　　记者们还在议论，沈晔已经交了请柬进去了。

　　“走走走，咱们也赶紧进去。”

　　见来头大的客人已经来的差不多，记者们才开始进大堂。

　　他们刚进门，就见萧兴的夫人正搂着宋晚在和其他人说话。

　　而宋晚的脸上，则挂着淡定从容的笑。

　　“曼珍，你也过来。”

　　柳沁朝一旁的许曼珍招了招手。

　　许曼珍一见，忙笑着走上前，“妈，什么事儿？”

　　柳沁笑道：“过来，给你介绍妈妈的几个朋友。”

　　“这就是曼珍啊？哎哟，长得可真俏！”

　　“是啊，之前总听萧夫人提，如今可算是见到本人了。”

　　“跟萧夫人长得可真像，都是大美人儿啊！”

　　几个夫人都热络的上前夸赞着许曼珍。

　　这种客套话许曼珍几乎是从小听到大，所以，她表现的也很淡定，只是淡笑着跟几人道谢。

　　然后笑着说：“论美貌，还得是我小外甥女儿排第一。”

　　“说的是！”其中一个夫人看向宋晚笑问：“宋小姐，听你外婆说你在京大上学？”

　　宋晚淡笑着颔首，“是！”

　　“哎哟，真是又聪明又漂亮，也不知道以后便宜了哪个小子。”

　　另一个夫人也笑道：“宋小姐，我有个侄子和你同龄，在华大上学，人很聪明，长得也是一表人才，要不要考虑考虑？”

　　“收起你的主意。”柳沁嗔了那夫人一眼，笑道：“我未来外孙女婿可是无人能敌的。”

　　“哦？”那位夫人闻言，半信半疑道：“真的假的？”

　　“自然是真的。”柳沁笑道：“我说的话那还能有假吗？”

　　那夫人闻言又笑问：“哪家的小子这么幸运？能被你如此夸赞。”

　　柳沁笑了笑，朝门口示意了下，“喏，这不就来了吗？”

　　几位夫人闻言回过头朝门口看去，却见那里乌压压的聚了一群人，一道惹眼的身影则在人群中间，边走边从容的朝其他围过去打招呼的人微微颔首。23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第524章 我外孙女婿无人能敌免费阅读。https://xs.23sk.com 