    别墅的高台上。

    四人全力灭杀着怪物。

    顾青山一直没出手。

    他冷静观察着战局的走向。

    其实那些怪物说穿了也不过是行动缓慢的活死人。

    ——看上去，挺像是炼尸宗杂役弟子们的失败作品。

    这样的怪物怎么能让世界陷入末日？

    顾青山一边观察，一边认真沉思。

    他突然注意到，在那些成群的活死人之外，又有新的加入者。

    那是一个三米高的大块头，浑身肌肉不断蠕动，被子弹打中几乎纹丝不动。

    ——进化体。

    “火箭弹！”老李大喊道。

    金发男子从地上抬起一套肩抗式火箭发射器，瞄准怪物，直接发射。

    火箭拖着长长的尾烟飞出去，以极快的速度击中了那个怪物。

    轰——

    血肉横飞！

    然而其他活死人无动无衷，继续朝着别墅的方向走来。

    顾青山注意到，更远的地方，越来越多的身影开始出现。

    “数量太多了。”

    黑人烦躁的低吼道。

    其他几人没说话。

    尸群密密麻麻的朝着别墅而来，几乎杀之不尽。

    这时顾青山将自己的装备一收拾，站起来，拍了拍老李的肩膀。

    “喂。”

    “你要干什么？”老李忍不住问道。

    “你这边怪物少一些，我从你这边下去，看看情况。”顾青山大声道。

    “看什么情况，都是怪物，你出去会死的！”老李吼道。

    机枪的震动声太强，他们不得不大声说话。

    老李端起枪，又射杀了一头怪物。

    “我是科学家，要研究一下他们的身体构造。”顾青山道。

    “你不是学机械的吗？”

    “准确的说是机甲——机甲中有一门人体仿生学，我们一般习惯以这样的方式来了解敌人。”

    老李明白过来他的意思。

    “了解又有什么用，它们是怪物！”他不解的道。

    “你要相信科学。”顾青山拍了拍老李手中的枪。

    老李一想也是，倘若没有枪械，自己这些人早就完蛋了。

    况且这个科学家还是很厉害的，几乎和机械沾边的东西都被他修好了。

    “……我不一定能护住你。”老李说道。

    “没关系，我不会走远，况且我也有自保之力。”

    顾青山拍了拍自己手上的长弓。

    说完，他就走下了阁楼，很快从别墅中出来，出现在房屋外面的空地上。

    其他三人很快察觉到他的出现。

    “那个科学家怎么下去了。”

    金发男子从地上拾起一枚手雷，远远的扔出去。

    轰——

    老李捂着耳朵，等剧烈的爆炸声过去，才说道：“他说要研究一下怪物。”

    “科学疯子。”女子道。

    几人朝下望去。

    只见顾青山已经在一具尸体前蹲下来。

    那尸体身上中了数枪还没死透，察觉到活人的到来，挣扎着抬起头就要咬他。

    “别动。”

    顾青山握着军刺插入对方眼眶，将尸体的头颅彻底固定在地上。

    尸体挣扎了一会儿，真的不动了。

    顾青山这才把肩膀上绑的手电筒打开，又摸出一柄匕首，开始解剖这具尸体。

    他的动作快速而有效，干脆利落，不带丝毫犹豫。

    “先看看内脏。”

    “没有心跳。”

    “血液变成黑色，看来是感染造成的。”

    “内脏大范围萎缩，胃却变得更大。”

    “明明失去了人类的正常体征，你的力量从哪里来的呢？”

    “……恩，胃里面有些东西，让我看看，似乎是人的身体组织。”

    “通过吃人来提供行动的能量。”

    “眼睛已经变异，没有瞳孔，但却能准确的看到我。”

    “牙齿更锋利，如同野兽。”

    “鼻子彻底坏死，耳朵产生了类似于进化的形态变异。”

    顾青山费了点力气，将尸体的耳朵挖了下来。

    他仔细看了看——就像在看一件艺术品。

    “不错，确实是一种轻微的进化，真是生命的奇迹。”

    说完，他站起来，走向不远处下一具尸体。

    “等等！”老李从楼上喊道。

    “怎么了？”

    “你已经研究完了，怎么还不回来？”

    “单个标本不具备说服力，得多研究几具尸体才能下结论。”

    说着，顾青山又在另一具尸体前蹲下。

    他开始认真的解剖尸体。

    这一幕被楼上四人看在眼里。

    “果然是个疯子。”女人再次表达自己的观点。

    “不，这才是科学家，”金发男子却露出欣赏之色，“那些什么不懂的人喜欢夸夸其谈，满口都是别人的观点，而真正有本事的科学家都会亲自去分析和研究问题。”

    “快看，他准备解剖第三具尸体了。”黑人道。

    “注意他的安全，我觉得他肯定能帮上我们的大忙。”金发男子道。

    “好吧，我来保护他。”老李道。

    ……

    顾青山回到阁楼上。

    他显得有些疲倦，但眼中却透出一股亢奋之意。

    “有收获吗？”金发男子问道。

    “恩，基本可以确定，它们是凭借声音和视力寻找猎物，声音是主要因素，视力其实并不高，只能分辨眼前数米内的东西，超过约五米就只能分辨光和暗，另外在进化这一块儿上，当它们获得足够的食物，身体的变异速度就会提高。”顾青山道。

    几人听得完全怔住。

    这个科学家似乎真的有两把刷子。

    “你有什么建议？”老李问。

    “我的建议是，你们不要再开枪了。”顾青山道。

    “不开枪？那不是等死么？”

    “并非如此。”

    顾青山将一颗手雷绑在箭矢上，扯掉手雷的拉环，迅速拉满弓。

    他松开手。

    箭矢化作一道残影，带着手雷飞出去。

    这一箭用了十成的力，箭矢凌空越过尸群，飞到了公路上。

    轰隆！

    手雷爆炸了。

    所有的活死人齐齐一滞。

    近一半活死人转过身，朝着手雷爆发的方向涌去。

    唯有那些太过靠近别墅的活死人犹豫了下，继续朝着别墅方向前进。

    “这是怎么回事？”老李不解道。

    “声音，那些怪物被枪械的声音吸引，所以才会从远处赶来聚集，接下来你们必须放弃使用枪械，因为它产生的噪音太过庞大了。”顾青山耐心解释道。

    “那我们该怎么干掉怪物？”女人不解道。

    顾青山再次拉弓。

    夜色中，箭矢无声无息的飞出去，射爆了一名活死人的头。

    “行动缓慢，只在靠近猎物的时候才会突然爆发力量加速，所以只要隔得远，就可以用冷兵器射杀。”顾青山道。

    “原来如此，可是你说他们能看得见我们。”金发男子道。

    “它们都是超级近视眼，所以这个比声音更好解决，我们只需要把其他建筑的灯打开，把我们这栋别墅的灯关上。”顾青山道。

    “而我们——”

    顾青山将一架红外夜视眼镜递给对方。

    金发男子再次呆住。

    这么简单的道理，自己为什么没想到？

    “是啊，我们可以用夜视眼镜。”他喃喃道。

    其他几人也微微点头。

    金发男子接过眼镜，朝其他几人道：“按科学家说的那样，行动！”

    他们迅速取了军用弓弩，又把别墅的灯关了，开始密集而快速的射杀着别墅外的活死人。

    中途顾青山再次绑上一颗手雷，将其远远的射到公路上去。

    又一群活死人离去。

    众人压力大减。

    原本的生死之战渐渐演变成了射击游戏。

    大家甚至有时间吃了一顿宵夜。

    “你是怎么发现这些的？”黑人忍不住问道。

    “也许你们没有听说过人体生物机甲——其实人体的各种基本信息早就瞒不过我们这些研究者了。”顾青山道。

    “我真后悔当年没有好好学习。”老李感叹道。

    “你好好学也不行，智商。”老李头也不抬的吃着东西，随口说道。

    黑人眉头一扬。

    “这个门类的科学很是前沿，没有什么参考，得一点一点摸索，得是真心热爱才行，不然就是被生存所逼迫，不得不学。”顾青山出言打圆场。

    “所以你热爱解剖？”女人不着痕迹的问道。

    对方研究尸体之时那种冷静而热忱的模样，实在让她有些隐隐的害怕。

    “解剖？”顾青山笑起来，“那是另一门艺术的基础功夫。”

    “什么艺术？”

    “烹饪。”

    ……

    他们在露天阳台上比试着射击箭术，看看谁能杀掉下面寥寥无几的活死人。

    在顾青山的要求下，大家还分了两组，轮流进行了睡眠与休整。

    终于。

    黎明到来。

    顾青山站在阳台上，值最后一岗。

    当太阳从天边出现之时，他眼前的虚空中忽然出现了一行行血色小字。

    “地之世界的意志察觉到了你的作为。”

    “它即将到来与你沟通。”

    “在这之前，魔王之序向你作出紧急说明：”

    “千万别惹恼它，它是永恒深渊之中的世界类生命体。”

    “它比一切你所知的力量都要强大！”

    突然，血色小字就像察觉到了什么似的，全部收得干干净净。

    轰——

    顾青山眼前一恍，别墅、公路、小镇、活死人、天空，等等等等，全都在他眼前消失。

    无边的灰色激流包围了他。

    这种灰色激流不知道是什么，但却给顾青山一种难以置信的磅礴之感。

    假如是一个真正的平凡人站在这里，恐怕会以为自己已经见到了造物主。

    ——从某种意义上说，世界类的生命体本就是造物主。

    灰色激流在顾青山对面缓缓凝聚，化作一个巨大的人类头颅。

    它俯视着顾青山，发出了缓慢悠长的声音：

    “修行者，你为何来到我的世界？”

    顾青山定了定神，说道：“我为了渡劫而来。”

    那个灰色激流构成的巨人头颅沉思道：“恩……你身上散发着成长的力量，时间过去了数万年，已经很久没有人类以渡劫的方式来到我这里。”