    “爸，何至于此啊！国足失败跟你有啥关系啊？你还喝酒喝成胃穿孔，受罪的不还是你自己吗？”

    病房中，一个二十多岁的青年斜着半边屁股坐在病床边。

    病床上，躺着一个四十多岁的中年男人，他的眼睛空洞无神的看着医院天花板。

    过了许久，他才幽幽说道：“你不懂，足球是我的信仰，要不是你小时候你妈不允许我教你足球，你现在可能都是国家队员了。”

    “你就吹吧你，我幸亏没跟你学足球，不然一辈子都毁了。”

    “唉！”

    中年男人幽幽一叹：“你妈走了，你也长大成人了，也有了自己的事业，我这辈子除了足球，对任何事都已毫无兴趣。”

    “爸，你曾经告诉我，人生在世要有追求，您的追求就是培养一名国足运动员，现在你的追求都还没有实现呢，你怎么能放弃呢……”青年语气有些揶揄。

    “失败了，失败了，国足永远倒下了，不可能再站起来了，我就算是培养出一名国足运动员又能怎么样呢？连越南都打不赢，呵呵～”

    中年男人的语气中充满了消沉。

    见到老爸消沉的样子，张岳觉得非常难受。

    “叮！感受到宿主拥有无与伦比的足球梦，足球系统绑定中……”

    “绑定成功，解锁扫描系统，花费100积分可开启扫描，搜寻一名足球超级天才……”

    “什么鬼？”

    看着脑海中出现的如同电脑显示屏样的页面，张岳懵了。

    如果他的理解能力没有错的话，他被一个足球系统绑定了？

    只是这个系统认为他有无与伦比的足球梦，是不是有些搞笑了？他连足球都不懂好吗？

    如果这个系统是绑定他爸的话，他一点也不会奇怪，因为他知道他爸拥有无与伦比的足球梦，但是绑定他是几个意思？

    张岳在被系统绑定后，一瞬间他就明白了这个系统的作用。

    这个系统的作用很简单，那就是发现足球天才，然后培养足球天才。

    然而系统绑定后，暂时只开启了发现足球天才的功能，培养足球人才的功能却是黑的。

    发现功能里面有一个扫描功能，用一百积分可开启扫描功能，然后扫描出一名足球天才。

    张岳看了看系统页面，刚好有一百积分。

    也就是说，他刚好可以扫描一名足球天才出来。

    “张老师！”

    “张老师，我们来看你了。”

    就在张岳很震惊自己被系统绑定的时候，病房外面来了十几个穿着校服的学生。

    这些学生进入病房后，马上就来到了张岳老爸的病床前面。

    十几个学生到来，也惊动了住院部的医生，医生发现是学生来看望老师的也就没管。

    “你们怎么来了？不训练吗？”见到学生们到来，病床上张岳老爸张震顿时就板起了脸。

    “老师，您都住院了我们哪里还有心思训练啊。”一个学生陪笑说道。

    听到这话，张震的脸色没有崩住，渐渐缓和下来。

    “我没有什么事，过几天就能出院了。”张震摆摆手。

    “爸，你们聊吧，我出去买点东西。”张岳看到老爸和他的学生说话，于是站起来朝老爸说了一句。

    张岳不怎么喜欢足球，所以他也懒得听他和他的学生们聊天，因为只要张震和他的学生一起，聊的总是足球。

    一周后，张震出院了，张岳亲自开车把他接回了家。

    张岳现在是一个游戏主播，一年也能赚个几十万块钱，当了几年主播了他也有了一些积蓄，还在县城买了房和车。

    “爸，要不你换一个工作吧？”出院回家第一天吃饭的时候，张岳朝老爸张震说道。

    “换啥啊？我除了足球，啥也不会。”

    “随便找个……”

    张岳的话还没有说完，张震就摆摆手示意他不要说了。

    “你不要劝我，劝我也没用，这辈子不让我教足球，我情愿去死！”

    听到老爸的话，张岳抿了抿嘴，没有再说什么。

    叮咚！

    就在这时，张岳家里的门铃响了。

    听到门铃响，张岳连忙起身去开门。

    打开房门，张岳看到了外面是一对父母带着一个十五六岁的孩子，这应该是一家三口了。

    “张老师在家吗？”孩子父亲朝张岳问。

    听到这话，张岳就知道这是找他老爸的。

    “我爸在里面呢，快请进。”

    张岳把一家三口请进了屋子。

    “张伟来了啊，快进来吧。”张震看到一家三口，站起来热情招呼。

    “张老师，实在是不好意思，打扰你吃饭了。”孩子父亲朝张震抱歉说着。

    “没事没事，你们吃饭了吗？要不要一起吃点？”

    “不了不了，我们吃过了。”孩子父亲摆手。

    “那快请坐吧。”

    张震招呼一家三口坐在了沙发上。

    “你们来找我有事吗？”张震朝一家三口问。

    “张老师，对不起啊，我们来找你，是给我家张伟退足球队的。”张伟父亲用抱歉的语气朝张震说着。

    “退队？为什么？这孩子踢球踢的很好啊。”张震的笑容开始变得有些勉强。

    “张老师，是我们觉得让孩子踢球没有前途，学踢球以后孩子工作都找不到……”

    听到张伟父亲的话，张震沉默了。

    过了片刻，他朝张伟问：“小伟，你是怎么想的？”

    “张老师，对不起，我也想退队。”张伟愧疚的低下了头。

    “爸，你们聊吧，我去直播了。”张岳不想见到老爸此时难堪，于是找借口离开了。

    一个小时后，张岳剪辑了一段视频出来准备喝水，刚推开门就发现客厅中那一家三口已经离开了。

    张岳看到老爸一个人就那么孤零零的坐在客厅沙发上啥也没干，犹豫了一下，张岳走了出去。

    接了两杯水，坐在老爸对面，张岳发现老爸就那么定定的坐在那里，眼神都没有了焦距。

    “爸，你那个学生退队了吗？”张岳把水递过去，然后小声朝老爸问了一句。

    “退了。”听到张岳的话，张震才回过神来，他点点头，接过水杯，只是他的目光依然有些呆滞。

    “爸，你觉得咱们国家足球为什么不行？”张岳朝父亲问。

    听到张岳的话，张震一愣。

    他看了张岳一眼，叹了一口气。

