    在说完“但是”后，艾格将手里的枪指着地上的迪恩等人，他说道：“这个世界的法律已经崩溃了，道德也不足以束缚人的行为。

    但是，不管怎么看，从任何的角度来说，你们的行为都突破了人们的心理底线和极限。

    底线这玩意，一旦掉下去就再也捡不起来了。”

    不知道艾格接下来会说什么，但是迪恩三人明显感觉到艾格流露出来的杀意。

    “知道为什么要有法律吗？”艾格突然抬起头对着所有人提问道，他这话有些莫名其妙，其他人听的更是莫名其妙。

    见到大家都没回答有些冷场，乔安娜转过头对着艾格说道：“法律不就是有钱人为了想方设法把穷人丢进监狱里设立的么？”

    咳……这层意思咱们先不提。

    艾格给了望着自己的乔安娜一个“你的回答0分”的眼神，他正色说道：“法律，是规定人们可以信任的最底线行为。

    正因为有法律的约束，我们才能预判出陌生人的行为底线，从而在这种行为底线之上建立起基础信任。

    没有法律，就没有人与人之间的基础信任。失去了基础信任，人与人之间就无法形成合力。

    不管是国家、团体还是组织，一旦失去合力，都会成为一盘散沙，毁于内耗。”

    “哦，原来是这样。”乔安娜恍然大悟，这样的讲解她还是第一次听到。

    “你看你们。”艾格对着迪恩三人说道，“如果我们不来的话，也许要不了三天，你们就会相互厮杀，最后的结果无外乎是你杀死我，或是我杀死你，要么就是一起完蛋。

    你们这个团队是没有希望的团队，是注定要被这个世界淘汰掉的团队。

    你们没有资格加入我们。”

    “好的，伙计，我懂了。”迪恩告饶道，“我只求你们放过我们好不好？只需要你们将枪口让开，我们就会在你们眼前消失，消失得无影无踪，再也不会出现在你们眼前。”

    “你们犯了一个我最不能忍受的错误。”艾格一枪将迪恩的头打出了一个窟窿，他将枪口指着扎克利说道：“背叛同伴的人必须死。”

    艾格开了第二枪，将扎克利也击毙了。

    珍娜趴在地上，双手抱着头全身都在发抖，她压抑不住哭泣起来，让人心怜。

    “合谋杀死了自己的四个同伴，既然你选择做出这样的事情，就应该知道。”艾格将枪口指着珍娜的头后说道：“我是在替你死去的同伴讨要一个公平。”

    “砰。”

    艾格开了第三枪。

    在场的另外三人看着艾格逐一处刑，他们对艾格的话深感赞同：连同伴都能杀死并吃掉的人，任何人都不可能接受他们呆在自己身边。

    留下一个坏人，可比杀死一个好人要招来更多的灾难。

    在福音团队里，肯定是做不到“不抛弃不放弃”每一个人，但是大家都相信，团队里的人不会拿自己去喂感染者，也不会在野外的时候有人在背后打自己的黑枪。

    能将自己的后背托付给他人，靠的就是那点残存的道德，要是这点稀薄的联系都被破坏了，人将是比感染者更恐怖的生物。

    望着三具刚才还以为会是新朋友的尸体，艾格叹了一口气。

    既然他们当时有七个人，不去想如何逃出去，而是选择了内耗，这种方向性错误就是他们灭亡的第一步。

    有人可能会说，他们手无寸铁，外面有上百个感染者，怎么可能能逃生。

    只能说，这是他们自己需要面对的问题。

    选择一致对外，也许还有那么一线生机，而内耗无非是将苟活时间延长那么一点，实际上是十死无生之路。

    艾格收起配枪，他对着三人说道：“幸存者全部死亡，救援任务失败。”

    “我们分头搜索一下，看看有没有什么有价值的东西可以带走，等一会楼下集合。”艾格对着三位队员说完后，自己朝着一侧办公室走去。

    “嗨，乔安娜。”艾丽卡轻轻的碰了碰还在发呆中的乔安娜，她问道：“你确定艾格真的今年刚满十岁？”

    乔安娜摇了摇发蒙的脑袋，她说道：“不知道，谁知道呢。你现在说他是外星人我也相信。或许，他就是那种智商200的天才。”

    这不是天才能解释的。

    安迪回味着刚才艾格关于法律和道德的那段话，看似很简单的几句，但是能理解到如此深度绝对不是一个小孩子能做到的。

    “这扭曲又邪恶的世界。”安迪看着珍娜叹息道，他心里对珍娜是又同情又厌恶。

    那种打着“我只是想活下去”的旗号干坏事的人，安迪是见的太多了，他们往往第一次是受害者，第二次就成了加害者，然后会越来越疯狂。

    因为“我只是为了保命”这个念头会让他们心里生出一种对自己行为的豁免权，不管他们做出任何事情，都会觉得是理所应当。

    在拥有心理豁免权后，人很快就会变成恶魔。

    在快速搜索了一会后，游客中心果然没有什么值得大家背回去的东西，为了不再耽搁时间，大家决定放弃搜索商业街，直接赶回山下汽车那里。

    顺着大路走的话，下山要比上山快许多，乔安娜背着空背包轻松的走在前面。

    艾格发现这个小姑娘有些狡黠：她居然能想到让大家先吃自己背包里的食物，以减轻自己的负重。

    好不容易，大家终于在太阳下山后利用残存的光亮走到了山下的巴士那里。在见识过“地狱厨房”后，感染者雨也就那么回事了。

    艾格说的很有道理，人的下限一旦拉低了之后，很难再升起来。

    谢天谢地，汽车还在。

    艾格他们离开的时候汽车钥匙并没有取出，当时想的是方便任何人都可以返回开车，现在回想起来又觉得自己有一些太大意了。

    万一有一个路过的幸存者随手将车开走了怎么办，自己这几个人可不是要走回去了么。

    乔安娜灵活的跳上皮卡车驾驶位，她轻轻一扭钥匙，皮卡车顺利的点着火了。

    随后，乔安娜熟练地将车掉头，然后一脚油门，车在轰鸣声中朝前飞快地开去，转过一个弯道后，不见了。

    What F !?

    艾格三人面面相觑，都不知道发生了什么事，过了好一会大家才反应过来，完蛋了，乔安娜丢下他们自己开车跑了！

    大家手脚一阵冰凉，眼看着马上要伸手不见五指了，现在当机立断是要找个安全的地方过夜。

    “快，帮我把这个尸体拉出来。”艾格转身跑向小巴士，他还对着发愣的安迪和艾丽卡大声喊道。

    三人正在摸黑解开巴士驾驶员尸体上的安全带时，一道强光从身后照来。

    一阵轰鸣声后，皮卡车停在了三人身前。

    “怎么样，这个玩笑够不够提神啊？”乔安娜摇下主驾驶车窗后，对着三人大笑着说道。

    “你！”艾格气急败坏的转过身对着乔安娜吼道：“我今天找到的那块巧克力不分给你了！”

    “咦，有巧克力！”乔安娜一听，马上发出猫一样的呼噜声：“艾格弟弟，我也想吃嘛。”

    “走开走开。”艾格从衣服口袋里掏出一块半融化的巧克力，将它分成了几块，递给了在旁边哭笑不得的安迪和艾丽卡。

    “耶，里面竟然还有榛子，真好吃……”艾格故意发出很响的咂嘴声。

    “艾格～让我也咬一口嘛～求求你了～”

    “哈，快上车吧。”

    “好累啊，能不能让我坐后排，我想休息一下。”

    “好啊，我们一起坐后排，就让他们两个年轻人在前排闹吧。”

    皮卡车掉过车头后，朝着前方驶去。

    虽然前路一片黑暗，但是车上的人都知道，不远处有一个温暖的家在等着他们回去。

