    自从邢师傅吃了曼卿的丹丸，那是从心里佩服了，这种丹丸别说炼了，就是见也没见过，效果是真的好啊，可地里种不了雪参，没有那个环境，药园还是按照曼卿的设计，各种灵草都种上了。

    “今天是咱们天宝宗第一次大会，你们之中，有我的长辈，还有一些旧仆，有请来的供奉，也有新进的弟子，

    以后，咱们都有了新的身份，大家都是天宝宗的人，虽然我是掌门，可一个宗门的兴旺，还需要大家共同努力，在未来，这里是我们的家，也是我们奋斗的地方！”

    这些话说完，爹娘和外公欣慰的点着头，而嬷嬷、墨香他们已经红了眼眶，她们的姑娘已经遥不可及了。

    “掌门，我曾受过师父大恩，不能正式改投宗门，可徒儿们不一样，他们还小，总要有个归宿，今日就请您收下吧，”

    邢天朗指着身后的六人，向曼卿求了情。

    “你们甘愿入宗吗？可有一点要知道，入了宗，待遇是不一样的，原本说好的工钱，可就没了，这个能接受吗？”

    那六个人一点也没犹豫，立刻向她拜倒，愿意加入宗门，师父都开口求了人，他们当然不能违背了。

    曼卿笑着点了头，

    “丹院的主管是包黛，你们的工作和学习由她来安排，虽然没了工钱，还是会有月例的，当然，想要更多的资源，必须自己去努力。”

    曼卿示意她上前来，经过这些年的磨练，包黛也不怯场：

    “你们正式加入了丹院，先报上名字吧，让大家都认识一下。”

    他们的名字也好记，大概是从小进的宗门，并没有俗家姓氏，都是子字打头，依次是子煜、子烽、子灿、子烁、子炜、子炎。

    真不愧是丹门啊，名字里面全带了火，包黛忍住笑意，任命最大的子煜为大师兄。

    “长丰，你也带人过来，”

    这些是继英学院的孤儿，对于他们的选择，曼卿不想太草率，长丰正和文瑾站在一起，他们不同届，可也是校友，一听叫他，便招呼着同伴，走了过来。

    “来了这些天，对这里都熟悉了吗？”曼卿和气的问他，

    “不瞒您说，这周围我们都去了，采了不少好药，都很喜欢这里，比九天还要好！”曼卿点头，笑着又问，

    “那你们都想好了，将来打算做什么？”他们基本都筑了基，可资质并不好，在武道上面是没什么前途的，所以曼卿才有此一问。

    果然，人各有志，三十几人分成了三拨，除了炼器和炼丹外，有十来个喜欢种地，为首的就是张长丰。

    “掌门，我想管理宗门里的土地，如果照料的好，也能多收粮食，我就很开心啦。”这是个有心的孩子，曼卿没白疼惜。

    “行，你们几个不再属于这三院了，归到本部来，月例和他们一样，直接归刘松管理，”

    刘松可是个凡人，曼卿也想借机看看他的心性。

    “刘哥，以后您更要教我们了，咱们是一伙的！”

    长丰亲热的和刘松说话，原来人家早就熟悉了。

    “行！以后互相帮助吧，一起为宗门，为主子效劳。”

    刘松也笑着回应了，和那几个勾肩搭背的。

    想要炼器的，暂时由欧师傅管着，正好他也很忙，这些孩子虽然没入门，可做些杂事还是没问题的。

    正在这时，又有几个孩子忍不住了，磨蹭到了曼卿的面前，他们和欧师傅一同来的，虽然来得早，因为太小，一直住在文霞峰，曼卿也不太熟悉。

    “大山，你们几个想好没？有话就对掌门说。”

    白晓娜一直在照顾，便出言鼓励着，他们的修为参差不齐，有两个是炼气上阶，其余的也就是刚有了气感，不过，这些孩子都有火灵根。

    可这些孩子都低着头，没言语，那个叫大山也是，他在这一群里修为最高，因为年纪不大，对前途很是懵懂，也没什么规划。

    半晌，才小声说：

    “我想跟着包叔，想拜他为师！你们自己说嘛。”

    “哦，是我考虑不周了，你们年纪还小，修为也不高，这样吧，都暂时跟着包聪在武院，以后也有机会再选择的。”至于拜师这种事，她不打算插手，到时候见证就好。

    说了这么多话，她也口渴了，刚接过水喝了一口，却听外公问道：

    “我属于哪里呀？是不是也跟着聪儿？”

    曼卿一口水喷了出来，外公这是凑啥热闹？这里说弟子呢，难道他也想拜师吗？

    “怎么了？你爹都说了，他要去炼器坊，我当然也要找个阵营，就跟着阿聪吧，文瑾也在这。”这些都是他最熟悉的人，

    最后，娘也去了包聪那里，而刘松和薛广则管理着本院，他们的主要职责是赚钱，一个宗门，没钱可寸步难行啊，因为这一支太弱，阿原和阿霜也过来了，他们两人已经成了亲，曼卿亲自做的主婚人。

    为此还被爹给嘲笑了，一个未婚女子，竟然做了主婚人！可这是当事人的要求啊，两人泪汪汪的样子，她也没法拒绝。

    这件大事办完后，众人各安其所，接下来就要修建水库了，

    “主子，您真的想要蓄水成湖吗？”欧冶子兴奋的问道，他是个炼器师，对于修造河道这些事，也是很感兴趣的，

    “是啊，你见过吗？这次不光要蓄水，还要建立灌溉系统，到时候，河水能够自动浇灌，也能省下不少人力。”

    “可您想过没有，如果把河水连到田里，万一发了水，那田地也会遭殃的。”虽然他们是修士，可水火无情，一旦泛滥起来，也是没办法逆转的。

    “所以才要修建水库，有了大库的调节，旱涝才有了保证啊。”

    原来，主子胸有沟壑啊，所有事都想好了，

    “水库要建在哪里？您有决定了吗？”

    “这个还没定呢，现在要集思广益，大家一起出主意嘛，走吧，我们实地去看看。”

    她带着几个分院的头，一起上了飞船，这些人走南闯北的，多少都有些经验，尤其是邢天朗，他当年管理过大量的药田，对灌溉也是很熟悉的。

