    温热的触感让两人同时一颤,韩致远只见西门同学眼睛瞪得大大的，盛气凌人的西门霎时有些呆萌,异常柔软的唇让韩致远心里一阵跳动，虽然这不是第一次与它相碰，却每次都能让韩致远忍不住一阵悸动。

    于是韩致远嘴角一扬,就着他因为震惊而微微张开的唇角，舌头一伸就钻了进去,随后便开始攻城掠地。

    “呜嗯!”回过神来的西门子沐一瞬间瞳孔猛缩,下一秒双手便开始用力推拒韩致远的胸膛，然而不仅没有推开,反而被韩致远搂得更紧，而韩致远也吻得更加肆无忌惮,双手将他紧紧禁锢在怀里不说,唇更是被封得死死的。

    于是，很快韩致远便发现,西门同学手上推拒的力量越来越小，而对于这个吻，他也在不知不觉中从抗拒变成了配合,甚至瞪着他的眼睛也情不自禁的闭了起来,霎时,韩致远的内心抑制不住的笑了起来，仿佛浑身每个细胞都透着愉悦。

    而此时，努力降低存在感的围观三人组，已经彻底石化。

    直到半晌,两人的气息都变得有些重，而韩致远明显的感觉到吻技生涩且毫无经验的西门同学有些腿软的时候，韩致远才从他柔软的唇上离开。

    而后，两个微微喘息的男人四目相对，姿势还如此暧昧，最终，韩致远一个没忍住“噗嗤”一声笑了出来，实在是，这样的西门同学太可爱了，于是毫无悬念的，韩致远被恼羞成怒的西门同学毫不留情的一把推开两米远，不过，脸上的笑意是无论如何也收不回去的。

    “笑屁啊。”西门子沐恼羞成怒，斜着眼睛狠狠的瞪了一眼韩致远，不过，被韩致远这么一吻，刚才那股子钻到牛角尖的劲儿仿佛没了，丧失的理智也仿佛一下子被抽回来了似的，而且，很多东西仿佛也在这一吻中烟消云散了，比如什么误会怨念之类的。

    其实，主要是，他似乎又被表白了，而且韩致远说了不喜欢那个女人，所以……西门同学现在的心情其实微妙极了的，简直莫名的愉悦到了极点。于是，虽然嘴上有些恼怒的骂着韩致远，但其实他的嘴角也不自觉的上扬了起来。

    不过下一秒西门子沐的笑就僵住了，因为他的眼角终于瞟到了一直被他遗忘且全程围观了他从莫名发疯到被一个男人吻到腿软全过程的三个好基友，那一瞬间，西门子沐的内心是有点崩溃的，钻地缝的心都有了，但是下一秒，又一次恼羞成怒的西门子沐立马迁怒韩致远，于是他狠狠的又瞪了一眼。

    “还不走！”西门子沐红着脸怒瞪三人一眼，然后直接无视韩致远掉头就走，其速度之快步伐之不自然，看得出来，他也很尴尬很羞恼啊，这可是他从小玩到大的好基友啊，都毁了！

    直到急步走出了那片黑暗区域回到敞亮的路灯下，西门子沐才回头，而后发现刘楠柱三人倒是紧跟其后，不过三人盯着他的眼睛怎么看怎么怪异，西门子沐顿时又是一阵尴尬，不过待看到双手插兜慢悠悠跟在最后面的韩致远时，西门子沐眉头一挑，随即高声宣布道，“你以后就是我保镖！”

    刘楠柱三人瞠目结舌，韩致远则再一次忍不住笑出声来，倒是西门子沐，生怕韩致远不愿意似的又补充了一句，“不准拒绝！”说完便在刘楠柱三人呆滞的眼神下快速消失了，简直……震颤人心的表白啊，三人嘴角抽搐。

    韩致远却愉悦得合不拢嘴，望着某人快速消失的背影，总觉得他该感谢一下校花妹子，有时候确实不能太过理性，尤其是面对西门同学这种别扭的孩子。而且，此时身体上散发出的异于常人体温的温度，更是让韩致远愉悦得忍不住在脑中想象着残魂回归后的魔王会是什么样子，会不会也有西门残魂的这份别扭可爱，还有令人啼笑皆非的中二。

    而后的几天里，南科大众学子表示，自从学霸韩致远再次出现在西门校草下课必经的小路上或者每日必去的篮球场之后，西门校草就阴转晴了，甚至整个南科大的天空都比以前变得更蓝更清新了，众人纷纷感叹，爱情的力量真可怕。

    而BBS上流传的版本也得到了升级，从之前“学霸为让校花摆脱校草苦追校草，到手后甩之再与校花双宿双飞”变成了现在的升级版，“学霸在甩掉校草跟校花在一起后幡然悔悟，在那段面上轰轰烈烈实则假心假意追爱过程中，其实学霸与校草一样沦陷其中只是不自察，所以在悔悟之后，学霸果断抛下校花选择了校草。”之类。

    倒是故事男主角表示，权当是为学习枯燥的众学子们无私做贡献了。相比于BBS的热闹，韩致远倒是难得的清闲了下来，虽然西门同学的表白很是蹩脚又好笑，但是，不管他怎么别扭死不承认，但其实，西门子沐是变相的承认了两人的关系的。

    于是，韩致远终于可以正大光明的出现在他面前而不用像以前那样暗中威胁或者动用元力之类了，光明正大的撩，不过，韩致远意外的发现，西门同学平时一副盛气凌人高高在上的姿态，而且一贯有“换女朋友如换衣服”的称号，可事实上，西门同学脸皮特别薄，动不动就脸红，继续撩就恼羞成怒，然后再撩他就炸毛了。

    比如这日，西门子沐非要拉着韩致远去打篮球，原本对自己球技极度自信的西门子沐，一直对那次被韩致远完虐耿耿于怀，于是非逼着韩致远跟他真真正正的打一场，而韩致远绝对不能用他那种奇怪的力量，为此，西门子沐信誓旦旦，并不惜为此抛出主动献吻的赌约作为诱饵。

    韩致远满足他啊，结果又一次被完虐，就连刘楠柱他们都对西门投来同情的眼神，如此世间仅有强势不可一世的西门，竟然找了一个多方位将他完全压制的……男朋友，也是够悲催的。

    于是，结束后韩致远果断要求西门同学兑现赌约，但是，原本就因再次被完虐而愤愤然的西门同学，当即就又气又恼脸红脖子粗了，明明难为情到了极点，但又因为是自己自找的而陷入各种别扭外加自我悔恨中，于是，明明紧张得手都不知道怎么放了还偏偏露出一副“没什么大不了”外加“我很熟练”的模样。

    对此，韩致远只得把笑意憋在心里，而后面不改色的等着他吻上来。

    其实西门同学是很纯情的，一开始韩致远就知道，所以当他蜻蜓点水一般的凑上来的时候，韩致远果断一把扣住他的头，然后吻个痛快，直到两人都气喘吁吁韩致远才放开他。

    西门子沐略迷蒙的眼神转向清明之后，却突然一把推开差不多整个人都扑在他身上的韩致远，而后一下子将最近老是在心里萦绕不去的问题脱口问了出来。

    “混蛋，你为什么这么熟练？”满满的都是酸味。

    韩致远一顿，恍然想到，似乎沈初阳也曾问过自己这个问题，却不想韩致远这一不留神的恍然立马让西门同学暗沉了眼，于是不等韩致远回神，被他半压在更衣室条椅上的西门子沐立马阴沉着脸推开韩致远就要起身。

    韩致远也是哭笑不得，赶紧将人又拉回来然后再一次覆上去，“天生的信吗？”

    “滚蛋！”西门子沐更怒，骗鬼呢，这么熟练，而且每次都吻得他……反正浑身不受控制，就这混蛋这么高超的吻技，他敢说他没经验？鬼都不信。虽然西门子沐不止一次彻查过韩致远的过去，包括任何跟他有接触的人，也实在没发现他有什么恋爱之类的机会，但是，西门子沐就是吃醋啊，一想到这家伙吻技这么熟练他就别扭，各种不舒服。

    “我说真的。”韩致远干脆微一用力就将西门子沐整个儿压倒下去，而后不顾他瞪大的眼睛直接覆了上去，对着他明显有些慌乱的眼睛笑道，“真的，我在这个世界上唯一吻过的就是你了，我发誓。”韩致远的话很巧妙，但是一点不假，这个世界他吻过的可不就是身下这位吗？

    “哼！谁信！”西门子沐极难为情的嘀咕了一声，同时别扭的将头扭向一边，但事实上他只是对着这样眼神灼热的韩致远有些不知所措，有些慌乱，总觉得这种暧昧的姿势又是没有外人的场所，似乎要发生点什么，所以他这是在期待着什么？

    韩致远见他这小模样忍不住勾了勾唇角，然后扭过他微红润的唇再一次印下去，一吻结束后韩致远才喘着气道，“你不知道吗？男人很多时候都是无师自通的啊。”

    西门同学眼神迷离，似乎还有些水雾，望着韩致远的眼神也不够清明，仿佛还处在某种情绪中尚未回神，于是便愣愣的“嗯”了一声。事实上，两个血气方刚的身体这么一折腾，其实早就发生了变化，尤其是某一处特别明显，于是当后知后觉反应过来的西门子沐感觉到明显抵在自己那个部位的东西时，瞬间就炸毛了，几乎是条件反射的一下子从条椅上弹了起来。

    “你你……你韩致远你个变态！”西门同学甚至都不敢将视线落在韩致远有了明显变化的地方。

    韩致远好笑的翘起二郎腿，一副完全不在意被骂变态的样子，然后眼神轻飘飘的落在了站在他面前指着他骂变态的西门同学那里，同样有了明显变化的那里，眼神示意，“我是变态你是什么？”

    然后，愤怒的顺着韩致远的视线终于意识到什么的西门同学就彻底炸毛了，一顿噼里啪啦语无伦次之后，西门同学火烧屁股似的快速消失在韩致远面前，徒留下韩致远在更衣室里狂笑不止。

    于是韩致远不得不感叹西门同学的纯情，总觉得自己要是做点什么过分的事，只怕是西门同学会恼羞成怒到与自己绝交啊。

