    在干掉镇魂之后，林天迅速搜索梁辰星，但整个区域内却并没有发现对方的影子。

    就在林天神色不安之际，梁辰星却主动飞了过来。

    “林大哥，我在这呢！”

    梁辰星傻兮兮地笑了笑，脸上带着几分得意。

    “你这家伙，把我吓死了，还以为陪那老东西下去了呢！”

    林天顿时笑了起来，心中颇为高兴。

    “知道你要放大招了，我哪里还敢就在这啊。

    本来都要被那老东西打昏迷了，又硬生生地找了个安全地儿躲了起来！”

    梁辰星轻松地开着玩笑，刚才的生死一刹仿佛未曾发生一样。

    “怎么样了，身体还受得住吗？”

    “暂时死不了，回去了再说，有人过来了！”

    林天也点了点头，二人换了个方向，兜了一圈之后才往赤霞山飞去。

    很快就有成群的高手飞来，密密麻麻犹如蝗虫一般。

    展飞、商音、颜冰和镇无妖等人皆在，除此之外，更是有不少门派领袖，仙道巨擘。

    “是什么高手在此大战？

    竟然让秋罗山都变白了！”

    无数惊骇的目光看过来，强大的剑意与魔气的气息还未彻底消散。

    两股顶级法相程度的气息荡漾开来，让不少强者感到心惊。

    展飞等人也是眉头一皱，不过很快就有所猜测。

    镇魂的气息不会感知错，但这里的力量似乎和林天有所差别。

    而且镇魂作为老牌强者，林天应该没那个实力将其击杀吧！

    “是爷爷的气息！”

    镇无妖已经觉察到了什么，脸上浮现出一抹慌乱，不过他还不知结果如何。

    “全力去搜寻，看看有什么线索！”

    颜冰对着一众赤霞山的人发令，顿时大量人马四散开来，开始在附近仔细探查！

    周围不少人都议论起来，不过现在还不清楚与镇魂对决的家伙是谁，结果也还未可知。

    展飞和岩心对视一眼，随即朝林天和梁辰星发出讯息，然后焦急地开始等待。

    若真是他们，被镇魂给盯上了可不妙。

    “大师兄，镇魂那老鬼不会真对他们下手了吧？”

    “倘若是真的，五师弟他们掉了一根头发，我都把他那副老骨头给拆了！”

    展飞眉头紧锁，没想到观仙大会在即，却发生这样的情况！

    “有消息了！”

    岩心急促地提醒了一句，迅速将通讯令上的信息看完。

    在看完最后一个字之后，她的神色明显变得古怪。

    既震惊又放松，一时之间不知道该说些什么。

    这可把展飞等人急坏了，他忍不住问道：

    “怎么了？什么什么情况？”

    岩心左右看了一眼，随即一道传音过去！

    “这......”

    在得知结果之后，展飞也沉默了，随即嘴角带着一丝笑容。

    这两个小崽子，果然是安分不下来。

    都这个时候了还搞得这么大，不过却让他很满意。

    就在这个时候，已经有人将镇魂的一些碎肢残块送了回来，甚至还找出来小半块头骨。

    看到这些，傻子都知道这场大战结果如何了！

    不少人忍不住猛吸一口凉气，毕竟镇魂凶名赫赫，

    那可是纵横东州数百年的老怪物，没想到竟惨死在这儿！

    “爷爷！”

    镇无妖目眦欲裂，无力地瘫倒在地上。

    双手颤抖着抱着满地的碎骨，浑身都在颤抖。

    “什么？是镇魂死了？这不可能吧！”

    “唉，你没看到连脑袋都摆在那了，肯定是死透了！”

    “也不知道是谁干的，真是大快人心呐！”

    “嘘，小声点，被镇无妖听到了，皮都给你扒了！”

    在场的人群全都炸了锅，有人欢喜有人忧，谁也想不到会出这么大的事。

    “谁干的，究竟是谁干的，我要杀了你！”

    镇无妖的重瞳留下四行泪水，显得诡异无比！

    他的一声怒吼，将天上的云层全都震碎。

    强大的余波冲击开来，让不少人被撞出去，惊恐不已！

    “无妖师弟，不要乱来，我们赤霞山绝对会给你一个公道的！”

    颜冰赶紧阻止镇无妖，若是任由他发狂，恐怕又是一场灾难！

    “一定要给我查出来，敢杀我封魔门的人，我一定要将他碎尸万段！”

    镇无妖杀气腾腾地放狠话，目光不断在其他人身上打量，似乎是要找出个背锅侠。

    这可把不少人吓坏了，谁也不想当个枉死鬼啊！

    不过这家伙完全不管那么多，伸手一抓，霸道的力量直接从人群中吸出来几个人。

    “镇公子，不管我们的事啊，别杀我！”

    “镇副门主法力高深，可和我们没关系啊！”

    这些人吓得浑身颤抖，不过镇无妖铁了心要泄愤。

    “刚才你们怎么说的，当本公子没听见吗？”

    话音刚落，这家伙拳头一握，这里人顿时成了碎渣，吓得不少人往外跑！

    “做贼心虚了吗，还想跑？”

    镇无妖又要抓人，不过展飞却突然出手，直接一掌打了过来。

    恐怖的金刚掌印镇压下来，让镇无妖不得不停手，转而将掌印打碎！

    “展飞，你什么意思，竟然敢对我出手？”

    镇无妖满脸愤怒，一大群封魔门的高手顿时围了过来。

    不过雪饮山的人数也不少，而且商音等人一直站在他们旁边，气势只强不弱！

    展飞冷笑起来：

    “找不到凶手就拿这些人出气，镇无妖你可真能耐啊。

    镇魂那老魔头坏事做尽，难道就不准别人说了？”

    “他这是只准官兵放火，不许百姓点灯。

    还没当上盟会的二把手呢，就开始耍特权了！”

    岩心也跟着怼了过去，两人说得镇无妖面色阴沉无比，但也不敢真的开战！

    但雪饮山的出头，却立刻赢得了不少门派的好感。

    “展公子和岩姑娘说的对，你们封魔门是不是太霸道了？

    说不定还是镇魂主动去暗算别人，结果反而失手了！”

    “有道理，东州就准你们杀人了吗？

    我师兄不过说了一句无心之言就被你杀，还有天理吗？”

    转眼之间，那些慌乱的人群反而愤怒起来，朝封魔门的人包围过来。

    这下反而让镇无妖坐蜡，一旦这些人被煽动起来，那他估计马上就要去陪自己的爷爷了。

    颜冰自然不能让形势继续恶化下去，转而打起圆场：

    “各位，还请不要激动。刚刚镇无妖师弟的确有些过激，行事莽撞了一点。

    我在这里替他向各位表达歉意。

    所有伤亡之人，封魔门会全力赔偿，我赤霞山绝对会公正监督！

    镇魂副门主无辜惨死于此，恐有歹人破坏我东州盛会，我赤霞山也必定会严查下去。

    这两日风波不断，还请各位先回去，以免出现更多不幸！”

    有颜冰出来说话，不少人也不敢再胡乱生事。

    等到赤霞山的人开始委婉赶人，这些门派也只能散了。

    展飞正准备带着人离开，却发现商音正饶有兴致地看了过来。

    “商音师妹，这是怎么了？”

    “没什么，只是感觉这么热闹的场合，

    居然没看到林天和梁辰星这两位师弟，倒是少了几分乐趣！”

    此话颇具深意，似乎她已经开始怀疑凶手了！

    “他俩有其他重要的事要忙，都想要尽快提升点实力呢，哪有这个闲工夫来看这种晦气事啊！”

    岩心风轻云淡地说着，甚至眼角带笑，和商音对视了一眼。

    这声音又落到镇无妖的耳朵里，把他气个半死！

    “说的也对，观仙大会在即，到时候碰到了，二位可要手下留情啊！”

    “商音师妹高抬贵手才是，贵宗的实力可比我们强多了！”

    众人有说有笑地离开，两只队伍合在一起，足以证明这个联盟很可靠。

    “该死！”

    镇无妖看着这群人的背影，却无可奈何！

    颜冰却拍了拍他的肩膀：

    “师弟莫要心急，你的心愿很快就能实现！

    东州的高手就这么多，能强过震副门主得更是寥寥无几，本门很快就会替你找出凶手！”

    一场风波过去，但赤霞山这潭浑水才刚刚被搅浑！

    镇魂的死，只不过是一场风暴的序幕。

    不少人已觉察到不安的气息，甚至萌生了退意。

    等到展飞他们回来，林天已经替梁辰星治好了伤势。

    之前在海底之时，梁辰星也没少收刮噬火都灵花。

    在接连吃了几株之后，很快就从半死不活的状态脱离出来。

    展飞带着岩心直接敲开了两人的房门，彼此对视之后，双方都笑了笑。

    “你们两个，胆子可真大啊，快说说是怎么回事？”

    岩心转身关上房门，随即便迫不及待地问了起来。

    林天自然是把这个任务交给了梁辰星，不过这次后者少了上一次的夸张，简短得把经过说了一遍。

    展飞二人听得连连点头，不过依旧被林天的实力所震惊。

    “天之痕的威力，真是名不虚传！

    不过这事你们留下的痕迹很多，以赤霞山和封魔门的实力，

    恐怕很快就会知道是你们做的！”

    听到这话，梁辰星却不以为意：

    “是那老东西先算计咱们的，就算要算账，咱也不怕他们！”

    林天也微微点头，反正双方早就撕破脸了，就算不杀镇魂，封魔门也绝不会放过他！

    展飞却不断摇头：

    “形势复杂，必须得多加小心。

    林天，在进天心境之前，我们会尽力替你找到无根本源神物。

    据说素问曾经受过镇魂的恩惠，这家伙最不喜欠别人，这次恐怕有些麻烦！”

    林天能听出对方话里的意思，既然他这么说了，那素问十有八九是不会放过他的！

    岩心也补充道：

    “林天最近声名鹊起，这般成长速度，再加上今日之事，已严重威胁他的地位。

    我看就算他没受过镇魂的恩惠，也不会放过你的！”

    林天微微点头，心中自有主张。

    也许他们说的没错，不过同样有制造冲突，拉进关系的意思。

    只有林天与赤霞山彻底站在对立面，他们才能得到一个牢不可破的盟友。

