    第798章  凤卿选择带走小乞丐   

    “爹爹，你别死，求求你，爹爹！”

    小乞丐哭着摇晃已经死去的尸体，一个人哭的凄惨。

    

    父亲说，这是对他的试炼，这是他能不能回到军营，能不能成功的关键。

    

    一个人，如若不经历最黑暗的过去，就永远都不会得到成功。

    

    想要一统天下，成为统治者，更要经历比这更惨痛的折磨和试炼。

    

    “那小乞丐在这，我看到他往这边跑了！”

    

    破庙外面，冲进来一群人，将小乞丐围住。

    

    “臭小子！能耐的你，跑啊，你继续跑啊！”

    那些人上前，一脚将小乞丐踹开。

    

    父亲尸骨未寒，唯一用命换来的包子还被那些人踩踏在了脚下。

    

    凤卿躲在角落里，眼睁睁看着那小乞丐悲伤的视线，变成了怒意，然后是恨意……   

    随即双目赤红。

    

    凤卿用力握紧双手。

    

    她本不该参与……   

    可如若君天择没有经历过这么多非人的折磨，如若有人引领他走正确的路，他会不会登基后就不会成为凤鵉史上最残暴最冷血的帝王？

    

    传闻凤鵉的第一任君主冷血且残暴，对自己的孩子都冷的吓人。

    

    所有的皇子试炼场，就是凤鵉第一任皇帝定下的规矩。

    

    凡是皇子，都要经历生死决对，试炼，只有最后活下来的人，才有资格成为皇帝。

    

    各个皇子之间互相算计，互相残杀，手足相残。

    

    凤鵉，也是唯一一个将皇子厮杀列为国法的试炼。

    

    九子夺嫡，手足的骨血和尸体，就是下一任帝王上位的垫脚石。

    

    这样的人，何其冷血。

    

    以前，凤卿听说过凤鵉第一任皇帝的事情，只觉得这个人太疯狂，一定是一个十分疯魔的人。

    

    可现在，看着地上那句尸骨未寒的尸体，凤卿沉默了。

    

    一个为了自己的父亲不要命也要买一个包子，明明自己饿得要死也要先给自己父亲吃的孩子，到底都经历了些什么才会变得那么冷血。

    

    “给我往死里打！”

    带头的人显然以折磨人为乐趣，在小乞丐还无力反抗的时候，将他往死里打。

    

    传闻凤鵉王朝的第一位君王一统天下后便屠杀了一座城的人，斩草除根，连孩子都不放过。

    

    那座城该不会就是这座城吧？

    

    这座城的人，对小乞丐确实不怎么友好。

    

    “有本事……你们就杀了我，迟早有一天……我要将你们全都杀光！”

    君天择的声音沙哑却透着浓郁的威慑，他要杀光这些人，全都杀光。

    

    恨意已经让他的双目变得赤红，整个人都被笼罩在可怕的阴霾中。

    

    凤卿倒吸一口凉气，居然被一个孩子的恨意吓到。

    “住手！”

    

    就算是改变了凤鵉的命运自己会被惩罚，她也无法再忍受了。

    

    改了君天择的命运，也是无形中改变了几代人以后，君临陌的命运。

    

    这两个人，一个是凤鵉的开国皇帝，一个是凤鵉的最后一任皇帝……   

    “正愁找不到你呢，你自己找上门来。”

    带头的就是被凤卿打了的人，见自己这次人多，有恃无恐。

    

    凤卿两下就将人踹到，显然这些人对她而言，都懒得动动手指头。

    

    将那些人都赶跑，凤卿回头看着被打到奄奄一息的小乞丐。

    

    小乞丐警惕又害怕的看着凤卿，用力蜷缩着身体，显然他也会自责。

    

    他不是故意将装了石头的钱袋子交给凤卿的。

    

    “别怕，我不是来找你算账的。”

    凤卿向小乞丐伸出手，冲他笑了一下。

    “走吧，你愿不愿意跟我走？”

    

    凤卿想，反正小乞丐还小，就算是君天择一统天下也要很多年以后了，她得慢慢将这孩子交好。

    

    “你……”君天择显然警惕的厉害。

    

    “你想不想变强，学武功？”

    凤卿猜测君天择以后肯定会有奇遇，遇见名师，内息大开。

    

    “想……”小乞丐满眼都是恨意，现在的他还一心只想着复仇。

    

    “好，那安葬好你父亲，跟我走。”

    

    ……   

    凤卿双手背在身后，安静的看着君天择。

    

    “若想成为我的徒弟，你要听话，如若不听，我便会离开。”

    

    小乞丐咬了咬牙，看着凤卿的身手不错，他可以先学，等学有所成再将她踢开，然后回到军营。

    

    “师父！”

    忍着疼痛跪在地上，小乞丐很会察言观色。

    

    凤卿点了点头，在小乞丐眼中看到了欲望，浓郁的欲望。

    

    ……   

    安葬好了君天择的父亲，凤卿带着小乞丐去换了身衣服，然后好好吃了一顿饭。

    

    “行行好，行行好，我的孩子要饿死了，只要你们给口饭吃，这个大的就跟你们走，做牛做马，都行，求求你们。”

    

    “行行好。”

    

    关外战争不断，百姓流离失所。

    

    从酒楼出来，小乞丐停下了脚步，看着一个因为孩子快要饿死而将大儿子迈出去的妇人。

    

    凤卿也停下脚步，小声问了一句。

    “那妇人你认识？”

    

    小乞丐用力握紧双手，眼神明明灼热，却用力摇了摇头。

    

    凤卿也没有多问，她不想多管闲事。

    

    经过卖孩子的女人身边，那女人像是认出了小乞丐。

    

    “天……天择……”   

    女人惊恐的看着小乞丐，许久像是十分开心，以为自己看到了救星。

    “天泽，你爹爹呢，他是不是回到了军营，是不是来接我们了！”

    

    “太好了，太好了，我终于找到你们了。”

    

    女人十分兴奋，拉着那个和小乞丐一般大的少年上前。

    “莫离！快见过哥哥，快啊！”

    

    叫莫离的男孩紧张又害怕，小心翼翼的垂眸，没有开口。

    

    “你看你这孩子，你叫哥哥，找到你爹爹，娘就不用卖你了！”

    

    少年低头不说话，红了眼眶。

    

    凤卿别开视线，看不得这样的事情。

    

    “我不知道你们在说什么，你们认错人了。”

    君天择冷漠开口，转身看着凤卿。

    “师父，我不认识他们，我们走吧。”

    

    少年惊愕的抬头看着君天择，许久又低下了头。

    

    女人显然也惊了。

    “天择！阿择，我是你姨娘，你怎么能不认识我们，阿择！”

    

    那女人显然是小乞丐父亲的其他夫人，她怀里的孩子和被卖的男孩，显然也是君家的骨血。

    

    君天择用力握紧双手，眼眸冷凝。

    

    他们都死了，就不会有人和他争夺君家的少主之位了。

    

    他们早就该死了。

    

    如若不是他们，自己的母亲不会死，父亲也不会死。

    

    他们该死！   

    

    

