    洛阳城。

    飞虎赌坊。

    这是飞虎帮的一个赌坊，也是洛阳城最大的赌坊。

    这里每天都有很多人，每天都有很多的钱财流通。

    说这里是销金窟，那是一点都没有问题的。

    这天，飞虎赌坊跟往常一样，很是热闹。

    但就在这个时候，一群衙役冲了进来。

    “你们这是要做什么？”

    赌坊的管事看到衙役，微微凝眉，有点不喜，这里可是飞虎帮的地盘啊，这些衙役以前可不敢找他们的麻烦，怎么今天这么大阵仗？

    “做什么？

    你们飞虎帮作恶多端，你们这里的赌坊，不知道坑害了多少百姓，如今卢国公有令，要灭了你们，来人，把赌坊给我查封了。”

    “你敢？”

    “哼，卢国公命令下来的，我们有何不敢？”

    说着，那些衙役就要动手，不过这个时候，赌坊里的打手也冲了过来，双方很快就厮杀在了一起，飞虎帮的确要金蝉脱壳，但他们可没有说就任凭衙门灭掉他们啊，反抗他们肯定是要反抗的，只有这样，才能够拖住一部分兵力，给赵飞虎的转移争取时间。

    当然，赌坊的那些打手肯定不是衙役的对手，双方交战一段时间后，那些赌坊打手就落败了。

    衙役很快掌控住了赌坊。

    与此同时，飞虎帮的其他产业也在遭受着同意的命运。

    赵飞虎则带着自己的人离开了洛阳城。

    不过，他们人数众多，不可能就这样一起离开的，他们把兵马什么的分成了好几拨，这样能够减少注意力，也能够混淆视听，让程咬金他们不知道赵飞虎躲藏在了什么地方。

    而他们这些人离开洛阳城后，程咬金的人就立马对他们展开了追杀。

    只要程咬金的人去追杀，那飞虎帮的那些人就肯定逃不走，毕竟他们的实力不行，而且，程咬金的兵马可是早就等着他们的，岂会真的容他们逃走？

    飞虎帮的人把兵力分散了，这对程咬金他们来说，更是一件好的不能再好的事情。

    夜晚来临。

    春夜很安静，很舒服，有满天繁星。

    洛阳城一处地方，赵飞虎和自己的几个智囊坐在一起喝酒。

    “还是帮主机智啊，知道这个赵果会跟那个程咬金一心，我们若是出城，肯定会有兵马拦截我们，如此，我们就将计就计，把那些兵力派出去，而我们此时仍旧在洛阳城内啊，他们肯定是想不到的。”

    “没错，没错，帮主此计甚妙，不过，我们也不能在洛阳城久待啊，最好今天晚上，我们就出城离开。”

    “是啊，是啊，那程咬金最后没有发现我们，肯定会料到着一点的，我们的兵力都已经出城吸引他们的兵力了，那个时候，程咬金若是搜城，我们只怕也躲不过去。

    “尽早离开，才是王道。”

    ”这些人不停的说着，赵飞虎点点头：“这个本帮主早已经想到了，今天晚上，我们就离开，洛阳城的城门虽然关闭了，但我知道一个地方，可以让我们出城。”

    飞虎帮在洛阳城的势力还是很庞大的，城内有密道出城，也不是什么不可能的事情。

    而这一次，赵飞虎几乎把自己大部分的财产啊，兵力什么的给豁出去了，因为他知道，不这样做的话，他连活命都是问题，为了活命，牺牲这些财产和手下，也是没有办法的事情。

    喝完这些酒后，他们这些人稍微准备了一下，然后在赵飞虎的带领下，准备出城。

    只是，他们刚走出他们的宅子来到大街上，就有士兵冲了过来，把他们给包围了起来。

    “赵飞虎，卢国公预料的不错啊，你果然没有出城。”

    看到这个，赵飞虎心头一沉，暗道不妙，这个程咬金这般厉害的吗，竟然连这个都能猜到？

    如今被程咬金的人给包围了，他们的处境就十分的不妙了。

    “走，冲出去。”

    一声令下，赵飞虎带人就冲了过去，双方很快展开了厮杀，这赵飞虎的战斗力还是很强悍的，但程咬金手下的人更厉害啊，他们都是在战场上身经百战的人，论杀人，他们绝对是王者。

    没多久，赵飞虎身边的人就被杀的没有剩下几个了。

    再杀下去，赵飞虎肯定会死的。

    看到这种情况，赵飞虎突然丢了兵器。

    “投降，我投降。”

    放弃抵抗，他说不定还有活命的机会，继续厮杀的话，就不好说了。

    程咬金的人哼了一声，派人把赵飞虎他们给捆绑了起来。

    刺史府。

    赵飞虎被抓的消息很快传了过来。

    赵果听到这个消息后，有点意外和震惊，紧接着就是不安，这赵飞虎被生擒了，那他跟赵飞虎的事情，岂不是要被程咬金给问出来了。

    如此一来，自己的下场也不会很好啊。

    赵果很慌张，他突然有点后悔，早知道的话，他就应该想办法弄死赵飞虎的，谁知道这个赵飞虎这般愚蠢，竟然连逃走都走不了。

    说实话，他当初说这个计谋，就是希望赵飞虎能够远离洛阳城，他杀不得赵飞虎，但也不能让赵飞虎落在程咬金的手里啊，那让赵飞虎离开洛阳城，应该是最好的选择了。

    可惜，赵飞虎有点笨蛋，竟然没有走掉。

    赵果来来回回的走着，他觉得自己必须想办法除去赵飞虎才行。

    “得想办法把那赵飞虎给弄到刺史府大牢啊。”

    赵果心里想着，如果那个赵飞虎被关押在了刺史府大牢，那他想要除去赵飞虎，也就会容易很多吧，毕竟这里是他的地盘。

    在他自己的地盘杀一个囚犯，易如反掌，当然，杀人容易，把自己给摘清就有点麻烦了，他不能招惹上杀人的事情啊，不然后果也很不好。

    他想了想，很快就想出了怎么做，想到这些后，他才终于松了一口气，现在的他，只需要让赵飞虎关押在刺史府大牢就行了，等他进了大牢，自然有人会去解决了他。

    赵果看了一眼外面的夜色，随后便回屋休息去了，现在的他，虽然很紧张，但也并非紧张到睡不着觉的地步，能够做到刺史，他的心态还是很强大的。

    他只希望程咬金不要连夜审讯赵飞虎、 

