    这下好了，江筱都差不多明白的他们是来干什么的了。

    再一想到她们说的要找的三种药材，江筱自己都能够联想到了樊凌所要的那三种药，而且也正是她这一次出来打着幌子要找的三味药。

    其实江筱自己都不知道这山里有没有那三种珍稀药材，但是她空间里有啊。

    这两个姑娘聊到了这里，另外两个在搭帐篷的青年朝着她们喊了一句：“玲玲，阿诗，小月怎么样了？”

    “要是小月好点了，你们俩过来帮一下忙啊。”

    江筱却看到那小月闭着眼睛没说话。

    阿诗也低头看了一眼，她惊叫了起来，“世杰哥，小月好像晕过去了！”

    什么？

    两个青年也赶紧奔了过来。

    江筱正好是在他们搭着帐篷的那附近，见他们的注意力都在小月身上，她立即就从空间里闪身出来，躲到了帐篷后面，再悄悄走远了去。

    要是所有人都回来了，她都不方便从空间出来。

    万一真需要她救人她都不能突然现身，所以她只能先出来了。

    等她走远了一点就回头再往这边走，这时一旁正好有一青年捡着柴火走了过来，一眼看到了江筱。

    他瞪大了眼睛，先是愣了一下，等到反应过来之后就狂喜地冲她问道：“嘿，你是不是江筱啊？”

    江筱莫名地觉得他的语气很有一种见到久别亲人的惊喜。

    事实上她压根儿就不认识他们啊。

    但是她倒是能够看得出来，这些人还真的不是坏人，从他们的眼神和对话中就能够看出来。

    “你是谁？”

    江筱一副很是防备的冷漠姿态。

    “我叫白确！我是离城白家的人！”

    江筱根本就不知道离城白家。

    樊凌要这些药的时候也并没有跟她说清楚，而且他也的确没有什么义务说得那么清楚。

    只是，这个白确一副“离城白家很有名”的语气，江筱还真的有些莫名其妙。

    “不认识，没听说过。”她说了这句话就要转个方向离开。

    那白确急了，把手里的柴火都丢掉，赶紧就跑到了她面前，伸手拦住了她。

    “你别走啊！”

    怎么能够让江筱走了呢？

    他们除了找药，还有一个目标就是找到江筱啊。

    万一找不到药，也是想要找到江筱的！

    江筱脸一黑，“荒山野岭的，你这么拦下我，是想找死吗？”

    “我不是一个人，我们有很多人的。”白确急急地说了这话，然后就发现自己好像说得不太对。

    他赶紧解释，“我们还有女孩子一起出来的，我不是要对你做什么坏事，能不能请你到我们营地那里，听我们好好跟你解释啊？”

    他们还能够解释什么？

    江筱觉得这个白确真的是很奇怪。

    但是她是想着那边还有个小月可能是需要她出手的，否则她早就把白确给打晕丢开了。

    “行啊，反正天色暗了，我就去听听你们要说什么。”

    江筱觉得自己像是很主动地送上门去。

    但这能怎么办？

    这些人可都天真热情得很。

    江筱还真没遇到这样的人。

