    山田光子在进步社社员的保护下，迅速离开了事发地点。

    对于剩下的那些事情，进步社的这几个社员就驾轻就熟了。

    他们将早就从另外一个地方运来的女尸放进车中。

    这个亚洲女子的体型与山田光子有百分之九十五以上的相似。

    一旦被烈焰焚烧之后，根本没有人能够判断出这个死去的女人是谁。

    而且将山田光子具有识别性的物品，穿戴在这具女尸上。

    就更加不会有人认为车中的女人不是山田光子。

    在做完这一切之后，这几个进步社的社员用波波沙冲feng枪，对着这辆车狂扫了一通。

    在遭受到极为猛烈的射击之后，轿车很快发出巨大的爆炸声。

    冲天而起的火焰覆盖了整辆轿车，车辆发出“噼里啪啦”的燃烧声音。

    直到火焰将所有人的尸体都烧成了焦炭，无论是谁也无法分辨出他们的身份之后。

    进步社的这几个社员才是从容的离开了现场。

    整个过程可谓是干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    直到这些进步社的社员离开伪造的刺杀现场五分钟之后，方才是有车辆来到这个极为偏僻的道路。

    “oh，my?god！”

    “这里发生了什么？”

    看到这惨烈刺杀现场的F国司机很快拨打了警署的电话。

    只是这已经无济于事。

    直到此刻，整个紫荆花计划才算是真正的完成了落幕。

    不过此时F国的警署以及倭奴国群龙无首的警卫团队，可以说是焦头烂额。

    唯一有线索的两个刺客已经是服毒自尽。

    所有的线索都是彻底中断。

    通过对这两个刺客身份的调查，他们只发现两名刺客是原高丽国人。

    而高丽人被倭奴国侵占了领土，整个国家都沦为了倭奴国的殖民地。

    这就是高丽人刺杀倭奴国使节团的原因。

    而且这个理由十分的有力。

    至于幕后策划这一切的人，应该也是高丽国人。

    只不过像这种烂账，就连F国人自己去翻也是懒的翻。

    而即便倭奴国人想找出整个事件的真相，都是无能为力。

    ……

    倭奴国冬京城。

    野心勃勃、试图铸造大扶桑帝国荣光的倭奴国天王欲任，可是可是踌躇满志。

    就在不久之前，米国给倭奴国提供了一款性能极为强横的雷达、声纳系统。

    将这款雷达、声纳系统装在军舰上，能够轻易的探测到海底潜游的潜艇。

    倭奴国的反潜技术得到了飞跃式的发展。

    伴随着反潜技术的突破，倭奴国的欲任天王似乎也将腰杆子挺直了。

    他信心满满的召开了御前会议，目的自然是开始倭奴国蓄谋已久的南下战略。

    海军反潜技术获得极大的突破之后，倭奴国也是自认为华国潜艇对他们海军军舰的威胁程度大大降低。

    所以倭奴国的欲任天王觉得以倭奴国强大的海军海面舰队力量，足以夺回制海权。

    而倭奴国的海军再也不用惧怕来自华国的“深海幽灵”。

    “哈哈哈，东条君、土肥君、山本君、小粟君！”

    “我大扶桑帝国的海军再一次强大起来了，真是令人感到可喜可贺啊！”

    “有如此强大反潜能力的舰队，华国绝对无法挡住我大扶桑帝国的海军舰队了。”

    倭奴国天王欲任的语气之中，带有着极度的自得。

    “都是天王陛下运筹帷幄之功，我大扶桑帝国的海军力量足以碾压华国。”

    “华国？华国那叫海军吗？他们那些破铜烂铁简直就是一堆一触即破。”

    “对的，对的！这些破铜烂铁简直是一触即溃，大扶桑帝国必定武运昌隆！”

    “天王陛下万岁！”

    “天王陛下万岁！”

    倭奴国的一众高官们大声恭维、呼喊道。

    然而就在此时，有一个情报组的官员急匆匆的往御前会议上小跑过来。

    他的脸色无比的惨白、整个人都是显得惊慌失措，像是被什么事情给狠狠地打击了一般。

    “陛下，陛下！”

    “大事不好了，大事不好了！”

    “出事了！”

    那情报部门的主官急匆匆就是跑了进来，他伏跪在地上、全身都在不住地颤抖。

    看到这一幕，倭奴国的欲任天王和情报部部长土肥圆闲二的眉头都是皱了皱。

    他们对这情报主官的表现极度的不满意。

    但下一刻，所有人的注意力都不在情报主官的身上了。

    因为从情报部主官口中说出来的那个消息，让所有人都是一阵恐慌、愤怒以及难以置信。

    “御前会议你这种表现，成何体统？”

    倭奴国的天王欲任突然痛斥道。

    他的目光中流露出一丝丝恼怒。

    “陛下，王太子殿下和出使殴洲的使节团，遭到了来自原高丽国人的shou雷刺杀。”

    “王太子殿下和使节团所有成员无一幸免，全部在爆炸之中身亡。”

    此言一出，满座俱惊。

    所有人都是目瞪口呆的看向了那个情报部主官。

    王太子殿下和使节团所有的使节，都被一锅端、刺杀了？

    那些个倭奴国的大臣都是感到极度的难以置信。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “使节团的警卫部队安保系数是最高的，几个高丽人怎么可能接近使节团、接近王太子执行刺杀任务？”

    “这个消息莫不是错了吧，怎么可能，王太子洪福齐天……”

    整个御前会议乱作一团，倭奴国的天王欲任震惊无比的看向眼前这个情报主官。

    他尤是不敢相信自己的儿子，会在殴洲遭遇到刺杀这件事。

    “王太子，他怎么可能？”

    “高丽人怎么接近王太子的？”

    欲任一遍遍开口问道，整个人都似乎是有些魔怔了一般。

    “天王陛下，那两个高丽国的刺客伪造了我们大扶桑帝国的身份，混入了迎接队伍之中。”

    “他们将shou雷藏在了军用水壶和便当饭盒之中。”

    “趁着所有人不注意的时候，他们扔出了shou雷、引爆了zha弹。”

    “王太子殿下的位置正是shou雷的落点，根本就躲不开。”

    “我们的使节团也是措手不及，大多因为爆炸而重伤，没有得到很好救治的情况下大出血而死！”

    将情况简短的介绍完毕之后，那情报部的主官将脑袋低的更低了几分。

    倭奴国的天王欲任面无血色的瘫软在了座位上。

    之前所有的喜悦瞬间就是化为乌有。

    ……

