    酒店房间里，王茂已经去订机票了，戚依云面对不说话的韩三千非常无奈，她想不明白，为什么上个厕所而已，韩三千会故意输掉比赛。

    不错，是故意输掉比赛。

    那些人出于对欧阳修杰的盲目信任，所以不愿意看到韩三千的故意昏招，宁愿相信是欧阳修杰的杀手锏逼得韩三千方阵大乱，但是戚依云却看得明明白白，以韩三千的实力，根本就不可能会输。

    “你输掉了比赛，云城围棋协会那些人会怎么对你，你能想象到吗？”戚依云对韩三千说道。

    “那些垃圾，我从未放在眼里，他们会怎么对我，重要吗？”韩三千不屑道，他知道，回了云城之后，肯定会被那些会员唾骂，但是这要紧吗？

    在韩三千的眼里，比赛输赢不重要，只有苏迎夏的安全才是重要的。

    如果那些老家伙非要找他的麻烦，他不介意让云城来一场大变革。

    “你在云城的名声本来就不好，现在输掉了比赛，会更加被人当作窝囊废的。”戚依云非常替韩三千打抱不平，因为这是一个摆脱窝囊废名声的机会，而且韩三千是能够做到的，可他却偏偏选择了输掉比赛。

    韩三千无所谓的摇了摇手，窝囊废这三个字在其他人看来是羞辱，可是对他来说，并不会有任何的伤害。

    是不是窝囊废，只要他清楚，苏迎夏知道就行了，韩三千从未在乎过外人的看法。

    “你认为我在乎这些吗？”韩三千淡淡的说道。

    “那你在乎什么？”戚依云问道。

    “迎夏，只有迎夏才有资格让我在乎。”韩三千说道。

    苏迎夏？

    他身为苏迎夏的老公，在乎苏迎夏理所应当，但是比赛的事情，跟苏迎夏有什么关系呢？而且苏迎夏也希望他能够赢啊。

    “你难道认为迎夏希望看到你输吗？”戚依云说道，这番话说出口之后，她才回味出韩三千刚才说在乎苏迎夏似乎还有别的意思，皱着眉头继续说道：“迎夏怎么了？”

    韩三千瞳孔里闪过一丝戾气，说道：“她和沈灵瑶被人抓了。”

    听到这句话，戚依云顿时大怒，虽然说她可以为了韩三千和苏迎夏翻脸，但现在并未走到撕破脸皮的那一步，苏迎夏目前依旧是她最好的姐妹。

    “是上官黑白干的吗？”戚依云咬牙切齿的说道。

    “除了他之外，还能是谁呢？这个老东西，我会找机会让他付出代价的。”韩三千说道。

    戚依云重重的吐出了一口晦气，原来是因为苏迎夏他才会输掉比赛，这样的结局，虽然能够让人理解，但是戚依云心里却产生了不满。

    韩三千越是表现出对苏迎夏的在乎，她能够让韩三千臣服的几率就越小，如果这两人情比金坚，哪怕是韩三千通过了她的考验，她似乎也没有机会把韩三千带回米国，让韩三千为戚家做事。

    “你为了苏迎夏，忍受侮辱也不在乎吗？”戚依云问道。

    “即便是被天下人唾骂又如何？”韩三千直视着戚依云，淡淡的说道。

    戚依云心里一沉，她能够感受到韩三千对于苏迎夏的在乎，似乎这个世界上，没有任何事情能够撼动韩三千对苏迎夏的爱意。

    但是戚依云不信邪，男人都是好色的动物，是下半身思考的，在她的美色诱惑面前，他真的能够坐怀不乱？

    而且戚依云能够给韩三千的，是苏迎夏给不了的。

    区区一个苏家而已，在戚家面前连只蚂蚁都算不上。

    男人追求女色，同样也向往权利和地位。

    “苏家能够给你带来什么？”戚依云问道，这是一个很不沾边的问题，但是对戚依云来说，却非常重要。

    “世界于我而言，唾手可得，我也可以把全世界送给她，还需要苏家给我带来什么吗？”韩三千淡淡道。

    这句话如同巨力一般撞击在戚依云心头，唾手可得的世界，他在吹牛吗？可是看他的样子，似乎并非只是吹牛而已。

    一个男人，能够做到把全世界送给自己的女人，那个女人该有多幸福？

    戚依云无法想象，但是如果韩三千真的能够做到，她会想方设法的把苏迎夏取代。

    这是戚依云从小到大的梦想，梦想着一个男人，能够带她走上世界之巅，俯瞰整个世界的风景。

    “你……”戚依云欲言又止，她很想告诉韩三千，她可以帮助韩三千得到他想要的，但是她对韩三千还不了解，并不知道韩三千有多大的能耐，所以她很理智的收回了这些话。

    “你这些话，用来骗骗小女生还行。”戚依云说道。

    戚依云相不相信对韩三千来说并不重要，他只需要在这条路上，一步步的前行，带着苏迎夏领略更高光的景色就行了。

    “我要休息了。”韩三千说道。

    被下了逐客令，戚依云也不留恋，很痛快的离开了韩三千的房间。

    回到隔壁自己的房间里，戚依云久久不能入眠，韩三千那番话就像是魔咒一般，不断的在她耳边回荡，让她越发的觉得韩三千不像是在开玩笑，也越让她有一种想要挤开苏迎夏位置的强烈冲动。

    但是她知道，现在还不是时机，没有验证韩三千的真正能力，这一切都是空谈。

    “你知道最美好的礼物是什么吗？”戚依云对着空无一人的房间说道。

    不一会儿，东昊的声音传来：“只要是小姐想要的，就算是拼了命，我也会帮小姐得到。”

    戚依云不屑一笑，说道：“有些东西，就算你拼上性命也得不到，因为你根本没有资格。”

    “小姐，你想要什么，东昊一定拿来给你。”东昊不服气的说道。

    “全世界，你能做到吗？”戚依云说道。

    东昊沉默，全世界！这已经不是礼物两个字能够概括的东西了，哪怕他拥有非常强的实力，也没有资格说出这种话来。

    “小姐，说这种话的人，不过是吹牛而已。”许久之后，东昊说道。

    戚依云躺在床上，舍不得闭眼，似乎在她眼前，能看到全世界。

    “你做不到，不代表别人做不到，或许，他真有这样的能耐，让我们拭目以待吧。”戚依云淡淡道。

    第二天一早，韩三千三人坐上了回云城的飞机。

    而此刻云城的围棋协会，得知韩三千输掉比赛的众人，怒火冲天。

    他们本以为可以借着韩三千迎夏比赛从而让云城围棋协会名声大震，可是现在，韩三千不仅仅是输掉了比赛，更是在欧阳修杰让步的情况下输掉的，这对他们来说，是一件耻辱的事情。

    “这个该死的韩三千，竟然输了，让我们跟他一起丢脸。”

    “我们就不该相信这个窝囊废，欧阳修杰是那么容易赢的吗，他可是上官黑白的徒弟啊！”

    “这回我们可是跟着他一起窝囊了，这口气怎么咽得下。”

    “咽气？除非我死了还差不多，这口气我一定要出。”

    “哼，他既然让我们丢脸，苏家公司就别想好过，我们联手，他连吃软饭的机会都没有。”

    “说的不错，这个废物让我们丢了脸，我们就让他丢了饭碗。”

    众人一人一句，纷纷对韩三千表现出了强烈的敌意，在他们心里，韩三千就算是赢了比赛，也不过是他们手里随意玩弄的窝囊废而已，毕竟当初韩三千拒绝参赛，是他们出面，才让韩三千不得不同意，而现在韩三千输掉了比赛，他们又怎么可能会轻易的放过韩三千呢。

    <!--over-->

