    “不会就现学，我教你，用你手中的那个罗盘，再借用一点白夭的晶核力量。”月轻书说道，她直接来到了南宫棋的身边，扣住了他的手腕，用指尖拨动着他手中的罗盘指针。

    “还要借多少？”白夭有些不确定道，需要的话，她可以再留下来。

    “可能会多一点，麻烦你还要再留下来一段时间了。”月轻书抱歉一笑，但是为了将六邪鬼给逼回去，这是不得已的办法。

    “我没问题，你们借吧。”白夭如之前盘腿坐了下来，月轻书便开始教南宫棋念一段冗长生涩的咒语。

    反正白夭在旁边是一句也听不懂，像是在听另一种语言一样。

    月轻书的手放在了白夭的头顶，轻声说道：“别反抗，这次我来借你的力量。”

    白夭便放松了下来，任由月轻书的力量进入自己的意识海中，抽取着她晶核的力量。

    与之前南宫棋借力量的感觉不同的是，白夭几乎完全没有察觉到月轻书的力量在自己的意识海内抽丝剥茧。

    她控制得很巧妙，白夭甚至都没有感觉到之前的那种寒冷，这不禁让给白夭怀疑月轻书真的有在借自己的力量吗？

    但是随后，就见月轻书另一只手抬在空中，一面镜子的朦胧虚影便立在了她的手上，那正是轮回九面镜的本体虚影！不过是放大了十倍的镜子，有半个人那么高。

    白夭看着上方的镜子虚影，这种亲切的力量，是轮回九面镜没错了。

    “你来。”月轻书对南宫棋说道。

    就见南宫棋口中念着拗口的咒语，一边控制着这面镜子折射出光芒，照耀进这个大坑中。他的后背已经开始被汗浸湿了，略微有些颤抖的双手可以看得出，他还有些紧张。

    在镜子折射光芒的过程中，白夭仿佛看见了空间裂隙从自己的面前飞速划过，快的肉眼几乎难以捕捉。

    而且在恍惚间，白夭仿佛感觉时间在倒流，也不知道是不是她的错觉，那是轮回九面镜传来的力量。

    白夭觉得，这颗轮回九面镜的晶核在她的体内算是遇不见伯乐的好马，她无法发挥出这颗晶核的全部力量，有时候她甚至还忘了自己的体内还有这么一颗晶核。

    但是晶核一旦融入了人体内，除非人死，不然是无法取出来的。它会化作一种意识形态，一直跟随在它的主人身边。

    白夭转头看了一眼月轻书，她就像是第二个天道行者一样，但就是她缺少了罗盘这样的灵器。

    她一向很神秘，身上带着未知的强大力量，总能在关键时刻，给予他们最大的帮助。

    “吼——”浓雾内的六邪鬼虚影发出了一声缥缈的咆哮，像是从山涧里传来的呼啸风声一样，有些不真实。

    “蝼蚁们，你们终究是翻不过我的手掌心的。”六邪鬼的声音传入了每个人的耳中，让大家心中一紧。

    六邪鬼这是要出现了？

    这回他们没有那么多的战士，也没有占据更多的优势，甚至没有半神级别的强者，想打败六邪鬼，似乎不太可能。

    “伏芹，帮我！”月轻书对伏芹喊道，伏芹立刻就出现在了她的身边。

    “我要怎么帮你？”伏芹问道。

    “提个傀儡人头过来。”月轻书话音刚落，伏芹就已经冲了出去，不出五秒的时间，就拎了一个人头回来。

    这个傀儡人头脸色狰狞，脸上的肌肉还在不断抽搐着，脖子以下鲜血直流。

    月轻书转手就抓起了这个人头的头发，将其丢到了空中轮回九面镜的虚影上。

    “哗——”

    就听一声轻微的声响，像是铃铛碰撞一样，那个人头就这么浮在了轮回九面镜的虚影中，像是镶嵌进去了一样。

    而那人头的血液在这时候飞快地被轮回九面镜给吸收，在镜子上面形成了一个特殊的印记。

    那印记乍得一看，像是缩小版的黑色六邪鬼。

    “时空断层！”月轻书和南宫棋在这一刻同时喊道。

    只见轮回九面镜上的人头啪嗒一声掉落在地面，滚到了白夭的面前，而镜子里的六邪鬼印记折射出了一阵黑光，照射在了前方坑中的六邪鬼虚影身上！

    前方的大雾开始搅动，六邪鬼发出了一声低吼，那虚影竟是也随着搅动而消失在空气中。

    白夭的脑海中从这时候开始出现一丝刺痛，疼得她浑身一颤，差点没倒下。

    “白夭，撑住，再借我一点点，马上就好了。”月轻书安慰道，她面色沉凝，现在的六邪鬼还未完全撤离，他们必须将这片雾全给打散。

    白夭已经顾不上回复了，她只感觉有千万根针在轮流刺着她的脑海，疼得她几近晕厥。

    这简直比酷刑还难熬！

    她双拳紧攥，手指掐进了自己的肉中还不自知，一丝丝鲜血顺着她的指缝流下，滴落在地面。

    “时空......断......层，蝼蚁......还算有点......本事。”六邪鬼断断续续的声音响起，还有些漏风的声音。

    “别怕，和我一起念，别受它的影响，白夭，你也跟我一起默念。”月轻书说道，接着，她便开始念出了一段咒语。

    南宫棋嘴巴跟着念，白夭心中跟着念，她大概算是最煎熬的那个。

    不过令人惊喜的是，在默念了这个咒语之后，白夭脑袋的疼痛没有那么剧烈了，缓解了许多。

    狂风刮起，将浓雾吹散了一半，雾中已经看不见六邪鬼的身影，连它的声音都已经完全消失不见。

    眼看胜利在望，月轻书说道：“白夭，你最后再借我一点力量，我把它送回老家。”

    “好。”白夭的声音都带着一丝颤音，虽然她缓解了许多，但是那刺痛感依旧还在，不断刺激着她的神经。

    月轻书素手在白夭头上捏诀，白夭这回就感觉到了一股强劲的吸力，在她的脑海中汲取着什么东西。

    与之前相同的寒冷感觉再度袭来，白夭心中划过无奈，还是忍受了下来。

    不过好在这次维持的时间并没有多久，不出两分钟的时间，眼前的大雾便被狂风全部给吹散，露出了大坑原本的模样。

