 第二世界的强者在那些皇道强者的带领下，依次踏上通道，走进了不同的战区。

第一道阻击线，十二战区镇守者们，接连发起邀战。

第二世界的强者们起初还很犹豫，但是随着越来越多的强者云集虚空战场，从几千到上万，再到三五万之多，还有更多地强者正跨越通道往这里赶，他们的底气渐渐足了，气氛逐渐开始暴躁。

而且，他们到原始世界不就是要猎杀强者，掠夺资源吗？

现在猎物不是就摆在面前了，还有什么可犹豫的。

8月底，十二处战区全面爆发恶战。

与此同时，黄天仙域经过长达两个月的全速跋涉，终于重回了第二世界。

从五大仙域先后逃离这里，到现在，已经过去了半年时间。

在这半年里，第二世界风云大变。

首先是五大仙域控制的领地最先乱了起来，大量的强族大宗开始争夺领地，海量的散修在肆无忌惮的探索着曾经被各仙域宣告为禁地的秘境。

其次是九大试炼场的亿万生灵回归大世界，也自然的开始寻找领地，并跟本土强族发生对抗。

这些试炼场里的强者普遍都不弱，其中还有很多强悍的大族大宗，三五个联合起来甚至能抗衡中洲的皇道、荒海的古族。

七大仙域则忙于寻找破局的办法，也无暇再控制他们自己的领地，更没精力去理会其他的皇道。

这样一来就等于所有皇道强族都没了牵制，压抑的野心都开始爆发。

在三大因素的冲击下，整个世界陷入罕见的混乱。

除了部分强者源源不断的涌入虚空通道之外，更多地强者还是把目光对准到了他们自己的这个世界。

而且，从秦命事件爆发到现在，前后经过这七八个月的闭关，各处皇道、古族、强派，都成功培养出了更多地高阶天武、煌武，甚至是诞生了仙武。

整个世界的强者数量都在增加。

相比于世界的混乱，七大仙域却显得非常平静，完全封闭了域地，就连某些活动都非常隐秘，再没有往常的强势和霸道。

九座神山严密监控着七位大帝，七位大帝更是在警惕着神山的威胁。

就在这种复杂的局势下，黄天仙域像是颗陨石一般，撞开世界屏障，重回世界，立刻引起了无数强者的关注。

他们虽然不知道这是哪个仙域，但是可以肯定就是一个仙域，否则没有那个皇道能有这样庞大的领域，能有这么恐怖的威势。

只不过，这个仙域降临后，没有返回哪个仙域遗迹，而是直奔中洲深处，降临到了天幕那里，立刻引起了新的热烈议论。

“仙域去而复返，还是去了天幕，我怎么搞糊涂了。”

“混沌仙域那四大仙域是联手离开的，之后是黄天仙域，他们都走了差不多半年了。”

“难道原始世界已经被解决了，离开的仙域返回来接引天幕了？”

“不会这么嚣张吧，直接用仙域回来接？

安排几个强者回来通知一下，天幕登上虚空通道秘密转移不就好了。”

“有可能是天幕当时跟黄天仙域合作的时候，达成的协议。

比如，黄天仙域如果拿下了原始世界，需要把它们经营了十万年的仙域送回来，当做报酬，里面说不定还装了很多原始世界的资源。”

各方议论纷纷，连很多皇道势力都派遣了代表到天幕那里了解情况。

天幕！黄天仙域撞击世界屏障的时候，引发了仙域里剧烈的震动。

但是，之前还生机勃勃的仙域，如今已经一片死寂，山河凋零，大地崩断，血水横流。

像是经历了什么恶战。

没错！这里确实在返回第二世界的途中爆发了一场噩梦般的混战！玄武帝子被乾元帝君的意识控制后，对整个仙域展开了屠杀，确切的说是吞噬。

黄天仙域包括刚刚突破的玄武域主在内，九大仙武，二十二位煌武，数以万计的天武圣武，以及百万妖族，全部成了它的食物。

刚开始的时候，玄武帝子宣布了大帝战死的消息，要求全族祭献，助他突破壁垒，达到帝境，期待将来复仇原始世界。

但是，帝子的影响力显然不到帝祖那种层面。

如果帝祖要求他们全族祭献，他们不管什么想法，不管愿不愿意，都只能默默地奉献。

但是帝子的要求，却引发了剧烈的抵抗，结果最终演变成了混战。

在太叔天鲲、太叔明远两人的协助下，帝子最终稳住剧变，把他们逐个击杀，并变成了猎物。

黄天仙域十万年积累的资源、数百万妖族的血肉灵魂，全部成全了帝子，确切的说是成全了乾元帝君。

“非常顺利！帝子吞噬黄天仙域后就开始沉睡了，应该是借助这股血气，进行更深度的融合吧。”

太叔天鲲他们把太叔昊苍等天幕族老全部请进了黄天仙域，凝望着远处破碎的山河间那头巍峨庞大的巨兽。

“黄天仙域十万年的筹备，最终成全了我们，呵呵……”太叔昊苍冷俊的脸上难得露出了一抹笑容。

他自己都没想到在帝君预言的剧变会在他这一代爆发，更没想到最后会呈现出这样一幅局面。

全赖他的各种布局，总算没有给祖宗们丢脸。

不仅拿下了祖龙的脑袋，还拿下了两个仙域！龙族、玄武，当今妖族两大帝族的血脉，完全能抵消他之前对抗秦命分身时候犯的那些错误。

其实也不算错误，谁能想到那是神的分身。

天幕的强者们都是激动又感慨，虽然损失了一位仙武，但是比起收获来说，那点损失实在不算什么了。

“等帝君跟玄武帝子完全融合后，就可以再吞噬祖龙的头颅。

凭借两个仙域的血气和资源，还有乾元葫芦里封存的能量，帝君……应该能重回帝武之境。

我们苦等十万年的帝君重生，终于要实现了，还是在我们这一代实现。”

太叔天鲲情绪非常激动，是他主动揽下了这个任务，结果非但完成了，还非常完美的完成了，他怎么能不激动。

“干得漂亮，帝君苏醒，我一定把首功交给你。”

太叔昊苍拍了拍太叔天鲲的肩膀，这件事确实干的不错。

“如不是族长精妙的布置，哪有我的成功。”

太叔天鲲还不至于直接跟族长抢功劳。

“秦命……呵呵……”太叔昊苍淡淡一笑，秦命在这个世界长达三年的作乱，最终引发了世界剧变，也刺激到了帝祖的苏醒，仙域的冒险。

虽然秦命最终在原始世界那里击杀了祖龙和玄武大帝，并成功招揽了混沌始祖、荒祖精灵和不灭魔刀，但是他们天幕同样凭借这个机会，控制了两大仙域，并以玄武帝子和祖龙头颅为媒介，得以唤醒他们的帝君。

而且，这还只是开始。

他们曾经的布局，终于可以全面开启了。

所以他们还真得感谢秦命！“准备把消息散出去，刺激一下七大仙域。

然后……开门迎客……”太叔昊苍挥手示意着族人们退出黄天仙域，不要打扰帝君融合了。

太叔天鲲把乾坤葫芦释放，对着远处的玄武帝子深深鞠了一躬，也退出了黄天仙域。

 