    

    在千丈深的海中，黑蛟那犹如玄铁浇筑般的身躯，稍微一扭动，便有数道暗流卷旋，一口淤血从黑蛟口中吐出，血腥弥漫开来。而敖纪那双长着淡青色竖瞳，灯笼般大小的双眼，突然一下子紧缩了起来，它前肢四爪上闪过淡不可见的灵光，猛然朝着深海中一处空无一人的地方挥下，四道半月形的黑芒凭空浮现。

    而这四道黑芒一经显现，深海中那汹涌的水灵气，就被其裹挟，黑芒从原先的几张长，迅速涨大至几十丈长，以横沙千军般的气势，将那处空无的地方全部笼罩起来，刹那便一斩而下。

    “嗯。”

    一声极其轻微的闷哼声，被敖纪这一击所掩盖了去，不过敖纪眼中泛着青幽冷光，玄铁浇筑般的蛟龙妖躯，于幽深无光的海水中，盯着自己刚才所攻击的地方。

    一个丈许高的人影显现出了踪迹来。那人头生双角，身上长满着黑色的鳞片，乍一看与黑蛟身上的鳞甲，有些许相似。

    “木机，你欲何为？”敖纪那硕大的蛟首脖颈微抬，冷看着那怪物。

    “哦，看来千目那老头蟾蜍将消息传于你们蛟龙一族了吗？嗯，不过也没关系，我这次来其实也没有什么事情，只是敖纪道友借点东西，你看我这断腿，空荡荡得不好看，不如……”

    “不如老夫借你条腿如何？”一位身着金青衮服的男子出现在敖纪身边，相比于巨大的蛟龙身躯，这位不过八尺余高的男子，显得极为矮小了多，但是那木机散人看到那男子以后，长满黑鳞的脸上，却多了一丝郑重的神色。

    “如果敖御前辈肯得话，那最好不过了。但是我看敖御道友心中应是不情愿，也就不勉强前辈了。”木机散人看着突然出现的这位青蛟一族的化神老祖，那双长着覆膜的眼睛微微眯起。木机散人在面对着敖纪这位元婴圆满的黑蛟，还有敖御这位青蛟化神尊者，他也不知道是出于狂妄，还是因为自身底气足，脸上并未显露出半分惧色来。

    敖纪看到敖御过来了，身上发出幽光，下一刻便化为了一个身穿黑色衮服的魁梧男子，站于敖御身后。蛟龙一族化为真身的时候，自然是比人形的时候要强得多。不过这时候自家老丈人过来了，在敖纪看来，那木机散人又如何能翻得了天？

    妖族到了元婴期后，绝大部分的妖族便会选择化为人形，海族在很早之前本就是妖族，不过是蛟龙一族，带领着一些在海中生活的妖族族群，从妖族之中脱离了出来，自立成了海族。不过在人族高阶修士看来，海族与妖族都是一个德行，遇到了若有机会，人族修士哪管它们是海族，还是妖族，先宰了再来慢慢说这事。

    只是妖族所化的人形，并不会太过彻底，多半会显现出妖躯中的一些特征，就算是敖御这位化神妖尊，他如今头顶上也是长着根青色的独角。而那位沧溟妖君，脸颊上则是带着一块痕迹极为浅淡的蟾蜍皮，有些坑坑洼洼，与人族观念中那模样英俊，那是半点都沾不到边上。

    当然修为达到元婴期的妖族，它们也能随时变化为自身妖族真身，这一点对于任何妖族都是如此。

    它们身上的羽翅尖牙鳞甲等等经过妖力炼化多年的部位，在化为人形后，其威力便会下降一些，而且血脉中所蕴含的妖族神通，施法后的威力，也会相应地减弱一点。至于为何这些妖君明知道有这些弊端，却毅然决然地选择化为人形，那只不过是他们自己化为人形以后，冥冥之中感觉到自身修炼的难度比妖族真身的时候，稍微低了一些。

    不然妖族哪会那么傻，非得化成与人族相似的躯？不过这种情况，并不是绝对的，一些元婴期的妖君，从结婴后，它们始至终没有化过人形一次。它们坚定妖族真身，并不会比人族身躯要差，将妖躯发挥地淋漓尽致，就能远胜那些身躯羸弱的人族修士。

    木机散人看着眼前的这两位，在心中盘算了下，他伸出右手，在那两寸余长的手指，铿锵一声，一道青光浮现了出来，轻而易举地挡住了敖御妖尊所施展的小手段后，木机散人用着一丝戏谑的眼光，看向这位神色仍是一脸从容的敖御妖尊，只不过敖御眼中倒是闪过了一丝异色。

    这一闪而过的异色，被木机散人所捕捉到，也不知道为何木机散人心中就好像喝了口烈酒一般，心中说不出的畅快。当他还是万剑门的玄机老祖的时候，这位青蛟一族的化神妖尊的名头，在元婴修士之中可谓是大名鼎鼎。

    他以前从未想过自己能如此从容地站在这位妖尊面前，而不是一看到他，自己就惊慌失措地逃亡，然后这位妖尊或许看都不看上一眼，当他当成屁一样放了，或者一时间起了兴致，撕裂了下空间，随手将他给斩杀掉。

    “哈哈哈哈哈哈……”一想到这里，木机散人便张口大笑起来，随着他大笑，木机散人周身处的海水，也离开了他周身吗，而这魔躯中那颗原本死寂的心脏，竟然慢慢地跳动了起来，它体内所流动的血液，好似汞银般，流动了起来，不再需要木机散人时时刻刻用法力来驭动。

    敖御神色不变地看着这位愈发猖狂的木机散人，他不知道在思索着什么，并未对木机散人再出手过，他淡淡说道：“木机道友，你走吧。下次若是再这般猖狂，那老夫说什么也只能灭了你了。”

    “灭了我，就算是玄山、溪风那两位老家伙也不敢说这种话来。敖御前辈，莫要吓我啊，哈哈哈……”木机散人好不容易止住了笑声，说完后却又猛然大笑。

    “难不成木机道友，真想试试老夫的手段？”敖纪负手对着木机散人说道。

    “以后若有机会，本座倒想看看敖御道友的手段，不过倒不是此刻。”木机散人左右摇晃着脖子，样子带着几分轻佻。        

