    护卫见到叶小凡还跟自己顶嘴，顿时心中怒火更盛，手中长枪一横，径直砸向叶小凡的脑袋。

    “小畜生，我特么让你顶嘴！”

    “唰！”

    长枪划破虚空，带着庞大的力量，径直砸下，周围众人看到这一幕，全都冷笑的摇了摇头，谁都不认为叶小凡还能活下去。

    这一枪可是七级元婴暴怒之下施展出来的力量，就算是八级元婴也要费力气抵挡，何况是一个小孩呢？

    “砰！”

    叶小凡在长枪落下的那一瞬，抬起小手，猛然抓住落下的长枪，刚刚气势凶猛的长枪，被叶小凡小手抓住没了半点动静。

    “嗯？”

    护卫双眼瞳孔微微一缩，不可思议的看着眼前的一幕，心中怒火令他迫切的想要斩杀叶小凡。

    “嗡嗡…”

    长枪嗡鸣作响，四周的空气炸裂了起来，长枪上面的力量再次暴涨。

    “该死，怎么动不了了！”

    护卫发现自己无论如何动弹，叶小凡的小手始终如虎钳一般纹丝不动。

    “噼里啪啦…”

    “咔擦！”

    就在护卫还想要继续催动真气的时候，叶小凡的动手了，只见小手掌心，紫色雷霆窜出，雷蛇直接笼罩长枪，虽然笼罩在护卫的身上。

    “啊…啊啊啊…啊”

    护卫整个身体笼罩着雷霆，浑身剧烈的抽搐，体内的骨头清晰可见，一股股刺鼻的烧焦味从身上弥漫开来。

    “扑通！”

    几个呼吸后，护卫身上的铠甲碎裂成粉末，身体一片漆黑，而后朝着前面重重的砸在地上，发出闷响声。

    周围的群众顿时鸦雀无声，一个个瞪目结舌，难以置信的看着眼前的一幕，谁都想不到，一个六岁小孩童，竟然能斩杀城中的护卫。

    他们刚刚还以为叶小凡必死无疑，现在的场景，正是狠狠抽打了他们的脸颊。

    城中的护卫，那可是城里面每个大大小小的家族，从城中挑选出来的精锐，在城中至少也是一打二的存在，却在一个六岁小孩童手上，没活过十个呼吸。

    那从叶小凡掌心弥漫出来的雷霆，众人都认得，那是百年难得一见的雷系灵根，自身能够凝聚雷霆，到大成境界，便可引动天上雷霆。

    世上的人，最害怕的就是被雷霆劈中，雷霆不仅能摧毁人的身体，还能抹杀人的神魂。

    “他杀了城中护卫，已然是得罪了城中护卫军，那可是各大家族组成的势力，在城门口杀人，那小屁孩完蛋了。”

    “那个小屁孩在干什么，杀了人竟然还不怕，还不知死活的往城里面走去，难道他就不怕被护卫军斩杀吗？”

    “这是我见过最狂的小孩，没有之一，在城门口杀人，竟然还进去。”

    周围的人看到叶小凡走入城门口，一个个大惊失色，忍不住开口说道，眼神中充满了各种嘲讽，疑惑。

    城中护卫军，里面全都是七级到半步婴变的护卫，足足有数千人，叶小凡能杀一个护卫很了不起，但众人也没认为叶小凡能一人独挡数千个护卫啊。

