“吼！”

威严的龙吟之声响彻天地，金色光芒呼啸而过，最后以最为野蛮的方式，狠狠的轰在魔腾的身上。

在对碰的瞬间，天地仿若都变得安静下来。

无数道目光紧紧的盯着那接触之点，然而，这般可怕威能的对碰，却并未有惊天的巨响传出，在那条金色的巨龙之前，但凡接触的魔气，几乎在瞬间便是被蒸发得一干二净。

下一瞬，金色巨龙之上的光芒陡然绽放，那一点光芒宛如池水中的墨迹一般，迅速的扩散而开，短短不过瞬息的功夫，那道曾经抗住了阁王狂轰乱炸神通的羽翼，竟然直接破开一个缺口！

魔腾显然也察觉到了这一幕，他心中一片骇然，旋即将体内的魔气都凝聚而起，试图挡住那条金色巨龙的进攻。

然而，在金色光芒之下，磅礴的魔气却丝毫没有起到半点作用，但凡接触便是直接被蒸发开来，无论魔腾如何的阻拦，都未能让得那条金色巨龙有半点停止。

最后，在魔腾惊骇的目光之中，凝聚在其身前的滔天魔气也被洞穿一个缺口，此时，他似乎被那道龙影身上的威压给震慑得微微一愣，而就在这一瞬，那条金色巨龙，竟然化为了一抹耀眼的金光，快若闪电般的落在魔腾的胸口之处。

在这一刻，没有任何的异响之声传出，但是，魔腾的身体，在这一瞬间便是彻底的凝固了起来，甚至，在其周身缭绕的魔气，都是以一种惊人的速度变得黯淡了下来。

“净化！”

望着那逐渐显露在半空中的身影，秦逸尘的眼中充满了淡漠之色，一道低喃之声，悄然自其口中传出。

随着这道声音的落下，那道巨大的魔影狠狠的一颤，他的手臂颤抖着，似乎想要指向秦逸尘，但是，最终还是无力的垂下，下一瞬，他的身躯仿若是彻底的失去了控制，直接对着下方无力的跌落而去。

半空之中，在其周身涌荡的那种滔天魔气，已经消失得一干二净！

“咔嚓！”

而后，突然有着一道细微的声音在寂静的天地间响起，而后眼尖一点的强者，便是见到，在魔腾那跌落而下的庞大身躯上，竟然出现了一道裂纹。

望着这一幕，天地间一片寂静，无数强者都是目瞪口呆，显然，他们都被秦逸尘这一手给震惊到了。

魔腾，比起阁王这种巅峰存在，都要强上一线！

放眼整个万族大陆上，恐怕都难以找出能与其媲美的存在，甚至，刚才魔腾差点就以一己之力，将战局扭转！

然而，在短短不过片刻的功夫，如此恐怖存在的魔腾，竟然败得如此彻底，甚至连半点反抗的余地都没有？！

“嗡……”

在半空之中，魔腾那破碎的身体中，突然有着一道金光暴掠而出，直接洞穿空间没入秦逸尘的体内，而那道魔影则是轰然落在大地之上，裂成了一堆碎肉，但是，在这破碎的尸身之中，竟然连一点血迹都没有！

“赢……赢了？！”

随着魔腾落下被砸成一堆肉泥的声音响起，无数的强者们方才回过神来，无数诛魔盟的强者都是愣愣的望着这一幕，在他们的眼神之中还略微有些迷茫。

“哗！”

很快，无数诛魔盟大军之中，有着冲天的喧哗之声响彻而起。

一道道目光对着天际之上投射而去，在他们眼中，都是充满了狂热之色。

这场战争最大的变数，终于身陨了！而且，看其模样，显然是死得不能再死了！

雷妖老祖等至强者们，在震惊之余，眼眸之中也是有着一抹狂喜涌现。

这个妖孽，居然做到了一件在他们看来，根本不可能发生的事情？！

“皇……败了？！”

望着那堆破碎的尸身，血逆念和众多梦魇一族的至强者们，眼中却是有着一抹难以置信之色，他们怎么都想不到，梦魇一族的支柱，竟然陨落在了一个刚刚突破到至强境的小辈手中！

但是，眼前的情形，却是在不断的提醒他们，这是真实发生的！

而梦魇一族的大军，气势也是萎靡到了极点，甚至，许多梦魇一族的强者，被敌人将脑袋砍了下来，其面色还是一片呆滞，显然尚未从那种深深的震惊之中回过神来。

“我说过，可不是所有精血都能随便乱吞噬的！”

望着摔成了一堆碎泥的尸身，秦逸尘微微摇了摇头，收回目光，在其身上的金光飞速的消散，那一对眼眸也是恢复了原本的色彩。

下一瞬，秦逸尘只感觉眼前一黑，他身躯微微一颤，竟也是对着下方跌落而去。

不过，就在这时，阁老的身影及时的出现在了他的身后，用手将其微微托起，望着一脸无神的青年，阁老知晓，为了发出那一道攻击，对于秦逸尘而言，肯定也是拼尽全力了吧？

“你没事吧？”

此时，雷妖老祖也是闪现而来，有些担忧的问道。

秦逸尘微微摇了摇头，旋即便是闭上眼眸，在阁老的虚托之下，直接盘膝坐了下来。

“他只是消耗太大了。”

阁老望了望这个一脸疲惫的青年，低喃道，而后，他的目光对着下方投射而去，一道略显森冷的声音，悄然响起：“这一次，决不能再有余孽逃走了！”

“阁王放心！”

闻言，雷妖老祖坚定的点了点头，而后，他振臂一挥，声音在雄浑真元的包裹下，宛如雷霆一般在天地间响彻而起：“诛魔盟联军听命，斩除天外邪魔，一个都不要放过！”

“杀！”

随着雷妖老祖的喝声响起，诛魔盟无数大军的气势顿时达到了一个巅峰状态，而后，以一种摧枯拉朽的姿态，狠狠的对着军心涣散的梦魇一族大军碾压而去。

众多的诛魔盟至强者们，此时再也没有任何的顾虑，纷纷将自己最为强大的神通施展出来，将原本就处于劣势的几尊梦魇一族至强者给逼得险境不断！

而雷妖老祖和雾啸相视一眼，目光也是充满了森冷的锁定住了血逆念、雾啸两尊地境至强者级别的傀儡！