    毕自严称了一声“是”，就对朱由校笑说道：“也亏是如此，才能把目前陕西连续五年旱灾和肆虐于北方的蝗灾所带来的巨大损失转嫁给外夷，不然国库即便充裕，也无法在支撑起这样大的灾害的同时，还能维持这么多军队在北方拓边。”

    “确系此理，据驻朝鲜和倭国、安南的大臣们奏报，如今朝鲜和倭国、安南皆是饿殍遍野，每天都有外夷百姓因饥饿起事，本来他们国家倒是风调雨顺，不似我大明这般灾害频繁，但因其粮食大量流入我大明，故而常不足食，再加上为购买我大明出口的奢侈品而享受更奢侈的生活，其国内肉食者横征暴敛更加严重，所以，民生更加艰难。但如果我们不这样做，挨饿的就是我大明百姓，起事则会发生在我大明境内。”

    朱燮元跟着说了一句。

    刘鸿训也跟着说道：“这也是天意，天意要如此，只能苦一苦外夷们。”

    “不但要苦一苦外夷百姓，还要苦一苦外夷藩主，也该让他们承担一些治国的压力，不要只想着从天朝身上捞取好处。”

    朱由校这时候说了一句，又道：“但只要他们有对天朝的足够忠诚，天朝还是得保证他们的权位，能推翻他们的只能是朕，余者皆无决定之权！”

    “臣等明白！”

    毕自严等辅政大臣这时候说了一句。

    “眼下，倭国内部分裂成幕府派和倒幕派，现任天皇站在幕府派一边，是德川家光的亲外甥女，太上天皇站在倒幕派一边，因为对德川幕府擅权不满才愤然将天皇位置给了自己女儿，接下来，这两方谁更愿意为我大明谋取在倭利益，就支持谁，但也不必把另一方逼入绝境。”

    朱由校继续说起对倭国的安排来，然后又道：“对于朝鲜，据锦衣卫奏报，其国内士大夫对我大明如今的对外霸道之策略很不满，甚至有主张不再承认我大明为宗主国的，对此必须加以打击，想办法也去朝鲜挑动一方势力主动起事，到时候也使其处于分裂状态，只有他们分裂，才利于我大明！”

    “谨遵陛下谕示。”

    毕自严等回了一句。

    而朱由校则继续说道：“再说说内政吧，塞外和海外驻军移民，都需要内地能够大量提供人力，而且，随着我大明的疆域越来越辽阔，可控制的区域也越来越广，就需要更加多的人口，尤其是汉人的数量，因为我们需要汉人数量在某一地区占据主要。”

    说着，朱由校就起身对毕自严等辅政大臣道：“所以，你们主持一下廷议，议论接下来如何增加帝国人口，一些旧有的礼法得改，如鼓励寡妇守节这样的礼法就得推翻！”

    “陛下说的是，现在朝廷的确需要有更多的汉人数量，礼部得对礼法有新的注解才行，不能过分强调寡妇守节之事，另外，得鼓励生育，如今朝廷因从对外赚进不少外利，赈灾、养兵、教育等之余，还有节余，不如出补贴，对有一定子女数量的家庭予以褒奖和补贴，从鼓励守贞洁到鼓励生孩童。”

    毕自严回道。

    “这个倒是，凡小孩生得多的，无论男女，在五人以上者，由官府拨款为其修建‘光荣牌坊’，为民者，多生小孩子嗣，就是为社稷做贡献！而溺婴者，加大处罚力度，同故意杀人，一经查实，判斩立决！”

    朱由校吩咐道。

    “遵旨！”

    “另外，现在倭国、朝鲜等地不是流民四起吗，想必插标卖首之女性很多，着有司专挑干净之女孩买入，由朝廷公养，然后由礼部教坊司组织相亲，给申请娶妻者安排官派妻，相当于国家发女人。”

    朱由校继续说道。

    “遵旨！”

    ……

    事实上，现在的大明，汉人的数量一直在增加。

    一是因为土豆、番薯粮食推广后，再加上朝廷通过把灾害转移到国外，由外夷承受这个代价的办法，使得饿死的几率大幅度减少。

    二是禁止开办青楼这些场所和禁止弃女婴后，生育子女的女子人数大量增加。

    三是大明百姓生活水平提高，这也是最主要的原因，以前贫穷没人嫁的军户现在因为取消了卫所制，且成为工人而收入增加，所以都能娶得上媳妇，而使得愿意生育子女的越来越多。

    但大明现在不停的开边，且各类大型工程的投资也在增加，所以，即便人口大量增加，也还是很需要人口。

    何况现在增加的人口基本上都还是儿童和少年，真正能用的青壮还是不够的。

    这也就导致现在的大明出现了一个问题，问题就是各年龄阶段的人口断层比较严重，能用的青壮显得不足，而需要提供教育的少年儿童却是大幅度增加，所以，教育的成本是很高，而对外开发的速度却不得不因为青壮不足而有所限制。

    “停止旌表贞节烈妇？说这不合乎天道人论？不利于子嗣昌隆？！”

    当礼部发表如此钧告于《邸报》上，并在《皇明报》上做出相应解析后，关于不再鼓励寡妇守节的钧告依旧在朝野内外引起了轩然大波。

    对于程朱理学的忠实信徒而言，这是他们无法接受的。

    此时，理学大家孙奇逢在看了这样的钧告内容后就大为惊讶地从官帽椅上坐了起来，且至交好友李毓说道：“这简直是岂有此理！何时，寡妇守节竟成了不提倡之事，这简直是有悖于三纲五常！”

    “朝中诸公为增加汉家人口是真疯了，他们这样做无疑是断了一些士族靠贞节之妇来维持门楣与乡梓地位的机会！”

    李毓也跟着说道。

    “倒也不算断，多生几个不就照样可以靠子女繁盛来光耀门楣吗？”

    这时候，同为理学信仰者的刘源渌走了来说了一句，且道：“如今看来，我刘某得为宗族再增加一牌坊而纳妾，以使子女繁盛啊！”

    同刘源渌一样，大明接下来结婚与纳妾成风，原因无他，都是为了让家里子女繁盛而得一个“光荣牌坊”。

    而大明无疑因此进入了人口更加爆炸的时期，这无疑给大明现在推行的平民教育增加了更大的成本。

    朱由校让毕自严等想办法如何开源节流，使朝廷国帑更多，而能应付将来急剧增加的教育成本。

    毕自严则在廷议后对朱由校说道：“启禀陛下，大臣们也没别的法子，说国内商税已很高，再加商税已不妥，田赋虽低，但即便加到史上最高，也不过是杯水车薪，还容易苦着普通自耕农；所以，为了不苦着我大明的孩子们，最终只得出一个法子，那就只能再苦一苦外夷！在满剌加、濠镜、果阿三处钞关增收关税！”

