
    第1637章立场

    让得炎狮老祖等人有些意外的是，雷妖老祖突然现身这里，身为地主的青玄，虽然一开始脸上有些意外，但是，后者坐下来时，他却也并未表现出什么不悦之色。

    仿若，他并不担心吞天青貂一族被拉到雷妖一族那条战线上去一般。

    “几位，怎么说我们也是盟友了，为何不坐？”

    而雷妖老祖瞥了他们一眼之后，嘴角带着一抹笑意，道。

    “雷齐津，谁和你是盟友了？”

    听到雷妖老祖这话，炎狮老祖等人顿时感觉头皮一麻，连忙是打断道。

    雷妖一族现在可是被大邪皇族给视为眼中钉，他们可不想与这个家伙扯上关系，更别提什么结盟这种事情了。

    “嗯？是不是盟友都无所谓了，反正，也多谢你们帮我拖住那几个老东西。”

    对于这几个家伙立马撇清关系，雷妖老祖仿若也不在意一般，而是轻笑着说道。

    闻言，炎狮老祖等人的面色都是忍不住微微一沉。

    看来，之前之事，果然是雷妖老祖他们所为，而他们，在不知不觉中，已经被后者当成了枪使。

    “雷齐津，你想多了，我们只不过是帮青玄和秦小友罢了。”

    炎狮老祖摇了摇头，在沉吟少许后，直接是坐了下来。

    见状，其余四尊至强者在思索少许后，心中也是轻叹一声，都是坐了回去。

    他们知道，虽然雷妖老祖并未去辩解，但是，他们的确是被后者给拖下水了，不管他们承不承认，这件事情，已经让得他们被大邪皇族以及其麾下的顶尖种族所惦记上了。

    “雷齐津，你脱困之事怎么会秦小友有关？”

    这个时候，炎狮老祖等人已经不想去辩解这个东西了，他们反而是想起了雷妖老祖刚才所说的话来。

    “这事邪苍渊还没说出来吗？”

    雷妖老祖看了秦逸尘一眼，当看到后者默认的态度时，他方才是继续说道：“我与那几个老家伙被邪苍渊阴了，也多亏了秦小友将我们救了出来，不然的话，我们的种族，已经被他们斩草除根了。”

    “你不是被困在大邪皇城吗？秦小友怎么救你？”

    炎狮老祖等人眼眸微微一眯，还是忍不住问道。

    “没错啊，而且还是在那个狗屁邪皇府中，秦小友就是到那里来救我们了。”

    雷妖老祖摊了摊手，笑道。

    “邪皇府！”

    听到这话时，炎狮老祖等人的面色上都是不由的涌起了一抹震惊之色。

    邪皇府，即便是他们，都是忌惮不已！

    除了大邪皇族之人，能够进入邪皇府的，只有大邪皇族麾下的顶尖大能！

    至于去那里救人，他们连想都不敢想。

    而听雷妖老祖所说，秦逸尘似乎……潜入到那里面，并且成功的解救了他们！

    这个时候，炎狮老祖等人终于是知道，为何秦逸尘说，邪苍渊对于他的仇视，不会比雷妖老祖低了！

    闯入邪皇府，救了雷妖老祖这几个老家伙，让得他们的计划失败！

    这种事情，肯定会让邪苍渊记恨不已！

    只是，他们都还不知道，邪苍渊之所以如此着急的对秦逸尘出手，可不仅仅是因为此事。

    “几位，还是不要与我走太近了。”

    秦逸尘苦笑一声，低喃道。

    “这个家伙，我就奇怪他怎么会安静这么久，原来已经闹出了大事，只是邪苍渊怕丢人没将此事说出来……”

    望着那一脸无辜的秦逸尘，炎狮老祖等人心中都是忍不住叹道。

    这个时候，他们不由的为自己这一次的行为有些懊恼了起来。

    如果他们早知道，秦逸尘竟然做出了这种事情，他们肯定不会如此积极的站出来帮忙了。

    “几位，如果你们不想与我站在同一条战线的话，还是请离开吧，我还有事要与秦小友商议。”

    见到他们的面色，雷妖老祖眼眸微微一眯，似笑非笑的说道。

    听着雷妖老祖的这话，炎狮老祖等人脸上也是有着一抹复杂之色。

    雷妖老祖此举，分明就是在逼他们表态，如果他们还在这里，那肯定会和雷妖一族绑在同一条船上！

    虽然说，他们很想与秦逸尘站在一起。

    从这一次青鸾被绑架，秦逸尘孤身一人去救便是不难看出，他是一个极重情义之人，与他交好，绝对会是一件天大的好事。

    而且，后者为了救雷妖老祖他们，还敢闯入大邪皇城，这种举动，也是看出了秦逸尘为了盟友，什么风险都敢去冒。

    但是，他们还是担心。

    大邪皇族与雷妖一族等人之间的关系，已经是所有人都知道。

    虽然说，雷妖一族等联盟有着五尊至强者，甚至还与秦逸尘牵扯上了关系。

    但是，大邪皇族的麾下，明面上已经有了七大顶尖种族，而且，他们身为皇族的底蕴，绝对不是雷妖一族所能比拟的。

    现在的形势，他们也看不出来这两大同盟之间的较量，最后究竟会是谁获胜。

    这种时候，他们可不敢冒如此大的危险，乱站阵营。

    毕竟，如果站错了位置，在最后可是会有着灭族的危险啊！

    “秦小友，我族中还有事，日后如果有机会，还请来我们炎狮一族一聚。”

    很快，这五尊至强者相视一眼，都是有了决定，炎狮老祖先是对着秦逸尘说道，而后与青玄、雷妖老祖微微抱拳，直接是对着外面走去。

    其他几尊至强者也是纷纷离去，很显然，他们可不想趟这趟浑水。

    对于他们的离开，秦逸尘倒也没有什么意外，他也能够理解这些大能们的顾虑，即便人族，身为圣天府府主的他，也绝不敢拿自己的种族做赌注。

    当然，也没有哪个种族会主动去拉人族做同盟。

    而在秦逸尘的对面，青玄却是忍不住摇了摇头，一脸的无奈。

    这几个家伙还能够脱身而出，但是他们吞天青貂一族，却早已被拉入这贼船了啊！

    无论是他们与秦逸尘的关系，还是在关键时候，青正云亲自为雷妖一族送去祭祀所要之物，都让他们深陷浑水，无法自拔。
