    叶浮珣唇角勾起，“我就是要让她现在控制不住自己的情绪，要知道，高宁月这个人，还轮不到我们现在这么担心，她背后的人才值得担心。”

    她说着这句话，神色很是平淡，似乎早就想到了这些，让西洛着实有些惊讶，“娘娘是怎么知道的呢？”

    叶浮珣现在若是连这些都想不清楚的话，那么她现在确实没有呆在这里的必要了。

    她几乎看了一眼便知道高宁月到底是怎么样的人，也知道她一定是被有些人给指点了几分。

    “不必纠结于这些事情，来日方长，我们呢可以慢慢观察。”

    此刻，纪衍诺坐在桌前，面前站了一排的人，都是他安排去调查火事的人。

    飞影站在最前面，轻声道：“皇上，暂时还是什么都没有查到。”

    “看样子对方应该是埋伏了有一段时间了，可是这样的话，朕也不应该没有察觉到的，你们就从身边的人查起吧。”他吩咐道。

    “皇上，如若我们先出手的话，很可能对方就不敢出手了，到时候更难查到的。”飞影建议道。

    他现在确实是很好奇的，以往的这种时候，纪衍诺总是可以沉得住气的，他不会去做没有把握的事情，可是现在却不是这样的。

    或许是纪衍诺看出来了他的犹豫，甚至还解释了一句，“变数太多了，朕也不能让她一而再再而三的去受到伤害。”

    飞影有些诧异，这样子的纪衍诺，他以前从未见过，但是既然对方已经这么说了，他也只能按照他的吩咐去做事了。

    “好，属下这就去办。”

    面前的一排人瞬间全部消失，纪衍诺将自己的精力重新放在了面前的奏章上面。

    近来朝中实在是太乱了，他还没有想好到底是从哪里去突破，这些事情解决了之后，他才能放心的去和叶浮珣在一起。

    他起身，去换了一件比较隐蔽的衣服，然后出了宫。

    宫外他也有很多专门去了解情况的组织，而现在，正是启用这些组织的时候了。

    出现在铺子里面的时候，那人见到他似乎是十分惊讶的，“想不到有生之年竟然会见到皇上来到这里？”

    “朕改主意了，现在若是不用的话，或许以后也不一定可以用得到。”纪衍诺一边走着一边说道。

    对方似乎是十分诧异的，“该不会是因为你的皇后还有你的儿子吧？”

    “变数太多，朕必须得让他们不能受到任何威胁。”纪衍诺道，“眼下这是最好的法子了。”

    闻言，对方摇头道：“皇上这次莫不是有些过于急切了，对方还未露出马脚，您怎可自乱阵脚？”

    “这不是自乱阵脚，卫冕，有些事情，必须得早点未雨绸缪。”纪衍诺语重心长的说着这段话。

    “既如此，看来皇上此刻心情静不下来，不然们二人对弈一局，或许您就可以找到自己的方向了。”卫冕带着笑容看着他说道。

    纪衍诺挑了挑眉，“朕的方向很清楚，但是对弈也是应该的，多年没有对手，正好现在让朕看看你是否有长进。”

    话音落下，似乎是激起了对方对这件事情的热情，“很好，能够和皇上对弈，是作为臣子的荣幸。”

    二人开始准备，大战即将开始，不过大概是因为这次纪衍诺来势过猛，所以他很快就被收拾了。

    “不过如此，卫冕，你得好好练练啊。”纪衍诺似乎对他十分的不满意。

    卫冕咬咬牙，也不知道怎么反驳，只好沉默的看着他。

    “皇上看来是心中有数的，是我作为臣子了僭越了，既如此，皇上不如说明来意，臣自当尽力。”他直言道。

    得到了这句话，纪衍诺笑了出来，“卫冕，不必如此，不过这些年，朕忍了太长时间了，偶尔换换风格也不是不可以的。”

    “可以吗？这样臣也觉得是好的，皇上，既然来了，那便让手下的人都出去活动活动吧，给对方一个措手不及。”卫冕露出了一个狡黠的笑容。

    纪衍诺点点头，他也正有此意。

    卫冕一声吩咐下去，无数隐藏在暗处的高手全部出动了，他们现在的目的就是为了找到背后的那个人。

    卫冕随后又看向纪衍诺问道：“皇上，难道不是高家的原因吗？”

    “高家还不至于此，大概这背后还有着更深的关系，今日的你一定是找不出来的，朕也只是来提个醒，早日有消息，就回朝帮朕吧。”

    说完这些话，纪衍诺便起身准备回去了，出来的时间长了，还是会引起一些不必要的麻烦的。

    卫冕叹了一口气，看着他说道：“终究还是得回去那个是非之地的，真的是麻烦。”

    大概是感受到了纪衍诺犀利的眼神，他于是赶忙解释道：“不过既然是皇上亲自来请的，那必然不能拒绝。”

    “还算是反应快。”纪衍诺冷哼道。

    外面突然有人闯了进来，随后又立马离去，卫冕差点没有反应过来，不满的抱怨道：“真以为我这里随时都可以进来了。”

    纪衍诺笑了一声，将手里不知道何时已经有了的信件直接撕碎然后扔到了空中。

    他淡漠的眼神，似乎是已经洞察了一切，从那场火灾开始，一切都要求他改变自己原本的计划去做事，既如此，他便也只能赌一把了。

    卫冕大概是突然想起了什么，赶忙说道：“皇上别急，臣还有一个东西要给您看。”

    说着，他从自己的袖口里面拿出来一幅图。

    “此图是明西的疆域图，臣一直收藏至今，或许是时候给皇上您看看了。”卫冕笑道。

    他们其实谁都知道，宫里面的暗波涌动，或许不仅仅是这个国家内部的争斗，可能早就有人趁虚而入了。

    纪衍诺看着平摊在桌面上的图，眯了眯眼，将目标锁定在最中间的位置上面，或许，他也应该将自己的野心放大一些了。

    几日之后，宫中发生了一件大事。

    听闻边塞一位将士凭借一己之力抗衡了边塞的反叛，边塞百姓对其是非常的拥护，不过这位将士选择回京述职。

