
　　“一招就？”

　　菲儿葳丝抬眼看着天空中消散的木藤，眼中满是震撼。

　　哪怕是合二为一的她，想要摧毁堕落仙精的分身都得花很大功夫才可能做到，这个人居然一招就把她秒杀了？

　　好厉害！

　　如果当初自己也有这样的强大的话，还会那么轻易地受到堕落仙精的摆布吗？

　　“菲儿葳丝小姐，请停手吧！”

　　蕾菲娅从地上站起身，药水逐渐奏效让她恢复过来。

　　“堕落仙精的分身已经全部被摧毁了，埃尼奥的阴谋已经结束了，你已经没必要再继续战斗下去了！”

　　六个分身已经尽数歼灭。

　　时刻环绕于耳边如同丧钟般的歌声已经彻底消失，仙精六圆环再也布置不出来了。

　　埃尼奥想要通过仙精六圆环将欧拉丽摧毁的计划已经彻底告破。

　　蕾菲娅不想继续和菲儿葳丝战斗下去，那样只会徒增悲伤。

　　“停手？停手之后的我又能怎么办？”

　　菲儿葳丝动作微微一顿，她嘴角扯出了十分言不由衷的难看笑容。

　　“这么肮脏的我，要怎么活在这个欧拉丽中？所有人包括我自己都在厌恶我自己，我要怎么活在煎熬之中？”

　　“至少我不觉得你肮脏！”

　　蕾菲娅断然出声。

　　百合妖精魄力非同凡响啊。

　　江离侧目看了她一眼。

　　老实说看着菲儿葳丝那么丑陋的怪人态，他是完全说不出“不觉得肮脏”这种话，毕竟他是个很实诚的人。

　　“……”

　　菲儿葳丝无言以对。

　　她被蕾菲娅一句话击沉了。

　　除了狄俄倪索斯大人之外，居然还有其他人认为她并不肮脏。

　　似乎是受到冲击的缘故，她的精神变得接近于原本的菲儿葳丝，而不是面具人了。

　　房间一时间安静了下来。

　　反正仙精六圆环已经告破，江离也就没急着动手。

　　“没用的，蕾菲娅。”

　　在蕾菲娅充满希冀的注视之下，菲儿葳丝咬住了嘴唇。

　　她的眼神中浮现出刹那的软化，但随即又苦笑起来。

　　“在你们看来可能战斗已经结束了，但事实并非如此……”

　　江离眯起了眼睛。

　　这话是什么意思？

　　事到如今埃尼奥还有什么底牌尚未打出吗？

　　菲儿葳丝在见识了他如今的实力之后，居然还能说出这种话？

　　“吼吼吼吼吼——！！！”

　　紧接着，就仿佛与她的话语相呼应般。

　　巨大的咆哮声从迷宫的下方传出，强大的声波让人瞬间心慌意乱，五脏六腑都在震动。

　　随着轰隆声不断传来，巨大的阴影撕碎了墙壁的天花板，将半个迷宫都掀开，出现在了一众冒险者们的眼前。

　　“巨龙？”

　　“我能逃跑吗？现在逃跑还来得及吗！”

　　有人发出惊呼，有人在崩溃地大叫。

　　庞大的威压铺天盖地般涌来，让人颤栗不已。23sK.com

　　“又是一个分身？”

　　江离神色一凛，他看得到巨龙身上的女性上半身。

　　“这个分身的实力怎么……？”

　　这么强？

　　这股气息之强横，远超其他几个分身数倍！

　　“看来狄俄倪索斯大人改变计划了。”

　　菲儿葳丝发出虚妄的叹息，神色幽幽。

　　谷</span>“原本的话，这个邪龙分身应该是藏在最下方，作为仙精六圆环的保险使用的，但现在她吸收了这迷宫的所有养分，恐怕已经成为了最强的分身——”

　　“什么意思？”

　　江离眉头微皱。

　　“绿肉所积蓄的养分，六个分身酝酿至今的魔力……这些东西全都被她一个人占据了。”

　　菲儿葳丝神色漠然。

　　“她将会成为迄今为止最强的分身，欧拉丽的终结已经无法阻挡了。”

　　没错。

　　为了咏唱仙精六圆环这种需要数个仙精形成共鸣才能完成的大魔法，藏在迷宫之中的所有分身通过某种特定的波动，将各自的魔力形成了循环。

　　这就是里维莉雅之前所说的“不将六个分身全部讨伐就无法停止这个魔法”的原因所在。

　　因为魔力之间形成了循环，所以在六个仙精尽数被讨伐之后，所有的魔力就自然而然地流向了隐藏着的最后一个分身。

　　也就是狄俄倪索斯雪藏至今的邪龙分身！

　　在原定计划之中，六个仙精分身尽数被讨伐之后将会由邪龙分身继续完成仙精六圆环，化身为究极的炸弹，将整个欧拉丽掀飞，这就是狄俄倪索斯提前设下的保险。

　　但见识到江离的实力之后，狄俄倪索斯改变了计划。

　　一旦变成究极炸弹，邪龙分身也会变得难以动弹，在江离的追杀之下不可能存活，所以他就干脆地让邪龙分身吞噬了所有的养分，用以壮大自身！

　　于是乎，迄今为止的最强敌人便就此诞生了！

　　不。

　　还差一步。

　　“那个龙，是不是在看着这边？”

　　蕾菲娅忽然看到了一双巨大的漆黑龙瞳。

　　那蕴满压迫力的双瞳正一眨不眨地盯着这边。

　　明明没有被她正面看着，蕾菲娅却仿佛感到恐惧化作大手捏住了她的心脏。

　　然后。

　　“轰隆！”

　　巨龙振起双翅掀飞了迷宫，向这边冲了过来。

　　“快逃！”

　　冒险者们当即尖叫出声。

　　砖块、金属、泥土纷纷崩落，迷宫犹如迎来了末日。

　　“菲儿葳丝小姐！”

　　蕾菲娅陡然发现了。

　　那条龙的目光没有任何的转圜，就那么笔直地锁定着白色的精灵少女。

　　她尖叫了一声，向菲儿葳丝伸去了手。

　　“别做傻事！”

　　江离一瞬间冲了过来，将她抱在了怀里。

　　另一只手中拎着伯特，刚刚恢复的安琪和昏迷的劳尔则被他背在后背上。

　　有心想救其他人，但是已经顾不上了！

　　江离调集全身肌肉，神色紧绷地冲了出去。

　　蕾菲娅的目光跨过了他的肩膀，向他身后的方向落了过去。

　　她看到菲儿葳丝向她投来恍惚的笑容。

　　紧接着被巨龙一口吞下。

　　“吼吼吼吼吼吼吼——————！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”

　　犹如打了兴奋剂一样。

　　巨龙发出兴奋的狂舞。

　　女性上半身发出喜悦的尖叫。

　　在这个迷宫之中，没有比菲儿葳丝更大、更适合的营养了。

　　巨龙震动着双翅，在欣喜的咆哮之中，一层一层地撕开了拦路的天顶。

　　最终，漆黑的夜空出现在了她的眼前。

　　——巨龙的咆哮随后响彻了欧拉丽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第468章 迄今最强的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 