    世界戒指的一方世界。

    穿着晶莹铠甲的林衍，和穿着摩云战衣的绿线噬虫，以及宛如山脉般庞大的血猧，都在地表上。

    “有意思，有意思。”林衍微笑。

    他的表情变得有些古怪：“现在想想，这‘血猧’的名字也是够戏剧性的。”

    “猧”，通常指的是一种供人玩的小狗。

    血猧有着如此惊人的庞大身躯，域主级九阶体长就接近两千公里，到了不朽级，甚至神体能达到三万多公里。

    正常来说，被誉为“星空巨兽”的巅峰血统，不朽级也才上千公里。

    之所以会出现这种情形，则是因为……大和小，终究是对比出来的。

    这种宇宙孕育出的特殊生命，是诞生于“九黎秘境”，九黎秘境是一个最大直径近370万光年的宇宙秘境，里面有着一些极强大特殊生命，非常危险。

    最闻名的就是岩石类特殊生命“黎火山”。

    这是一种神体超大的特殊生命，大的离谱，甚至都难以自身移动，最强黎火山有上亿公里直径，是宇宙之主层次的存在。

    血猧的老巢，就是在九黎秘境腹地，栖息在黎火山的身上，同时守护着九黎秘境。

    ……

    现在的林衍，已经有了三具身体，各自有着不同的意识载体，但是灵魂是同一个，意识也是同一个。

    至于真正的生命核心——原核，则是可以在一定范围内，瞬间出现在本尊体内，也能出现在绿线噬虫体内，也能出现在血猧分身体内。

    “收！”血猧消失，只剩下林衍和绿线噬虫。

    “收！”绿线噬虫消失。

    “收！”林衍也消失。

    三具身体全都进入了晶核内的虚无空间，而外界只留下一颗10081切面的透明晶体，晶体表面有着玄妙莫测的法则秘纹，若隐若现。

    虽然三具身体都有自己的意识载体，但是原核是必须依附于一具身体的，如果进入体内世界，则原核出现在外界。

    无法说将原核找个安全的地方藏好，只能是某具分身携带原核待在安全的地方，林衍曾经试过绿线噬虫的分体是否可以，结果如他所料，并不可行。

    ……

    嗖！

    那全身血色鳞甲的绝世凶兽再次出现。

    “昂……”

    它低吼一声。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    一阵声音从血猧的身体之中传了出来，就仿佛它的身体内部是一个蜂巢，发出嘈杂的蜜蜂嗡嗡声。

    忽然——

    “蓬！”

    嗡嗡之声响彻到了极致，它的身体竟然在此刻不可思议地分解了，化为最为微小的颗粒，这每一个颗粒，都承载着血猧的生命印记，精神和肉身完美融合在一起。

    就像不朽神灵的“不死之身”。

    这就是血猧的第一天赋秘法——“血肉衍生”！

    人类域主是凝出命核，其中储存着原力晶球和念力晶球，界主时原力和念力合二为一，则成为“本源珠”，最后打破桎梏，成为不朽。

    金角巨兽就不同，它的原力晶球其实就是它额头的尖角！从出生开始，便几乎将所有原力不断灌入尖角中。

    血猧作为特殊生命，就更不同了。

    它们受到原始宇宙特殊眷顾，想要突破不朽很容易，根本没有阻碍，并且先天就拥有不死之身，即使轰杀成渣，身体也能再度凝聚，压根没有原核这种东西。

    一旦成为不朽，相比其他生命强者的“不死之身”，神体更加难以磨灭，加上神体体积很大，想要强行湮灭的难度，非常可怕。

    林衍细细感受着这血猧肉身化成的无数颗粒，只觉神奇无比，在这一刻，他能感觉到肉身变化的种种奥妙。

    千变万化！

    所有颗粒突然之间重新组合，却不是再组合成之前的形态，而是组合成了一头金角巨兽。

    通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛连绵的黑色山脉。

    冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。

    “呜！”

    那“金角巨兽”仰头发出一声低吼，吼声令天地震动。

    唰！

    “这就是‘千变万化’？”

    林衍从虚无空间中重新出来，抬头看着那“金角巨兽”，内心中满是震撼。

    他能清晰地感觉到，眼前的金角巨兽和罗峰的那一头身体结构简直没有任何区别，鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是如此，鳞甲上面的金色秘纹都是别无二致。

    就连生命气息都是一模一样。

    “这就算罗峰自己看到，他也得愣住啊！”林衍苦笑道。

    这就跟照镜子一样。

    最可怕的是……

    在变化成金角巨兽后，林衍很清晰地感觉到，这具身体对于金之法则的法则契合度开始提高，而对于时间法则的法则契合度则开始下降。

    这令林衍瞠目结舌。

    竟然还能这样？

    通过变化形态，竟然已经影响到对基本法则的契合度！

    他心意一动，血猧变化的金角巨兽开始变大，变成上万公里高，再缩小，变成只有一米高，很是呆萌。

    再一变，就成了绿线噬虫，活灵活现，因为这变化的就是自己的分身，更是毫无破绽。

    血猧不停地变化，柳树、黄金、蚊虫、太岁树灵、海鱼，大厦……等等等等，只要是有形状的东西，就能够用肉身来变化。

    “这可比能量类生命的变化特性强太多了，已经可以称得上是‘伪装’天赋的极致。”林衍手指轻弹手中的石头，那石头立刻开裂，拿起一小块轻轻一捏，化为粉末，一口气便吹散。

    肉身变化成了石头，便真正的成了石头，没有一点虚假，这就是物质和物质之间的转换。

    突然之间。

    这块石头和那散去的粉末，瞬间化为无数微尘般的原始颗粒，最终迅速成形，穿着一身黑衣的黑发俊美青年出现，和林衍本人一模一样。

    ……

    “比我想象中的还要奇妙。”林衍微笑。

    “难怪‘血猧’是时空天赋，正因为对于时间和空间都有很高的天赋，才能在变化身体结构的时候，同样影响到对本源法则的契合度。”

    “如果只有空间天赋，血猧变化成我自己，想改变对光线和时间的法则契合度，是不可能的。”

    他根据对此的研究，掌握到一些窍门。

    首先需要对变化的物质足够了解，如果只听说一个名字，知道长什么样子，那么就只是外表相似罢了。

    其次是它是200倍生命基因层次，域主级九阶实力，能变化成E级金属，但是不能变成F级金属。

    如果变成F级金属或者不朽神灵，也就只是个空架子。

    其次是它变化成金角巨兽后，不存在金角巨兽的天赋秘法，实力也被限制在了“10倍生命基因层次”。

    变化成绿线噬虫，倒是能达到“200倍生命基因层次”，因为绿线噬虫在修炼黄金框架前，不驱动兽神之力的情况下，就是200倍。

    这并非是指它的力量消失了，而是运用不出来。

    就像本来身高仅仅两米的不朽神灵，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，但是对实力影响很大，原本体型如何，那才是最强状态。

    缩小也是同理。

    当然也有不少神体振幅秘法，例如《本尊天地》，都是通过缩小，增强密度来进行振幅，这一点则属于例外。

    血猧的“千变万化”天赋，终究是一种伪装天赋，而非战斗天赋。

    它们最强的状态就是自身原本体型，只能说因为这一天赋，以自身形态变大或缩小，实力不会受到影响。

    林衍沉吟：“不过……若是并未涉及太深层次的改变，只是模拟形态，模拟生命气息，则仅仅是外表上的变化，无论是天赋，还是生命基因层次都不会改变。”

    “但是战斗方式会因此需要调整，实力影响不确定有多大。”

    宇宙中亿万生命种族，各种生命的战斗方式都是不同的。

    考虑到林衍的“血猧”是分身，则有些特别，如果模拟成人类形态，或者绿线噬虫，完全可以轻易适应这种形态，施展出林衍修炼的秘法。

    如果变成植物生命呢，变成岩石类生命呢，甚至包括它自身形态，则无法做到这一点。

    毕竟这不是天赋决定，是需要修炼的。

    所以说……这种天赋不是用来战斗的，虽然已经很逆天，但也有自身的局限性。

    林衍对此倒是不在意，事实上，他根本没看重血猧的战斗能力，有绿线噬虫，有自己本尊，没必要再去追求其他形态的战斗方式，包括血猧的自身形态。

    这需要花费很多的精力，而且没有太大的意义，有本末倒置之嫌。

    他选择“血猧”，最看重的终究是辅助能力。

    时空天赋，对于《宇宙混沌碑》的修炼很有帮助，千变万化，关键时候，或许就有奇效，是很好的保命天赋。

    平时主要用来辅助解析生命结构，修炼“黄金框架”，提高生命基因层次。

    真的需要战斗，直接模拟成林衍形态，生命基因还更高，等《黑洞圣体》也修炼了，会比林衍本尊更强。

    ……

    林衍看着面前和自己一模一样的分身，手中顿时出现一张六芒星形的金属片。

    正是“焱祭族群”祭祀秘纹的传承物品。

    因为只有焱祭族人的生命气息才能进行认主，所以一直都还没有获取到其中的传承信息。

    嗖！

    那金属片从林衍手中弹飞，直接飞向黑衣林衍，同时间，黑衣林衍的气息一变，模拟出焱祭族族人的生命气息。

    不同生命蕴含不同气息，不同族群气息也都有所不同。

    人类，彼此虽然气息各异，可整个人类族群，气息都算接近，属于一种类型。

    像“人类”和“虫族”，气息就相差十万八千里，而生命气息又是根本没法模仿的，除了宇宙中极少极少的奇特族群拥有的“天赋秘法”。

    何谓天赋秘法？

    天赋秘法是宇宙直接赋予的一些特殊能力，像“瞬移”之类还能靠修炼得到，还有很多根本没法修炼得到。

    生命气息一般是亲眼看过才能记住，或者是有“虚拟宇宙”来模拟那股气息，让人去感应。

    林衍没有见过焱祭族族人，却能模拟出焱祭族族人的生命气息，就是借助“虚拟宇宙”来感应才能做到的。

    黑衣林衍操控着念力，不断向内渗透，金属片的材质他也认不出来，内部的阻碍一层层钻透。

    忽然——

    “轰隆隆……”

    “我的孩子。”一道恢弘的淡淡的声音在黑衣林衍的脑海中响起，说的是焱祭族群的语言，瞬间黑衣林衍的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……

    以林衍的意志，可以轻易轰破那幻境，但是他没有这样做。

    因为意志强大，所以依旧可以和林衍本尊保持感应，对本尊并没有产生什么影响。

    一层又一层的幻境，接连诞生。

    既是在向林衍揭露开焱祭族群的历史，如画卷般记录着焱祭族群曾经的辉煌，感人至深，甚至其中带着“心灵暗示”的能力，让人不由产生“复兴焱祭族为己任”的使命感。

    同时也是一种考验，如果意志力不够强大，完全可能会沉沦在幻境中，根本无法苏醒。

    这一点，他通过系统信息了解到过，早就有心理准备。

    毕竟留下传承物品的焱祭族强者，也不希望这份技艺被无才无德的后辈所得到。

    林衍自认有才有德，可惜这个“后辈”是伪造的。

    片刻。

    黑衣林衍轻轻叹息。

    外界不过一瞬，在那幻境中，他却已经足足停留了上万年。

    是的。

    上万年！

    在那幻境中，他什么都没做，也什么都做不了，只是亲眼见证了一个族群的兴和衰，其中种种，令人感叹。

    再璀璨过，被摧毁了，也就只剩下散落的烟尘。

    永恒存在，谈何容易？

    这一刻，林衍的心反倒更加坚定起来，并没有因此而感到茫然，只觉得更加清醒。

    忽然——

    在金属片内的念力竟然被吸引着继续往深处渗透，一股无比庞大的讯息融入念力，瞬间涌入林衍的灵魂当中。

    “轰！”

    无比浩瀚的、古老的，一代代焱祭族强者的知识结晶，一个族群的底蕴和最宝贵的财富，就这样完全展现在了林衍的面前。

    讯息的浩瀚程度，让黑衣林衍的意识都瞬间停止了思考，眼睛缓缓闭上，仿佛睡着了。

    林衍心中一惊，和绿线噬虫都闭上眼睛，意识完全进入黑衣林衍体内，感觉这一刻自己完全被知识讯息给淹没了。

    这里没有焱祭族的修炼秘法，那东西只适合焱祭族的身体结构，对林衍毫无价值。

    有的只有无数“祭祀秘纹”的传承。

    “难怪会有这样幻境的考验……如果意识不够强大，甚至会被这庞大的讯息直接压垮！”林衍心中止不住震惊。

    图文并茂的记忆讯息不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。

    无穷无尽！

    这是一个族群对于“祭祀秘纹”这一道路的全部积累，而此刻，全部涌入林衍的灵魂当中。

    其中有些法则秘纹图，由亿万根法则丝线窜连交叉构成，一套秘纹图，给林衍的感觉比巅峰秘法还要更加震撼，无比复杂精密，深不可测。

    如果换其他的人类界主来承载这些信息，会很快就因为达到灵魂极限，灵魂都会破碎掉。

    林衍一念之间，进入“天人合一”心境，根本没办法多去思考，源源不断地接受那仿佛汹涌海水般涌入的知识，各种各样的法则秘纹图一闪而过，就完全融入林衍的灵魂当中去。

    半天！

    一天！两天！三天！

    十二天后，林衍的眼睛方才缓缓睁开，眸子里有着一丝疲惫。

    他感慨道：“以我现在的灵魂承受能力，竟然整整用了十二天才将这些“祭祀秘纹”的知识完全接收，也实在未免太过可怕。”

    林衍将其整体归纳，才真正明白焱祭族群关于“祭祀秘纹”已经是何等繁荣。

    “我竟然能在垃圾星域寻找到这般机缘，实在是匪夷所思。”这等好运，让林衍都难以置信。

    这金属片，是焱祭族关于“祭祀秘纹”的知识传承手段，他现在得到了这些知识，但想要掌握还要认真去领悟学习。

    林衍揉了揉太阳穴：“怎么感觉要学的东西越来越多了……”

    “这祭祀秘纹神秘强大，倒确实是一个新的路子，但是现在还是以法则感悟为重，没必要太驳杂，等到以后再说吧。”他摇摇头。

    林衍现在没打算在这方面花费多少精力，他连木空融合法则和时光融合法则现在都不碰，就是为了先集中精力去修炼《宇宙混沌碑》。

    等法则感悟达到瓶颈，他的实力想必也很强了，眼光也更深远，再去研究其他东西才能有触类旁通的效果。

    现在如果学的太多，博而不精，很多地方反而是在做无用功。

    他现在倒是看出了一些有关于“祭祀秘纹”的秘密，只是还不怎么确定，准备等自己实力强大起来，最起码得有绝对把握能被奖励“至宝”，再去交给混沌城主。

    这焱祭族群灭绝，和人类族群也有关，混沌城主应该会知晓一些内情，到时候就知道了。

    他没准备现在拿出来。

    这等宝物，可遇不可求，是林衍获得至宝的最佳机会，他当然暂时要沉住气。

    ……

    林衍作下决定。

    然后就看向眼前血猧变化的“黑衣林衍”，脸上露出一丝笑意。

    嗖！

    一道晶莹铠甲和林衍身体中脱离，化作流光，直接飞向黑衣林衍。

    林衍看着眼前和他之前完全一样的身影，满意点了点头，自己身上则是出现一身华美白袍，颇显雅致。

    “血猧分身过段时间直接去混沌城，在混沌城，绝对是最安全的，只需要好好参悟就可以了，将科诺塔树灵也给血猧分身，再过几十年，就能跨入不朽，并且携带太岁树灵和摩云藤的坐标信物。”

    “浑黯则是附体在本尊的身上，太岁树灵也放在我身上，想来就不会出现问题了。”

    林衍简单做好安排。

    血猧分身前往混沌城后，界主级之前不会离开。

    而在这段时间，林衍估计也会一直在银河系，只有绿线噬虫会冒险，考虑到绿线噬虫这边可能会出现意外，原核放在血猧身上会不太方便，所以就放在林衍本尊这里。

    并且保险起见，绿线噬虫这次会和林衍一起回去，用探测仪器将太阳系周边好好探测一遍，血猧分身也还会在苍蓝星停留一段时间。

    毕竟不怕一万，就怕万一，等确定一切正常再说。

    林衍抬头看天。

    那青色天空如同青瓷一般纯净，再看脚下的土地，宽厚无边，延伸到天地的尽头。

    他心中想。

    两百多年过去，地球又会有什么样的变化呢？

    “该回去看看了。”林衍默默道。

