    “何事？子孝直说无妨，能帮的百晓堂一定会帮。”

    姬若风脸上露出笑意。

    “我需要姬堂主你的百晓堂助我找出暗河的所有据点，是所有！我不想让暗河还会有什么漏网之鱼存在！”

    吴铭眼眸中闪过一丝厉色，时至今日，是时候找暗河算总账了。

    他原本就打算在自己踏遍整个北离的江湖，并且进阶天境后，便出手灭掉暗河；

    但没想到他还没动手，这暗河就开始蹦跶起来了, 真是让他生气！

    姬若风的笑意愈盛。

    内心暗道来了。

    他等的就是吴铭的这句话！

    他早就和暗河彻底站在对立面，暗河一日不除他便如鲠在喉。

    吴铭的这句话和他内心的想法简直是一拍即合！

    “子孝放心！自从四年前暗河执伞鬼伏杀楚河之后，我们百晓堂就开始调查暗河的老巢位置；

    虽然这暗河的杀手都是出自苏、慕、谢三个氏族，极难渗透，但人心最是禁不住考验，在百晓堂许以重利下，我们还是成功策反了暗河的几个内鬼！”

    顿了顿，姬若风又补充了一句：

    “然而暗河的老巢极多，百晓堂也不可能一下子就把所有的老巢位置调查出来；

    不过只要随着子孝你灭掉的暗河老巢渐多，他们露出的破绽和弱点就会越大，也会越发虚弱；

    我想以我百晓堂的情报能力，自然能在掌握一定线索后，把他们彻底揪出来！”

    ……

    “听说你让雪月城的人找了我四年……刚刚为什么不问他关于我的事？”

    晓梦看着姬若风离去的背影，突然开口说道，说完看向吴铭，莹润唇瓣轻启：

    “比如说, 我为什么会在百晓堂待了数年之久？”

    “你既然在我的身边，我又何必问他。”

    吴铭摇头，旋即看着姬若风离去的方向眸光闪烁。

    姬若风这么爽快的答应他，恐怕内心对暗河也是欲除之而后快；

    不过这样也更好, 能互利互惠的事, 都是极为成功的合作，吴铭对于这种好买卖向来是十分热衷的。

    “……吴铭，我也有很多事情要问你，我们应该好好的聊一聊。”

    晓梦秀眸微翕，眼波流转，认真的看着吴铭。

    吴铭颔首：

    “确实应该好好聊一聊……不过在我处理完雪月城的事之后。”

    见司空长风显然是在等着自己，吴铭看了眼依旧丢了魂一样的李寒衣后，语气自然的询问晓梦：

    “你随我回雪月城如何？”

    “好。”

    晓梦细眉微动，回答的很快，但声音恢复了清冷。

    “回雪月城后，我会去追杀整个暗河，估计会花费一些时间，你随我一起去灭了这群蛇虫鼠蚁，一路上我会解答你所有的疑惑，也会顺便指点你一番……当然，这一切我都不会强迫你。”

    吴铭盯着晓梦的眼睛，认真的说着；

    天九世界中他送晓梦武道机缘和道家师承，秦时世界晓梦也是在他的‘九重山’上破碎虚空；

    而且通过晓梦吸收的自己的那一滴精血，他才从世界之海中进入这方世界, 这是持续三个世界的缘分。

    加上晓梦刚刚毫不犹豫的站在他这一边，这个‘故人’他是十分认可的。

    “好。”

    晓梦微微点头，秋骊剑上的纯白拂尘轻扬，气质清冷，和吴铭擦肩而过，独自走到不远处；

    同时秀眸淡淡瞥过李寒衣和司空长风后，便沉默不语，明显是在等着吴铭处理这两人的事情。

    “……长风兄，我先走了……”

    看着一直不搭理自己，自己呼喊数声后，依旧没有回应自己的李寒衣，雷轰叹了口气后，和吴铭打过招呼，便对司空长风抱了抱拳；

    带着雷门八骏离开了此地。

    从赵玉真的桃花剑化为齑粉后，已经过去了不短时间；

    谷繩

    就算是雷轰在感情这种事情上反应的再迟钝，通过李寒衣失魂落魄的样子，也大致能推测出发生了什么；

    看着眼眶泛红的李寒衣，雷轰想出言安慰，或者是痛骂赵玉真，但却是脸色僵硬，不知道如何开口；

    只觉得心疼李寒衣的同时，又尴尬无比，遂直接告辞了。

    “……你們青城山的掌教除了让你送剑外，还说了什么？”

    雷轰走后，被司空长风渡入几道醇厚内力，脸色红润一些的李寒衣突然站了起来；

    背对着殷长松出声询问，在场众人都是内力高深之辈，皆是听出了李寒衣声音中的细微颤抖。

    司空长风轻咳一声，示意自家师姐至少应该称呼一声‘殷天师’，否则就失礼了；

    但看着李寒衣的状态，他很明智的没有多说什么。

    殷长松摇头，声音平静：

    “掌教除了让老道送剑外，什么话也没说！”

    “……”

    “……我会上青城山当面问他。”

    沉默一瞬的李寒衣声音反而恢复了平静，只是她的头颅微低，让众人看不见她的眼睛。

    殷长松以为李寒衣是不信任他，虽然事实上也确实如此。

    “无量天尊……”

    打了声道号后，殷长松继续说道：

    “雪月剑仙可能还不知，我们掌教从不久前步入神游之境后，便开始了长达三年的闭关；

    这一次老道已经把剑送到了吴长老手中，等老道回青城山后，青城山也会就此封山三年；

    雪月剑仙这三年之内，恐怕是见不到我们掌教的！”

    “是吗？那我会比你先一步到青城山！在你们青城山封山之前！”

    李寒衣抬头，眼眸冷了下来，话音一落后，她已经施展身法朝着青城山的方向飞去。

    “寒衣！”

    司空长风扶额，对吴铭脸色无奈的叹息一声后，直接手持乌金长枪追了上去。

    李寒衣受伤过重，虽然经过有药王传承的他的内力疗伤，但也只是稳定了伤势而已；

    如果再千里奔袭的话，极有可能导致体内真气枯竭，甚至是伤势爆发，乃至力竭而死，司空长风自然不能坐视不理。

    “这……”

    殷长松有些错愕，旋即皱眉摇头：

    “老道修道多年，从不骗人，雪月剑仙这又是何苦？！”

    晓梦斜瞥了他一眼，询问吴铭：

    “我们现在去哪里？”

    吴铭思索一瞬后，看向李寒衣和司空长风离去的方向：

    “……跟上去看看吧，也让姬若风有时间把暗河的老巢情报整理一下，以百晓堂的情报能力，他们整理好后会主动找我们。”

    ……

    青城山。

    山下不远处的军营自从不久前，被入神游的赵玉真一道狂风吹得人仰马翻后；

    便把一封密信递进了天启城中，只是天启城却是并没有什么动静传出；

    这让这群餐风饮露的将士们士气低落了不少。

    人家山上的那人一口气就把他们吹翻了，那人真要下山他们怎么可能挡得住？

    他们守在这里的意义是什么？

    吉祥物吗？！

    这时。

    一个放哨的士兵突然看到远方一道白烟飘来，再细看，是一个因为昼日不停的赶路导致风尘仆仆，但五官极美，身姿曼妙的绝代佳人。

    “……戒备！！”

    士兵看出了那绝美女子是个武道高手。

