    打算睡觉的白辰接到好基友的来电，“啥玩意？古暖暖是谁？你有媳妇？你媳妇丢了？古暖暖丢了？卧槽，老子就算流连花丛刻刻风流也不会不知道自己兄弟娶没娶媳妇。”

    江尘御：“娶了，古暖暖，人现在丢了。”

    白辰：“……等会儿，我可能喝醉幻听了。”

    江尘御：“给你三秒钟时间醒酒，现在帮我找人。”

    白辰从床上滚下来，地板将他屁股摔得生疼。

    他知道了，这不是幻听。

    他那好兄弟就是结婚了！

    不仅结婚了，媳妇儿还跟人跑了。

    于是，在江尘御挂了电话三分钟后，他的另外三个兄弟从异国纷纷打来电话问他，“尘御，我听白辰说你媳妇儿跟人跑了？”

    江尘御忍。

    “兄弟，你咋会遇到这事儿呢，按说你魅力也不低啊，咋刚结婚媳妇就跟人跑了呢。”

    江尘御深呼吸，“如果不是此刻需要白辰，我一定会把他的嘴缝上。”

    “动怒了动怒了。”异国的南宫訾断定好兄弟老婆跟人跑的事实，“尘御，我现在去东国陪你。”

    这个时候，身为好友是需要在身旁陪着他度过这段黑暗的日子。

    南宫訾要来，另外的两人，甄席，颜祯玉也要过来。

    美其名曰：陪兄弟，度情关。

    实则：看兄弟老婆长啥样，到底是怎样的女人敢给江尘御带绿帽子。

    江家却找古暖暖找了一宿，江老都惊动了。

    他沉着脸坐在沙发上，手越捏越紧。

    现在埋怨古暖暖已是徒劳，江尘御也一夜没睡等着古暖暖次日回家。

    次日中午，古暖暖打听好一切才踌躇的回江家。

    在江家门口，她看着那扇大门她深呼吸给自己做心理准备。

    昨晚一夜未归，回去免不了的一通训斥。

    古暖暖昨日在家中发了大飙，今日回来时，她也冷静了许多。

    她劝自己，一定要忍住火气，千万别再发火了。

    她的出现让一直闭眸养神的丈夫忽然睁开眼，侧脸望着从烈日中走进门的妻子。

    古暖暖的局促、紧张没有逃过他的眼球。

    江尘御放下胳膊，他在沙发上调整了一下坐姿。

    古暖暖在门口顿了半分钟，她抬脚朝客厅走去。

    “夜不归宿，没有消息，谁给你的胆子敢如此做？！”江老说：“是在反抗我吗？！”

    江老瞋目切齿，他的样子吓到古暖暖了。

    “爸，我昨天去我朋友家了。去了后发现手机忘带了，就没和家里说。”

    “别叫我爸。”江老怒吼。

    古暖暖抿嘴，她没敢继续说话。

    江老原先憋了一肚子的火，甚至火大的时候想让古暖暖和二儿子离婚，但是看到她乖乖站在那里等着挨批的表情，他想到管家一直在一旁的提醒，终是自己硬要将她扯进来的。

    “古暖暖，你知错吗？”江老眼神锋利盯着古暖暖。

    魏爱华全程一言不发，此刻她自然知晓江老是在火头上她不敢去招惹。不过她想知道古暖暖会不会为她昨日的事情认错。

