    我被眼前的这支水鬼是惹怒了，这水鬼现在这个样子实在是让我感觉到太气愤了，但如果一直这么下去的话，我确实是很难杀掉这只水鬼，可是我绝对不允许这只水鬼再继续这么下去了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这只水鬼继续这么下去的话，我不但是耽误了这么多的时间，而且，这是水鬼如果再继续这么拖延下去的话，我担心其他的水鬼也会这个样子，而且对其他的水鬼如果删不掉的话，那将是非常麻烦的事情，所以我现在无论如何也得要把这只水鬼杀掉，毕竟这支水鬼现在对我的威胁实在是太大了，如果继续放任这只水鬼这样子的话，那就是，很麻烦的事情就是这样子的话，那这只水鬼很可能会让我，杀不了其他的水鬼。

    如果再继续跟这只水鬼纠缠下去的话，恐怕我会耽误今天一晚上也少不了这只水鬼，因为这支水鬼实在是太可恶了，他一直这样子的话对我来说是个非常麻烦的事情，我绝对不能再继续这么等下去了，因为这件事这么等下去的话，那么这支水鬼很可能会找到别的办法周末的时候里面逃出去也得让着这水鬼道出去了，那我这样是很难在杀死这只水鬼了，而且这些水鬼现在确实是非常满意，你对付这样子的话，我是很难杀掉了这只水鬼的。

    我现在必须要想到办法把这只水鬼杀掉，再继续这样下去的话，这只水鬼一但投丢了对我来说是非常大的威胁，因为他可以去找别的水鬼来帮忙，我这是其他的水鬼重案上上来，到时候一大堆的水鬼上来了，那我就再难以对付得了这么多的水鬼了，毕竟这么多的水鬼，全部都上了岸的话，那对我是非常大的麻烦，我不可能一下子对付得了这么多的水鬼，我只能够一直一直水鬼在去杀掉，但是这么多的水鬼都上岸的话对我来说是个非常大的挑战，我要想一下子杀得了这么多的水鬼确实是太难了，这真的是很难以杀掉的。

    毕竟现在杀一只水鬼就已经这么麻烦了如果要杀掉几十只水鬼的话，确实是让我感觉到非常的头痛，要想杀掉这么多的水鬼确实是很难的，我绝对不可能让这支水鬼继续找到其他的同伙上来，毕竟一旦有其他的水鬼上岸的话，我想要杀这只水鬼就更加的困难了，毕竟这么多的水鬼有过一起把我围起来的话，那我真是陷入特别威胁的困境，我绝对不能再继续这么等下去了，再继续这么等下去的话，只会让这支水鬼，找到机会逃跑，如果将这只水鬼就这么逃跑了的话，那可是很麻烦的事情我可不想让这支水鬼就这么逃掉了，毕竟在这水鬼再继续这么炒掉的话，那就是非常复杂的。

    一旦这种水鬼将他从我的手里面逃脱了，那我在这水鬼很可能就会回到水里面去，等他回到水里面去，我在想要杀掉这是水鬼就变得非常的困难了，所以现在对我来说要想杀掉这只水鬼确实是非常的麻烦，我可不愿意继续这样子下去继续这样子下去的话就去水鬼容易找到别的办法，一旦让这支水鬼找到别的办法的话，我更不可能杀掉了这只水鬼啦用的着这水鬼确实是他就花了这么久，花的水鬼确实是让我感觉到非常的麻烦，我不可能继续这样子下去，因为这只水鬼确实是太厉害了，他这样子到处躲躲藏藏的，我根本不可能杀他。

    我不希望让这支水鬼在肿我的手里面逃出去，毕竟这支水鬼现在对我来说实在是太麻烦了，如果继续这样子下去的话，恐怕真的会出现很麻烦的事情，我不愿意让这只水鬼在这些区域这样子躲躲藏藏的，因为他这样子躲躲藏藏的实在是让我很难对他下手这次水鬼再继续这么多，这样下去的话，我根本没有机会杀得了他，我知道这种水鬼确实是有一定的力度，他如果继续这样子下去的话，我也是很难杀得了他但是继续这样子下去的话对我是非常不利的，我可不愿意继续这样子，让这只水鬼这么逃跑了，这样子的话我今天晚上也就白费了，如果继续这样子的话，这只水鬼很可能会从我的手里面逃出去我如果要在这水鬼，他会随你们去的话，那么其他的水鬼就会出来，到时候恐怕我一只水鬼也是杀不了。

    看着这身水鬼就在眼前的不远的那一棵树的后面，但是我现在却没办法杀得了他应该在这水鬼隐藏的地方，确实是太复杂了，那周围都是树这么多歌手在那里他随时可以换别的地方躲藏起来，所以我如果现在想去杀掉那只水鬼的话，确实是很麻烦，因为现在要杀掉他的话，必须要用最快的度，而且那这是规矩，如果不逃跑的话，那我用最快的度确实可以把他杀掉，但是如果那只水鬼要逃跑的话，我就算用最快的度也未必能够杀得了他，因为那只水鬼随时可以从别的地方跑跑掉，所以现在我有过想要杀掉那只水鬼，必须要有那只水鬼就从我的手里面死掉的话确实是很难的事情，在这水鬼实在是太不像样了，这样子竟然能够，四处随便的跑到别的地方去，实在是太复杂了，如果继续让他这样子下去的话，我怕我真的是受不了他了我现在必须要想办法杀得了这种水鬼，我不想让这支水鬼再这么逃跑了他继续这样子逃跑的话，我恐怕以后更加的难以杀掉这只水鬼，而且杀不掉这只水鬼，其他的水鬼也不要怕我，因为我现在必须要做出一个决断，必须要杀掉一只水鬼杀鬼，今后我必须要杀掉其中的一只鬼来威慑其他的鬼，这样子的话，如果我杀掉这只鬼，其他的鬼就不敢随便乱来了，所以我现在必须要把这只鬼杀掉，不杀掉这一直是水鬼的话，其他的水鬼肯定不会害怕我的，所以我想要威慑其他的水鬼的话，就必须要把这只水鬼给干掉，绝对不能让这只水鬼从我的手里面再逃出去了。

    毕竟如果要这只水鬼从我的手里面逃出去的话，我不可能再找得到这只水鬼了，毕竟这在水鬼要想逃脱的话确实是太容易了，要想再次把这只水鬼追回来，肯定是不太可能的，所以现在对我来说，如果要杀掉这只水鬼大不是很难的事情，但是必须要用最快的度，但是在这水鬼又不能逃跑，可是我怎么样才能够让这支水鬼跑跑呢？要着这水鬼普通话几乎是不太可能的，毕竟这是水鬼，可是有时候又觉得他不可能不逃跑，所以现在对我来说要杀掉这只水鬼也是有一定的难度我不知道这支水鬼该怎么，才能够让他不大方，但是现在必须要想办法把它杀掉，不管用再怎么麻烦的办法也得要把他杀掉，绝对不能再允许在这水鬼就这么，从我的手里面逃出去了。

    毕竟这，水鬼现在已经是让我非常的愤怒了，如果他继续这么下去的话，对我来说我以后就更加的难以杀掉他了，因为他已经非常熟悉我了，如果以后让他再继续这么下去的话，恐怕更加难以把他杀掉，我现在必须要想办法把这个水鬼杀掉，不然的话以后就更加的复杂，所以现在对我来说要杀掉这只水鬼也是非常麻烦的，如果继续这样下去的话，以后想要杀掉这种水鬼就更觉得难呢我现在必须要想办法杀掉这是水鬼，他继续这样子下去的话对我来说是个非常大的威胁，我不会想之后还要背负这么多的水鬼，让我对付一只水鬼也就算了，但是要对付这么多的水鬼，那是非常麻烦的事情，而且这么多的水鬼一旦真的动起手来的话，我一点优势都没有，所以我现在只能够把这水鬼给干掉。

    我看着这只水鬼在难受的后面躲着，但是我一动的话，他一定会逃跑的，所以现在我必须要想办法堵住那只水鬼的后路，不让它往别的地方逃跑，因为现在如果不把这只水鬼的后路堵住的话，也当我向他扑上去，他很快就会从别的地方逃跑掉所以现在我必须要让这支水鬼没有别的路可走，只要让他无路可走了，那么就可以把这些水鬼都在这里，让他就在这里跟我决战，我就可以用我手里的五帝钱剑把这只水鬼杀掉了，毕竟这支水鬼现在这个样子肯定是对付不了的，因为他这个样子肯定不是我的对手，但是他现在的度比我快的多，他想要逃跑是非常容易的。

    所以要杀掉这是水鬼就必须要让着这水鬼无论可怕，只要贪污可怕了，那我就可以杀掉他了，可是现在这里的树林里面到处都是树，他随时可以往别的地方去，所以一旦这水鬼往别的地方走的话，我确实是比较难以杀得了水鬼，在这水鬼确实是挺厉害的，他现在的朱静对他非常有优势。