
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2155章舅妈真好看

　　沈君兰亲自去找了康画柔。

　　他的表白，果然遭到了拒绝。

　　“沈少，不是你不好，而是我真没这个心思。”康画柔道，“不好意思，辜负了你。”

　　“可是，我不想这样失败。”沈君兰道，“大小姐，你给我一点机会行吗？就一次机会。”

　　他说得很卑微。

　　赵行之对康画柔也很好，却没有如此卑微恳求过她。

　　沈君兰模样俊美清秀，又年纪小，康画柔看着他，总感觉像个小弟弟，还是很成器很惹人怜爱的小兄弟，心里起了几分怜悯。

　　“沈少，你不必这样。”

　　“我希望能有点机会。”沈君兰道，“大小姐，你尝试一下，我不会让你为难的。我今天送你回家，行吗？”

　　康画柔没有再拒绝。

　　康琴心有意无意，又在撮合他们俩。

　　有次沈君兰打电话请康画柔去看电影，康画柔不想去，康琴心就再三说：“阿姐，我好想去看，咱们去吧？”

　　康画柔被她磨得没了办法，只得同意去了。

　　那天正好赶上了大雨，沈君兰帮康画柔撑伞，伞全部落在了她的肩头，他自己淋得半湿，还对着她笑出一口大白牙，好像很荣幸的样子。

　　康画柔心里莫名一疼，这个像她小弟的男孩子，真是怪让人心疼的。

　　于是，到了康家庄园，她没有赶走他，而是道：“这么晚了，外面又在下雨，你住一晚吧。”

　　沈君兰回神，大喜。

　　这算是他们俩关系的开端。

　　十月很快到了。

　　康琴心把银行管理得井井有条，与司雀舫合作的生意也蒸蒸日上，两人几乎每天都要见面。

　　熟悉了之后，康琴心发现，司雀舫真是个两面人。

　　他有种本能危机感，在外人面前，是一本正经的酷少，让旁人都敬畏他；在康琴心和自家人面前，他简直嘴碎得烦人。

　　家长里短的八卦，没有他不知道的。

　　他知道归知道，还要嘚吧嘚吧告诉康琴心。

　　康琴心看着他，啧啧称奇：“世间人物千万种，你也算是一个另类了吧？”

　　司雀舫沉着脸：“你骂我？”

　　他以前这样沉脸，康琴心是蛮害怕的，如今知晓他只是装腔作势，上前捏他的脸。

　　“骂你骂得这么明显，你还要问一遍，是不是傻？”康琴心拉扯着他的面皮。

　　司雀舫顺势抱住了她，使劲亲吻她。

　　两人甚至滚到了床上。

　　司雀舫这方面，就露出了他的青涩，没谈过恋爱是真的。

　　他没敢怎么碰康琴心，只是亲亲她、摸摸她的头发，有种莫名的纯情。

　　康琴心也是初恋，因此觉得司雀舫颇为绅士。

　　她越是熟悉他，越是喜欢他，甚至到了每天不见到他，就想念得紧。

　　工作上她很忙，恋爱却丝毫没耽误。

　　司家已经给他们俩准备了婚房，就是司雀舫那套别墅，重新装修了一番。

　　那位阿秀姑娘，已经离开了新加坡，是她自己要求的。

　　她去了吉隆坡生活。

　　除了自己的事业和爱情，康琴心还要抽空去看看言卿和她表妹的工作室。

　　她们俩已经做得像模像样了。

　　“表嫂，你婚礼的衣服，要不要我们帮你设计？”言卿还问康琴心。

　　司雀舫一戳她：“别捣乱。”

　　小孩子设计的衣服，还真能穿出去见人吗？

　　言卿听出了二哥的言外之意：“你瞧不起我们？”

　　“对。”司雀舫如实道

　　言卿：“……”

　　她虽然最喜欢二哥，此刻也很想扑上来，挠花他的脸。

　　康暖也终于知道了女儿的工作室。

　　她同时也知道，是康琴心帮了忙。

　　自从传出康琴心要和司雀舫订婚之后，她家里的亲戚，有意无意都把她当成了司家的少奶奶。

　　面对司家的少奶奶，骂肯定不敢的。

　　哪怕是亲姑姑。

　　有了这一层在里面，魏悦希以为她妈要爆发，结果没有，她妈妈只是数落了几句，然后感叹说：“孩子大了不由娘！”

　　魏悦希睁大了眼睛，跟见鬼似的。同时也发现，表姐真是粗大腿。要抱紧表姐，跟着表姐能吃香喝辣，还不用挨骂。

　　以为是一场暴风雨，没想到轻轻松松化解了。

　　康琴心和司雀舫订婚的日子，也如期而至。

　　“舅妈，你今天好漂亮。”司玉藻那个有点顽皮捣蛋的小闺女，不知今天是听了谁的话，特别乖巧站在康琴心面前，认认真真夸奖她。

　　康琴心刚要道谢，就听到张宣娇继续道，“只是没有我漂亮。”

　　康琴心：“……”

　　张九爷到处找女儿，恰好听到了这一句，愁得头发都要白了，抱起了小女儿，对她道：“你怎么好的不学？什么不正经的，你都能学会？”

　　然后，张九爷对着康琴心略微点头，“琴心，宣娇打扰你了吧？”

　　“没事，我已经弄好了。”康琴心道。

　　“恭喜你。”张九爷说，“我们先出去了。”

　　他抱着女儿出去了，一边走还在一边数落她：“别跟你姆妈学，跟你阿爸学学不成吗？唉，你将来怎么嫁得出去？”

　　张宣娇不懂她阿爸的担忧，也不把她阿爸的念叨放在心上，依旧我行我素，跟她姆妈一样，是两个自恋到不行的小女人。

　　康琴心失笑，觉得很有意思。

　　司家的一切，包括司雀舫本人，都挺有意思的。

　　她订婚宴当天，极其热闹，司家包下了一家大餐厅的宴会大厅，能容纳上千人。

　　然而，叶岫没来。

　　康琴心是昨天才听说，叶岫处理掉了在南洋所有的产业，剩下没处理的，交给了外公身边的亲信。

　　而他自己，去了加州，打算在那边定居。

　　外婆说：“阿岫说以后不回来了。这孩子也不知道怎么回事，他明明最疼琴心的。结果，他连琴心的订婚宴也不参加。”

　　康琴心心里酸得厉害，有点想哭。

　　不管舅舅是怎么对她的，在她心里，他仍是她的至亲。

　　她的整个童年，都有他的陪伴。他照顾她，教导她，亦父亦兄，份量甚至比康昱还要重。

　　如今，她却再也不能见他了。

　　她难过归难过，却没有打电话给他。她想，舅舅需要时间，她也是。

　　任何不该有的念头，都可以被时间冲淡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2155章 舅妈真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 