    漫天凛冽的刀影瞬间笼罩向格莱，这次连场边的王重都无法完全看清那密集的刀影了，影刃的刀确实是快到了一种境界，到了这一步，只有凭借感觉才能对抗，完全靠肉眼的话，根本不可能有人可以全部看清，至少铸魂期、甚至英魂期都很难做到！

    实在是太快太多了，加上黑色的刀锋之间的不断重叠，形成层层黑浪，遮天蔽日，更是让一切刀痕无迹可寻！

    一丝声音也没有，甚至连呼吸都停止了，所有人都被布鲁克斯这一招所威慑。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以想象，今日之战后，音魂学院的头条大概会被这位副队长抢戏了，飓风十刀流，墨榜之外被严重低估的级刺客，绝对足够配得上这样的话题性！

    然而就在此时，在那漫天的黑色刀影中，两道白色的亮光如同相互辉映般亮起。

    就如同是‘日与月’、‘天与地’、‘黑与白’，白色的亮光与那黑色的刀影背幕形成鲜明的对比，无比显眼夺目。

    亮光变点、点变圆、圆变圈，很快，区区两个亮点已经形成了两朵耀眼的莲华，一内一外、层层叠叠的在那无穷的黑暗中……绽放！

    影刃·布鲁克斯的脸色骤然间就变了，不止是他，连同场边原本已经在等待着结果的艾迪加也突然从座位上站了起来。

    嗡~~~~~~~~~~~~~~

    无数刀刃相撞的声音竟然在这极致的瞬间练成了一片合成一个振聋聩的声音！相互拼击、绞杀！

    直播的画面也已经完全被黑与白的刀光所掩盖。

    原本穹尽的黑幕被那突然绽放的耀眼白光彻底撕破，一朵巨大的莲华，里三层、外三层的在台上绽放开来！

    表莲华·里莲华！

    澎湃绽放！

    当光幕消失，刃组的刀锋已经尽数撒落在地上碎裂，而格莱则云淡风轻的站在原地，右手的匕轻轻的贴在影刃·布鲁克斯的脖子上。

    全场鸦雀无声，不止是现场，连同天讯直播以及其他一切以各种形式在观看着这场比赛的人，统统都哑巴了。

    前一瞬间还是震撼人心、席卷一切的飓风十刀流，可下一秒，却已经成为了落幕之宾。

    那个天、天京的格莱，赢了？

    大家都猜到了开局，可却绝对没有谁猜到会是这样的结果。

    天讯里在短暂的平静之后响起了惊天动地的欢呼声，天京学院的学生都无法相信自己的眼睛？

    生了什么？

    擦啊，管他生了什么，赢了赢了赢了！

    天京的沸腾和音魂学院的突然石化形成了鲜明对比，音魂学院的人简直无法相信，影刃，这绝对的杀手锏竟然会在第一场战斗失利？

    早在格莱参加预选赛的时候，就有人猜测说他是嘴强王者，当时各种不服各种找茬，但现在，就算是那些找茬的人都忍不住想相信了。

    多么熟悉的一幕？！飓风刀流对上火舞莲华！

    更强的刃组，对上更强的火舞莲华！

    不一样的配方，一样的味道！

    与天讯上的热闹不同，现场的气氛一下子变得凝重起来，这当头一棒让艾迪加感觉不太对劲，看了一眼天京那边，天京那边的人似乎还在开心当中，可是总觉得哪里不对劲。

    台上的影刃面色苍白，又一次输了，输在同样的招式之下，他自信满满的期待着这次的chF，却在第一场就落败……

    格莱微微有一点不忍，“你过于追求刀组的数量和繁杂了。”

    但是影刃似乎根本什么都没听到，这打击对于这个天才来说有点大。

    下场的格莱收到了海曼等人英雄一样的欢呼，果然是天京的定海神针！

    天京学院那边的学生彻底high了起来，就算输也不怕了，就像没有想到王重的理论成绩在联邦范围也属于通杀级别一样，格莱原来也是通杀级啊！

    弱者的自信总是挂在嘴边，别看赛前，天京学院内外都是一片高呼争十六强或者挺过第一轮的口号，但谁都知道，那不过是大家给战队加油打气而已，特别是当对手遇上a+级的音魂战队时，那些叫着口号的，连自己都底气不足，甚至先前在面对天讯上那些音魂学院无脑贬时，天京这边都找不到什么有力的回击话语。

    “我们很强，打赢过阿道夫！

    你们是弱鸡。

    我们格莱很强，在和撒克逊的团战里一挑二！

    你们是东区弱鸡。

    我们预选赛上过两次Top5啊！我们预选赛整个雷帝赛区第五名啊！

    你们是雷帝赛区的东区弱鸡。

    ……还能愉快的斗嘴吗？”

    天京的学生们在骂战中早就感受到世界的辽阔和自己的渺小，别人压根儿都不屑和天京对比，也懒得关心你那点破烂的战绩。出了格蕾丝那一届绽放了点光彩，其他的时间天京都在混，卑微的心理在每一个天京学员心里都是难以扭转的，叫嚣的口号也只是为了一个虚无缥缈的奇迹而已，可现在，奇迹就在眼前！

    “格莱格莱、王子归来！”

    “啊！我的莱，我们要给你生孩子！我们天京后宫团永远都属于你！”

    天讯上其他人还在震惊中没有回过神来时，弹幕已经被天京学院的花痴团迅占领，开打前她们也曾努力过想占领此地，但面对对手有理有据的反击，她们无法释放自己的激情，现在好了，全世界都安静了，终于能听到她们那虔诚和各种疯狂的、少儿不宜的声音。

    直到主控台那边焦急的催促提醒，一脸懵逼的主持人“风神”才蒙蒙胧胧的回过神，他是解说界新人，自然不能像智哥那样选择场次，被分到这一场已经算不错了，毕竟音魂学院还有一个墨榜高手，所以赛前他已经定好了死抱大腿的节奏，做解说也不容易，一不小心会被观众喷的失业，所以跟着潮流走是不会错的。

    刚才都已经帮影刃·布鲁克斯想好酷眩的解说台词了，这实在是有点措手不及啊，太特么意外了：“啊……咳咳……影刃输了……这实在是个让我们大家有点意外的结果，获胜者是天京学院的格莱同学，这大概就是马失前蹄了，不过这才是第一场，让我们期待一下双方队长在第二轮的博弈！”

    艾迪加什么都没说，只是轻轻拍了拍一脸落魄走下来的影刃的肩膀，虽然很不满意，但作为队长，他不能不分场合，因为后面还有更多的战斗需要影刃去挥。

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵