    还有那白色的草莓，她在后世的时候倒是有看到过，可两世为人她一次都没吃过这种草莓，对于这个她也很感兴趣，但这价格嘛……一盒草莓16颗，个头也不大不小的，但一盒单价却要998元, 就她觉得呀，这价格是真不便宜了。

    真将物价换算一下，说起来玺园的东西也的确有些便宜了，这也难怪贺颐然总是嚷嚷着要涨价呢，那么这样一来，果然还是她见识太少了，她知错能改，见识少了那就及时改正，价格便宜了那就跟人家的意见涨价, 反正贺颐然也是玺园的股东，总不会害了玺园的。

    梅梦珍当即就拿出手机，立刻就给贺颐然发了条消息，【我今天去逛了下进口食品超市，发现那边的价格和玺园的好像差不多，可可还说没有玺园的好吃。】

    贺颐然的消息立刻就回了过来，【何止是差不多啊，简直是差好多，可可说的没错，那边的味道哪有玺园的好啊，而且还卖着和玺园差不多的价格，咱玺园简直就是亏死了好吗？关键是你还不愿意涨价。】

    【我错了，我知道错了，咱们涨价吧, 你说涨多少，要不开学了咱们再一起定吧。】

    【等什么开学呀，你都说要涨价了我哪里坐的住啊，我明天就过来调价格。】

    梅梦珍看到这条消息先是一愣，随即回道：【明天？你不是昨天才回去吗？才刚回去就又过来啊，来回跑的你也不嫌累。】

    【能调价我累什么呀，而且我不看着我能放心的了吗？再一个我顺道过来跟你报个帐，顺道再讲讲新玺园的事儿。】

    梅梦珍没多问，直接回道：【那行吧，你来吧，明天再聊。】

    放下手机后，梅梦珍还是忍不住想尝尝这些水果的味道究竟是怎么样的。

    她拿着一盒葡萄看了很久，王秋荷瞧的心惊胆战的，立刻跑了过来将梅梦珍手中的葡萄放了回去，“珍珍姐，这葡萄这么贵，你看那么久该不会是想买吧。”

    颜可可看了她一眼说道：“这葡萄没有玺园的好吃。”

    这俩人都劝着她别买这里的东西，可是吧，颜可可纯粹是觉得不好吃，但王秋荷是担心她乱花钱，不止如此，竟还让她省着点儿用, 钱花在这上面纯粹浪费。

    梅梦珍有些意外的看向王秋荷，觉得这些时日下来，王秋荷是真改变了不少，当然，她可没教她一些什么东西，她也教不了什么东西，可她就是觉得王秋荷变了很多。

    “秋荷，你不想尝尝这葡萄吗？”

    王秋荷有点儿焦急的道：“我想呀，可是可可姐不是说了嘛这水果没玺园的好吃，而且这也太贵了，花这钱还不如存下来，如果有需要还能捐出去帮助别人。”

    梅梦珍有些欣慰，“秋荷，你能有这想法真的很好，可见是这段时间的事情潜移默化的改变了你的思维，你自己想想要是放在以前，你会怎么样。”

    王秋荷听到这话也是一愣，她对自己的认知很是清醒，她不是一个好孩子，身上也有很多父母带出来的不好的习惯，可她也绝对不是一个坏孩子，尽管别人从外表上觉得她不正常，可她自己清楚，她不过是在用另外一种方式，反抗现在的家庭罢了。

    可就是来到了江城，她没有了家庭的束缚，整个人都放松了下来，也渐渐的感受到了很多和以前不一样的情绪，而这些都要多亏梅梦珍和范天宇。

    “珍珍姐，我之前没察觉，你这么一说，我也觉得我变了好多。”但是吧，“这和你买东西没关系，这水果也太贵了，咱消费不起。”

    谁说她要付钱了，哪怕王秋荷变了，她也不可能在王秋荷面前付这么多钱。

    王秋荷一脸懵逼，“你不付谁付，我可没钱。”

    “我当然知道你没钱，但你可可姐有啊，可可，付钱啊。”

    梅梦珍说完就挑起了自己爱吃的以及没吃过的水果，塞进了颜可可推着的车子里，颜可可自然是护着梅梦珍的，进来超市时她就已经做好了抢着付钱的准备了，只是听着梅梦珍这样说着，颜可可还是装作一脸不爽的道：“你这水果比我一个月的工资还贵呢，你真舍得吃。”

    “又不是我付钱，我当然舍得。”

    说完梅梦珍又带着弟弟去了别的区，进口零食，海鲜类的，没吃过了梅梦珍都买了一些并将名字记了下来。

    有些海鲜需要海水才能养，虽说空间里现在没有，但并不代表她不能想办法，所以记下来准没错。

    梅梦珍大大方方的将自己喜欢的吃食都拿上了一些，令王秋荷一路都心惊胆战的，谁知付钱时竟然收了1.6万，更是惊的她跌掉大牙，她拿着超市里的小票，一边向出口走着，一边道：“这也太贵了吧，1.6万就逛趟超市，我简直想都不敢想，这些东西也吃不了多久啊，你们可真敢造。”

    颜可可立刻附和道：“这肯定吃不了多久啊，关键是我一个月工资3500，珍珍，你这一趟超市就吃了我4个半月的工资呀。”

    当然这话也只是在表面上说说而已，梅梦珍私下里给她的东西可远远不止这个数了，不过有些话、有些事儿就嘚当着王秋荷的面这样做才不会露馅儿，她颜可可多机智，自然知道什么时候做什么事儿，什么时候说什么话了。

    正当颜可可想着事后如何邀功之际，王秋荷语出惊人的道：“所以珍珍姐，你该不会被可可姐给包！养了吧，不然可可姐怎么会付钱付的这么爽快。”

    梅梦珍脚底一打滑，差点儿就摔到了地上，她无语道：“你从哪方面看出来我被她包！养了，你是不是忘记了我还有一个男朋友。”

    就是要包养也嘚是个男的啊，这……就很无语。

    “可是可可姐对你也太好了吧，花4个半月的工资就为了让你开心。”

    梅梦珍笑的那么大声，可不就是开心了嘛，而这显然也是颜可可花了钱的效果。

    颜可可当即就被王秋荷的话给逗笑了，满口答应着，“是呀，是呀，我包！养了你珍珍姐，我花钱就是为了博美人一笑。”

