    “焰禁。”

    随着岁命星再度抬起手，将一株赤红如火的植株种在地上，以及其他的仙门长老们一同出手，如海潮般从血河内部爬出的血尸和骨尸都被打了回去。

    经过半天时间的清剿，长老们为前来参与历练的弟子打出一座营地，让众人都有一个安全的落脚点，待在仙舟上面的弟子们几乎全程都一脸惊叹之色。

    顶级强者一般都很少动粗, 要么通过谈话与交换一笑泯恩仇，要么直接跑到廖无人烟地方真刀真枪往死里干，寻常人一般都没有资格看。

    他们阅历不如白锦丰富，白锦自遭到岁命星擒获后大风大浪没有见识过！

    所以，白锦注意力一直都没放在那些疯狂割草的大佬身上，他们现在的割草估计热身都算不上, 自家的老树皮师父甚至都没有亲自出手，就只是种下两颗奇异神树就在一旁看着了。

    白锦看了一眼被掏心窝仙人, 便看向岁命星问道：“师父大人，那娘们如此凶残我们真的能进到尸山里吗？”

    “是我们，和你这小屁孩无关。”岁命笑着驳斥白锦用词错误道：“我们此番前来性质类似于先遣队，要对整座尸山禁地进行一番极其详细的调查，与往年那些来去匆匆并不一样。”

    尸山禁地不是好地方，往年来到这里基本都是来去匆匆不会逗留太久。

    就算有血河仙尸拦住前进之路，其实并不妨碍大家的调查，大家也只是无法跨过尸山最外围的血河而已，想要调查研究现今尸山内部情况，用目测与望远类型法器也是可以的。

    至于血河仙尸....说实话，岁命星觉得那东西近乎接近于无解，除非是有数位无情仙般的天人齐出，但不可能，现在掌教和其他天人都在玩躲猫猫，谁最先沉不住气冒头要被人集火的。

    岁命星对此也蛮头疼的，因为以现在情况继续发展下去，战火必然由上至下蔓延至仙门和附属宗门里, 到时候估计是一场不亚于修真界远征的动乱。

    她已经厌倦打打杀杀，无意再与其他门派发生纷争, 就只是想安稳的过自己寻找美食与调戏徒弟的小日子，对四周入目怨气冲天仿佛黄泉景象无爱。

    眼见岁命星没有什么探索欲望，白锦心底里稍稍有一些失望，此行自己应该是没办法摸到血河仙尸身子骨了。

    ………………

    “有东西来了......”

    坐在仙舟船首处的小童童，仿佛感知到什么一样，心神从公仔书上离开看向身前不远处的虚空，但他面露上的凝重表情很快转换成疑惑之色，不知道自己刚才为什么自言自语。

    虚空里有什么东西来了，但他并没有显露出自己的身形，却有一股无形波动向四周辐射开去，一股就连渡劫期修士都无法察觉到的波动。

    “嗯？”

    站在仙舟边万花谷的天仙子，嘴里面发出一声轻咦之声，仿佛感觉到有什么东西接近自己，正在施展神念查探四周的时候却愕然发现自己动不了了。

    与此同时，察觉到仙舟异象的人不止万花谷的天仙子一人，灵剑宗云华道人和封禹太保都惊觉不对劲，但他们现在口不能言神念也无法延伸开来。

    他们无法向外界发出警告, 也没办法挣脱那只操控着他们命运的大手。

    异象正在蔓延开去，不消片刻连镇魔府的莫邪真人也遭受到控制。

    下一秒，天仙子打头阵跃出仙舟极速朝血河方向疾驰, 云华道人和太保取出兵器紧随着天仙子形成第二梯队，镇魔府莫邪真人则落后众人两步，单独一人作为第三梯队离开仙舟。

    突如其来的变故，惊动其他没有遭到无形之手操控的渡劫期强者注意，虫橘更是一个转身抬手打出蛛丝，射向仙舟顶层的空间间隙里面。

    岁命星一把将白锦从舷窗拽出，极速退离原本站立着的地方，抬头看天。

    太傅和万花谷毒师也都一惊。

    “你们不去管他们吗？”

    奴御道人身形逐渐显形，徒手就接下虫橘打出的剧毒丝线，满脸笑意的看着仙舟上几名渡劫期修士，和一群被自己出场震住的修士晚辈：“不去救，他们可能就要死在血河上了。”

    说着他松开虫橘的蛛丝，双臂放护栏上撑着打量自己的杰作。

    “奴御道人！”岁命星随手将白锦丢给不能亲自出手参战的虫橘，不死树瞬间对岁命星展开包裹进入战斗状态里。

    “你们的对手在那边。”

    奴御道人抬手指了指血河，全体参与到尸山禁地围剿的地仙修士，以及人仙修士都在奴御道人玩味的表情里，悍不畏死的向血河方向飞驰而去。

    第一梯队的天仙子，现在站在了血河仙尸守护的血河边缘之上，低垂着脑袋的血河仙尸抬起头，松开一直抱在怀里的双手，一手握住剑鞘中段，一手握在剑柄上摆出攻击的姿态。

    天仙子已经进入到警备区，触发血河仙尸守护尸山的本能。

    长剑从剑鞘里缓缓拔出，一股比初见血河仙尸更强更狂暴的气势泄露，空间都在为血河仙尸在战栗，原本明镜止水的血河都掀起了一阵阵血浪。

    “卑鄙小人！”

    岁命星开口骂了奴御道人一句，随即立刻转身向血河方向飞去。

    她无法打破奴御的操控术，与他继续纠缠不休也是无意义的事，她现在必须去援救遭到操控去送死的修士。

    天仙子、云华、太保三位道友，岁命星并没有把握能救下来，她首选去救援的是那些地仙和人仙级别的修士，这是岁命星最有可能救下来的。

    “垃圾。”

    虫橘将白锦护于身后，看着满脸贱样的奴御道人骂道。

    “呵呵......”

    奴御道人只是笑了笑没回话，对虫橘的辱骂不以为然，每日明里暗里骂自己的修士简直不计其数，敌人于无能狂怒奴御心里就越高兴和愉悦：“有空废话不如你也试着去挡尸仙那一刀？”

    “区区妖族禁令也能束缚你？我反正是不信的。”

    虫橘是妖族一员里的异兽，阴阳二仙的禁令对她也有束缚里，尸山禁地围剿和探查行动她不能光明正大参与，只能作为一个护道人而存在着。

    若她明着违背阴阳二仙禁令，对虫橘所统领的国度来说并非好事。

    “既然不打算出手，就来跟着我观赏真正神形俱妙一刀吧！”奴御道人瞄了一眼白锦满脸笑意。

