    在少年被楚府护卫引入楚府之后，也同样被楚府中的壮观而惊了一下，不过很快也就反应了过来。

    在楚然出现之后，便快步跑到楚然面前。

    对楚然上下打量一番之后，又转到了楚然的身后，看着楚然的背影一直后退，再后退。

    同时，不停的转换角度去打量楚然背影，直到最后，差点掉进水池之中，被楚然一个闪身止住了身体。

    “你这是……”

    楚然一脸疑惑的看着少年。

    如果不是这少年看起来还算是个正常人的话，楚然都想将这个家伙赶出楚府了，怎么看，都有点觉得脑袋不太好使的样子！

    “咳咳……”

    少年脸颊微微一红，有些尴尬的轻咳一声，随后略带兴奋的说道：“我就是确认一下你的身份，现在确定无疑了，你就是楚然学长！”

    楚然比划了一下自己的身后，又比划了一下旁边的水池，愕然道：“你们现在确认身份的方式，都是这么……这么浮夸的吗？”

    “学长误会了！”

    少年摇了摇头，却有些不知如何解释，随后直接从怀中拿出一张画布，递向了楚然。

    楚然一脸懵的打开画布。

    可是，当他看到画布上的一幕后，心中却不由得大吃了一惊。

    画布上，一道少年背影，孤立在一座雷霆滚荡的山峰之间，周遭紫色雷霆滚荡，闪映万千，并不席卷在少年身躯上。

    看到画布上面的山峰，楚然几乎一眼就认出，这座山峰，绝对就是万雷峰！

    画布中的景象，也是他孤身顶着万重紫雷，登临万雷峰的情形。

    怪不得，眼前少年，自出现，就一直看他的背影。

    只是……

    自己当日登临万雷峰，夺取紫雷灵晶的情形，怎么会出现在一块画布上？

    难道，有人看到了？

    洛星觅？

    似乎当日，只有洛星觅出现过！

    可洛星觅又怎么可能会画出这么一幅画布来，还交到眼前少年手中！

    这明显是不可能的事！

    “这画布是从何而来？你又是谁？”

    楚然看着少年，微微蹙着眉问道。

    “哦对对对，实在不好意思，忘了自我介绍了……”

    少年眨着眼，有些不好意思的挠了挠头，连忙说道：“我是天月院南院的新学员，名叫罗凡！这画卷是我老爹给我的！”

    “罗凡？”

    楚然已经听护卫来报，知道这少年是南院学员的事情了：“你父亲是？”

    “罗万海！”

    少年说完，看到楚然没什么反应，就又加了一句：“恒旬古城城主，罗万海！”

    “恒旬古城城主？”

    楚然怔了怔。

    他的确没想到，眼前这少年，竟然是北疆三大主城之一的恒旬古城城主之子！

    可自己，好像也没见过恒旬古城城主吧？

    似乎是看到了楚然心中的疑虑，少年开口解释道：“学长可能没见过我老爹，但我老爹却见过你！”

    说话间，少年忍不住有些捶胸顿足：“你可不知道，我老爹对你是何等的推崇，每次揍我的时候，都喊‘看看人家楚然，同样小小年纪，你再看看你……’”

    罗凡描绘的绘声绘色，其中更是毫不掩饰的表达了对楚然的愤怒。

    用他的话说，要是没有楚然，他会少挨好多顿揍！

    他的话，也让楚然终于知道这幅画的来源了。

    竟然是当时，他在登临万雷峰时，被恒旬古城城主罗万海看到了，之后画了出来。

    “你这是来找我报仇的吗？”

    楚然微微眨眼。

    罗凡话语中的愤恨，让他不得不这么理解。

    “不行，我要是揍了你，我老爹得扒了我的皮！”

    罗凡脑袋摇的跟拨浪鼓似的，随后说道：“我来这，是酒蒙子让我找你回学府的！”

    “回学府？”

    听到这几句话，楚然不由得心神一凛，连问道：“是出了什么事吗？”

    “事倒是没什么事，就是在南北两院会武上，明玉他们几个，被人揍的有点惨！”

    罗凡摊了摊手：“他们几个太菜了！不过也是，北院的人太不要脸了，车轮战！”

    云淡风轻的几句话，可是楚然总感觉，这家伙有些不太靠谱。

    以北院对南院之人的仇恨，车轮战之下，恐怕不是有点惨就能形容的了。

    别人倒还好。

    尤其是天漠和狗蛋这两个家伙。

    天漠的傲，很容易被针对。

    狗蛋看起来唯唯诺诺，牲畜无害，下手却贼狠，更容易让人恨的牙根痒痒。

    这俩家伙肯定好不了。

    至于明玉，他倒是不怎么担心，至少这家伙还算有些理智。

    沉吟间，楚然开口问道：“南北两院会武，不是应该还有一个多月吗？”

    在他离开学院的时候，还有将近两个月。

    算算时间，至少还有一个月。

    罗凡似乎很无聊的拨弄着一旁的花丛，但是看似若有若无的余光，却一直都在扫视着楚然。

    听到楚然的话，才定睛看向楚然，说道：“据说是因为血炼之地深处出现异动，可能会随时开启，南北两院会武，事关血炼之地的进入名额，所有提前了！”

    “血炼之地异动？”

    听到这几个字，楚然心神一动。

    很早之前，色老头就说过，给他弄到一个进入血炼之地的名额。

    现在看来，似乎即便有名额，也要通过会武才行。

    罗凡突然说道：“楚然学长，要我说，这什么血炼之地异动，都是假的，忽悠人的罢了！”

    “嗯？”

    楚然一愣：“为什么这么说？”

    罗凡没有直接说，而是直接走到楚然旁边，凑近楚然耳边，小声说道：“因为我能看出别人说话是真是假！”

    “什么？”

    话语入耳，楚然瞬间愣了愣。

    “我说我能感应到别人说的话，是真还是假！”

    罗凡重复了一遍。

    不过很快，便直接嗤笑一声摇头从楚然的耳边退开了。

    无论是眼中还是脸上，都撇出一抹轻蔑的笑，嗤声道：“若觉得好笑，何必要憋着？尽可大笑便是！”

    罗凡轻哼着：“听闻老爹之言，本以为你与别人不一样，至少不是那些庸俗之人能比拟的，现在看来，不过尔尔！”

    “笑？”

    楚然淡淡的反问道：“我为什么要笑？”

    罗凡愣了愣，道：“你不是应该和别人一样，听到我说这句话，而觉得可笑吗？”

    “如何可笑？”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“尽管你看起来不是很靠谱，但我相信你刚刚说的话！”

    “你……相信我？”

    罗凡身体微微僵硬了一下，直直的看着楚然，“为什么？”

    楚然指了指罗凡的眼睛，说道：“因为人的眼睛，是不会骗人的！”

    在罗凡说出那句话的时候，楚然就一直盯着罗凡的眼睛看。

    可至始至终，罗凡的目光，都没有丝毫的闪烁，哪怕就连一丝丝的波动都没有。

    一个人如果说的是谎话的话，目光不可能如此平静。

    当然，也不排除自幼便在谎言中长大之人。

    但罗凡乃是堂堂恒旬古城城主之子，几乎不可能。

    最主要的是，世间之大，无奇不有！

    亿万星辰，无尽星魂，怪象万千。

    即便有人说出再奇怪的能力，也不是完全没有可能。

    况且，楚然至今还记得，曾在一本古籍之中，看到过一则记载，这则记载，让楚然记忆十分深刻。

    上古时期，有一种人特殊的职业，号称天命师！

    天命师，有夺天之算，上可知天命运数，下可通人心运道。

    天道命运，弹指可破，知真算假，无所不能！

    尽管罗凡不太可能是传说中的天命师，可是，能感应出真假，还是有可能的。

    再者，罗凡没有必要骗他！

