    周秉昆听了蔡父的话，一时间也有些期待起来。

    能够被蔡父称为好酒的，想来应该不是凡品，自己这是要有口福了啊。

    果然，周秉昆正期待着，刘阿姨就拿着一瓶酒走了过来。

    周秉昆远远地就看到了，那是一个白色的瓷瓶, 上面有着一大片红色的标签。

    从周秉昆的角度，只能看到一个贵字。

    不过，只是这一个字，就已经足够彰显这一瓶酒的身份了：茅台。

    果然，刘阿姨走到近前之时，周秉昆也看清了标签上的“贵州茅台酒”五个大字。

    只是, 在标签的左上方, 原本应该印着“飞天”或者“红星”的地方，上面画的却是一朵向日葵，上面还写着“葵花”二字。

    周秉昆看了后，心中一奇。

    他自然不会觉得这是一瓶假酒，毕竟，蔡父可是省商业厅的实权人物，没人能有那个胆子拿假酒来糊弄他。

    于是，周秉昆看着酒瓶上面的葵花，笑着对蔡父开口问道：“叔叔，看得出来，这应该是瓶好酒，可惜我实在是太孤陋寡闻了，没见识过这等好东西。

    还劳您给我介绍下，这个‘葵花’酒，是个怎么回事儿？”

    蔡父一听周秉昆向他打听酒的事情，一下子就来了精神，笑着指着上面的葵花说道：

    “这个葵花，其实就是以前的‘飞天’，不过嘛，‘飞天’用的画是仙女献酒, ‘飞天’两个字，也有封建迷信色彩。

    于是前几年，他们就把这个图案和文字，给改成了向日葵，取一个‘朵朵葵花向太阳’的寓意。”

    周秉昆听了这个解释，这才恍然大悟，原来是特定历史时期的特定产物啊。

    如此说来，可能几年后，这种酒就会停产，重新改回“飞天”商标了。

    那样的话，这酒可就具有相当的收藏价值了啊。易于保存，数量稀少，还有一定的时代意义，也不知道后世这一瓶酒能值个什么价位。

    不过这也不是他该关注的事情，他现在只是单纯的有些期待，想要尝尝这个年代的茅台，是个什么滋味。

    刘阿姨给蔡父倒了一杯之后, 就要过来给周秉昆倒酒。

    周秉昆连忙起身，打算接过酒瓶自己来，却是被刘阿姨强势按了下去，笑着说了一句“我来”，便给他倒了满满一杯。

    随后，刘阿姨又给蔡晓光倒了一杯，将酒瓶放在了周秉昆和蔡晓光旁边，回到自己的位子去。

    一边坐下，她还一边对着蔡父说道：“领导啊，说好了啊，只有这一杯，而且，你还要喝慢一点，而且，你还要多吃菜，而且，你还有参加体检，而且……”

    周秉昆在一旁听得只想发笑，这刘阿姨倒是忠于职守。这一通唠叨下来，看得出来，她是为了蔡父的健康操碎了心。

    蔡父也是败倒在了刘阿姨的啰嗦之下，连忙开口打断了她，顺便将一切都答应了下来，这才算是堵住了刘阿姨的嘴。

    于是，一桌人便开始了其乐融融的晚餐。

    蔡父稍稍吃了几口饭菜之后，便有些按捺不住，端起了酒杯，对着周秉昆和蔡晓光说道：

    “我今天只有这么一小杯，只能慢慢喝了。你们两个小家伙，今天可要张开了嘴，大口喝酒，大口吃饭。

    不然的话，那可就是对不起你们的年轻，对不起你们的健康，对不起你们那水灵灵的肝啊。那简直就是在犯罪。

    来，走一个。”

    说着，蔡父便端着酒杯，朝着周秉昆和蔡晓光晃了晃。

    周秉昆正嚼着饭菜呢，听了蔡父的话，连忙将嘴里的咽了下去。然后端起酒杯，举到了蔡父的杯子前，刻意低了他一线，轻轻地碰了一下。

    一边碰杯，周秉昆一边笑着说道：“叔叔，我来敬您一杯，祝您身体健康，早日实现饮酒自由。我干了，您随意。”

    说着，一扬脖子，就将手中的一杯酒，尽数倒进了嘴里。随后缓缓地将酒杯倒了过来，示意自己一滴没剩。

    蔡父看着周秉昆这么一副爽快的样子，愈发得欣赏其他来，轻轻地抿了一小口酒，笑呵呵的对着他不住的点头。

    不过，周秉昆这一口闷了，倒是让蔡晓光有些坐蜡了。

    他一向是不大喜欢这样喝急酒的，觉得这样太过粗鲁了，不太符合他们知识分子的身份。

    只是，这个时候被周秉昆就这么架了起来，他也不能太丢份。

    他也只好有样学样，学着周秉昆的架势，端起酒杯，跟自己的父亲碰了一下，说了一句“身体健康”，随后也是一口闷了下去。

    之后他也是强忍着不适，缓缓地将酒杯倒了过来，示意了一下。

    蔡父见了蔡晓光这些年了，总算表现出了一次豪迈的架势，不由得老怀大慰，放下酒杯，开心的拍了一下自己的大腿，笑着夸了他一句：

    “不错，不错，总算是有了些男子汉大丈夫的气势。”

    蔡晓光听了父亲的夸奖，也是一楞，他已经记不得，父亲上次夸他是什么时候了。

    一时之间，他也有些怀疑起自己过去是不是太过分了。

    明明这么简单的一个动作，就可以让父亲开心的笑逐颜开，自己却偏偏不愿意去做，是不是太过自私了一些？

    如果不是周秉昆误打误撞，帮他意识到了这一点，那他和父亲，是不是还要无休止的这么不尴不尬下去？

    想到这里，他转头看了一眼周秉昆，心中不由得对他涌起了一股谢意。

    周秉昆见蔡晓光向他看了过来，只当是他要和自己喝酒，连忙拿过酒瓶，给自己倒了一杯，又给蔡晓光倒了满满一杯。

    随后，他端起了酒杯，朝着蔡晓光递了过来，面带感激地说道：“晓光哥，这些天来，真是没少麻烦你。

    不多说了，都在酒里了，咱俩干一个。”

    说着，周秉昆一仰脖，一翻杯，一气呵成，就这么再一次把蔡晓光晾在了那里。

    蔡晓光：？？？%#￥%老子真是瞎了心，才会感激你这么个坑货。特么的，害老子一个文化人，都在心里骂了粗话。

