    ps。≧   感谢朋友们的热心支持和鼓励，从今天起，调整更新方式，为了朋友们看起来更连贯，以后每天只更新一次，都放在上午7:3o左右，工作日三更，周末两更。（这段话不算钱）

    她今天穿着一条米白色连衣裙，上面点缀着淡淡的蓝色碎花，齐膝的裙边迎风微微掀起，露出雪白的腿，伟岸的****随着她的跑动摇摆起伏，晃的杨凌口干舌燥，忍不住使劲儿夹住自己的双腿。

    “小凌，你要的东西我给你弄到了！”韩雪一直跑到他面前，把手中的盒子递给他，随即注意到杨凌正直勾勾的盯着她，绝美的脸上不由泛起一丝红晕，娇嗔道：“你呀！还是跟个小孩子样的，姐姐你还没看够吗？”

    杨凌不由自主的抹了一把口水，一副猪哥样的表情说：“韩姐，你越来越漂亮了！”

    韩雪用指头戳了戳他的额头，温柔的说：“姐姐晚上去陪你吧，你赶紧回去检测一下那些东西，如果有问题的话赶紧丢掉！”

    “好吧！”杨凌只好接过盒子，依依不舍的爬上飞车。想了一下说：“韩姐，要不我给你买一辆飞车吧？以后出门方便。”

    韩雪轻轻地摇摇头，杨凌也没办法，只好启动飞车。

    回到家，他迫不及待的打开辐射检测仪，满屋子走了几圈儿，没现任何数值的变化，于是又拿着检测仪钻进小院子，挨着角角落落的走了一遍，依然没有什么变化，最后他干脆把检测仪放到那几坨被冻成冰疙瘩的铀矿石上面，探测仪依然没有生什么警报之类的提示，他这才长舒一口气，看来这个神秘的系统应该可以屏蔽这种辐射。

    不知道这些矿石拿出去会不会有变化？

    他犹豫了许久，咬咬牙伸手从纸箱里拿起一块包裹着铀矿石的冰疙瘩，一阵刺骨的寒意瞬间在他的手掌扩散，随即一层淡蓝色的冰晶顺着胳膊往上蔓延开来并迅堆积，空气中还出微微的咔咔嚓嚓的声音。

    杨凌意念一动，元气裹住手臂微微一震，所有的冰晶顿时化作一股冰雾，翻涌着往四周散开消失不见。

    冰疙瘩一带出来，浓烈的寒气顿时让四周方圆六七米都被寒气侵袭的结满一层冰晶，而且这种范围还在不断地持续扩大，不到半分钟，整个别墅就被一股冰寒的气息笼罩，在太阳的照耀下蒸腾着白色的冰雾，甚至连院子外面的花草都结上了一层冰霜。

    这些变化丝毫都没有逃出杨凌神念的感知，他赶紧打开检测仪，现探测仪上面依然没有警报和数值变化，他使劲拍了拍探测仪，莫非这东西坏了？不应该呀！这东西可是德国人制造的！

    就是这一会儿的测试，房子外面寒气笼罩的范围又大了一圈儿，房子对面的草地和行道树都开始结霜了，于是他赶紧把这坨冰疙瘩收进小院子。

    尼玛！这要是弄个冰库都不用压缩机了，随便丢一小坨进去，什么都能马上给你冻上，杨凌站在别墅门口晒着太阳感叹，不仅对冰晶矿石有了更多的认识，这东西竟然连辐射都能被冻住，绝对不光是制造低温这么简单啊！

    这件事了，杨凌也是心情大好，然后就开着飞车出门，别墅里太冷，已经没法呆了。

    就在他悠哉悠哉的准备飞到郊外去散散心的时候，韩星琳的电话打了过来。

    “丫头！什么事儿？”

    “杨凌，你快过来，我爸爸被人打了！”电话里传来韩星琳焦急的哭声。

    什么？杨凌顿时怒了，老丈人竟然被打了，这还得了，虽然自己这个便宜丈人自己还从来没见过，长什么样子都不知道，但确确实实是自己未来的老丈人，他女儿被自己摸也摸了，亲也亲了，就差那啥了，自己得尽到一个准女婿的责任不是，于是他愤怒的问：“快说，在什么地方？我马上就过来！”

    “我们在西郊凌海科技飞车销售展示大厅，呜呜~，你赶快......哎呀~！嘟嘟嘟嘟......”

    韩星琳电话里还没说完似乎就生了别的情况，杨凌顿时怒火暴涨，心急火燎的改变方向直接往西郊飞去，同时拨通丁聪的电话。

    “老二，啥事儿？”丁聪似乎心情很高兴。

    “啥个屁，我老丈人在飞车展厅被人打了，怎么回事儿？”杨凌吼道。

    “啥？”丁聪一下麻爪了，结结巴巴的说：“老二，你啥......啥时候来的老丈人？”

    杨凌这才想起丁聪还不知道自己和韩星琳的关系，于是没好气的说：“这个以后再和你说，你赶紧问问那边儿什么情况，要是我老丈人受伤了，你就完蛋了！”

    “好的，你先过去，我马上也过去！”丁聪听出来杨凌不是在看玩笑，赶紧挂了电话。

    飞车的度并不是很快，时也就不到6o公里每小时，等他晃晃悠悠的过去，时间都过了将近二十分钟了。

    他从飞车中跳出来，一辆飞车也紧跟着落下来，丁聪从里面出来。

    “现在什么情况？人呢？”杨凌一边往大厅里面跑一边问。

    “展厅经理说两位客人为了争抢体验一辆飞车争吵，然后一方就动手了，年纪大的那位应该是你的老丈人，受了点儿轻伤，不过不要紧！现在双方已经被保安拦住了。”丁聪跟在他屁股后头说。

    杨凌心里稍稍放松了一下，也不说话几步就跑进大门，此时大厅里面人不少，都围在一起看热闹，杨凌不管三七二十一，粗暴地推开人群走了进去。

    场中两方人，站着的一方四个人，三男一女，年纪都不算大，二三十岁左右，不过看起来颇有些盛气凌人，另一方三个人，一个中年男人坐在地上，还有一个中年妇女正扶着他，韩星琳正眼泪婆娑的站在两人旁边，中间还有几个保安挡住双方。

    “星琳，韩叔叔怎么样？”杨凌赶紧走过去。

    “杨凌~！”韩星琳惊喜的转过身，还在眼眶里打转转的眼泪一下就流了下来。

    “丫头，别怕，有我在！”杨凌摸摸她的头然后蹲下来，同时还跟中年妇女打个招呼，“阿姨好，我是星琳的朋友，让我看看韩叔叔的伤势！”(未完待续。)8

    
