    第1053章 1053.魔珠

    镇元子在听见了无天的话，陷入了沉默之中。

    是呀！

    正如无天所言的般，地书是他的，他手中的舍利子可不是他的。他只是暂时保管罢了。

    而且。

    舍利子在他的手中，对于他而言可是没有丝毫用处。

    镇元子内心思考挣扎一番后，便就开口道：“好。”

    “贫道把手中的舍利子给你，你把地书还给本座！”

    舍利子说到底是佛门之物，而地书才是他的。

    舍利子对他没有丝毫用处，然而地书对他的用处可不少！

    无天闻言，微微颔首，伸手讨要的道：“把舍利子给本座吧？”

    镇元子伸手，掌心朝上，三颗舍利子凭空出现在了镇元子的手中，三颗舍利子在镇元子的手中散发着金色的光芒。

    每一颗舍利子都是蕴含着极其恐怖的力量。

    若非佛门之人，无法将舍利子之中的力量炼化，化作自身的力量。

    三颗舍利子朝着无天抛去。

    被无天抓在手中。

    这舍利子虽然好，可惜无天用不了。

    这舍利子只有佛门之人方才用，无天的确是佛门之人，可惜不是一个完整的人。

    他只能算作半个。

    半个佛门之人。

    不仅他不是完整的佛门之人，如来也不是完美的佛光之人，他也就只是半个完整的佛门之人。

    他们之中谁掌控了舍利子都不能够用。

    哪怕一颗也不行。

    ……

    三颗舍利子已经给了无天，镇元子伸手讨要的道：“无天，你要的舍利子已经给你了。”

    “地书可以还回来了吧？”

    “还你？”

    无天在听见了镇元子的话，无天嘴角上扬露出邪魅一笑的道：“众所周知，本座无天乃是一个魔头，反派。”

    “一个魔头的话，一个反派的话，你竟然还相信了？”

    无天此言一出，镇元子愣在原地。

    无天这话说得好有道理呀！

    他竟无法反驳什么。

    无天就这般拒绝了把地书还给他，他竟无言以对，感觉好有道理呀！

    无天带着重伤的黑莲护法，身体消散，化作一朵黑莲破空而去。

    镇元子有心阻拦。

    却无能为力。

    彻底的体会到了什么叫做赔了夫人又折兵。

    ……

    “无天，你该死呀！”

    镇元子咬牙切齿，终日打雁，没想到最终却落得一个被雁啄了眼睛。真的是没想到。

    万万没想到呀！

    ……

    另外一边。

    无天带着黑莲护法回到了灵山大雄宝殿中。

    看着重伤的黑莲。

    无天连忙使用了黑莲给他疗伤。

    这黑莲护法乃是他手下的一员猛将呀！这一员猛将要是就此陨落？那他手下就没有多少人可以用了。

    别的人都是臭鱼烂虾，和这黑莲护法根本就没得比。

    有黑莲给黑莲护法疗伤。

    很快黑莲护法的伤势就得以恢复。

    黑莲也飞回了无天的身体中。

    黑莲护法恭敬的道：“多谢佛祖！”

    “嗯。”

    无天背负双手，对着黑莲护法道：“黑莲你先下去吧！”

    “是。”

    黑莲护法点头，离开了大雄宝殿中。

    黑莲护法前脚离开了大雄宝殿中，后脚一脸平静的无天捂住胸口，一口鲜血吐了出来。

    “噗嗤……”

    吐出了一口鲜血！

    三颗舍利子从无天的身体之中飞了出来，悬浮着。

    让得无天吐血的缘故，正是这三颗舍利子，这三颗舍利子就是罪魁祸首呀！

    无天擦了擦嘴角的血迹，有黑莲在他的身体之中，伤势很快就会好的，无天盯着眼前悬浮在空中的三颗舍利子，淡淡的道：“果然吗？凭借现在的我，始终都是未能掌控舍利子吗？”

    无天喃喃的声音落下，并未想要得到任何的回答。

    他比任何人都要清楚，为什么他用不了这舍利子。

    他这是吐槽罢了。

    魂秀的声音在这个时候响了起来，淡淡的道：“你的实力是足够了，可惜，你不是一个完整的人，你想要将舍利子化为己用的话？根本就不可能。”

    无天看着魂秀的到来，道：“道友，你怎么来了？”

    魂秀道：“我无处不在。”

    “这……”

    无天沉默不再言语。

    不得不说，这一波的确是让魂秀给装到了，他沉默不语。

    看着悬浮着的舍利子，魂秀心中有了些许的主意道：“其实，如果你想要将这舍利子化为己用的话？”

    “也不是不可以。”

    “嗯？”

    无天在听见了魂秀的话，愣了一下。

    旋即来了兴趣。

    问道：“道友有什么高见？”

    魂秀并未第一时间回答无天的问题，伸手一招，这悬浮的舍利子落在了魂秀的手中。

    这三颗舍利子中，每一颗舍利子都拥有着极其恐怖的力量。舍利子有十七颗。

    这十七颗舍利子一旦融合，并且爆发出舍利子的全部力量，的确是可以轻易镇压现在这个境界的无天。

    舍利子之中蕴含的力量极强，但魂秀还看不上眼。

    他不需要这舍利子的之中力量，也看不上这舍利子中的力量。

    ……

    魂秀把玩的一番之后，看着无天道：“你如果想要运用这舍利子的中的力量，那就将这舍利子化作魔珠。”

    “魔珠？”

    无天在听见了魂秀这话，嘴角喃喃，言语之中有着些许疑惑。

    无天看向了魂秀道：“道友，这魔珠从何说起？如何才能够将这舍利子炼制成魔珠呢？”

    魂秀道：“想要将这舍利子炼制成魔珠并不困难。”

    “只要你将黑莲借我一用就可。”

    无天在听见魂秀要借他的黑莲一用，无天沉默了。

    黑莲是什么？

    黑莲几乎就是无天的命根子。

    一旦将黑莲借给魂秀用，自己的小命就掌握在了魂秀的手中，魂秀一念之间就可断他的生死。

    无天一番犹豫之后，最终还是选择了相信了魂秀。

    魂秀实力很强。

    如果魂秀真的想要杀他的话，直接出手就是了，根本就不会这般。

    无天唤出黑莲。

    黑莲真身滴溜溜的朝着魂秀旋转而去。

    魂秀伸手一招。

    这黑莲真身便就出现在了其手中。

    魂秀感应到了这是真的黑莲，看向了无天道：“这是你的黑莲，看来你这是赌得有点大呀！”

    无天在听见了魂秀这话，微笑的看着魂秀道：“我相信道友。”

    魂秀道：“放心好了，不会让你失望的。”

    魂秀话音落下。

    便就将这三颗舍利子放在了黑莲之中。

    (本章完)

