
    第426章随便来

    赫连大人！

    见到这道身影时，众多的护卫眼中都是有着敬畏之色闪动，而后他们齐齐对着这道身影恭敬的行了一礼。

    而那些透过茅屋中的缝隙在观望的人们，在见到这道身影时，眼中也是有着惊骇之色涌动。

    赫连，翠云城第一强者，乃是一个货真价实的武王强者！

    而且，据说赫连曾经在武王中期强者手中逃脱过！

    恩人

    在后方茅屋前，巧云和老汉眼中刚涌起的欣喜之色，也是随着赫连的到来而埋没。

    赫大人。

    见到赫连，吴师爷心中大定，他也是对着后者行了一礼，虽然他是城主的师爷，但是若论起地位来，他是绝对不如后者的。

    就是这个小子！吴师爷指着秦逸尘道。

    闻言，赫连目光也是望向那被护卫团团包围住的少年，在看到后者时，他眉头忍不住一皱，因为从这个少年身上，他感觉不到半点真元的波动。

    这只有两种可能，一是这个少年根本就不是修武之人，或者，他的修为比自己要高！

    想到这两点，赫连自己心中都不会相信。

    因为他欠了吴师爷一个人情，所以这次才特意过来，吴师爷可是极其精明之人，他怎么可能动用自己的一个人情，来对付一个没有半点威胁的小子。

    至于第二点，那根本就不可能，自己一身修为，已经达到了武王初期顶峰了，只差一步便可踏入武王中期，这小子才多大，就算打娘胎里修炼，修为也不会比自己高吧。

    难道这小子有特殊的收敛气息之法？

    赫连皱了皱眉头，而后收回目光，对着吴师爷淡淡的说道：吴凡，此事过后，我不再欠你什么了。

    是是还望赫大人下手轻点，只要废了这小子就行了，我会让他生不如死的！

    吴师爷连连点头，而后眼中寒芒闪烁的盯着秦逸尘，森冷的说道。

    听到他的话语，赫连皱了皱眉头，不过却也没有多说什么，只是淡淡的点了点头。

    小子，你是自己动手，还是要我来帮你？

    赫连瞥了秦逸尘一眼，淡淡的说道。

    随便来

    秦逸尘耸了耸肩膀，一脸的无所谓。

    你找死吗？

    听到这个小子竟然如此猖狂，赫连眼也是有着一抹怒意闪过。在翠云城之中，哪怕是城主，见到了他也要礼让三分，他何曾被人如此无视过。

    赫大人，别杀了他

    见到赫连面色的变化，吴师爷低声叫道，这个废了自己儿子的家伙，他可不想让其死得如此轻松。

    轰！

    对于吴师爷的话语，赫连没有搭理的意思，他一步跨出，强大的气息迸发而出，靠的近的几个灵境护卫都是不堪的连退数步，直到丈许开外，才是站稳身形。

    在这股气息的压迫之下，这道街道中的众人感觉呼吸都是有些困难，这还只是赫连散发出的气息余波而已！

    小子，等下老子再好好收拾你！

    而在赫连身后的吴师爷，却是一脸喜色的望着那站在原地，犹如是被这股气息给压制得动弹不得的秦逸尘，心中狠声想道。

    我给你次机会，自己了解吧。

    赫连望着自己身前的少年，不知为何，他心中隐隐的有种不安之感。

    在别人眼里，这个少年仿若是被吓得无法动弹了，可是，他却清晰的感觉到，自己的气息压迫，根本就没有镇压在后者身上，甚至，连那小子身边一米的空间都进不去！

    如果你就这点本事的话，那还是趁早滚吧。

    而回答赫连的，则是一句清淡甚至有些不屑的话语。

    听到这句话，无论是护卫，还是一些围观者，此时心中都是无比的惊骇，这个小子，竟然敢对赫连大人如此说话？

    该死的，难道他是在求死吗？

    吴师爷面色阴沉，在他看来，秦逸尘是自知在劫难逃，故意激怒赫连，想要得到个痛快。

    放肆！

    果然，赫连被秦逸尘这么猖狂的话语给激怒了，他怒喝一声，手臂一挥，一股真元匹练便是呼啸而出。

    轰！

    在这道真元匹练之下，两侧的茅屋不堪的倒塌，坚固的街道，也是被生生的铲除一条深坑。

    赫连大人出手了！

    众多的灵境护卫惊骇的望着这一道足以轻易轰杀他们的真元匹练，双眼放光，在他们印象中，赫连出手的次数可不多啊。

    嗯？

    而就在他们为赫连的攻势而激动时，却是惊骇的发现，这道真元匹练汹涌的掠至秦逸尘身前时，却是犹如被一堵看不见的墙壁给格挡了下来一般。

    精神力？挡住武王强者攻击的精神力，难道这个少年是个人级丹师？

    见到这幕，不少护卫惊呼出声。

    而赫连的面色也是随着真元匹练被挡下，变得彻底的阴沉了下来。

    此时，他已经不是在为这个少年的猖狂而震怒，而是因为吴师爷，凭借自己欠他的人情，竟然让自己得罪一个人级丹师！

    人级丹师，翠云城中根本就没有，上一次有个人级丹师路过此地，就连城主都是将其视为上宾，好生伺候，不敢有丝毫得罪。

    而现在，他竟然因为一个只会耍心机的师爷，得罪了一尊这样的大人物！

    唰！

    还不待赫连后悔，他眼瞳陡然一缩，因为他发现，对面少年的身形，陡然消失在了他的视线之中。

    呯！

    还不待众人反应过来，一道脆响响起，而后，在所有人惊骇的目光中，他们心中近乎无敌的存在赫连，竟然被轰得倒飞而起。

    嘭！

    而后，在一道道惊骇的目光中，赫连的身形跟先前那个护卫队长一般，重重的落在地上，唯有那微微起伏的胸口，证明着他还活着。

    而此时，在赫连先前站立之处，一道修长的身影凌然而立，他微微扬起的拳头，证明着赫连乃是被这一个还不够砂锅大的拳头轰飞的。

    一时间，这片空间被一种死寂充斥着，几乎所有人，都是双眼瞪得老大，不可置信的望着那个不过十**岁的少年。
