    这一局TL战队的阵容其实与那天TLR的阵容有些相似，虫子、猪妹、加里奥三个大前排，这也是夕颜会选出薇恩的缘故。

    当然，作为昨天最为惊险也是关键一局的四保一核心，sky昨天选出薇恩大劣势翻盘的事情许多人都知道，这个英雄选出来后，三位解说不免又提起来。

    林轩直播间弹幕上不少人就又开始调侃起来，林轩却没在意这些，在回冉家小仙女的消息。

    “咦，你不是打职业去了吗，怎么还能上线？”

    她显然对职业的概念一知半解，估计是有什么误会，林轩有些好笑地回道：“职业也是打游戏啊，当然可以上线。”

    又问：“你今天怎么有空玩？”

    冉家小仙女：“我刚到杭城来，没事情做，就玩会咯。”

    林轩奇道：“你来杭城干嘛？”

    冉家小仙女：“有事情啊，你就在杭城上学对吧？”

    冉家小仙女：“嘻嘻，给你个机会，要不要请我吃饭？”

    君临天下姜景白：“不要。”

    冉家小仙女：“哇，你怎么可以这样，会找不到女朋友的。”

    君临天下姜景白：“电子竞技没有女朋友。”

    冉家小仙女：“只有妹妹？”

    林轩“呃”了一声，觉得这天没法再聊下去了，所幸冉家小仙女也没继续拿这个来打趣，问：“你玩吗？”

    “不了，我看会比赛，你先玩吧。”

    “好吧，那我自己去打了。”

    她很快开了匹配，林轩就切回来继续看比赛，第三局比赛已经开始，因为薇恩的出现使得这场比赛的看点多了不少，连现场观众与解说们的情绪都能感觉得到愈发高涨。

    不过他直播间弹幕上，大多却还在八卦着他跟冉家小仙女的关系，或者是调侃那句“电子竞技只有妹妹”。

    林轩并没有说什么，老老实实地看比赛。

    对于观众们来将，TL内战无敌的标签依旧在，然而对于职业选手来将，固然会考虑到这种风格上面的因素，但更多的其实还是比较客官的。

    今年鱼龙战队的状态也更佳。

    所以林轩是比较看好鱼龙战队夺冠的。

    鱼龙战队确实也没有让他失望，夕颜的薇恩前期对线稳住发育，并没有太多劣势，而十分钟出头的时候，甚至通过一波长时间的多人围剿战打出来了极大优势，让薇恩单吃掉了一血塔。

    虽然TL很快还以颜色，也拿下了下路塔，但薇恩已经成功度过了整局游戏最为艰难的时刻，羊刀与香炉后就将出具战力，并且会越来越强。

    三十五分钟游戏结束，薇恩6-1-3的战绩可以说极其亮眼。

    鱼龙战队率先拿到赛点。

    林轩看了一下时间，已经快要五点，于是想了想，关掉了直播出门去接姜浅予。

    商大他已轻车熟路，就是太阳有点热，不过整天都在空调底下打游戏，偶尔出去晒晒太阳没有坏处，林轩也不是没吃过苦的性子，一身是汗地走到商大，照例在操场外找了阴凉处坐着等。

    昨天LDL决赛后林轩陆续收到了不少人的消息，其中也有颜菲菲，加上前面几次的经历，老实讲往阴凉处一坐，心中还真有些惴惴。

    好在终究不可能每次都那么巧，这次先走出操场大门的人是姜浅予，旁边还有她的三位室友，说说笑笑走过来，很是开心。

    林轩往路边熟悉的位置上一站，很快就吸引了不少目光——这自然是因为他的衣着，在军绿色的新生军训海洋中很是招眼。

    “咦，你哥又来啦？”

    姜浅予是知道林轩回来的，因而远远地就看到了他，却没想到自己室友也那么眼尖，刚走出操场大门就也看到他了。

    “哇，为什么你哥对你这么好？”

    胖胖的王茹不知是费解还是羡慕的语气感慨道，“我也想要一个这样的哥哥，哎，梅莹你好像也有个哥哥对吧？”

    脸上有些些雀斑的梅莹撇嘴道：“有跟没有一样，我有事跟他打电话他都爱理不理的，整天就想着勾搭美女……小伍你干嘛总盯着人家看呀，动春心啦？”

    宿舍四人中若论颜值只逊于姜浅予的伍诗抿嘴笑了笑，很是精巧秀气的模样，道：“我在看浅浅的哥哥身边这次有没有美女。”

    几个女孩忍俊不禁地哈哈笑起来，引得周围许多人都看过来，梅莹忙忍住笑，又道:“那你等下不跟我们一起去了？要不叫你哥哥一起吧，反正还有其他人嘛……小五你没意见吧？”

    伍诗笑道：“我巴不得多几个人去呢，浅浅你哥哥应该放假了吧？”

    父母是一种很奇怪的生物，尤其是在子女的恋爱问题上，比如有的父母是初中高中到大学，都会一直告诫你千万不要谈恋爱，但当你毕业后，他们又会要求你赶紧结婚

    ——这个问题在女方家长上会尤为突出与明显，上学怕你吃亏不许恋爱，毕业担心你老了贬值赶紧结婚。

    而伍诗的父母显然属于比较开明的那种，至少在大学阶段的女方父母中是如此——伍诗刚进大学还没一个月，已经“被相亲”了。

    对方也是同校的一个男生，找她聊了一段时间后，试着约过她几次出去吃饭，都被伍诗拒绝掉了，对方多半与家长反映了，因此而引起了伍诗爸妈对女儿的教育。

    迫于无奈，伍诗今晚决定赴约，不过她说明了会带舍友陪同，对方也没有表现出什么介意的情绪来，反倒很识趣地说自己也会带个同伴去。

    时间就约在今晚。

    这件事情昨晚就已经说定，姜浅予当时倒也拒绝了，然而伍诗很快又私聊她，希望她能一块去。

    其中自然是有缘故的。

    这段时间朝夕相处，宿舍四个女孩子从家境到性格，互相间都已有了一定的了解，梅莹的性格稍有些现实，却不失热情，王茹不论家庭外形都无出众之处，有些自卑，而伍诗与姜浅予无疑是前两人羡慕的对象。

    在这种情况下，虽说刚刚开学四个人关系都不错，但其实不用明说，各自就能感觉得到一些细微差别，梅莹有意跟王茹更亲近，这种情况下伍诗自然就会与姜浅予走的近些。

    她长得漂亮，成绩也好，自然不缺追求者，可家教比较严格，真正独自应对这种场合的经验极少，多少有些没底气

    ——伍父伍母安排这次相亲，未必就觉得一次就能成，或许也有给女儿培养经验的意思。

    伍诗性格不错，属于比较招人疼的那种女孩，姜浅予虽然在林轩面前属于那个“乖”的角色，在同学面前却还是很独立自主的，虽然她年龄其实还要比伍诗笑，却在她心中是一个比较能靠得住的对象，加上关系比较亲近，就希望她能一起去，不说撑场子，壮壮胆气也好。

    姜浅予自然不可能说因为明晚哥哥回来，所以她不想出去玩，于是找了个借口推掉，倒不是不愿意帮忙，而是这种事情并没有什么可以帮的，伍诗这种心态只是因为没怎么应对过这种场合，有些心怯而已，但说到底不外乎是一场父母之命下的约会，还有两个舍友陪着，不可能会出现什么问题。

    再说了——约会这种事情她也没多少经验啊！

    下午训练休息的时候，伍诗又找她提起这件事情，央求她一起去，王茹跟梅莹也一起劝，她本想着等林轩过来接自己，伍诗她们就不会叫自己了，却没想到居然把林轩也给一块叫去了。

    她心中有些苦恼，还没好怎么拒绝，梅莹就已经很热情地朝林轩招了招手，笑道：“嗨，大舅子。”

    这个称呼让王茹跟伍诗都嘻嘻笑起来，姜浅予知道她是打趣自己，伸手作势打了梅莹一下，却也忍不住笑，从这方面看，这段时间来四人的关系总得来讲还是比较融洽的。

    林轩也是失笑，见更多人往自己这边看来，显然也有不少人是认得他的，在听到了梅莹打招呼后，就有好些人也笑着喊“大舅子”。

    他礼貌性地露出笑容摆了摆手，心中自然也明白这很大程度该归功于小妮子在学校里面的人气扩散开了，并不是说已经有这么多人认得他了——听过他名字的人很多，但真在眼前能够认出他的人，无疑要少了太多。

    林轩与伍诗她们打了招呼，梅莹就笑着问他是不是放假了，今晚要去做什么之类，林轩本已注意到小妮子表情有异，听梅莹这样问，飞快地与小妮子对视一眼，不留痕迹间完成默契沟通，就笑着说有点事。

    伍诗毕竟与他不熟悉，听他这样讲不好说要他一起去吃饭的事情，就看向姜浅予，林轩适时地开口，拿苏洛雨当个幌子帮小妮子解了围。

    伍诗失望归失望，听说是打进LPL后关于合约的事情，倒也不好说什么，就此道别，并肩走向校门时，林轩才问到底什么情况。

    “就是小五她爸妈给他找了相亲对象，约她今晚吃饭，她有点怕嘛，没有相亲过，让我们陪她一起去，王茹跟梅莹她俩陪着已经够了，我去也没什么用，虽然听小伍说那个男生好像也是颐城的，但我又不认识……”

    姜浅予尽量用轻描淡写的语气说这些，不想被看出来真正缘故，林轩听后却是很了然的表情笑了笑，笑得有点欠揍，她有些羞，因为在学校不敢太明目张胆，于是偷偷掐了他一下。

    两人照例先去买菜，回去后择菜洗菜做饭，倒有些像是小夫妻的生活模式。

    电视里播放着LPL决赛的第四局，已经进入尾声。

    第四局TL祭出来了中单卢锡安，通过中路金将军的超强carry能力与支援能力帮助野区和下路打开了局面，并且通过小龙和一血塔很快滚起来了雪球。

    鱼龙战队在中期主动寻找机会，打出来了两波很漂亮的团战，然而在最关键的大龙争夺中，泡泡误判了对方的眼位布置，出现在敌方视野中被卢锡安单杀，鱼龙战队其他四个人想要来阻止TL大龙反倒被打了一波团灭。

    比赛拖到第五局。

    林轩在做饭的时候接到了爸妈的电话，就也闲聊一阵，家中一切安好，他俩同样很好，并没有什么波澜与起伏。

    挂掉电话后，比赛最后一场生死局已经打了一段时间。

    TL依旧一抢卢锡安，并且再次打出来了极其显著的效果，十分钟时就在打野的帮助下拿到了两个人头。

    中路的劣势使得泡泡在野区难以展开行动，不得不帮助中路分担压力，进而导致上下两路直接暴露在对方打野的锋芒下。

    夕颜与艾黎两人的情侣下路组合独木难撑，难以扛住TL连绵不断的攻势，游戏打到二十分钟的时候，经济差距就已经扩大到五千多。

    “鱼龙战队不会要输吧？”

    “如果能等夕颜的装备再好一点，应该还有机会，就看鱼龙战队能不能拖住了——想拖住，只能主动进攻，像TL这种战队不打架是很难阻断他们运营的。”

    “要是输了咋办？”

    “输了就输了呗，有什么办法?”

    “你怎么可以这样，鱼龙战队跟你们是一家哎……这个解说还蛮专业的。”

    “比方楷那个傻叉好。”

    “我也觉得。”

    关于方楷在赛前的不和谐言论，在昨晚sky夺冠后就已经登上了热搜，当然，并不仅仅是依靠着LDL或者姜浅予的影响力，苏洛雨的转发更为关键。

    她虽然已经淡出娱乐圈，可因为过去的人气，加上陈慕雨崛起后频频以一种类似于青年模范的身份出现在公众视野，她依旧算是公众人物，一举一动都引人瞩目。

    方楷倒是在赛后立即就发了道歉微博，随后却又不知道为什么自己删掉了——今早的时候徐一晨也曾说起这件事情，貌似方楷这次惹得陈慕雨有点不太开心。

    林轩当然不会闲的蛋疼去管这个，陈慕雨会管这事也未必就是因为sky，以己度人，林轩觉得他为了苏洛雨的转发而出头的可能性更大。

    以陈慕雨如今的地位，一句话就可以让方楷万劫不复，但说到底他也是电竞圈出身的人，未必就会赶尽杀绝——从与陈慕雨夫妇接触以来的印象，林轩觉得这对夫妇多半也不会赶尽杀绝，他们都是很懂得拿捏分寸的人。

    这事用不着他去操心，好好吃饭秀恩爱……培养感情才是最重要的事情。

    一边吃饭一边看比赛也没什么占便宜的机会，吃完饭后比赛也结束了——鱼龙战队打得非常顽强，利用高地防守住了TL接连几波攻势，甚至甚至将TL给团灭了一次，但终究没能真正打破TL的进攻节奏。

    比赛在四十二分钟的时候结束，TL力压鱼龙，再次夺冠，并且将以LPL赛区一号种子的身份进入全球总决赛。

    这个结果无疑让很多人失望，TL统治LPL太久了，内战的稳定与外战的软弱使得他们在路人玩家中的印象极差，都希望着有一个战队能够掀翻他们。

    不过结束了就是结束了，林轩也没去关心这些，小妮子想要去修一下头发，于是他也就陪着一起到了旁边的一个什么会所，看一个身材很好的女人帮小妮子护理头发——剪倒是没剪多少，否则林轩觉得自己应该会很舍不得。

    出来的时候已是晚上八点多，街上霓虹闪耀，凉风习习，离得也不远，两人就有一搭没一搭地说些话，慢悠悠地往回走。

    “浅浅？”

    在一个路口等绿灯的时候，后方忽然传来有些惊喜的女孩子声音，回头的时候，林轩就看到了伍诗她们几个人。

    三女两男，三个女孩自然就是姜浅予的舍友三人，两个男生自然就是她的相亲对象，以及对方带来的一个同伴。

    林轩没却想到会看到熟人。

    周海洋和郭嘉。

    如果不是看到郭嘉，他多半也记不起来楚茗的这个追求者，不过既然认出来了，自然也就笑着打招呼，郭嘉虽然因为当初许清如的事情与他算是情敌，可郭嘉本就是没有希望的人，倒没有太多的敌意，加上不久前校友聚会的时候见过一次，这次见面也是很热情地打招呼。

    周海洋的表情却显得有些不自然——林轩很快明白了缘故。

    这货还在追楚茗，没想到居然又背地里在相亲——虽然不明白周海洋怎么会跟伍诗扯上关系，但看两人表情，显然不是郭嘉在相亲，既然如此那么伍诗的相亲对象也就一目了然了。

    林轩不至于无聊到揭破什么，笑着寒暄后，解释了一下是高中校友的事情，又聊几句，就各自散开了。

    姜浅予倒是看出了周海洋的一些异样，于是回去的途中追问，林轩也没有给周海洋保密的必要，就直接说了出来。

    小妮子听后很鄙视的眼神瞅着他好半晌，然后从鼻子里面溢出一声冷哼：“呵，男人……”

    林轩哑然道：“你不要一竿子打翻一船人，不论男女，人多了总有几个渣，但有渣男，也就有我这样的好男人……”

    “嘁。”

    姜浅予对他的自卖自夸嗤之以鼻，林轩跟着解释一阵，自然都不会在这个方面多做纠缠。

    这些对于两人来讲都只是小插曲，不会对他们的生活有什么影响，除了小妮子在筹划着怎样提醒伍诗比较好外，两人都没有太在意。

    回到家中，分别许久后的这天重聚也就进入尾声，林轩本想好好跟她说说话，小妮子却是洗了澡后就说困，她最近一直在军训，有些累是正常的，林轩也就不打扰，让她去睡觉。

    他自己昨晚也没怎么睡好，洗了澡后看了会书，也有些困，于是就也关了灯上床睡觉。

    这个两人短暂居所的家很快被安静的黑暗笼罩，偶尔空调或者其他家电的细微响动与微弱光芒，安静而温馨。

    呆呆有些无聊地从沙发上跳下来，如同宝石般的蓝绿色眼珠四处望了望，没发现有什么有趣的东西，于是轻轻喵了一声，也迈着优雅的猫步慢慢踱回了自己的小窝。

    ——它很喜欢赖在姜浅予房间，小妮子有时候也会纵容它，可惜今天林轩回来了，连自己都捞不着的好处怎么可能便宜这只猫，林轩果断把它给揪出来了。

    有不甚明亮的月光混合着城市夜中霓虹灯光洒入客厅，呆呆又四下望了望，还是没能找到有什么有趣的东西，于是慢慢地趴下了小脑袋。

    黑夜如水。

    时间也如水。

    不知道过去了多久，它忽地警觉抬起头，目光望向自己本该睡在的那个房间。

    一缕明亮耀眼的光芒泄入黑暗的客厅，像是天地诞生之初的第一缕光，它在慢慢地扩大，在地板上拉长的斜斜方形光芒里，投下了一个婀娜柔美的身影。

    身影走出房间，似乎有些迟疑，站在那儿怔了一会儿。

    “喵……”

    呆呆叫了一声，从自己窝里跳出来，往那边跑去。

    “嘘！”

    一根晶莹细嫩的玉指指了过来，呆呆在原地止步，站在那儿仰起头，有些疑惑地看着她。

    秀发披散的身影并未搭理呆呆，从它面前走过去，呆呆于是也跟了上去。

    然后被关在了另外一扇门外。

    刚刚来到世间太短所以太多事情不明白的小奶猫仰着脑袋看着关上的房门，有些不解地眨了眨宝石般的蓝绿色大眼睛，完全不明白是怎么一回事。

    它趴在门外舔着自己的小爪子，等了好一阵子，没听到有什么动静，于是重新站起来，打算重新回自己的小窝——咦，好像也不必回自己的窝，可以去另外一个房间——

    它有些兴奋地打算过去，却忽地听到有个声音在后方响起，也不知是惊喜还是惊吓，隔着门都穿透力十足，把它给吓得一个激灵：

    “我草！”