    是医院那边来的电话，通知叶如歌说她父亲被下了病危通知，她最好过去看看。

    叶如歌不免心惊，听医院那边的意思是，她如果不去的话，恐怕连父亲最后一面都见不到了。

    即使心里是无法原谅父亲做的那些事，但他若是就这样走了，最后一面还是要见的。

    她搁下电话便对霍彦西说：“我现在要去医院一趟，关于叶家房子的事，晚些时候再说。”她起身去拿包包就要出门。

    见她那么急，霍彦西伸手拉住她：“你这个时候去医院做什么？出什么事了？”

    想到父亲就是被他给气得住进医院的，叶家的事就不要跟他说了。

    “确实有点事。”她拂开他的手：“你也走吧。”推他出门。

    霍彦西被她推了出去，她关上门就急匆匆走了。

    男人瞧着她离开的身影，双眉便皱了起来，这女人就这样把他给丢下了？

    叶如歌很快到达医院，只见万春芳等在急救病房外面，她父亲正在里面抢救。

    “我爸怎么了？”叶如歌问。

    万春芳一个人等在这里正烦闷不已，见叶如歌出现，心中的不痛快就撒到她身上：“怎么了？你爸就要死在里面了，你还有脸问！”

    “他这段时间不是治疗得不错吗？”叶如歌不解的问道。

    “对，医生是那样说了，但是霍彦西现在抓着他不放，非要逼着叶家破产才肯善罢甘休，你爸就是被他逼进急救室的！”万春芳一顿痛诉。

    是因为霍彦西？

    “如果我爸没对他做那些事，没有拿他那么多钱，他也不会逼我爸。”叶如歌只是说事实。

    万春芳狠瞪着她，甚至还用手指戳她的心口：“你怎么能说出那么没良心的话？你爸就要被霍彦西逼死了，你还站在他那一边？你真以为自己怀了他的种就有恃无恐？他要真是在意你肚子里的种，早就和你复婚了！”

    “就算他要和我复婚，我还不愿意。”叶如歌淡声道。

    “你、你……简直不知天高地厚！”万春芳骂了这一句还是不解气，又接着骂：“你爸要是被霍彦西逼死了，你就是帮凶，你爸死了也不会放过你们两个！”

    “他要是死了，让他来找我一个就行，找叶如歌没用。”男人清冷的声音冷不丁响起在医院的走廊。

    这边两人转头看过去，没想到霍彦西竟跟了过来。

    叶如歌拧眉看着他：“不是让你走了吗？”

    “我不来，你岂不是要被叶家的人欺负惨了？”霍彦西说着，竟很自然的伸出长臂去搂住她的肩。

    叶如歌低头瞧着他骨节分明的手，下一刻直接拉开，他这个动手动脚的习惯很不好。

    万春芳看到霍彦西，刚才嚣张的气焰顿时被压下去，还有点忌惮的样子。

    霍彦西转头，冷冽寒眸直视万春芳，语气很冷：“我不是跟你说过，叶如歌怀了我的孩子，你要是再让她动胎气，我不会放过你。”

    “我……我只是跟她说她爸现在情况而已……”万春芳低着头声音也很低，就怕他突然又掐她脖子。

