    弟弟？罗佳苗一愣，“不是吧，大姐说了，阿黑是跟着我一起来的罗家村。”

    罗佳苗想了一会儿说道，“那是阿黑的孩子？可阿黑才多大，没这么大的孩子吧？跟阿黑长得也不像啊，难道阿黑是后爹？”

    额，这脑回路，罗清荷不禁有些认同，不会真是便宜老爹吧，随便啦，阿黑喜欢，当后爹就后爹吧。

    “管它是谁，反正阿黑喜欢就成。”罗清荷手脚麻利，帮着小狗重新夹上竹片。

    在一旁低头欢食的阿黑如果会说话，肯定第一时间反驳了，明明只是纯正的革命友谊，当初阿黑救了即将生产的阿黄，阿黄生小狗的时候，第一只小狗一直出不来，都快奄奄一息了，是阿黑帮着把小狗叼出来的，后来阿黄才顺利的生下了五只宝宝。

    罗清荷今日特地把早上剩下的玉米面糊糊拿来了，给受伤的小狗吃。

    “二姐，你早饭有吃饱吗？”罗佳苗关心问道，毕竟家里每顿都是吃个精光的，罗清荷定然是省了自己那一份。

    “吃饱了，这个跟我们吃的不同，我没剩多少，是又添了水煮开的，反正小狗也吃不了很多，喝水也能饱肚子。”罗清荷笑着说道。

    罗清荷之前对于阿黑自己出去觅食，有些心疼的，但家里实在没有余粮让阿黑吃饱，现在知道阿黑的吃食好些是阿黄给提供的，罗清荷别提多感激了。

    小狗舔完玉米面糊糊，又被阿黄叼回山洞里了，等阿黄再出来的时候，嘴里叼着一只野兔子，然后往罗清荷面前一放，看了她一眼，接着就去继续吃了。

    “这是给我们的？”罗佳苗有些不可思议道。

    罗清荷也有些意外，这是被感谢了，转头看去，只见阿黑冲着阿黄叫得欢快。

    罗清荷和罗佳苗把兔子放到篮子里，然后下了山。

    王桂花等人从落霞镇回到家后，罗佳苗第一时间，形象生动的把得来的兔子，还有阿黑跟阿黄一家的事跟他们说了。

    不可避免的，阿黑被夸赞了，阿黑的晚饭也比以往丰富，加了几块兔子肉，还多了一碗骨头汤。

    自从家里日子好过后，阿黑的晚饭，王桂花都给准备的蛮不错，除了骨头是自家人啃剩下的，主食跟家里人是一样的。

    晚饭后，王桂花就把糯米灌大肠卖了好价钱的消息说给罗清荷听了。

    “起屋子的银子差不多够了，这几日卖包子挣的钱，也能给阿树定亲备些好饭菜了。”王桂花笑呵呵说道。

    那些罗清荷真不担心，她只是希望家里银子越多越好，而且罗佳树和李依婷定亲是六月初八，可自己做的旗袍六月初五就拿去给李娘子过目，想来那日又能进一大笔吧。

    “奶，晚上给我盏油灯呗。”罗清荷说道。

    “不行。”王桂花坚定拒绝，瞪着罗清荷教训道，“油灯下做女红，眼睛不要了。”

    “就这一次而已，一次没有关系的。”罗清荷要求道。

    “不行就是不行，没得商量。”王桂花说道，“做不完，那件红色的就成了。”

    王桂花等人是见过罗清荷刚做完的红色旗袍，看到的时候，眼珠子都快瞪出来了，这等暴露的衣服怎么会有人买。

    罗清荷也不想瞒着家里人，就说了前因后果。

    毕竟妓子也是人，都是为了生存，不然也不会沦落到那样的地方去，王桂花一家子都是明理的人，即使不喜，但不喜的是青楼这样的地方，而不是人，如果没有青楼，又怎么会有那么多可怜的姑娘呢。

    罗清荷当初听到王桂花这番话，心里是无比的认同，毕竟就是生活中有太多无可奈何的选择，社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。

    罗清荷见自家奶咬死了不给油灯，哎，这份贴心的关怀收了，就白天的时候多做做，明日早点起，晚上早点睡呗。

    下刘村。

    此时刘兰娘家人正在用晚饭。

    “兰儿啊，你看家里也没什么事，你就先回去吧，亲家那多忙啊，等章儿回来后，我会让老二去给你报信的。”刘兰的娘钱阿园说道。

    “娘，这几日我跟二哥、二嫂他们把田地拾掇拾掇，如果章儿还没回来，我就先回婆家去。”刘兰说道，家里爹、大哥、大嫂没在，少了三大主劳力，刘兰还是想留下来帮帮忙的。

    “大妹，地里的活计我跟你二哥会做的，现在也不是农忙的时候，你还是回去吧，妹夫和孩子们也离不得你。”蒋湖心劝道，“章儿一到家，你二哥保准就去罗家村给你们报平安。”

    刘韧也跟着附和了几句，刘兰见娘家人都这般说了，只好作罢，“娘、二哥、二嫂，那我明日下晌回去吧。”

    “好。”钱阿园笑着点头道好。

    翌日，刘兰无法推拒的背了一篮子红豆回来，是娘家人种的，知道罗老田家的包子摊卖豆沙包，就把家里剩下的三十斤红豆都让刘兰背回来了。

    “娘（大伯娘），你回来了。”罗佳禾、罗佳苗和罗清荷，三个在家留守的姑娘见刘兰回来，都上前迎接。

    “娘，姥姥他们可还好，章儿呢，怎么样了？”罗佳禾关切问道。

    “你姥姥他们都好，章儿那日娘去的当晚就送去县城了，具体的得等他们回来才知道，等有消息了，你二舅会来报信的。”刘兰说道，然后看向罗清荷，满眼的感激。

    “清荷，这次真是多亏了你。”刘兰摸了摸罗清荷的发顶，笑得柔和。

    “大伯娘，我们是一家人，说什么见外的话，这都是清荷应该做的。”罗清荷认真说道。

    “好孩子。”刘兰很是感动。

    当晚，因为刘兰的到来，王桂花做了糯米灌大肠，还是做了六根，自家吃两根，四根给罗幼根和胡先生他们送去。

    刘兰十分动容，自家婆婆时刻记着自己呢。

    第二天，罗清荷跟着一起去了落霞镇，说过了要去看罗幼根，亲自去送糯米灌大肠，虽然耽误了做女红的时间，但也值，毕竟家人最重要嘛。