    “所以你们来告诉老道，燕赤霞选角选了一圈，最后选到了贫道头上？”守常真人很吃惊：“这可不行啊，贫道可从没演过戏。”

    虞美人听到守常真人拒绝的理由，瞬间喜出望外，若是守常真人以“大宗师岂可抛头露面当戏子”的理由拒绝，那难度就太大了，现在这点困难算什么？

    于是连忙抛出了一大堆理由。

    什么影视圈武术指导尽是武僧，套路全是佛门武学，根本没法拿来用；什么燕赤霞侠肝义胆铁骨柔情，剑法无敌道法玄奇，除了您老人家根本就找不到合适的人选；什么太极真人就是以您为原型写的燕赤霞；什么若是您老人家出山，《倩女幽魂》必定引爆全国……

    真是老板的嘴，骗人的鬼，一席话语吹的李弥都有点动摇了，何况是守常真人。

    最后只是一番协商，什么空闲时间不多，一切拍摄都要按照他老人家的时间来，什么演技不行，要请几个老师来好好指点，都是很有必要的要求，虞美人一股脑的答应了下来。

    “太极道友还真是用心良苦啊，贫道万万没想到，帮着帮着忙，居然把自己给卖了！”守常真人摇了摇头：“眼看快七十岁了，还能体验一把演员的生活。”

    “一切都是为了道门的未来啊！”李弥劝慰道。

    “既然如此，等《倩女幽魂》上映之后，道友你再出个剧本，亲自主演一番，就算扯平了，如何？”守常真人突然一转攻势。

    “啊，这……”李弥万万没想到，形势瞬间逆转。

    “老道听说你现在火的不得了，什么神仙道长、太极宗师，炼丹宗师，称号一大堆，粉丝一大群，道友颜值卖相气质俱佳，一看便好似神仙中人，如何不能亲自主演啊？就当是为道门做贡献了！”守常真人笑容如常，一片祥和之中，却好似杀气弥漫。

    “好！”李弥咬牙道：“既然真人都愿意为艺术献身，我又有何畏惧？”

    接下来李弥又被虞美人找上了。

    虞美人这个女人果然是贪心不足蛇吞象，拉来了守常真人出演燕赤霞还不甘心，居然还要邀请自己出演宁采臣！

    我是那种喜欢日鬼的人吗？

    结果虞美人又将刚刚对付守常真人那套拿了过来，一心想拉李弥下水。

    毕竟李弥经过太极水球和品丹法会两件事后，如今网上粉丝破百万，习练太极拳的“徒弟”上千万，大大小小也是个顶级网红，票房号召力一定不差，更别说这张脸，这气质，这身份，直接秒杀了公司里所有的偶像。

    李弥誓死不从，奈何虞总也是一个水磨性子，缠的李弥受不了，最终李弥只好来了一招“死道友不死贫道”的乾坤大挪移，将三徒弟叶长生丢出来。

    叶长生自跟随李弥以来，简直是最坚定的苦修士，日也修行，夜也修行，醒也修行，睡也修行。

    但有不懂之处，便向李弥请教，幸好李弥对于大道的领悟远在其上，倒也能给出指点。

    本就天资极佳，又如此一心向道，以至于叶长生道行突飞猛进，这才入门三个月，已然和大徒弟老猫并驾齐驱，随时都可能反超。

    这孩子日常生活没有任何娱乐方式，原本还是喜欢读诗集的文艺青年，现在成了只爱看道经的小道士，李弥珍藏和批注的道经典籍，都被这孩子给翻遍了。

    李弥多次想要带他出去玩玩，都被坚定的以“耽误修行浪费时间”理由给拒绝了。

    这还是个十六岁的未成年孩子啊，向道之心坚定到这个程度，真是让李弥心疼。

    一见到叶长生，虞美人眼前瞬间一亮，仿佛入眼的便是冰山雪莲、十里桃花。

    如果说李弥的帅是帅在神仙气质，叶长生的帅就帅在了清澈宁静，满满的少年感。

    国民偶像的胚子，至少一亿人才能出一个的无敌大帅逼！

    几乎是一见面，虞美人就恨不得将其招入旗下，然后配上最顶级的资源，打造出一个能够风靡整个东方世界，长红二十年的顶级偶像！

    “我这徒弟，最大的爱好就是读书，演个书生倒也契合，虞总啊，你觉得出演宁采臣合适吗？就是年纪小了点，马上十七岁，也没有任何演技基础。”

    “合适啊，合适的不得了！”虞美人喜悦的都快要手舞足蹈了，就像是看见了顶级原石的珠宝设计师，眼中满是兴奋的光彩。

    叶长生被看的毛毛的，感觉眼前的女人似乎要把自己给生吞活剥了，下意识的横移一步，躲在了师父身后的阴影中。

    “长生啊！”李弥对着小徒弟劝道：“你一心向道，日夜苦修，师父都看在眼里。但道不是这样修的，就像是一根紧绷的弦，迟早要断掉。一张一弛，才是文武之道。如今道门有个电影计划，缺少一位主演，你且去拍摄一段时间，换换心情，如何？”

    “师父，一定要去吗？”叶长生有些不解的问道。

    “师父建议你去，当然你要是不答应，那就算了。”

    “那对修行有好处吗？”

    “应该有的，大道隐藏在世界万物之中，而不是仅仅在道经中。道经里写的都是别人的道，你从人生中领悟的，才是你自己的道。”

    “好，弟子听师父的！”

    “到了剧组不用担心，守常真人也在，修行上的问题，可以向他老人家请教；生活上的事情，你师姐也在，可以由她照顾！”

    “好！”

    听到徒弟答应下来，李弥这才送了口气，转身对虞美人说道：“虞总，我这个弟子，是天生的修道种子，你可要看紧了，别让人把他给带坏了！”

    “一定一定！”虞美人连连点头：“长生现在就是我的心肝肝儿，谁敢对他耍心眼，我就让谁一辈子不舒服！”

    ……

    “师父，三师弟也去拍电影了？还要当主演？”老猫一脸震惊，一副讨好的样子看着李弥：“您看我合适出演个角色吗？男二男三不行，配角也行，实在不行，有两句台词也可以……”

    看着李弥的面色越来越阴沉，老猫的声音也越来越低，最终如同蚊子哼一般。

    “你最近修行懈怠了不少啊！”李弥沉声道：“直播也不好好做，听说都和好几个粉丝中的美女面基了？”

    “啊，这……”老猫瞬间满头大汗：“我只见了两个，还是她们强烈要求，推脱不过，才……”

    “贫道对人对己，要求都很高，你明白吗？”

    “师父，弟子知错了！以后绝不松懈，一心修行！”

    “去吧！”

    敲打了一番最近有点飘的大弟子，李弥心情很好的离开了。

    三位徒弟中，二徒弟出云千代待人接物八面玲珑，修行从不落下，三徒弟叶长生更是苦修到了他这个师父都心疼的地步，也就老猫算是个正常人，能让他摆出一副严师的样子来。

