    冯嫽说自己是解忧公主的影子，确实如此，她常常模仿公主的言行，希望能习得那种内在的刚强。

    二十多年前，她才十余岁，因祖父犯罪送入永巷为奴婢，又被挑中随解忧公主前往西域和亲。本是哭哭啼啼，心若死灰，在翻雪山时病笃几死，随行的官吏提议扔下她，公主却不愿抛下任何一人，紧紧抱着冯嫽，亲自喂药才让她活过来的。

    对冯嫽来说，公主是主君，是救命恩人，二人的情同姊妹。所以只要解忧公主一声令下，冯嫽纵是女儿身，也愿意持节出使，赴汤蹈火而不惜！

    “请楚主放心，二十日之内，婢一定不辱使命，从大宛回来！”

    元贵靡加冕为乌孙王后第三天，她穿着一身红色的行装，防尘的面纱裹在脸上，在离开赤谷城时如此向解忧公主承诺。

    在平叛时为解忧公主前驱，立了功的冯奉世感到奇怪，请教刘万年道：“大宛虽离赤谷城近，但宛王会发兵来助乌孙？”

    刘万年自从那天目睹父亲肥王棺椁，又挨了母亲一个耳光后，似是被打清醒了，不再纨绔做派，这几日带着莎车兵修缮赤谷城，没少忙活。

    但他对这些事了解不多，还是“汉乌孙国王”元贵靡过来，告诉冯奉世：“大宛畏惧匈奴，绝不会援助乌孙。”

    “那冯夫人去大宛作甚？”

    元贵靡告诉冯奉世他知道的事：“在大宛郁成城，有一支出钱便能募得的步卒，和一般的绿洲城郭兵不同，会兵法。”

    “步卒，还会兵法？”

    冯奉世诧异，匈奴和乌孙的骑兵会些狩猎时习得的围猎技巧还正常，可步兵……他也算行走诸邦，绿洲城郭诸邦的步卒只相当于大汉的散兵游勇，根本没有阵列可言，打仗也是冲上去乱殴一气，连轻侠斗殴都不如，故一汉能敌五胡。

    元贵靡道：“据说那些人是大夏国遗民，月氏破大夏后，他们避难于大宛，而后世代以当兵为业，有数百人之众，父辈骤死，后辈立刻补上名额。武备精良，善使长矛盾牌，诸邦可出钱雇佣他们，类似大汉的募兵，但雇主不一，一次雇一年。因为擅长夹门鱼鳞阵，故葱岭以西称之为‘鱼鳞军’。”

    “鱼鳞军的成名战是三十年前，曾协助大宛，在郁成抵挡贰师将军，大破之，逼得贰师不无功而返。数年后，又在大宛守城，抵挡了贰师大军四十余日，虽然最后大宛请降，然鱼鳞军未尝一败，由此扬名。”

    ”母亲来到乌孙时，这支募兵借着两克贰师，威名正盛，应募时漫天要价。母亲想着知己知彼百战不殆，让使者去大宛送他们丝帛礼物，结厚恩于彼辈，慢慢打探底细，希望能找到击破之法。二十多年过去了，大汉再未进攻大宛，而冯夫人数次造访鱼鳞军，反倒有了些交情。“

    元贵靡知道自己这乌孙王做的不安稳，皱眉道：“哪怕鱼鳞军只有几百人，大敌当前，吾等若想守住赤谷城和热海，便需要一切帮助。”

    任弘若在此听到这些话，定会觉得这世界真疯狂，一支听上去就是希腊式的雇佣兵，咋会跑到西域边上来。

    冯奉世没搞懂那支“鱼鳞军”的来头，听完后，只是觉得自己长了见识，却仍摇头：“但匈奴势大，鱼鳞军虽然如乌孙王所言，也曾为康居、粟特所募，这次却不一定会来。”

    “没错，与其等待外人来援，不如指望大汉之兵。”

    常惠拄着汉节过来说道：“我离开轮台时，义阳侯说，他会亲自带着两千兵翻越天山来援赤谷城，算算天数，十日之内必至！”

    这消息让元贵靡振奋，但西域汉军不过四千，傅介子在除去守备各地的戍卒外，能匀出这么多人驰援，已是极限。

    乌孙能指望的大头，还是强弩、蒲类两位将军的大军。

    “敢问常大夫，蒲类强弩两位将军，现在到何处了？”

    这也是解忧公主最关心的事，她这几日从来没一点空闲，虽说元贵靡才是乌孙王，但他骤登王位，做事优柔。国中大事小事，都是解忧公主做决定。

    从翁归靡的葬礼，到安抚大小部落，对协助平叛的乌孙贵人做出承诺和赏赐，都是解忧公主一手操办。

    她虽然看上去身体娇瘦，但内里似乎有某种强大的力量，在肥王死后，支撑着她到现在。

    常惠看着心中不忍，很希望自己能帮到解忧。

    “我半月前从西域都护处听闻两位将军消息，两军已至蒲类海。”

    如今半个多月过去了……

    常惠看着地图思索道：“若换了我，在蒲类未能找到匈奴主力，定会继续向西进发，要么击东且弥的右谷蠡王庭，亦或是夺车师国取食！”

    冯嫽的丈夫，乌孙右大将在叛乱时伤了一只眼睛，仍坚持参加军议：“车师交河城易守难攻，汉军虽众，想要夺取恐怕不易啊。”

    别说右大将、元贵靡，连常惠也没想到，某人三两天就神兵天降把交河给破了，颔首道：“故汉军可能不取交河，而走天山以北，缓缓向西推进索敌，但公主之婿，西安侯任弘却不一定乐意……”

    常惠笑了起来，他与任弘同在苏武手下共事过，又是朋友，经常上西安侯府蹭饭，对任弘的性情最了解不过。

    “以我对道远的了解，他心忧楚主安危，或会说服蒲类将军，分给他一支偏师向南。”

    好似和任弘心有灵犀，常惠的手在地图上划过，往一个湖泊和群山环绕的盆地中一指！

    “他会走危须、焉耆，抄近道来驰援乌孙！”

    ……

    任弘此刻尚不知乌孙发生的剧变，自己的老丈人肥王翁归靡，竟会因为数年前他造访乌孙求援引发的种种因果，提前十几年死于非命。

    但任弘一直觉得，历史是魔幻而疯狂的，远胜过一切故事编撰的想象。

    就比如说，在大汉儿郎在出征之日便早早脱下丧服之际，却有一支纯由匈奴人组成的军队，都出汉塞三千里了，还在甲胄外披着粗麻布，旗帜也是黑白分明，坚持为孝昭皇帝戴孝。

    金赏所率的休屠部，就是这支神奇的军队。

    金赏麾下五千骑，正式的名称应该是“陇西属国骑”。

    半个世纪前，休屠王被浑邪王斩杀，休屠部惨遭火并，又被霍去病招降带回汉地。其王族被送去长安，就是金日磾一家。

    而普通部众，则安置在陇西属国，依然从其故俗，以部落的形式存在，在之后的汉匈战争中，出力甚多。

    金日磾在世时极其谨慎，老老实实做近侍奉车，绝不与陇西的亲戚旧部有任何联络。可如今时代变了，大将军霍光想让女婿金赏掌握兵权，遂让他为骑都尉，带着陇西属国的休屠人出征。

    而金赏或是心中有愧，对先帝念念不忘，自己坚持一年之孝不说，还要求休屠部效仿，这才有了匈奴人给孝昭皇帝戴孝这颇为魔幻的一幕。

    任弘也由此发现，金赏的老实人形象或是装出来的，但带兵不力这点，却没法装。这种披麻戴孝的形式主义，让无君无父的休屠人抱怨纷纷。几十年了，他们早已同金氏断了主从关系，金赏又不擅骑射，没有拿得出手的军功，甚至连休屠话都不会说，休屠人能服他才见鬼。

    但任弘却对金赏没有丝毫怠慢，谁知道这厮主动请命随自己以偏师抄近道，是打的什么主意，反正任弘对他说的话，再也不信半句，只是忽然又想到：

    “霍光当初在温室殿前虽没有明说，但相当于透了金赏双面间谍的身份，意欲何为？”

    左思右想，任弘觉得此事古怪：“莫非是想要让我永远提防着金赏，令我二人再无合作的可能？”

    霍光心思太深，这一动作的含义，任弘也说不太准。反而是金赏不知道任弘已经知道，仍在任弘面前以“孝昭忠臣”自居。

    “西安侯问我为何要做你后援踵军？让西安侯在此次出征中独当一面，是孝昭皇帝的心愿啊，金赏只是想尽绵薄之力。”

    任弘表面上十分感动，附和应是，实则虚与委蛇，不对劲的话绝对不接。

    只是他暗暗琢磨：“金赏同我一路也好，他麾下的匈奴休屠人，或能起到奇效。”

    两部离开车师往西南行，前往后世的焉耆盆地，天山离他们越来越远，博斯腾湖则越来越近，首先挡在面前的是危须国。

    危须国是真正的蕞尔小邦，举国不过四千人，城垣低矮的危须城内，男女老少加上都才两千多，见到城外来了上万汉军，自然不敢反抗，第一时间就选择了投降。

    任弘倒也没难为危须王，只是让译者通知他：“从此以后，君便是‘汉危须王’了！等大战之后，会有持节汉使来赏丝帛而赐印绶。”

    作为归顺大汉的代价，自然是提供大军粮秣，任弘还要求危须王多寻百多头牛和牛角来，待抵达焉耆国时有用。

    金赏不太明白：“道远莫非是想再用一次铁门关外的‘火牛阵’？”

    任弘笑道：“那计策，只在铁门外的峡谷里有用，这次要用的计，叫做‘惊弓之鸟’！”

    焉耆可不比危须，其人口三万余，胜兵五千，都城员渠城方二里，龟兹一分为三后，国力仅次于车师。

    “焉耆王虽暗暗遣使去都护所在，说愿降大汉，但西域胡王常首鼠两端，易变。更何况，还有从车师撤退过来的三千匈奴屯田兵守着员渠城，若是焉耆人协助他们死守，吾等还是要耽搁时间攻打，付出些伤亡。“

    “所以得吓一吓焉耆人，赶群牛同行，叫焉耆王回想起铁门外火牛冲阵的恐惧来，将那份持两端之心，彻底吓没！”

    金赏恍然大悟：“驱牛原来是作此之用，那牛角呢？”

    他带着“学西安侯用兵之法“的心态求问，任弘也不藏着掖着，自己当年在西域留下的名声，岂是别人学得去的？

    “我一夜筑城，又驱火牛冲营，焉耆、危须、尉犁三国曾有传言，说我有牛首人身的山神相助。胡人笃信巫鬼，较大汉楚越之地更甚，今日就顺着他们的胡思乱想，演一出好戏！”

    正说话间，一个人踩着很重的步伐走入帐中，却是任弘的麾下曲长韩敢当。

    可与往常不同的是，韩曲长的胄上，用胶镶了两个大牛角，远远望去显得更加高大，再披上了牛皮，戴上汉人迷信活动用的傩面，看上去真像个牛头人。

    而任弘在车师、危须收集到的牛角，足够数百人做出相同扮相。

    任弘下令道：“将收集到的牛抽打哞叫，让扮作鬼怪的士卒夜里在危须内外走动，再放一些看到他们的危须人去焉耆散播流言，就说……”

    “当年铁门一夜成城，放火牛阵大破先贤掸的沙漠之狐任君，回来了！率军飞跃大沙海，神兵天降，一日之内破了车师交河，身边还有鬼神之兵相助！那鬼神之名就叫……”

    毕竟前段时间刚过了火焰山，就让这个魔幻的世界，再疯狂一些吧。

    任弘指着摸着胄上长角，不太自在的韩敢当笑道：

    “牛魔王！”

