    “游戏开始了。”基地底下秘密控制室里，帕拉德通过监视器屏幕看见闯出去的崩源体被勇者拦住。

    神秘一笑，然后又消失了。

    鲍勃·迪伦微微松了口气，这个叫帕拉德的家伙实在是让人捉摸不透，也不知道有什么目的。

    能够戒备森严的军事基地之中来去自如，而且寻常的武器似乎对他没有效果，如果想要对自己做什么的话，恐怕…………

    “准将，我们现在应该怎么办？”旁边的军官见帕拉德消失，立刻开口问道。

    “装甲部队似乎也很难对付这些怪物。”

    “要不然我们让开通路，放那些怪物出去，让那陌生的装甲人去对付怪物。”有军官提议道。

    言外之意，就是祸水东引，或许自己这边能够坐收渔翁之利。

    “命令部队拖住那些怪物，不必硬拼，但绝不能轻易的放怪物逃出基地。”鲍勃·迪伦沉默许久，最后做出决断。

    不管怎么样，首先不能让这些怪物逃走，否则让这些怪物跑到旁边的纽约市里，那造成的后果和轰动，可就不是能够轻易平息的了。

    而且真要算计也不是这个时候就开始，按照收集到的情报，能够对付这种特殊怪物的装甲人很可能只有两个。

    现在只出现了一个，或许还有一个在暗中，最多还有一个钢铁侠。

    如果自己这边的军队刻意地把怪物放走，两个装甲人就算加上身穿钢铁战衣的托尼斯塔克，也基本上不可能同时对付那么多怪物。

    到时候，怪物逃走造成的破坏恐慌，恐怕自己就是第一责任人。

    相较而言，如果能够把怪物全部消灭，就算之后这次的行动失败，没有取得任何可供研究的素材，同时损失不小，自己也能够想办法转寰。

    说到底，这次也只是军方内部的行动，制定计划的也不是鲍勃这一个准将，优先消灭怪物也是为了大局考虑，怎么说也不会有太大的责任落到头上。

    可要是怪物跑了出去，造成了巨大的破坏，引发了轰动之后，那就是全国乃至全球性的事件。

    为了给公众作出交代，军方肯定是需要推出一个人来承担责任。

    除了自己这个负责具体行动，有着准将军衔，分量足够，却又不算真正的高层的人员，还有谁会更合适呢？

    内部的事情可以内部解决，大事化小，小事化了。

    可是如果暴露在公众的面前，那就必定需要有人出来承担责任，背锅了。

    就比如罗斯将军，捕捉绿巨人的计划数次失败，军方损失惨重。

    但是罗斯依然屁事没有，身居高位。

    直到以后憎恶出现在纽约街头，肆意破坏，罗斯将军才作为第一责任人，被雪藏起来。

    鲍勃·迪伦能够成为准将，这其中的门道还是十分清楚的。

    所以当下，鲍勃最为优先考虑的事就是把这些怪物全部消灭在这里。

    然后才是考虑对这些怪物进行捕获研究，当然以目前的战斗情况来看。

    鲍勃是不觉得军方能够将这种怪物抓捕进行研究。

    “这些怪物极其危险，我们作为军人，绝对不能让它们逃出去，危害公共安全。”鲍勃·迪伦一脸正气凛然的开口道。

    ………………

    不过虽然鲍勃下令军队尽可能拖延怪物，但是基地里的美利坚军队实在是力有不逮，配备的武器装备无法真正的威胁到崩源体怪物。

    李华好不容易解决了眼前的崩源体怪人，还来不及安置感染崩源体病毒的患者，就又看见基地里有两只崩源体怪物闯了出来。

    “你就是勇者吧，果然很不错，不愧是那个檀道一挑选出来的，的确是让游戏变得更有意思了。”

    帕拉德出现在李华旁边，手中拿着从托尼手中夺取的空白卡带，收取崩源体怪人被击败后溃散的病毒。

    “你就是帕拉德？！”李华看见帕拉德手中的卡带，立刻反应过来，戒备提剑，随时准备动手。

    “这是在吸收崩源体病毒？”

    帕拉德却是神色轻松随意的摊了摊手：“你是打算这时候不顾旁边躺着的患者，和我动手。

    还是去阻拦跑出来的那两个崩源体混合体呢。”

    李华忌惮的看了帕拉德一眼，然后转身，还是选择找上从基地里闯出来的崩源体。

    虽然可以明显的看出来帕拉德应该是别有所图，但此时最要紧的还是处理掉出现的崩源体怪物。

    艾琳娜见到闯出两只崩源体怪物，招呼一声：“这多出来的一只就交给我。”

    立刻补上位置，和李华一人对上一只，拦住崩源体怪物。

    “再有怪物出来的话，我应该怎么办？”格温看着李华和艾琳娜大战崩源体怪物，开口对檀道一问道。

    主要是之前试过升级形态，结果居然变成了一辆摩托车，感觉十分奇怪也就罢了，主要是很难发挥战斗力呀。

    毕竟一辆摩托车该怎么战斗？

    而且这还是格温第一次参加实战，所以李华和艾琳娜会抢先出击，也是尽可能避免格温这个没有经验的伙伴和崩源体怪物交手。

    “如果需要动手的话，你就和我一起行动，毕竟你还没有实际的作战经验。”檀道一开口道。

    格温想起之前对于檀道一自己游戏卡带能力的介绍，心中不由得有些难言的莫名羞涩。

    “假面骑士车手的特点优势就是高超的速度，能够和其他骑士配合，达到一加一大于二的效果。”

    自己变身成了一辆摩托车，还能怎么配合？

    不就是让檀道一骑在自己身上吗？

    托尼却是不明白其中原因，只是当做格温是新手，没有战斗经验。

    于是语气轻松开口道：“放心好了，不是还有我，钢铁侠托尼斯塔克先生吗。

    虽然这位女士没有实战经验，不能独自对抗怪物。

    就算有多出来的怪物，我也能帮你们拖住。”

    不过虽然鲍勃·迪伦下令增强部队尽可能纠缠住崩源体怪物，但是随着被崩源体破坏的装甲坦克数量增加。

    装甲部队的火力自然不可避免的大幅减弱，更加难以阻拦住这些崩源体怪物。

    这边艾琳娜刚解决面前的崩源体怪人，李华那边还在纠缠。

    又有三个崩源体掀翻了阻拦的装甲车，冲出基地里美利坚军队的火力包围。

    艾琳娜也只能及时挡住其中一只。

    “看来光靠勇者和射手是处理不了了。”檀道一好似叹气的开口道。

    “我来拖住一只，你们两个人尽快解决另一只，然后来帮我。”托尼主动开口道，然后锁定其中速度更快，片刻间跑出数百米距离的那只崩源体怪物，推进器喷射光焰，飞向怪物。

    “檀先生，你骑上来吧，抓紧时间。”格温变成摩托车形态，声音微微有些颤抖的开口道，紧张之下完全没注意自己的用词。

    檀道一闻言微微一愣，这话听起来怎么不太对劲？！

    …………

    艾克赛德骑着车手，三下五除二的顺利解决了面前的崩源体，然后便是赶去托尼那边救场。

    “居然变成了一辆摩托车，还有檀，你居然这么骑在一位女士身上？！”托尼落到旁边，语气中满是不正经的笑意。

    格温闻言又羞又恼，随着引擎轰鸣声，后轮卷起烟尘笼罩住托尼。

    然后变化成一级小胖子形态，轻哼一声，冲向崩源体怪物。

    “比安卡学姐？！”成功的将感染病毒的患者从崩源体怪物体内分离之后，格温看见地上患者的样貌，担忧的惊呼道。

    “不用担心，只要打败崩源体怪人，就能清除患者的病毒，她自然就能够恢复了。”檀道一开口道。

    格温点了点头，目光转向眼前的崩源体怪人。

    几个假面骑士将手头的崩源体怪物都打败了之后，就只剩下基地里两个崩源体了。

    此时基地内的装甲部队已也经损失的七七八八，实在是无力阻拦崩源体怪物了。

    鲍勃·迪伦只能看着这些怪物闯出基地，装甲部队都打没了，总不能要求士兵以血肉之躯对抗这些怪物吧。

    “只有最后两只了，应该能够顺利解决吧。”托尼看着被四个假面骑士围着的最后两个崩源体，轻松的开口道。

    然后……

    “这两个崩源体可不能就这么被攻略了。”

    帕拉德凭空出现，扬了扬手中的卡带。

    “毕竟我的目的已经达到了，成功制造出了属于我的游戏卡带。

    这两个崩源体就成为我的属下吧。”

    “什么意思？！”李华、艾琳娜、格温、托尼惊道。

    檀道一给几人指了指帕拉德手中的卡带。

    “看起来，他是使用我制造的空白卡带，将我们打败了的崩源体的崩源体病毒收集起来，创造出属于他的游戏卡带。”檀道一语气严肃。

    帕拉德也是很适时的笑起来：“多亏了檀先生的卡带，我才能获得全新的力量。

    就让你们见识一下我的力量吧。”

    转动卡带上的旋盖。

    “Knock Out Fighter/击倒战士。”

    “他也和你们一样，能变身假面骑士。”托尼震惊的开口道。

    “毕竟骑士系统本来就是以崩源体病毒为基础开发出来的。”檀道一语气凝重道。

    “他没有使用玩家驱动器，而是直接以游戏卡带的力量变身的，这点和我们不一样。”

    说话同时李华提起手中圣剑，准备动手。

