    一声惨叫声传出，赵明桂倒在地上，没有了动静。

    左边的工作人员跑上前查看，大吃一惊，失声叫道：

    “桂少晕过去了，他被捉鬼龙王一脚秒杀了！”

    此言一出，右边的工作人员顿时打了个哆嗦，魂力达到三百道，已经算得上是驱魔人中极强的存在，居然被对方一脚直接秒杀？

    这实在让人难以置信！

    “呼……”二人同时深吸了一口气，看向林天佑的目光更加恭敬也更加畏惧了。

    “明明很垃圾，却非要过来找打，等那家伙醒了，你们帮我告诉他，让他拿十万块钱的精神损失费给我，他嘲讽我，让我的内心受到巨大的伤害，钱是一定要赔的，要是他不肯给，你们就说，我下次见到他，还要秒他！”

    林天佑淡淡的说完这一句，然后回到沙发上，继续休息。

    葛菁菁的目光闪烁不定，虽然她觉得林天佑很强，但也不至于强到如此地步，一出手就秒了掉三百魂力的驱魔人，而且还没有施展道法，这一手，比村里的长辈还要厉害。

    她能够清晰的感觉到，林天佑身上有一股力量，或者说是一股隐藏在灵魂深处的潜力，正是这样的潜力，才让林天佑如此强大。

    林天佑无聊的躺在沙发上，见葛菁菁一直在偷看自己，便摆了一个帅气的动作，问道：“妹子，你一直盯着我看做什么？是不是喜欢上我了？不过可惜啊，我们两个是不可能在一起的，因为我有女朋友了。”

    闻言，葛菁菁翻了翻眼皮，心说这个自大狂才潇洒没有几分钟，立刻就打回原形，明明秒杀赵明桂时表现的那么完美，却偏偏喜欢摆出一副嬉皮笑脸的样子，太破坏那份完美的形象了。

    女孩子心中总喜欢那种颜值高、有本事的男孩，刚才林天佑完全做到了这两点，有一瞬间，葛菁菁甚至对这个男孩心动了。

    不过，当她看到林天佑那嬉皮笑脸的样子，立马又回归了现实，这个男孩说白了，就是个心志不太成熟的大孩子而已，可以当朋友，但绝对不能当男朋友。

    在她心中，男朋友得是那种稳重、可靠且年龄比自己几岁的男人才行，林天佑距离这个标准差太远了。

    **阵的时间终于结束，第四个从里面走出来的人是陈明阳，除了他之外，再也没有其他的人成功出来，可以说，这一关，因为林天佑打破记录的关系，导致九成以上的考生闯关失败。

    这也就是说，如果在最后一关，他们也同样失败的话，那这些考试就只能期待来年过来再考了。

    两个工作人员看着林天佑，心说：“这个少年太狠了，他破个记录，直接把毁掉了其他考生的过关机会，说不定，今年通灵会招收的会员会少一大半。”

    作为始作俑者，林天佑可不管那么多，时间终于到了，他跳了起来，对二人道：“第三场考核是不是要开始了？我都无聊死了，赶紧考吧。”

    “嗯，已经开始了，林少，请跟我们来，我们这就带您去第三场的考核地点。”

    两个工作人员恭声说道。

    他们现在对林天佑的称呼都变了，比之前更加恭敬。

    林天佑一点头，终于是松了一口气，他现在只想赶紧考完把戒指拿到手，然后好回家吃梓鸳做的饭，女朋友亲手做的饭，他可不想错过。

    乘坐电梯，来到了六楼，这里又是一个非常空旷的空地，大小有两个篮球场那么大，四周布置了结界法阵。

    林天佑扫了一眼，发现这个结界法阵级别很高，看样子这最后一关的考核应该不会太容易。

    空地上站满了人群，他们大多数脸上都布着失落的表情，因为他们在**阵中全都败北，所以想有好心情也很困难。

    考核长老从内室走出来，一眼就看到这些垂头丧气的考生，不由的皱起了眉头。

    他摇头道：“这群人还没开考就表露出如此低落的神情，一点斗志都没有，这样的人，根本没有前途。”

    “长老，这不怪他们，其实他们之所以会这样，是因为**阵那一关，他们全都没有闯过。”

    这时，旁边的工作人员小声提醒道。

    “恩？区区**阵而已，只要小心一些，多花点时间，要过关还是很容易的吧？”

    考核长老不解，将目光看向那名工作人员。

    “话是这么说没错，但、但这次的考核有些不一样，因为结束时间提前了，有一个散修捉鬼人，他打破了**阵的记录，十分钟不到就闯过了那一关，导致其他考生根本没有足够多的时间继续闯关。”

    那工作人员回答道。

    “你说什么？十分钟就闯过了**阵？你确定他是散修？”

    考核长老一愣，失声叫道。

    “确定，虽然他的资料上写的是龙王观的道士，但我们从来没有听说过龙王观这个门派，说明那少年的道行都是自学修炼的。”

    工作人员说着，便将林天佑的资料取了出来，递给考核长老过目。

    考核长老接过林天佑的资料，一双眼睛扫过上面的信息，忍不住感叹：“他才只有十八岁吗？竟有如此的天赋，如果下一关他也能取得好成绩，那今天的英灵戒指，必有他一枚。”

    “对了长老，还有一件事，赵家的少爷赵明桂，他、他被人打晕了，现在还没清醒过来。”

    工作人员忽然想到到了赵明桂的事情，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]便立马告诉了考核长老知道。

    “赵明桂被人打晕了？谁这么大的胆子？难不成又是那几个驱魔世家的少爷做的？真是烦死人了，他们一天天就喜欢打架！”

    考核长老拍了拍额头，感觉头很痛，这些大家族的公子哥闹事，就连他也不好处理，因为怕得罪人。

    “不是那些少爷们打架，而是……”

    那工作人员犹豫了一下，小声说道：“而是被林天佑打晕的。”

    “什么？那个林天佑怎么敢如此大胆？就算闯关破了记录，也不能如此狂妄吧？”

    考核长老生气的说道。

    “告诉我，那个林天佑用了什么道法打的桂少？”

    赵明桂实力很强，考核长老认为一定是林天佑用了道法偷袭才将他打晕的。

    “没、没使用道法，林天佑只出了一脚，就把桂少秒杀了。”

    (本章完)

