    宋征看着摇摇晃晃的两人，心中有一股说不出来的愤懑。他一只手一个，抓住了他们凌空一跃，上了旁边一座三层楼顶。

    这里的视野开阔很多，宋征朝前伸手，是萧索破败的市集；再往后一指，是巨大的皇台堡——如同在领地争夺中失败的巨兽满身伤痕。

    天火的光芒在峡谷口映照着半个天空，宛若巨大的阴影。

    “这里是什么地方？”他厉声反问：“什么狗屁第一强兵？这种虚名有意义吗？车骑大将军为什么会英勇就义？！你们还不明白吗，在这里什么才是最重要的？活下去才是最重要的！”

    他是真的生气了，左右一脚，分别将两人踢了下去。

    呼呼的坠落当中，两人重重的摔在了街面上，砰砰两声，砸出了两个大坑。两人却都躺在里面，一动也不动，苦涩的泪水无声的流淌出来。

    宋征没有去理会他们，以他们的实力，这点高度摔下来就算是脑袋着地也没事。

    他跳下来，直往孟天九的院子去了，头也不回。

    ……

    “呼——”

    站在院门前，宋征长长的吐出一口气，那种愤懑的感觉总算是散去了不少。他忽然明白了，真正的强者或许是不会被理解的。

    比如三千年前的北征大帝，也比如赫连烈——他手下的亲兵都无法理解他的苦心。

    嘎吱一声，门开了，孟天九笑着道：“来了，请进。”

    宋征不意外，他没有掩饰自己的气息，以孟天九和井川北的实力当然能感应到。他跟着孟天九进去，到了宅子左侧的小跨院，几株老红梅开的正艳，树下石桌上，井川北正在斟酒。

    宋征看了一眼就笑了，两人保留着寒门战士的本色，没有精致的菜肴，没有考究的酒具。四大碗兽肉，三个粗瓷的大酒碗。

    他心中有了些好感，在孟天九的招呼中坐下来，井川北举起酒碗：“之前有些误会，我们两个也有不对的地方，这一碗酒之后，都算是过去了，可好？”

    宋征点头，跟他们干了一碗。

    井川北朝孟天九点了一下头，后者心念一动，膻中**灵光燃烧起来，一团灵文光球升腾而起，朝外投映出一片绚烂的奇阵，将三人笼罩进来。

    井川北忽的一笑，单刀直入道：“想不想摆脱天火的控制？”

    宋征心中一惊，差点失态！

    他甚至怀疑井川北是不是知道了什么。不过很快心思一转，自己的事情不可能泄密！都天灵和剑无锋可能会知道，但绝不可能告诉井川北。

    他镇定之后，露出了一些心动的神色：“什么意思？你们会有办法？那可是天火啊！妖皇也束手无策。”

    井川北又为他倒上了酒，说道：“你听说过七杀部的白梨妖吗？”

    宋征全身一震，一下子明白他们的计划了，白梨妖大名鼎鼎，只不过早已经灭亡，所以从来没有人想过这个办法。

    他一边缓缓点头，一边飞快的在心中将井川北他们的计划推敲了一遍，心中却另有打算。

    井川北继续说道：“白梨妖一族实力平平，却拥有一种圣物白梨实——可以天然诞生身外化身宝物。因为这种宝物，哪怕是有妖皇提供庇护，牠们最终还是不可避免的灭绝了。

    白梨实最后一次出现是在三百五十年前，后来就彻底在天地间绝迹。”

    他观察着宋征的反应，却无法从少年古井无波的脸上读出什么，只好继续说道：“昨天我们两个在堡门下遇到几个人，多管了一桩闲事，没想到救下来的人已经快死了，他临死之前告诉我们，他们一伙人上一次圣旨中，在神烬山无意中闯入了一片洞天福地，看到了一株圣梨树，上面结着十几枚白梨实！”

    宋征问道：“他们没能采摘下来？”

    “没有。”井川北道：“那一片洞天福地神秘复杂，不但有巨兽守护，而且天生灵阵布置，他们根本无法靠近圣梨树。”

    宋征点了点头，倒是不出意外。

    “他们退出来之后，绘制了一分地图每人保管一部分。但是在神烬山中又死了好几个人，回到皇台堡的，只有三人。”

    “宝图有三份？”

    井川北苦笑：“不是那么简单。这群家伙谋事不密，结果被人算计了，现在有四伙人知道这个秘密。”

    宋征皱眉，三份藏宝图，却有四帮人？

    井川北不用他问就解释了：“白梨实很特殊，必须用连方玉斗接着，其他东西只要一碰就会立刻化为一片灵灰。

    他们在寻找连方玉斗的过程中泄露了机密，结果一直被暗中追杀。他们一慌乱，有两人想要寻求支援，结果反而被杀了夺走藏宝图。”

    宋征默然，一切都在意料之中。

    “昨晚的这人，就是三人中的最后一个，一直躲着但还是没能躲过去，现在这一份藏宝图落在了我们手上。”

    宋征问道：“这么珍贵的宝物，你们愿意分给我一份？”

    井柏然和孟天九相视一眼，笑道：“根据他们所说，那一株圣梨树恐怕已经数千年没有采摘，白梨实数量过十，咱们每人其实只要一枚就够了。

    宝物到手，用传送奇阵送出去——物品离开，天火不会干涉。然后咱们陨落在神烬山之中，立刻就能够从白梨实当中重生。”

    宋征点点头：“需要我做什么？”

    终于谈到了重点，井川北道：“连方玉斗在一伙五云卫的残兵手里，他们跟我约好了，晚上在流银楼相会，商议宝物归属。我带着藏宝图，他们带着连方玉斗。”

    宋征笑了：“就像赌局一样，各自将赌注压上去，一战定胜负，赢了的带着两样宝物离去，输了的……尸体留下。”

    井川北也笑了：“小宋你真是个有趣的人。”

    一直没说话的孟天九终于开口了：“四方现在都有了默契，不能在泄密了，现在知道的人已经够多了，如果再拉一些强修进来，被别人主导，我们这些人不可能分到白梨实。”

    这倒是真话，宋征点了点头。不过认清楚情况，和坚定地去执行是两个概念，有些人总喜欢饮鸩止渴，他提醒自己不能不防。

    他问道：“大将军的残部参与进来了吗？”

