    “什么？张倩倩被人抓走了？谁干的？”在听到这个消息的那一瞬间，方辰体内爆发出一股可怕的剑气。

    那狂暴的剑气，似乎要将周围的一切，都给摧毁似的。

    感受到方辰那气愤的神情，邓长明心头微微一沉。

    他不敢有丝毫迟疑，立马对着方辰解释道：“刚才，我和张姑娘还在炼丹师协会游玩，可是突然炼丹师协会涌来一股强大的力量，直接将我锁定！”

    “我还没有反应过来，便见到张姑娘被那股强大的力量，直接给带走了！”邓长明不敢有丝毫隐瞒，将刚才发生的事情，一五一十的告诉了方辰。

    “你可看清楚了是什么人？”方辰咬着牙，杀意滔天的对着邓长明问道。

    不仅是方辰，炼丹师协会所有人，都蕴含着冷冽的寒芒，盯着邓长明，想要弄清楚究竟是谁这么大的胆子，敢在炼丹师协会抓人，这简直太不把他们炼丹师协会放在眼里了！

    “从他们的打扮和穿着，应该是仗剑宗的人！而且应该是仗剑宗的老祖，剑痴！”邓长明立马回答道。

    此言一出，在场所有人纷纷大惊。

    他们怎么都没有想到，仗剑宗的老祖，居然会出现在这儿。

    这简直让他们太意外了！

    “仗剑宗这是在找死！”方辰握紧拳头，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    那狂暴的气息，不断的充斥着周围的一切，似乎要将天地间的一切，都给粉碎似的。

    感受到方辰体内释放出来的强大气息，不少人纷纷都感受到了一股说不出的惊骇。

    就在方辰准备冲出大殿的那一瞬间，君临天突然抵挡在了方辰的面前，沉声对着方辰说道：“方小友，我知道你现在想要做什么，但还请你一定要三思啊！”

    “是啊！方小友，你就算现在冲出去，也绝对不会是剑痴那老东西的对手，如果你真的动手，那后果绝对不堪设想！”封田雨脸上也带着一抹焦急之色，立马对着方辰说道。

    很快，炼丹师协会的人，也都纷纷开始劝诫方辰，让方辰不要冲动。

    见到方辰目光有些闪烁，显然不愿意就这样放弃，封田雨继续说道：“小友，我知道张姑娘是你的救命恩人，但我相信，张姑娘短时间内，绝对不会有危险！”

    “毕竟，他们之前，就想抓住张姑娘，但张姑娘被你保护的太好了，所以他们才迟迟没有动手！现在他们就算是得手了，在短时间内，也绝对不可能对张姑娘下杀心，不然他们不可能花那么大的代价，将张姑娘抓走！”

    封田雨这话一说完，其他人纷纷点头，表示同意：“小友，封会长说的不错，如果你这次去了，那就是中了仗剑宗那群老东西的奸计了！所以还请小友，不要将这件事放在心上。”

    被封田雨等人劝阻了一番，方辰面色微微一变。

    确实！

    以他现在的实力，想要从人尊境的剑痴手中救人，简直比登天还难！

    现在方辰如果过去，不仅不能将张倩倩从剑痴的手中救出来，甚至还有可能丢掉自己的小命。

    但如果他不去救助张倩倩，他这辈子都不会安心的！

    “小友，你现在实力非凡，相信只要你吞噬异火之后，定然能够提升自己的实力，如果你能够将修为提升到人尊之境，你自然不惧剑痴，到时候不仅是剑痴，就算是整个仗剑宗，你都可以轻易毁灭！”见到方辰太过于担心，一时间慌了神，君临天立马对方辰解释道。

    实力！

    一切都是因为自己的实力不够！

    之前，因为实力太弱，他被紫阳真人打得狼狈而逃，甚至差点死在了紫阳真人的手中。

    此刻，他又因为自己的实力太弱，被下位人尊境的强者，压得喘不过气来。

    如果自己的实力足够强大，怎么可能会发生这种事情？

    方辰很清楚，他现在最需要的，就是提升自己的实力！

    但张倩倩乃是他的救命恩人，如果因为自己的实力不够，就放弃救助张倩倩，方辰扪心自问，做不到！

    他双目凝视着君临天，恭敬的对着君临天说道：“前辈，还请您出手，救助我那位朋友，我今后必定会竭尽所能，报答前辈！”

    听到方辰这话，君临天顿时一愣！

    他怎么都没有想到，方辰居然如此倔强。

    他阴沉着脸，对着方辰说道：“方小友，我知道你担心你的朋友，可是……”

    他已经劝诫过方辰，说张倩倩暂时不可能有危险。

    可方辰显然不怎么听劝啊！

    “如果前辈不帮忙，就不用多说了！”说完，方辰转过身，朝着城外疯狂的飞去。

    他自然清楚，张倩倩现在有极大的可能，并没有危险。

    可不管怎么说，张倩倩都是他的救命恩人，他不可能为了那一丝的可能，去让张倩倩冒险。

    更何况，谁都不知道，仗剑宗这么执着的想要抓到张倩倩究竟是为了什么。

    当然，方辰也没有责怪君临天，毕竟君临天和他非亲非故，并没有任何的义务去帮助他。

    方辰将自己的速度施展到了极致，疯狂的朝着外面冲去。

    见到方辰头也不回的就这样离开了天炎城，封田雨等人顿时急了！

    “师尊，如果方小友真出现意外的话，那我们天炎城这地的大比，就完了！”封田雨满脸急切的盯着君临天，沉声说道。

    看到封田雨那急切的样子，君临天将目光看向方辰消失的方向。

    他沉吟了片刻，沉声对着封田雨说道：“也罢，既然方辰是我们天炎城未来的希望，那我们就陪这小家伙赌一把！”

    虽然，方辰刚才的行为有些鲁莽，但君临天却在方辰的身上，看到了一个人性的闪光点，那就是方辰重情重义。

    他们很希望方辰不要这样冲上去，因为他绝对讨不到任何的好处，可他们也会对方辰失望。

    毕竟张倩倩乃是方辰的救命恩人，现在她被人抓走，方辰却没有丝毫救助的意思，那他的人品，就值得让人怀疑了。

    他们天炎城的未来，可不能交到一个无情无义的人手上。

    “我们一起出去，我倒是想要看看，剑痴那混蛋，究竟想要做什么！”说着，君临天将自己的速度施展到了极致，疯狂的朝着外面冲去！

    在君临天飞出天炎城的那一瞬间，天炎城也有不少强者，纷纷跟随在了君临天的身后。

    ……

    此刻，方辰顺着之前自己交给张倩倩的令牌，感应到了一丝微弱的气息。

    他将凝云步施展到了极致，疯狂的追逐着张倩倩所消失的方向。

    可就在方辰感觉自己距离张倩倩越来越近的时候，一股可怕的力量，直接从远方，朝着方辰的身上，冲击而来。

    那狂暴的能量，化作一只巨型的大手，猛烈的压迫在方辰的身上。

    感受到这股巨大的力量，方辰立马将自己修炼的兽神炼体诀，运转到了极致！

    一股可怕的能量，从方辰的拳头上爆发而出。

    那凶猛的力量，冲击着天空之上。

    “轰！”

    只见到天空之上的那只巨手，直接将方辰的拳头给一击拍碎，随后那巨大的手掌，猛然压迫在方辰的身上。

    方辰只感觉自己的身上，似乎被五行山给压住了似的，难以动弹分毫。

    “哈哈哈，小子，我倒是没有想到，你居然敢在这儿？既然如此，你今天给我去死吧！”一道冰冷的声音，传入到方辰耳边。

    随后，压迫在方辰身上的那股威压，化作一道道犀利的剑气，直接杀向方辰的身体内。

    方辰顿时感受到了一股无与伦比的能量，刺中了自己的心脏。

    他不敢有丝毫犹豫，立马运转剑意，来抵挡住这股可怕的剑气。

    “你小子年纪轻轻，居然就将剑意领悟到了剑随心走的地步？看来，老夫确实小看你了！”见到方辰居然将剑意修炼到了这种地步，老者脸上露出一抹惊骇之色。

    但很快，他脸上的惊骇之色，彻底消散，取而代之的是冰冷的杀意：“但，你这种天骄，对我仗剑宗的威胁实在是太大了，所以你还是给我去死吧！”

    说着，老者抬起手，那犀利的剑气，疯狂的涌动着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，那可怕的剑气，便粉碎了方辰凝聚出来的剑气，直接刺在了方辰的身上。

    “啊~”

    一道道剑气，如同万箭穿心一般，冲击着方辰的全身。

    好在方辰用玄天战甲护体，不然刚才那些剑气，就足以将方辰彻底灭杀了！

    虽然方辰没有被这些剑气一次性击杀，但这些剑气，依旧将方辰震得体内血气翻滚，甚至差点被那疼痛感，弄得昏死过去。

    “好小子，我倒是没有想到，你居然能够在这种情况下，支撑得了我一剑？”见到方辰居然没有被自己这一剑灭杀，剑痴脸上的兴趣更浓了。

    但他对方辰的杀意，也更加浓烈了！

    “不过，接下来这一剑，我倒是想要看看，你怎么抵挡住！”剑痴嘴角微微一扬，露出一抹邪异的微笑。

    说着，他抬起手，体内的灵元，和剑气，瞬间遍布了整个周围。

    方辰只感觉，自己的身躯，被这股强大的剑气和灵元，压得喘不过气来。

    狂暴的力量，不断的刺激着方辰的身体，似乎下一秒，他的身体，就会被这股强大的力量，直接击垮。

    感受到这股强大的能量，方辰的脸色顿时一变！

    他知道，如果这一剑，真的刺在自己的身上，恐怕自己绝对会死在剑痴的手中。

    他将自己体内的灵元，运转到了极致，同时调动兽神炼体诀，咬着牙，对着天空吼道：“给我破！”

    在方辰那疯狂的抵抗下，原本压迫着方辰的那股强大能量，竟然被方辰直接给冲裂了。

    巨大的能量，不断的冲击着方辰的身躯，怒声对着天空吼道：“给我破！”

    只见天恒剑突然出现在了方辰的手中，那可怕的剑气，和方辰体内的灵元还有肉身之力，融合在了一起，朝着天空猛然斩去。

    原本压迫着方辰的那股强大力量，直接被方辰一剑斩碎！

    但！

    就在方辰斩碎这一剑的瞬间，天空中一道凶猛的剑气，猛然降落在了方辰的身前。

    只见到剑痴满脸狰狞的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，你还是给我去死吧！”

