    第431章打架

    一个七八岁的小男孩站在不远处，朝着徐曦做鬼脸。

    模样很是嚣张。

    徐曦撇撇嘴，朝着小云宝道：“别搭理他。”

    石磊正是狗都嫌的年龄，哪肯善罢甘休，冲过来又凑地近了点。

    看到讨厌人的徐曦带回来一个漂亮的小姑娘，朝着小云宝喊道：“喂，你不要和他玩,我们大院里都不喜欢和他玩，他会说谎，还有病。”

    徐曦皱眉懒得搭理这种无聊的人，小云宝却转过头道：“小曦哥哥不会说谎，是你说谎，他没病。”

    石磊没想到徐曦这样的也会有朋友,顿时眼珠一转，在脸上刮了一道。

    “和小姑娘一起玩，不害臊。”

    他们这个年纪已经有了性别意识，男生只和男生玩，不带小女孩一起，尤其是大院里的孩子，谁要是和女孩走得近了点，背地里还要被取笑。

    徐曦转过身冷淡地看着他，“你妈不是女的？你奶奶不是女的？你外婆不是女的？”

    石磊愣住，“你这不是废话吗？”

    “那你爸也不害臊，你爷爷也不害臊，你外公更不害臊，你全家都不害臊，怎么有脸说我？呸！”

    石磊气坏了，冲过来就要推徐曦。

    “你还敢骂人！”

    小云宝想到小曦哥哥的脚刚刚好，下意识地挡在徐曦身前。

    被石磊一推立刻摔倒在地。

    徐曦火冒三丈，提起拳头就给了石磊一下。

    石磊被打的脑袋发晕，一时间没有反应过来,又挨了两拳才回过神，立刻翻身想把徐曦压在身下。

    一个五岁的孩子从力气来说根本比不上八岁的,但徐曦以前也不知道跟谁学过两下子,打起架来竟然颇有章法。

    石磊刚把他按下去，整个人立刻被掀起来，鼻梁上挨了一脚。

    这一切都发生得很快，小云宝爬起来立刻喊道：“不要打架！停手！”

    她的声音很高，立刻把屋子里的几个人给引来了。

    徐毅和邱河两个男人急忙过去分开孩子。

    徐曦最近遇到了那种事，本来就在心中积攒了一股戾气，打起架来颇有种不要命的架势。

    比他高半个头的石磊竟然被打得受不了，要不是被分开，今天且得被好好收拾一通。

    这时候石磊的家里人终于才听到信般跑了出来，是一个头发花白的老太太。

    一见孙子鼻青脸肿的模样，气得掐腰就骂。

    “你们怎么教孩子的，瞧把我家小石头给打的。”

    徐毅也是头疼，石磊的身份很特殊，只剩下一个奶奶，原本不是大院里的人，后来是院里一个亲戚看他们可怜让和自家人一起住进来的。

    因为家里只有一根独苗的缘故，石奶奶很是溺爱孙子，给石磊养成了小霸王的性子，尤其嘴欠。

    当初因为石磊的事，林蔷上门找石奶奶说过。

    可石奶奶横竖就一句不过是个孩子，你们计较个啥。

    真是秀才遇到兵，让林蔷夫妇也觉得头疼。

    石磊吃了大亏怎么受得了，当着奶奶的面冲过来还要打架，觉得自己刚才不过是被暗算了。

    徐曦矮身像个小炮弹般撞过去，石磊发出痛呼声，不由自主地弯下腰抱着肚子。

    石奶奶气得要命，拽住徐曦的领子，抬手就要给他一巴掌。

    (本章完)

