    宁凡站起来走过去，司徒嫣然见到一个陌生男人朝着自己走来。

    立刻想要转身离开。

    “嫣然？”宁凡说道。

    司徒嫣然停住脚步，这个声音她太熟悉也一直在思念这个声音的主人。

    “你......我们认识吗？”司徒嫣然问。

    宁凡微微一笑，道：“我是小凡啊。”

    闻言，司徒嫣然美眸圆睁起来，充满了难以置信。

    “我易容了，别声张，你怎么会在这里啊？”宁凡问。

    “小凡，真的是你？”

    “是我是我，我把自己易容了，我现在的名字叫陆言，记住啊。”

    “嗯嗯！”

    司徒嫣然看了下四周，立刻点点头，将宁凡拉进去，穿过一天走廊后到外面。

    她高兴的抱住宁凡的身躯：“小凡，真的是你，见到你真是太好了。”

    “是我是我，你不是来这里学习钢琴的嘛，怎么屡次出现在这个贵族的宴会上面？”

    “是这样的，我们老师让我来的，因为我钢琴有点小成就，所以让我来历练历练自己，屡次？难道上次布莱克行长的？”

    “我也在，只是当时有点事情需要处理，所以没有人去跟你相认的。”

    宁凡还是喜欢揉着司徒嫣然的小脑袋，却发现她似乎又长高了不少。

    真是女大十八变，以前司徒嫣然一米六五的样子，现在穿上高跟鞋后已经很高了。

    “哎呀，小凡你抓我脑袋，人家都长高不少了。”

    “是嘛，可还是没有我高啊。”宁凡嘚瑟的说。

    司徒嫣然皱了皱小琼鼻发出哼哼的声音：“你干嘛要易容成这一副模样啊，原来的面孔不好吗？”

    “不影响，主要是为了避免一些人认出来，这个你就别问了，最近过得怎么样。”

    “还好，就是有点想你们大家了，小月也不在干什么，还有菲菲姐，还有雨柔。”

    “嗯，大家很快就会见面的，不用担心，今晚布鲁斯特家族的宴会你可要好好的把握。”

    “嗯嗯！”司徒嫣然开心的点头。

    两人在外面聊了很多，一时间忘记了里面的事情。

    一个戴着眼镜的胖女人走出来，道：“司徒嫣然，你怎么还在这里聊天，一直在找你。”

    “不好意思啊老师，我现在就进去。”

    宁凡道：“加油，好好表现！”

    “嗯！”

    那个老师看了宁凡一下，眼神好像是十分的不乐意的样子。

    好像司徒嫣然是她的女人，不允许别的男人靠近一样。

    宁凡走回去，见到司徒嫣然正在准备上台表演，一群贵族皇室见到司徒嫣然这一副东方面孔，都表现出一种藐视之意。

    司徒嫣然走上去准备坐下的时候，一个年轻的女人说道：“你是什么家族的人，见到我们竟然连招呼都不打？”

    “我的任务只是来弹钢琴的。”司徒嫣然说完就坐下。

    那个西方女人是一位贵族，虽然很不悦，但布鲁斯特家族的人都没说什么，她也不敢这个时候发难。

