    那秘书见周围人又开始嘀嘀咕咕起来，不禁又不耐烦起来，他冲着江晓峰问道：“你会不会治啊，能不能让我们老板快点醒啊。”

    江晓峰差点被他突如其来的声音给影响，真气输送差点断了，他转过头恶狠狠的和他说：“不要说话，万一出现什么意外你负责吗？”

    “你会不会治病啊，不会就不要浪费时间。”

    那秘书反驳道。

    女孩对江晓峰并不了解，心中也没有什么把握。

    但是看江晓峰这么淡定，想着他应该是有办法，所以转头又帮忙江晓峰说了那秘书一句：“请你把嘴闭上好么？”

    那秘书只好把嘴闭上了。

    又过了一会儿，那女孩也有些着急了，但是她忍住没有说话，生怕影响了江晓峰。

    旁边人还是在不停的讨论。

    到现在病人还没反应，所以大家对江晓峰更是怀疑了。

    江晓峰还是在专心帮病人诊治，他没有管周围的人说什么。

    秘书等不及了，准备想让江晓峰停手了，他刚要张口，就看见李总在旁边突然上来一口气。

    周围的人看到那李总忽然抽上来一口气，都惊讶的长大了嘴巴。

    一口气突然上来，那病人也醒了过来，大家都被眼前景象震惊了，都惊声大叫道：“快看快看，他竟然醒过来了。”

    “这年轻人真是厉害。”

    “刚刚那小姑娘都没办法，竟然让这个小伙子给救活了。”

    大家七嘴八舌的对江晓峰的医术表示佩服，仿佛刚刚一直看不起江晓峰的并不是自己。

    女孩看到病人竟然醒过来了也是震惊不已。

    她不敢相信面前的年轻人真的把病人给救活了，而且还是中医，而且还用的是普通缝衣服的针。

    她眼里充满崇拜之情看向江晓峰。

    那秘书也是惊讶到不行。

    他为刚刚对江晓峰的怀疑感到后悔，也为刚刚说话的语气感到抱歉。

    秘书赶紧蹲在病人身边说：“老板，你终于醒了，刚真是吓死我了。”

    李总睁开眼睛后，赶紧深吸了几口气，转头看到有个不认识的年轻人蹲在自己身边盯着自己，赶紧说道：“是您救了我吧，真得太感谢了。”

    江晓峰把病人身上的针拿掉，说道：“不客气，我作为医生，治病救人是我应该做的。不过我要和您说下。你心脏不好，其实不适合搭乘飞机。这次是我救了你，以后可能就没人能救你了。”

    李总听到江晓峰的话，赶紧回答道：“谢谢您，我以后一定注意。”

    江晓峰起身把针放好，还给了空姐，还对空姐表示了感谢。

    空姐满眼也是对江晓峰的崇拜之情说道：“谢谢您，您救了我们飞机上的客人，我代表所有工作人员向你表示感谢。”说完还弯下了腰鞠了一躬。

    江晓峰摇摇手说：“你太客气了。”

    说完准备转身回到座位上。

    李总看江晓峰转头就要走，赶紧说道：“年轻人，请等一等。”

    江晓峰停住动作回头问道：“怎么了？”

    “您救了我一命，我都不知道要怎么谢谢你。请问您叫什么名字？”

    “我是医生，治病救人是我应该做的，不必这么客气。”江晓峰回答道。

    李总一时没反应过来，他完全没有预料到这人不仅帮了自己，而且好像也没有想让自己报答他的意思，连名字都不愿意和他说。

    李总见江晓峰不想告诉自己姓名，便赶紧从口袋里拿出一张纸票和一个名片，说道：“这张支票是为了感谢您的对我的救命之恩，这还有我的名片，以后如果您有事，管打我电话，我一定尽全力帮您。”

    那可是一张大额的支票，秘书见老板掏出支票要给江晓峰，有点震惊。

    他想着：“他这回可是发了一笔横财。”

    没想到江晓峰瞥了支票一眼，说：“你的心意我了解了，但是钱我不能要。”

    周围的人看到这个年轻人没接受这么一大笔钱，简直不敢相信。

    李总看江晓峰不肯收，不知道是不是觉得钱不够，赶紧说道：“我现在手边只有这些，您先拿着，等我回公司再去取一笔钱给您。”

    周围的人听见这老板这么说，都有点羡慕，这支票可是一大笔钱，他说等回去后还要再给。

    李总觉得这样这年轻人肯定会接受的，可没想到，江晓峰还是站在那一动不动的说道：“我救您真的不是为了钱，这是我作为医生该做的，您的钱我不会要的。”

    说完，江晓峰没有一丝犹豫，转头就走了。

    大家都看着这一情况，不少人都后悔不已。

    刚刚自己以为这年轻人医术不行还要为病人诊治是为了骗一大笔钱，没想到他不仅救活了病人，还一分钱都没收。

    旁边的秘书也深深地低下了头。

    那女孩看到江晓峰的做法也是很震惊，不过，这让她不禁对江晓峰增添了几分好感。

    李总见江晓峰已经走远了，有转头对女孩说：“也谢谢您，刚才对我的帮助。”

    女孩简单的回答说：“不客气”。说完也赶紧站起来往自己的座位走去。

    见病人已经醒了，医生也都离开了，周围的人也就慢慢都散开了。

    李总坐在自己的位置上，不禁自言自语道：“那年轻人真是厉害，他不仅把我救了，自从醒来后，现在浑身都没有一点的不舒服。这么厉害的医生，我一定要认识他。”

    李总对这个年轻人充满了好奇和敬佩。

    空姐们看到江晓峰的所作所为，也很是敬佩，瞬间对他很是感兴趣。

    江晓峰说不上是个帅哥，但是也算五官端正。

    特别是刚刚拒绝李总给钱的行为，这种人品，更是让空姐们神魂颠倒。

    大家都想要去认识一下江晓峰。

    江晓峰在自己位置上刚坐好，坐他旁边的女孩也回来了。

    那女孩刚毅落座，便向江晓峰说道：“你好，我叫贺丹媛，我想认识你，请问您叫什么名字？”

    江晓峰听到女孩也姓贺，便转过头看着她。

    江晓峰最近对姓贺的特别在意。

    可能是因为他和贺家的仇恨吧。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>