
朱古力和孟凡这几天都坐立不安，他们已经各回各家住了，但成绩放榜前几天，总是一大清早就跑来江家，哪怕干坐着傻瞪眼，也比在家里独自煎熬强。

尤其是孟凡，短短几天时间，在江家养出来的肉，就肉眼可见地消失了，圆下巴重变回了尖下巴，哪怕是江老太亲手炸的春卷，也勾不起他一星半点的食欲了。

茶饭不思，夜不能寐，就是孟凡这些天的真实写照。

朱古力稍好一些，尚能稳得住，比孟凡有出息多了，不过她还是很紧张，天天催姑父高主任去教育局打听内部消息，高主任一天去一趟教育局，把教育局的领导给逼得见了他就躲，鬼见愁一样。

就这高主任还嫌弃教育局工作不给力，改卷不积极，成天净不干正经事儿，还是当着人家领导面说的，把领导气得好想让高主任亲自去改试卷。

“你别转来转去了，烦不烦！”

朱古力没好气地嚷嚷，学校还没放榜，但高主任已经去教育局打听分数了，说这几天就能出来，这两只天没亮就跑来江家候着了，在家反正也睡不着，还是待在暖姐身边安心些。

江小暖被他们吵得没法睡觉，本来她真一点都不紧张，可这几天也被这两只搞得紧张起来了，担心她会不会做题失误，又担心改卷老师改错了，总之各种各样的担心，索性起来陪他们一块等高主任的消息。

“老天爷，王母娘娘，玉皇大帝，观音菩萨，文昌菩萨，如来佛……各路神仙，保佑我一定要考上啊……”

孟凡一个人神神叨叨地碎碎念，刚考完时，他信心百倍，觉得自己连清大京大都能考上，但过了几天后，他就清醒了，觉得考个大专也不错，现在他就只担心能不能上榜了，哪怕中专也好，至少出来也是干部了嘛。

“你别念叨了，烦不烦！”

江小暖烦得抓起脚上的拖鞋砸了过去，砸中孟凡的脑袋，大清早吵得她睡不好，现在还跟神棍一样念叨，吵得她脑仁疼。

这些天忙着开服装厂，天天忙得焦头烂额的，觉也睡不好，还要受这二货的骚扰，要不是看在孟副局的面子上，她绝对要轰这小子滚蛋。

太烦人了！

陆寒年黑着脸进来了，单手提起还在转圈圈的某只，无比亲切的熟悉感扑面而来，孟凡竟莫名想念亲爱的屋顶，一点都不慌。

现在的他，也确实需要去屋顶冷静冷静了，所以落地后，他还扒着屋檐朝下喊道，“哥，扔只凳子上来，再来把蒲扇，还弄瓶花露水儿，蚊子有点多！”

江小暖嘴角抽了抽……这死皮赖脸厚颜无耻的样子，怎么看都不像是孟局长亲生的。

陆寒年懒得搭理他，抬腕看手表，  已经早上八点半了，今天放成绩，应该有消息了。

“我去教育局问问。”

陆寒年想亲自去打听一下，不过话音刚落，电话铃就响了，急促的铃声让江小暖心里一咯噔，顿时就紧张了，竟不敢接电话了。

“古力，你去接电话，肯定是你姑父。”江小暖说。

“你接，我不敢。”

天不怕地不怕的朱古力使劲摇头，她怕听到坏消息，再不能和顾景川近水楼台了。

陆寒年看得好笑，还是头一回见媳妇畏缩样儿，他进屋接了电话，确实是高主任打来的，话筒里传来呼哧呼哧的粗气声，一句话也没有，诡异的宁静，等了半天都没其他声音，陆寒年只得问：“是高主任吗？”

“是……我喘口气儿……”

高主任终于出声了，声音有点尖，不同于平时的粗犷，有点像刚做过手术的公公，他手里拿着一张纸，是他刚刚冲破重重阻碍抄来的分数，都是他学校的高分。

其他学校的校长和主任也在，都在关心自家学生的成绩，脖子都抻长了，但他们没高主任的气势，也抢不过他，只能眼睁睁地看着这个不要脸的挤在最前面，还抄了半小时，简直就是厚颜无耻之极，愧为人师的衣冠禽兽啊！

“古力在不？让古力接电话，我家古力好样的，哈哈哈哈……好样的，不愧是我侄女儿……”

高主任一开口就叫侄女打电话，破锣一样的笑声刺得陆寒年拿过了话筒，冷声道：“我媳妇考了多少分？别浪费时间，赶紧说正事。”

“对对对，说正事，红颜祸……你媳妇也是好样的，365分，哈哈哈哈……和田文书并列第一，哈哈哈哈……”

又是一阵破锣的笑声，陆寒年眉头舒展，这个分数考清大京大都没问题了，他就知道媳妇肯定能行。

“古力考了325分，哈哈哈哈……我侄女就是好样的，那个鸡窝头，就是叫孟凡的，考了315，非常不错，重点本科都没问题了，过两天回学校填志愿，你让古力回家，我给她做好吃的，哈哈哈哈……”（高考分数别考究，查不到准确资料了，好像二百六七十分就能上大学那个时候）

整个话筒都是高主任粗犷的笑声，陆寒年听到了结果，便果断挂了电话，身边早围了两只，四双眼睛眼巴巴地盯着他。

“暖暖365，你325。”

陆寒年微微笑着，报了分数，江小暖愣了下，随即开心大叫，扑到了他怀里，还亲了好几口，一旁的江老太羞得撇过头，不住念‘阿弥陀佛’。

江大宝虽不知道发生了什么，可女儿开心他就开心，也跟着笑，周阿嬷也过来了，听到江小暖和朱古力他们都考了高分，心里的大石放下了，和江老太开始商量起如何庆祝了。

“陆哥，祖宗，暖姐，我考了几分？快放我下来……我考上了没？”

屋顶上的孟凡急得使劲叫，但没人搭理他，大家都沉浸在欢喜中，早把他忘得一干二净了，最后还是江大宝想起了这可怜家伙，搬了把梯子给他，孟凡三步并作两步爬了下来，扒拉着陆寒年问分数，得知自己考了315的高分，整个人都傻了，像范进中举一样，半天都没声音。

“这孩子傻了，啊哟……这可咋办？”江老太急得团团转。

“没事，抽一耳光子就好！”

周阿嬷特别淡定，指挥着江老太抽了一大耳光子，清脆的巴掌声比乐曲还动听，孟凡确实清醒过来了，顶着鲜红的巴掌印，连滚带爬地跑出去了。

“我考上了……哈哈哈哈……我考上大学了……我以后也要当官了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68599560"  chaptername="第511章  金榜题名">加入书签</a>
</div>
