    出发，再到西北。

    我跟柳森早点起程。

    “他丫的，梅兰怎么不来送行呢？”柳林坐车里嘀咕。

    我笑着摇头：“过去就过去吧，一次，并不代表她就会喜欢你。”

    柳森摊着手：“有些人，只要一见面就能生出感情，我跟梅兰那是最……”

    我不想听这家伙唠叨，车子开出酒店。

    这次西北行，还是不走高速。

    上次在那个废弃村庄里，我寻找不用钱的古玩可不少，如果再仔细寻找应该还会有。所以我不走高速，就是要再到那个村庄。

    “后面有车跟着我们，不会是梅兰跟着我吧。”柳森突然道。

    我摇头，早就看见后面一辆劳斯莱斯跟着，那辆车的档次，肯定是周紫燕亲自出马。

    “看看去呗。”我微笑道，突然车子加速，时速最少一百码。

    后面的劳斯莱斯同样加速。

    “吱”！我来个急刹车。

    奔驰抖一下，甩尾打横，瞬间调头。

    “哇靠！”柳森惊叫。

    “呼”！奔驰逆向，迎向劳斯莱斯，在车前停下。

    下车，我跟柳森走向劳斯莱斯。

    哈哈！柳森说的也没错，开车的女人就是梅兰。

    车里后座，坐着周紫燕，正在瞪着我。

    “嘿嘿，兰兰，送我呀。”柳森笑着道。

    泥煤呀！这哥们开始耍帅，一条胳膊靠着劳斯莱斯车头，身子斜俯，一只手叉着腰，造型够帅。

    我走到后座车窗边，朝着周紫燕微笑。

    “小心！”我突然喊，赶紧后退。

    卧槽！梅兰忽然倒车。

    这下好，柳森帅不到三秒，车子后退让他失去重心，“砰”！趴在地上。

    “喂！”我又大声叫。

    好家伙！梅兰够狠，车子后退，突然又是向前，冲向趴地上的柳森。

    柳森一个翻滚，车子到了他刚刚滚开的地方停下。

    “嘿嘿！没事！”柳森还能笑，跳起来，拍干净衣服，又是走向驾驶位车窗边。

    “周姐，送我呀。”我微笑招呼。

    车门打开，周紫燕下车，看着我。

    “这么美。”我微笑赞一个。

    这女人穿着牛仔裤，短袖衫，很平常的衣着，却让她美得很接地气。

    “美吗？”周紫燕也是微笑道。

    我看着她的粉腮，笑出来的一对酒窝点头：“是真美，但我不会喜欢你，你用不着追。”

    “咯咯咯！”周紫燕手掩着嘴巴笑。

    “笑什么？”我问道。

    “你真有意思，我怕跟着你，跟出离不开你的感情。”周紫燕又是笑着道。

    我摇头：“省省吧，别跟我说感情，不过晚上，我可以保护你。”

    “哼哼，这样的速度，明天下午，就能进入西北。行呀，今晚做一次长时间的道别，后天，世上就没有你这个人。”周紫燕还是微笑道。

    “我的妈！长时间的道别，听得我好动心。”柳森也道。

    我笑着又摇头，长时间的道别，却是让我担心，周紫燕身材这么小巧，还道别没完，恐怕已经玩完。

    “行，今晚我跟你做一次，长时间的道别。”我微笑道，转身走向奔驰。

    车子又调头，现在有点搞笑，劳斯莱斯用不着跟踪，两辆车前后保持十来米远的距离。就是在路边加油，也不分开。

    差不多要黄昏的时间，我们进入一坐城市郊外。

    劳斯莱斯突然加速，超过我的车，在前面停下。

    我也停车，瞧周紫燕下车，走过来。

    “晚了，到市里住酒店。”周紫燕道。

    我微笑摇头：“我这么土，怎么可以住酒店，住路边。”

    周紫燕张大眼睛。

    我又笑着道：“你打电话，让人在市里等着我们。市里太热闹，让你的人过来吧。”

    说完，我的车子又开。

    “杨楚！你连脚趾头，都狡猾！”周紫燕大声喊。

    “哈哈哈！”柳森大声笑。

    我连脚趾头也狡猾，不会吧，第一次，听到有人这样赞美。

    车子又开了有一个小时，离开城市好远了，这一段路，处在山中的峡谷间，太安静了。

    右边有一处安全停车区，我将车开进去。

    这里好呀，停车区后面，是一片平整的草地。

    “在这里过夜呀！”周紫燕又是大声道。

    “对呀，告诉你，我做着准备的，车里有野外住宿设备。”我笑着道。

    柳森也笑，拿出两顶露营篷，往草地中一扔，搭篷，拿出卡式炉，做晚饭。

    “周姐！我们怎么睡觉，怎么度过今晚。”梅兰大声道。

    “呵呵！兰兰，跟我睡一张篷呗。”柳森笑着道。

    “那我们吃饭，要怎么解决。”周紫燕也不爽道。

    我笑着道：“咽口水呗，要不，车开回城市里去呀。”

    “杨楚，你们也吃不成！”周紫燕大声喊，突然走过来。

    我站起来，挡在她前面，微笑道：“想打架，对你很不利的。”

    周紫燕瞪着我。

    好家伙，昏暗中，还能看出她瞪人也瞪出妩媚。

    “放心吧，我是男人，时时都有保护女人的职责。我们做饭，会有你们一份的。”我微笑道。

    周紫燕还是看着我，不过瞪变成看。

    “别被我感动，至于睡觉嘛，欢迎你走进我的露营篷。”我又是微笑道。

    “行，我会走进你的露营篷。”周紫燕也是笑着道。

    我摊着手，别做着，跟我长时间道别的美梦。

    “咯咯咯！老娘瞧瞧，你是什么男人。”周紫燕又是笑着道。

    “行了，吃饭。”柳森大声道。

    我微笑，手往柳森那边伸，请周紫燕吃上热乎乎，却是最简单的面条。

    “嘿嘿！兰兰。”柳森盛着一碗面条，递给梅兰。

    “搞什么，叫她兰兰，恶心。”周紫燕不爽道。

    “呵呵，兰兰跟我，有过了。”柳森笑着道。

    周紫燕眼睛张大点。

    “关你什么事。”我道。

    周紫燕突然抿着嘴巴笑，伸手接过面条，吃。

    吃完，我美滋滋，爬进露营篷。

    “喂，你真进来呀。”我大声道。

    “嘻嘻！我要跟你，做长时间的道别。”周紫燕微笑道。

    我的天！这女人，真的躺在我旁边，微笑看着我。

    “嘿嘿，我是不会跟你，做长时间的道别的。”我微笑道。

    “我说了，要瞧瞧你，是什么样的男人。”周紫燕也是微笑道。

    突然我坐起来，爬出露营篷。

    “你想到那里？”周紫燕问道。

    我摊一下手：“如果我没猜错，你的人应该在半路。”说着我走向山脚。

    周紫燕追上，小声道：“你这家伙，真的够狡猾。”

    “佩服我呀。”我微笑道，走到几块石头后面，往草地上躺。

    “是真佩服你，我这样的人，你还能忍受得了，非一般人。”周紫燕说着，坐在我旁边。

    “嘘，小声，听听，梅兰跟我的哥们。”我低声道。

    周紫燕张大眼睛，看着我。

    我说真的，时间还这么早，柳森的露营篷，热情度已经不一般高。

    “呼呼呼”！周紫燕的声音也是有点高。

    我看着这女人，吓一跳。

    别这样看着我，目光不是温柔，配上“呼呼”的声音，我要是扑上，她绝对立马跟我做长时间的道别。

    “你这家伙！”梅兰突然大声道。

    周紫燕眼睛张得更大。

    我微笑：“别激动，心静自然凉，你肯定在流汗。”

    “杨楚！我恨死你了！”周紫燕突然大声喊。

    “卧槽！周紫燕也沦陷了，嘿嘿嘿！”柳森的笑声又响起来。

    “快点！”周紫燕大声吼。

    我还是微笑，点上一根烟，翘着二郎腿抖呀抖。

    “你……”周紫燕出一声。

    我吐一口烟：“你的人要是来了，我怎么办呀。”

    “我的天，杨楚，快点！”周紫燕又是大声吼。

    “柳森，出来，有情况！”我大声道。

    是真的有情况，一辆面包车，开进安全休息区。

