    刀疤脸身边的一个中年男子倒了碗酒，开门见山的说道：

    “老季，没有好事儿您能费那么大力把弟兄们全叫来么，就别藏着掖着了。”

    这个姓季的头领哈哈一笑，附身靠桌向前说道：“这平安镇的金铺掌柜刘老板你们都听说过吧？”

    中年男子姓沈，语气不屑的接上话：“嘿，不就那刘能刘老四么，总不是人傻钱多，怎么，他有事求你办？”

    老季不满的看了眼中年男子，继续说道：“那刘老板的胖儿子最近得了肺痨，听说只剩下一口气，现在满世界求人治病，说只要谁能保住他儿子的命，他愿意分一半的家产出去。”

    此话一出，桌上的大汉们面面相觑，刘能是平安镇首富，他的一半家产那可真不是个小数目，当下都忍不住有些心动。

    其中一个面相年轻些，头戴红巾的男人不解的问道：“可是我们又不是药师大夫，这事儿与我们有何干？”

    有人听懂了话中深意，插话道：“你觉得刘能那么有钱，能找不到好的大夫医诊？恐怕现在是只能找些歪门邪道治病，季哥，你继续说。”

    老季点点头，意味深长的说道：“聪明，刘老板确实是在找偏方，你们...”

    “还记得那长生道观吗？”

    “长生道观！？”

    众人哗然，旋即哄堂大笑，眼神里充满了戏谑、无语和疑惑的情绪，仿佛听到了什么荒唐的笑话。

    老沈更是笑的前仰后合，嘲讽道：“那长生道观的疯老道还没死？当年这个镇里不是都说他是打着长生的幌子行骗吗，我没记错的话可属那刘老板被骗的最多，骂的最大声啊。”

    有人故作中肯的补充道：“倒也不能说行骗，此人治病救人确实有一手，只不过年轻的时候被人捧得太高，说什么神仙转世长生不老，结果后来老的不成样子，哈哈哈。”

    众人又开怀大笑，拿着陈年旧事开涮的滋味真的很爽。

    老季待众人笑完，突然将酒碗重重的拍在桌上，沉声道：“老子只知道，刘老板许诺，只要能把那老道士请到他面前，就给钱。”

    全场安静，半响老沈再次开口：“这种事你一个人偷偷做不就行了，还把我们都叫上，你可真是个好大哥。”

    老季冷冷的瞥了他一眼，还是没有理会他的冷嘲热讽，咧嘴一笑：“你要是想一个人去，我不拦你，但是我提醒你，那长生道观已经有接近十年没人下山了，我最近多方打听，还了解到一些很玄乎的事情...”

    讲到这他没有继续再说，但言下之意已经很明了。

    这个差事，可能比想象中的要危险。

    “愿意来的兄弟，定个时间我们一起出发。”老季站了起来，端起了酒碗。

    陆陆续续在场的汉子们都站起来敬酒，包括不情不愿的老沈。

    举碗相碰后，此事就算是定了，一伙人这才继续谈天说地，嘈杂的嚷嚷声响彻整个二楼，却没有人敢上来制止，包括店家也只能远远观望。

    宋植就背对着他们，戴着斗笠倒是没有被谁注意到，只是两只耳朵却把身后的谈话听的清清楚楚，忍不住微微偏头偷偷瞄去。

    可惜，这小举动还是被人瞟到了，那位之前发问的年轻汉子此时正好望来，一眼就看到宋植的侧颜，筷子瞬间掉到了地上，宋植注意到动静后赶紧把头转回来，暗骂自己干嘛怎么就这么忍不住好奇。

    那小伙呆愣了一会，直到被身旁同伴敬酒才回过神来，不出所料，很快他就起身，端起酒碗朝宋植的桌子走来。

    “糟糕糟糕...”宋植听到脚步声，赶忙将帽檐压的更低，侧过身体不让他看清楚自己的脸。

    小伙走到宋植身边，他的头上包着一个红色头巾，皮肤黝黑像是码头工人，实际上却是个实打实的合妖境后期修士。

    他见宋植躲着他，看都不看桌子对面的朱吾世，自顾自的说道：“小生姓郑名浪，是邻镇高远镖局的镖头，不知姑娘是平安镇人呢，还是单单路过此地？”

    宋植不想叼他，目光求助的看向朱吾世，只要这家伙愿意开口帮忙说两句，这伙人绝对不敢继续找他麻烦。

    朱吾世倒是睁开了一支眼，只是发现宋植在看他，又立刻合上了，仿佛从来没有睁开过。

    “喂！”

    宋植急了，见朱吾世不想管，只好自己开口拒绝：“我们是路过此地，应该跟你不熟吧？”

    郑浪听到宋植冷漠的声音，反而心中更加荡漾。

    好一个冰美人！老子就好这口啊！

    “路过此地好哇，那云雾山多怪事，虽说妖少吧，但是山路不好走，如果你有需要，在下...”郑浪立马开始套近乎。

    宋植捂住耳朵表示不想听，只想让这人赶紧走，摆了摆手：“谢谢您嘞！真不用。”

    郑浪吃瘪，但是不肯轻易罢休，举起酒杯：“相逢即是缘，在下敬你一杯，这总可以吧。”

    宋植无语了，只好松口：“喝一杯你走人，o不ok？”

    郑浪：“这...什么哦不？”

    “我说敬你一杯你走人，行不行？”宋植终于回头，面色冰寒到了极点，被个男人纠结这么久真是让他很恶心。

    啪！

    东西碎裂的声音响起，整个二楼突然陷入了寂静，大家都偏头看向这个方向，原来是郑浪的手没拿稳，手里的酒碗摔成了碎片。

    他指着宋植的脸，嘴巴微张却吐不出一个字，毫无文化的脑袋里除了‘好美’两个字找不出第二个形容词。

    在场其他人也因此看到了宋植的脸，宋植再想挡已经来不及了。

    甚至，郑浪的几个同伴已经起身，走过来助阵了。

    感受到弟兄们过来，郑浪看向朱吾世的眼神瞬间充满了酸味，自己玩命打拼三十年，换了一身本事，结果这么美的女子都跟了小白脸，他不服！

    而戳破小白脸面目的方法，没人比他更熟了。

    郑浪立刻出手抓向宋植，企图强行将宋植揽入怀中，这一招百试不爽，那些男伴但凡敢装杯喝止他的，下场无一例外都是被他一顿暴打。

    可惜，宋植可不是弱女子，男儿当自强！

    在郑浪出手的刹那，宋植就反应了过来，身体后倾躲过这一爪，细腰扭动翻身抽剑如蛟龙出水，瞬间将剑刃横在了郑浪的脖颈处。

    铿！铿！铿！

    郑浪的同伴一看宋植亮剑，也纷纷抽出了自己的武器进行对峙，气氛顿时紧张起来，已经有客人偷偷下楼避免殃及池鱼，店小二也躲到了楼梯处观望。

    郑浪没想到自己居然被个女人给擒了，纵然羞愤但是也不敢拿自己的命开玩笑，只好挤出笑脸陪笑道；“是我郑某走眼了，姑娘放过我，我这就走绝不纠缠，我拿我妻儿老小保证。”

    宋植虽然占据主动权，但是看到这么多大汉手持寒光闪闪的兵器‘怒视’着自己，从没见过这种阵仗的他还是心虚了，发丝都因为冷汗凝湿了。

    “记住你说的。”宋植撂下狠话，才慢慢放下剑。

    感受到脖间冷气移去，郑浪立刻后退一步混到弟兄中间，大笑道：“我不纠缠你，但不代表我兄弟们同意你走了，哈哈哈。”

    伴随着他猖狂的笑声，除了老季等几个成熟点的，其他汉子也都跟着笑起来，缓缓走进。

    宋植脚步向后移了两步，抵到了桌角才停下来，只好面色通红，非常无奈的承认了：“我摊牌了，我是男人行了吧！”

    是不是非要我说出来，把自己尴尬死你们才满意？

    可惜，就像百分之九十九的人一样，宁愿相信公猪生仔，也不信宋植是直男。

    不出所料，又是一通嘲笑，郑浪为首的几个汉子不再废话，伴随着嘿嘿嘿的笑声围了上来，即将伸出罪恶的手。

    环顾四周，宋植心里一顿盘算，发现以自己目前的实力基本不可能团灭这伙人，更何况还有化神境修士坐镇，到时候跑都跑不了。

    那就只有放杀招了。

    宋植歉意的看了眼一直闭目装死，实则嘴角含笑的朱吾世，心里暗道一声对唔住。

    “想碰我，先杀了我夫君吧！”

