    “你们谁能告诉我，他，为什么会活着回来？”

    目光扫了一眼窗外远处的那栋大楼，然后迅速收回盯向自己的一众手下，闻人茂发出阴恻恻的声音对他们质问。

    “属下办事不利，请主人责罚！”

    “请主人责罚！”

    随着第一声响起，第一个人半跪在他面前，其人身后的那些人也齐声响着，皆下了跪。

    “哼，我不要你们说这些没用的废话，我只想要一个解释。”

    闻人茂的额前隐隐一跳，声音变得更加冷冽。

    “主人，魔法兄弟会这次出动了九个中级法师，还有一个白银级的战士，一共十个人，他们都是四阶中的精锐，这些人也是属下去接他们时亲眼所见，不可能有假，实力还是相当强力的。照理来说有他们出手袭杀，在配合我们调派的战机和那个有着大武师实力的卧底，如此之下只有目标和他的两个手下，十一个打三个，必然是手到擒来的事情，但却...”

    这名手下的话没说完，就被闻人茂愈发充满怒意的声音给接上：“十一个打三个都无法搞定，你的意思是他们都是一群废物，错不在你们，对不对？”

    手下低下头，没再说话。

    这个时候显然他也不适合再继续解释。

    “闻人兄，一次不成就不成吧，又何必需要动怒呢？”

    在这个房间里，还有一人不会被闻人茂的震怒所影响，便是靠在他一旁的椅子上，一位有着一双桃花眼，穿着一身白色宽袍的青年男子。

    此君说话间都不忘记拿手中的酒壶往自己的嘴巴里灌酒，一幅风流倜傥的样子。

    听闻，闻人茂扫了他一眼。

    这人是此次随龙飞凤来新洲的诸世家子弟之一，出自北宫家族的北宫敖。

    “错过了这一次，可就再也没有这么好的机会了...”

    闻人茂咬咬牙，脸上露出狞相。

    “呵呵，那祁风虽然只是祁氏家族的一个弱支货色，但身上流的血到底也不是外姓的。据我所知，祁裕已经做主把他收回了宗族，所以祁裕保不准会给他一些保命的好东西傍身。如此，他能抵御一阵，等到裴将军救援，那也是非常合理的一件事。”

    北宫敖说出了自己的看法，旋即摇了摇手中的酒壶继续说：“我就很搞不清楚，你针对祁裕也就罢了，你针对他干嘛？他也不是什么重要人物...哦，我明白了！”

    说到这里，北宫敖上半身侧过去，靠近闻人茂笑道：“你是见殿下对他太过赏识，以至于心生妒火了对不对？”

    “哼！”

    闻人茂的脸色愈发难看，拍了下桌子，脑袋立即转向看着眼前还跪着的属下们，呵斥道：“你们还留在这里干什么？还不快滚！”

    “是。”

    属下们如蒙大赦，立即撤走。

    待房间里只剩下唯二之人时，闻人茂冷冷盯着北宫敖问道：“你别告诉我，你来这鸟不拉屎之地，单纯只是为了游玩散心，还要受人驱使。”

    “我说我没有你们那些龌龊的想法，你信吗？”

    北宫敖嘴角上扬，毫无躲闪地盯着他看。

    “不信。”

    闻人茂断然回答道。

    “切！”

    北宫敖伸出一只手，用手指指了指他，感慨道：“你看看，我说了你也不信吧。我啊，还真就是被家里逼着出来的，不然你以为我愿意来这里？要游玩，那也要去离洲、云洲那等风景秀丽之地畅游名山大川、五湖四海，怎会来此找罪受？无奈和你们一样诶...”

    “希望你说的是实话，少一个竞争对手是最好不过。”

    闻人茂的怒气消散了不少，缓缓背靠上了椅子，眸光幽幽似两只烛火。

    “有什么好争的呢？争就可以？就算到时候殿下必然会选择一家联姻，那也多受她自己的想法选择，而不是你我拼命表现就能决定得了的。”

    北宫敖站了起来，一边抻了个懒腰一边说道。

    “不管如何，那等体质，我一定要得到...”

    闻人茂低声呢喃，拳头竖在眼前死死攥紧，脸上浮现着无比坚定的神色。

    龙飞凤是龙氏家族的一个特例，身具某种力量，这种力量对她自己没多少帮助，但却能带给她今后的男人莫大好处。

    再加之龙飞凤本人又是一个有着倾国倾城之姿容的绝顶大美人！

    有着这两点存在，她也就成了吸引飞蛾的致命火焰，连享受荣华富贵什么都不缺的世家子弟都甘愿飞蛾扑火。

    一想到那等有着高傲、冷艳的姿容，身份高贵、身材又极为爆炸，又有着如同女王般绝伦气质的龙飞凤有朝一日能臣服在自己面前，闻人茂便打心眼里溢出忍不住的颤抖。

    “希望吧，你愿望成真。”

    北宫敖显然听到了这话，撇撇嘴说完，便径直走向门外。

    “北宫兄，去哪里？”

    闻人茂从自我的鸡动和幻想中反应过来，见人已走出门外，不由出声问道。

    “此地虽比不上灵州大地，但亦有山清水秀之处，我已经约了不少佳人一同去附近一座大湖上游玩，你要去吗？”

    慵懒的声音传了进来。

    “庸脂俗粉，老子看不上。”

    闻人茂皱起眉头，摆了下手。

    “非也，闲情雅致泛舟湖上，美人相伴坐忘山水，岂能如你那般粗俗的想法一概而论？”

    “哼，简直是脱离裤子放屁，到最后不还是一样？”

    “非也，非也，你不懂。”

    “快滚吧！”

    “呵呵呵...”

    ...

    “你真没事？”

    祁裕上下打量着祁风，十分惊奇的样子。

    “你是不是还盼着我有什么事啊？”

    祁风眉头一拧，觉着这厮好像又欠“来自前辈的考验”了。

    “不不不，哈哈。”

    祁裕摆摆手笑着说道：“我就是好奇，听说你被十一个四阶超凡者埋伏，不仅撑到了裴将军去，而且身上还没受什么伤的样子，怎么会这样？”

    “打牌的时候，不弃敢跟的话，谁没有点厉害的底牌？你说是不是？”

    祁风慢悠悠地说道。

    “哦？那你的底牌到底是什么？翻出来我看一看？”

    “出门左转，慢走不送。”

    “嗨，真小气你可。”祁裕笑了笑：“不过说实在的，这次你安然无恙，那小子估计要气的不轻，现在没准正在摔东西发泄怒火呢。”

    “呵呵，他摔不了多久了。”

    祁风冷笑一声，目光瞄向窗外，那栋远处的大楼。

    超勤局的临时挂牌处，与警务部的临时挂牌处都在一座城市，而且是一个区里。

    祁裕只当他是开玩笑的话，也没在意，对祁风说起了正事：“我们不少家族都出了人跟着殿下来新洲，也不光只有我们自己的手下和随从，每个家族还派出了一位五阶超凡者压阵。这次咱们祁家来的就是一位长老，是你我的族叔，他老人家想见见你。”

    “族叔？”

    祁风心头一动，他就知道这些门阀世家们得有强者跟随。

    轰隆——

    便在这时，有巨大的响声在城市中传递。

    “怎么回事？”

    祁裕第一时间凝聚目光看向窗外。

    “嘶...那，那不是闻人茂那小子的警务部么？整栋楼都塌了...怎么了这是？”

    他露出了惊疑的目光，感觉十分意外。

    “哎呀呀，竟然有这种事？或许，是他坏事做多了，让头顶上的老天爷都看不下去了，遭雷劈了吧？”

    祁风笑着站起来，同样看向窗外。

    “那弥漫的雷霆气息...难道真有那种可能？”

    祁裕有些傻眼，转过脑袋看向了祁风，他看到了一张人畜无害的笑脸。

    ......

    （本章完）

