    实际上滚雪球不是什么大问题，很多战争的优势也都是这么滚出来的，问题是韩信滚得太快了，就现在这个效率，韩信整肃完，这雪球滚得怕是都能将诸葛亮压死了。

    “但愿孔明能顶住第一波吧。”陈曦也是一脸的崩溃，韩信压根没发展，但起来的太快了，现在诸葛亮连兵还没练完，士卒还没去剿剿匪，见见血，韩信手下已经一茬子十战以上的老兵了。

    “顶不住这一波，我们就回去吃点宵夜，让孔明加班吧。”郭嘉恶狠狠的说道。

    “我看悬。”满宠冷淡的说道，其他人也都呜呼哀哉了。

    “这到底是怎么做到的？”陆逊抓狂的看着局势，他实际上一直想学的就是韩信不加训练直接指挥调度这个能力，相比于其他的玩意儿陆逊觉得自己还能看懂模仿，可这一手根本没办法模仿。

    “你问我我也不知道。”陈曦沉默了一会儿说道，“大概是大佬的杀手锏之类的吧，不过能将杀手锏用到这种程度，也是见鬼了。”

    “直接指挥青壮吗？”曹丕和曹彰都没上过战场，但看到这一幕面色都有些发青，你们从哪里找到的这种神仙，他爹带十万精锐都玩不出来的操作，下面那个家伙带着青壮居然都完成了。

    “没救了，没救了。”刘备看着下方分出八万精锐换装完毕，直扑诸葛亮统治区域的韩信连连摇头，果然这种对手认真起来在战场根本没法打，指挥调度用的简直跟艺术一样。

    “完了，孔明兄没救了。”卢毓抱头，他们这些人之中最强的诸葛亮现在还在搞内部，虽说收到了韩信出兵的直奔自己而来的消息，但是卢毓已经看不到丝毫的希望了。

    这可是卢毓观看韩信数次虐杀陆逊而得出来的结论——只要被这家伙咬住主力，就等死吧。

    实际上诸葛亮现在也头大的有些要命了，他才训练了一个月，斥候在十多天前才给他传递了韩信攻打第三方的消息，当时诸葛亮还觉得自己怕是能争取到三个月的发展期，等自己发展好，对方就等死吧。

    至于直接带青壮上战场这个诸葛亮也心里有数，毕竟有一部分自信的将校还是能做到的，边打边练什么的，也是有人能做到的，最多是死亡率高，而且本身容易翻船。

    不过这不是什么大问题，诸葛亮本着自己继续稳扎稳打，这几个月发展起来，两个精锐军团到手，一大群正卒安排就位，连弩装备好，强袭拼杀一波试试水，问题不大，滚雪球都能滚死对手！

    可惜后面的发展和诸葛亮所想的完全不同，在收到韩信攻打第三方的消息之后，短短几天之内，诸葛亮就收到了好几路的消息。

    分别是韩信拿下四座县城，屡战屡胜，诸葛亮当时就有些懵，作弊，不至于，一群人在上面看着，肯定没作弊。

    可要是没作弊，做到这个程度，诸葛亮觉得比作弊还要恐怖了，有些事情开挂做到了不难，可没开挂做到了，那真就要命了。

    因而诸葛亮直接弃了原本的手法，转而使用激进方案，可惜这个月还没过去，斥候就表示已经在自己统治边缘地区遭遇到了对方的入侵，而且更丧心病狂的是对方直插自家主城而来。

    因为地图的设定追求简单，都是一堆小县城加一个主城，而韩信在削第三方的过程之中，派遣了大量的斥候去探寻诸葛亮的主城位置，其他地区的探查直接放弃，就求一个快。

    诚然这种侦查方式很有可能因为漏过什么玩意儿被对方伏击，然而韩信的速度太快了，快到诸葛亮除了早期预演的时候安排的防线，其他的根本来不及布置。

    说实话，如果一个早期预演的防线要是能拖住韩信的话，韩信还是别叫兵仙了，诚然诸葛亮也是大佬，而且防守反击打的非常厉害，可那也是要分人的，不幸的在于，韩信太猛了。

    其一路奔赴诸葛亮主城的时候，根本没有留后路，击破防线的方式也过于粗暴，只求速度，对于上网并不像之前那么在乎，以至于诸葛亮将大军勉强征召起来组建好最后一道防线的时候，韩信已经抵达了，双方直接完成了王见王。

    “诸葛孔明，如何？”韩信在自己的入梦术之中大肆的招呼着诸葛亮，不是他吹，这世间不玩盘外招，战场赢他的人基本没有。

    诸葛亮则是沉默的看着对面，比兵力他占优势，但他手下撑死有两个军团见过血，而对面七万多精锐一路大胜杀了过来，精气神各方面都达到了巅峰，摆明了准备一口气削死他。

    “你来试试，你要能打下，算我输！”诸葛亮深吸一口气，摒弃了所有的杂念，用同样的方式招呼着韩信。

    【怕是赢不了了，不过你想一口气将我击败？怕是想多了。】诸葛亮双眼发冷，这次他算是见识到了什么叫做天外有天，人外有人，输他可以认，可一口气将自己打翻，你怕是想多了。

    “哈哈哈，这多年了，你是第一个敢在战场上跟我说这种话的。”韩信大笑着说道，“不过你为什么不躲在主城里面，城高险深，就算是我也一时半刻打不下来。”

    诸葛亮双眼微冷，不是他不想躲在主城里面，而是躲在那里，外面所有的统治区都没了，到时候不被韩信拖死才是怪事。

    更何况这不过是战棋推演，而且还是没有援军的那种，如果是现实的话，围住了还可以等人来救援，对对方进行夹击，现在这种孤立无援的话，就算是诸葛亮也迟早会被拖死。

    因而诸葛亮直接心一横，组织了所有的青壮兵力在这里阻击韩信，他还真就不信韩信能无敌了？

    “完了，完了，我看悬了，晚上宵夜你们吃啥。”郭嘉一副失落的神色，实际面上颇为开心。

    刘备没好气的瞪了一眼郭嘉，孔明都快凉了，你还想着吃宵夜。

    “来战！”诸葛亮双眼微冷，年轻人可都是有傲气的，诸葛亮哪怕是不表现，他也对自身保持着强烈的自信，而现在这种情况，被人一波横推了？我今天拼着自损也要将你干掉！

    韩信狂笑着指挥着麾下的战卒直扑诸葛亮而去，天空骤然昏暗，而韩信不由得一笑，变天，今个你要是能变天，我韩信直接走人！

    连着几下尝试都没有完成目标，诸葛亮直接放弃，虽说不知道对面动用了什么手段，但这种手段绝对不可能有第二次，这么思考的话，对方绝对求得是速胜。

    精神天赋开启，荀谌的思维模拟，贾诩的追本溯源，徐庶的弱点击破，钟繇的急速决断，蒯越的天地为棋，全部上线，在这些天赋的辅助下，诸葛亮以超乎的想象的速度开始解析对方的指挥调度，寻找对方的弱点以及破绽，以更为准确的判断进行舍弃。

    “够狠！”狂飙的连弩直接覆盖了韩信的锋头，之前投入的精锐军团在崩毁的瞬间直接也为弩矢所覆盖。

    超大规模的固化军阵直接出现在天空，代表着八阵图的力量不断的凝聚，而韩信则是不管不顾，指挥本部精锐直接从正向进行穿刺，将诸葛亮所布置的军阵直接切碎了一部分，以至于当场八阵的力量还没有展现开来，就崩溃了一角。

    “虽说我不知道你会用什么招数，但我将你的军团打散了就可以了。”韩信冷笑着说道，固化军阵，不错的能力，但你人都没有了，你还能用的出来。

    诸葛亮双眼发寒，额头已经出现了冷汗，明明自己的双眼能看到对方的破绽，而且自己决断也没有任何的失误，甚至依靠着高绝的智慧和贾诩的能力已经完成了对人分析，具备了完全模拟对方思维的能力，然而没用，对方太快了。

    “不行，淮阴侯太快了。”陈曦神色凝重的说道，这个时候他甚至都不介意暴露自己知道这家伙是韩信的这一事实了。

    “如果对方每一步能晚百分之三十，恐怕孔明真的能挡住。”贾诩叹了口气说道，判断，分析这些都是对的，但没用，韩信拆解的速度太快了，快到诸葛亮救不过来。

    “不救了！”连着十次封堵失败，外围战线近乎全部解体，甚至韩信已经开始裹挟着这些杂兵来反击诸葛亮了，面对这等情况诸葛亮直接解除了其他人的精神天赋，这等基础的差距，根本没办法弥补。

    实际上韩信这个时候已经将诸葛亮看的很高了，因为他也注意到了，诸葛亮对于战局走向的判断是全部正确的，甚至对方实打实的抓住了一些自己的破绽，预读了自己的指挥。

    可以说这些操作韩信是全部知道的，当然自家有什么破绽韩信也知道，只不过懒得管，反正只要够快也没人能抓住，可是能预读自家指挥的将帅，这是韩信第一次遇到的。

