
　　咖啡店内。

　　雅致的格调，精致的盆摘，天花板上的音箱放着舒缓的音乐，每一桌的人都在小声的谈论什么。

　　这样的环境让人的精神慢慢放松下来。

　　喜欢……吗？天籁小说网

　　忽然听到这个问题，花江清树慢慢思索起来。

　　低头瞅了一眼紧贴着自己的少女。

　　她娇小玲珑的身体，因为紧张而微微颤抖，整个人就像大考过后，忐忑不安等待自己成绩放榜的考生，生怕自己会落选，跌入深渊。

　　说实话。

　　他曾想到过有这么一天，自己需要认真思考自己喜不喜欢一个人。

　　但从来没有想到那一天会来的这么快。

　　他也曾想过，自己与这位素未谋面的网友会发展到需要面临这么一个问题。

　　但也从来没想到今天会来的这么快。

　　他还以为还要过很久来着。

　　世事无常，生活总会有惊喜，也总会有惊吓。

　　如果她每天在LINE找自己聊天是一个战术的话，那花江清树不得不承认，这个战术非常成功。

　　因为两人在见正式面前，就已经相互有了好感。

　　而在发现对方颜值在线，面基没有翻车时，这种男女之间的好感，其实隐隐已经加深了一个层次。

　　但要达到“喜欢”的话，似乎还欠缺一些东西。

　　不过，四舍五入确实可以约等于喜欢。

　　花江清树个人的原则：有些事，实事求是，有些人，真诚对待。

　　对待一些人一些事，与其耍小伎俩，倒不如真诚一些，就像当初他与阿澄见面，直接告诉她自己的真实姓名一样。

　　因为面都答应见了，真实面容都被人家看见了，如果还报一个假名字，只会凸显出自己的愚蠢和虚伪。

　　而眼下这种情况恰恰满足了这个原则的条件。

　　思考片刻，他已然得出答案。

　　想好怎么回答后，花江清树舒了口气，看了她一眼，语速放缓：“说实话，不骗人，挺喜欢的。”

　　闻言，她们还没来得及高兴，花江清树便接着补充：“但喜欢是一回事，交不交往是另外一回事，两码事。”

　　星见寻和阿遥愕然。

　　只有阿澄听明白了：“我同意，喜欢不代表一定要交往，顺着心意两个人在一起确实很好，但两者间却没有必然的逻辑关系。”

　　星见寻和阿遥闻言，齐齐看向她：你到底是那边的！叛徒！

　　花江清树笑了笑，看了她一眼，在这个世界还是阿澄最懂我：“说的没错，我不能和你交往。”

　　不能么？

　　霎时间，少女的目光黯淡无光，一颗心顿时跌入谷底，苦涩的问：“为、为什么？”

　　“我记得和你说过原因了。”花江清树淡淡开口，胜券在握。

　　说过了？

　　难道是！

　　星见寻一愣，跌落谷底的心又升了起来，而且是高高升起。

　　她的手掌轻拍桌面，一股妖异的红色光华扩散出去。

　　光华如幕。

　　将她们这一桌包裹彻底起来，隔绝外界的对这里的注意力。

　　这是……妖气？！

　　认出这股能量是什么后，花江清树面色不改，只有瞳孔微微收缩，她是……妖族！？

　　“七七…我其实不想瞒你的…果莓纳塞~”少女歉意的看了他一眼。

　　红色的妖气星星点点般从少女身上缓缓升腾，与此同时，她正在发生一种剧烈的变化。

　　首先，发色由黑转红，一头长发褪变成火红色，披肩齐腰。

　　接着她的头顶蠕动，凭空钻出两个尖尖的毛耳朵，后背的衣服鼓动，一条漂亮的狐尾露了出来。

　　火狐…

　　花江清树的眼中划过一抹惊艳。

　　不得不承认，这家伙自带毛绒绒的属性，再配合超高的颜值，和脸上怯怯的表情，很戳萌点。

　　让人想直接把她抓到怀里，狠狠的撸一把过过瘾。

　　打量了几秒钟，花江清树压制住内心的冲动，点点头。

　　好吧，没话说了。

　　没什么理由了。

　　对面一直静静观察着他的阿澄，暗暗皱了皱眉头。

　　小姐还是太冲动了。

　　“花江君，你听过星见一族吗？”她问道。

　　闻言，花江清树先喝了一口冷却一些的咖啡，回答道：“没有，怎么了？”

　　“没有？”

　　阿澄有些诧异。

　　不应该啊，作为一个情报贩竟然不知道岛屿国妖族一霸？

　　感觉有些违背常理，但对方又不像说谎。

　　“星见一族？”花江清树有些诧异，他确实不知道，然后看向身旁的少女：“你家族……是那种很厉害的？”

　　“没有…不是很厉害的…”少女回答道。

　　然而这一句话落在其他人的耳朵里，却是不一样的意思。

　　阿澄阿遥对视一眼，皆看出对方的惊讶。

　　难道对方的层次……已经可以不把星见一族放在眼里了？

　　在他的眼中就是一个小家族，连听都没有听说过？

　　见她们的脸色变化，花江清树连忙开口提醒：“哎，你们两个，思想不要迪化，我是真的没有听说过，我不是什么深渊巨鳄……”

　　阿澄：“……”

　　阿遥：“……”

　　你，这是在狡辩掩饰吗？

　　见她们的思维更加迪化了，花江清树砸吧着嘴，慢慢的就放弃了解释。

　　“七七七七~”

　　少女的灵魂完全不在她们的频道上，她只关心花江清树对自己的想法。

　　轻轻拉了拉他的衣服，弱弱的问道：“那个……我能和七七你交往了吗？你上次说过的……妖族…”

　　“……”

　　步步紧逼啊！

　　花江清树真的没办法了。

　　借口都完败了，上次还自己挖了一个坑，关键自己还主动跳下去了。

　　万万没想到，自己一个判断失误竟然被逼到一个绝境。

　　没办法，他只能坦白了：“实话和你说吧，我有很多事情要做，时间很紧张，额众所周知，交往是一种十分浪费时间的行为。”

　　“其实也不算是浪费时间吧，但需要消耗大量时间。”

　　“如果是和平盛世，你想怎么样都行，我也愿意和你交往，过你想象中的生活，但这个世界正在发生剧烈的变化，我不知道你们星见家有多大，但再大的家族，再恐怖的深渊巨鳄在这个时刻，都可能会一不小心彻底倾覆。”

　　“你们可能不知道世界到底在变化什么，但我知道，我比你们清楚千倍！”

　　一番话说出来，在场三个人通通愣住。

　　阿遥在震惊，世界已经这么混乱了吗，星见家竟然要倒了？要不要先早点收拾东西跑路啊。

　　阿澄则在思考他这一番话的真实度，以及假设真实，后面衍生出来的种种后果。

　　而星见寻只听到自己被拒绝了。

　　正心灰意冷着。

　　“所以说，还是跳过交往，直接结婚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，089.直接结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 