    他承认也有些心动，但做不到像宋裴这样准备放弃一切。

    　　-

    　　宋裴的伤口慢慢结痂了。

    　　他似乎这几天心情有些不对。

    　　苏瓷注意到了。

    　　她觉得自从自己咬了阿裴，阿裴就变得有些奇怪了。

    　　似乎是注意到了她的视线。

    　　宋裴抬起手，轻轻地靠过来，触碰了一下她的脸。

    　　苏瓷说：“你有事瞒着我吗？”

    　　宋裴发现小吸血鬼总是那么通透，一针见血。

    　　他轻笑了一声，说：“你希望我变成吸血鬼吗？”

    　　苏瓷注意到，宋裴在说这句话的时候，微顿了一下，双眸盯着她，看不出什么情绪。

    　　瓷灵上仙想了想，说：“为什么要变成吸血鬼？”

    　　她有点无法想象，宋裴同学也变成蝙蝠的样子，很丑。

    　　这么想着，瓷灵上仙就那么开口说出来了。

    　　宋裴笑了一声，说：“你不丑。“他眼眸垂落，似乎看到了漂亮的少女，第一次在教室走廊上，同他对视的场景。

    　　漂亮的眼眸一眨不眨。

    　　宋裴为一双眼睛停下脚步。

    　　小吸血鬼有点懵懂的看着他。

    　　宋裴听到了自己的心脏，=传来微弱的悸动。

    　　苏瓷却是不太信地问：“真的吗？”

    　　她第一次见到的时候，觉得很丑很丑。

    　　宋裴点了一下脑袋，薄唇靠过去，轻轻地亲了一下少女的嘴唇。

    　　带着笑意地嗯了一声。

    　　苏瓷不知道为什么，觉得有些害羞了起来。

    　　她觉得跟宋裴同学呆在一起，脸红心跳的次数越来越多了。

    　　“阿裴想要变成吸血鬼吗？”

    　　苏瓷忍不住问。

    　　宋裴眼眸微闪，他道：“变成吸血鬼，可能会活得长一些，你就不会寂寞了。”

    　　苏瓷的心，又开始悸动了。

    　　她有点茫然地捂住了那个位置。

    　　好像上万年，似乎也有人曾经对她说过那么一句话。

    　　但是时间太长了，苏瓷有些记不清了。

    　　她伸出手，抱住了少年，说：“不是吸血鬼也没关系。”

    　　宋裴抱入了少女，将她拥入怀中，气息灼热：“我以为我能变成吸血鬼，但是失败了。”

    　　苏瓷说：“你就是你，不管阿裴是人类，还是吸血鬼，我都喜欢。”

    　　她觉得宋裴同学这样就很好了。

    　　瓷灵上仙以前总是不知道为什么宋裴总是会看那本吸血鬼书籍，但是她现在明白了。

    　　“我不会喜欢别的吸血鬼。”

    　　“他们没有阿裴好，不会带我去吃毛血旺，也没有阿裴的血香甜。”

    　　苏瓷抿唇笑了一下。

    　　然后爬上了少年的背，抱住了他的脖颈。

    　　长睫很长：“阿裴，你只要这样就很好了。”

    　　“我喜欢你现在这个样子。”

    　　宋裴唇角微勾了一下，稳稳地抱住了少女。

    　　他道：“我会活得久一点。”

    　　苏瓷微歪着脸，盯着少年的侧脸。

    　　她其实已经活得很久很久了。

    　　所以就算活不久也没有关系。

    　　少女微微靠近过去，将柔软的嘴唇，亲到了少年的脸颊边：“没关系，我可以活得少一点就好啦。”

    　　苏瓷晃着脚丫。

    　　“但是你要教我谈恋爱。”

    　　少年轻笑了一声，带着一点微不可察的笑意：“嗯，教你。”

    　　宋裴清冷的声音从远处传来：“我们还有很长的时间。”

    　　“你不懂的。”

    　　“我都给你。”

    　　-

