    “既然能得到收获....那么，就试试好了。”

    魏合看着满天飞来飞去的腐烂蝇群。

    双手并指，他身形跃起，急速在一头头巨蝇身边一闪而过。

    所有被他掠过的巨蝇，都纷纷坠落在地，先缩成球，然后骤然粉碎爆开。

    以魏合此时的速度，转瞬间便有数十头巨蝇落地。

    这些堪比寻常铭感真人的巨蝇，在其余真人面前，皮厚耐艹，但在魏合这等高手手里，宛如纸糊一般。

    只是一时间这些巨蝇数量太多，就算魏合速度再快，他终究不会飞，很多巨蝇速度极快，发现他不好对付，便急速绕开，袭击其余人。

    一时间甲板上人和巨蝇混战，打得一片混乱。

    魏合再度点死两头腿脚有泛红的巨蝇，这种巨蝇比起一般的巨蝇速度要快很多，皮甲也厚实坚硬很多。

    就算是他，也得稍微多费点力。

    “领队，这样下去不行。必须想个办法加速离开这片区！”赵寅在不远处传音道，同时一剑将三头巨蝇斩成两片。

    只是这些巨蝇太多了，刚刚杀掉不少，如今还在从海里狂涌而出，密密麻麻的扑向甲板上的众人。

    魏合心头一沉，已经看到有人快要支撑不住受伤了。

    他刚要准备尝试用海量还真劲远程清场。

    忽地不远处的迁流一脉船只上，传来一阵清冽笛音。

    笛音低吟婉转，宛如汩汩溪流，听不出是什么乐曲。

    但不等众人回神，猛地笛音一个高昂上扬。

    尖锐刺耳的声响在半空中仿佛如炸雷般，就算是魏合都感觉耳膜一炸，有些发疼。

    顿时间，漫天的腐烂蝇群，仿佛遇到了什么天敌，纷纷惊慌失措，朝着船身两侧海面猛扑。

    转眼数千上万的巨蝇，便少了大半。

    余下的也在几个眨眼功夫，便消失不见，全部回到海水内。

    此时，那笛音才缓缓停下。

    魏合拿眼望去。

    只见迁流一脉船上，一道白衣人影站在船头，长身而立，手中拿着一把铜色长笛，正是道子蔡孟欢。

    收起铜笛，他遥遥望向前方海面，仿佛只是做了一件微不足道的小事，毫不在意。

    “不愧是道子！一曲惊退万千巨蝇！哈哈哈！这趟回去又有的下酒菜了！”有豪爽真人大笑出声。

    蔡孟欢微微一笑，没有说什么，只是微微一晃，消失在船头。

    魏合眯眼仔细感受刚才的笛音，那笛音只是表象，内里雄浑无比的庞大还真劲，才是他注意的点。

    这个蔡孟欢，就算是在元都子大师姐眼里，也是排在他之上的份量位置。

    如今看来，果然有些本事。

    对于蔡孟欢这等天才，境界只是个表述，若是谁当真按照境界看待他的实战，那必定会死得不能再死。

    就像魏合自己，他自己的真正实力，远远超越自己的境界层次。

    “难怪这趟宗门请道子亲自带队。有道子的鬼笛辅助，一路上能少不少麻烦。”孟春晗甩掉手上的腐烂巨蝇血水，舒了口气。

    虽然这些巨蝇实力垃圾，可架不住个个都有剧毒，而且还恶心。

    他们真人是没事，但开船的水手船员可扛不住。

    所以能迅速逼退最好。

    周围人也都是纷纷称赞道子的实力强悍，魏合没出声，只是暗暗计算刚刚笛音可能爆发的杀伤力程度。

    武功本没有高下之分，但人有。

    到了魏合这个层次，本能的也会对自己在意的高手判断比较。

    腐烂蝇群撤离，留下满甲板的尸体毒液，一众真人纷纷挥手以劲力大面积清理。

    这些毒液，身为普通人的水手船员看不到。

    所以只能由他们自己亲自动手。

    船队继续加速往前。

    第二天一早，又来了一场大雨，正好将三艘船彻底冲洗了一遍。

    到第四天时，船队终于初步抵达双目群岛。

    双目群岛位于黑羽海渊附近，乃是远希对抗兽潮最核心的主力区。

    海宁盟在这里建立了十三座大小不一的岛屿堡垒。

    分别命名为黑海十三城。

    平日里没有兽潮时，这里的十三城也有不少散人留守，以狩猎为生。

    玄妙宗入驻远希后，也在这里建立了一座据点，但因为时间尚短，还没什么发展。

    此时船队抵达的，便是玄妙宗建立的据点——还时城。

    说是城，实际上就是一个面积不大的小岛，周边搭建了一圈的防御工事。人口只有一百多人。

    上边储备了不少的食物淡水，平日里还有抓来的奴仆罪犯在这里耕作劳动。

    并且除开玄妙宗的人外，岛上根本没有其余外人。

    “还时城徐向英，见过道子，见过魏师兄，洪师姐。”

    岛上驻守的头目，带人赶紧上前迎接下船的众多真人。

    “兽潮如今如何？”蔡孟欢出声问。

    “前阵子有零零散散的低级真兽出没，但都被我们轻松解决。

    近几日数量越来越多了，我们也有些应付不来，很吃力，还好道子您带人赶来了。”

    三个领队在前面询问情况，分配防守区等。

    后方队伍中，欧阳骆低垂双眼，不敢看前面的几人。

    他中途将船队位置放出，结果引来大群腐烂蝇群。

    他当时便明白，放在自己房间里的那封信，居然真的这么有效。

    可惜，没能拖延到时间，按照对方的回信，若是他偷偷做点手脚，减慢船队速度，应该能拖到真正的大家伙出现。

    可惜，道子蔡孟欢的解决速度太快了。

    前后没超过三十息，便全部逼退腐烂蝇群。

    ‘不过没关系。’欧阳骆心中平静，早在他当年为了保命，卖掉同门师兄的那一刻起，他心里的那一丝底线，便早已褪色消失。

    ‘之后还会有机会。’

    这次和那神秘人的交易中，只要他暗中传信，解决掉魏合，那么对方会按照承诺，赠予他一两的定海元精。

    当然，什么定海元精之流，一听便是骗人的，他欧阳骆虽自负，但不傻。

    支持他行动的，也不是什么定海元精，而是只要看到魏合倒霉，他便心中舒畅不少。

    一想到魏合和自己力士上官杏眉来眼去，两人当初住一个院落，说不定早就搞上了。

    再加上魏合平白无故的得到宗主青睐，嫉妒和不平衡顿时让欧阳骆心头的火气越烧越旺。

    ‘最好赶紧去死...！’欧阳骆低垂眼眉，便是知道高手对于恶意的感知是极其敏锐的。

    若是他就这么直接盯着魏合看，必定会被发觉。

    一行人交代清楚情况后，三脉人手共三十人，分成三块，负责岛上三面区域。

    很快领队三人便分好位置，然后便是准备入城休息。

    就在这时。

    忽地远处传来一声长啸。

    一道白衣人影从海面踏水而来，拉出一连串白色水线。

    人影轻盈飞起，稳稳落在一块巨大黑色礁石上。

    “蔡孟欢，上次一战是我大意，惜败一招，今次没想到你我守区紧挨在一起，可有胆量再比一场？！”

    来人眉目细腻，肤如白玉，身材前凸后翘，穿着修身白衣劲装，完美将火辣身材凸显出来。

    “付颜，就你那点本事，怕是连蔡兄三招也接不下来吧？还大言不惭说自己惜败一招？”

    另一人无声无息在岛上的另一处方向浮现，突兀的从真界现身，显然是之前通过全真隐身急速赶来。

    这第二人声音清脆婉转，黑发垂腰，眉目如画，身着碧绿仕女裙，背上背负一把微黑瑶琴。

    “穆愿心你守区距离这么远，也跑来凑什么热闹？”白衣女子付颜冷淡道。

    “区区几十里脚程，我到什么地方，还轮不到你付颜说道。”

    两人你一言我一句竟是就在岛上两个方向吵起来。

    蔡孟欢夹在中间，面带苦笑，一时间也不知道该如何是好。

    这两人都是他在外游历时，结识的知己好友，虽是海宁盟弟子，但和他关系极好。

    可惜...两人每次遇到都要动真火一般争吵乃至动手打起来。

    这边两位全真女高手吵架，玄妙宗众人，除开蔡孟欢之外，其余人一开始还稍稍紧张了下，以为是来找茬儿的。

    结果一看这架势....

    连魏合心里都能瞬间编出几千字的爱恨情仇。

    很明显这两女子都有些中意道子蔡孟欢。

    ‘这怕不是传说中的中央空调？’

    魏合心中无言，只是他性格一向极独，对于别人之事，只要不影响到他，都和他无关。

    不管蔡孟欢和这两女什么关系，都是别人私事。

    看到魏合等人诡异的眼神，蔡孟欢也迅速回味过来，连忙摇头辩解。

    “等等！不是你们想的那样！”

    他实力天赋极强，可这情商方面却....

    鬼首一脉的领队洪婵伸手拍拍他肩膀。

    “加油。”

    这位娇俏女孩便带人转身离开。

    魏合则面无表情挥手，带上锁山一脉，前往岛上城内休息去了。

    留下蔡孟欢欲哭无泪，他真的是清白的。

    对那两名女子，他顶多就是看到了不该看的，摸到不该摸的。但那些都是意外啊....

    不是他自愿！

    可惜，没人愿意相信他。

    一时间海滩上众人纷纷主动避开，将空间留给这位玄妙宗最强道子。

    道子可是未来的玄妙宗宗主，实力潜力都极为恐怖。

    若不趁现在有机会打好关系，以后等其实力越来越强，可就没机会了。

