    林潇心头一动，没有展示自己的实力，便老老实实的任由这人将自己“救”上了那艘龙船。高速更新 // 欢迎来到阅读//

    同一刻，他的竹排轰地一声，被河流带着冲进了大瀑布下方，从万丈之高，掉了下去。

    被“救”上龙船，那救他的人松开手，道：“你这人真是的，怎么在这么凶险的地方玩耍，刚刚要不是我出手救了你，你就会你那竹排一样的跌个粉身碎骨了。”

    救他的竟然是个姑娘，明眸皓牙，很是漂亮，林潇隐藏气息，老老实实行了一礼，道：“多谢姑娘相救。”脸上展示出了一种心有余悸的样子。

    “好啦好啦，也不用谢我了，刚刚应该是我们的船吓到了你吧，算起来还是我们的不对。”这姑娘，大大咧咧，大手一挥，示意林潇不用谢她。

    这龙船不小，甲板上，正站着一群人，都在看着林潇。

    刚刚出手相救林潇的是一个穿着红衣的姑娘，看外表在二十左右，当然，这个世界的人并不能用外表来横量真正的年龄，就像林潇，真正年龄九十，外表，也不过二十多岁的样子。

    这红衣姑娘，性格大大咧咧，长着一对英眉，眉宇间有一股英气，看起来很豪爽的模样。

    除了她之外，还有一个看起来二十多岁的男子，很是英俊，穿着蓝衣，腰间束着玉带，举手投足，有一股公子哥的贵气。

    除了这红衣姑娘和蓝衣男子比较引林潇注意外，余下的便是一个年龄更小一些的少女，看着只有十六七岁的模样，样子比较瘦弱，脸色苍白。有些病容，穿着黄衫，不时的轻声咳嗽，但是容貌却是极美，令林潇看得都有些惊心动魄。这有些病容的黄衫少女，虽然年幼，却美的如同仙女。

    在她身边，伺立着一个老仆，皮肤腊黄，满脸皱纹。同样穿着黄衣，一双眼睛，只是盯着这黄衫少女，似乎生恐她有一丁点儿的意外发生，满船的人，也只有他没注意林潇。一双眼里，只有黄衫少女。

    除了这红衣姑娘，蓝衣男子，黄衫病容少女和那黄脸老仆外，其它的都穿着统一的银色盔甲，持着武器，看起来威风凛凛。守在龙船四周。

    “你是谁？怎会在这里？”蓝衣男子，打量着林潇，很快看出林潇底细，是个神人，却也同时放下心来。

    船上那一排的穿着银色盔甲的守卫，每一个都是强大的神人，为首的更是地神。

    在这个世界，神人境，就只比九级超脱者高一点罢了。

    林潇是神人境，他倒不意外。如果林潇真的表现太弱，他反而会怀疑。

    林潇收敛大半实力和气息，只展示普通的神人境，好在他的确只拥有两只神兽，虽然领悟“地魂”。但却没有第三只神兽，排除他超人的神兽品质，他现在实力，也不过就是介于神人和地神之间。

    林潇当然不敢报出自己的真名，甚至连容貌都稍微改变了一些。

    虽然偷盗迦楼罗族血玉之核一事，已经过去十年，但林潇依旧显得很谨慎小心。

    “我叫林文，来自这里不远的‘畹罗城’……”

    林潇刚自我介绍了一半，虚空上方，忽地传来了啼鸣。

    蓝衣男子，看出林潇是神人后，就觉得红衣姑娘有些小题大作了，这家伙扮猪吃老虎，以他神人境的实力，又怎么会掉下瀑布摔死，更不会显得那么狼狈，显然有意装的，正要喝斥两句，忽地听到了上空的啼鸣，忙着抬头看去，脸色一下子郑重起来，倒忘了喝斥林潇了。

    天空上，随着那数声啼鸣，一艘造形似雕的巨舰出现，径直对着下方的龙船撞来。

    事出突然，龙船上众人大哗。

    林潇脸色，更是微变。

    这形似巨雕的战舰上，耸立着一道道身影，这些身影，半人半鸟，背后收敛着金色的翅膀，林潇哪里陌生，赫然便是迦楼罗鸟。

    十年前，自己盗取这些迦楼罗族整仓库的血玉之核的事，闹得天下皆惊的事，瞬间闪过脑海。林潇立刻将自己的气息收敛得更深层了，容貌，又再次悄悄的改变了一点点，现在，他反而不敢立刻离开，否则，只怕更容易惹人怀疑。

    心头，却有些暗暗叫苦，想不到会在这里遭遇到迦楼罗族。

    迦楼罗族的巨舰，撞向下方龙船，龙船上众人大哗，或厉喝，或怒哼，那守护外围的银色盔甲战士，纷纷冲天而起，或挥舞武器，或赤手空拳，召唤幻具神兽，阻挡撞上来的巨舰。

    “咯嚓嚓”的刺耳声响中，龙船剧烈震动，红衣姑娘英眉一扬，发出一声怒叱：“迦楼罗，欺人太甚——”一声叱喝，身子猛地一震冲天而起。

    三只巨影从她背后升腾而起，三只幻具兽，都到了神兽境界，林潇心头一动，万万没料到这不知名的红衣姑娘实力，竟到了“地神”巅峰。

    林潇现在拥有两只进化到神兽境界的幻具兽，悟“地魂”，才到神人巅峰到地神之间。

    而如果拥有三只神兽，便是真正的“地神”巅峰。

    这三只神兽，一只猫头人身，通体如琉璃所铸，是为猫头神。

    一只如一尊巨大阴影，没有面目，是为阴暗神，最后一尊却是长着雪白翅膀的天使神。

    三尊神兽，形成三角阵式，将红衣姑娘保护在中间，抓住巨舰，恐怖力量震动，猛地一下，竟将这巨雕战舰掀翻。

    林潇有些惊异，想不到这看起来不过二十左右红衣姑娘，竟拥有如此战力。

    战舰被掀翻，上面响起数声怒叱啼鸣，一只接一只原本收敛金翅的迦楼罗展开翅膀扑下来，对着下方的龙船展开全方位攻击，就算林潇，都遭受到了波及。

    林潇只得暗叫倒霉，龙船上的银甲战斗也纷纷扑击，双方瞬间混战在一起。

    那黄衣老仆，只是护着那个看起来一脸病容的绝美少女，退到船舱中，蓝衣男子还很冷静，道：“泉儿妹子不用害怕，有我在这里，那些迦楼罗伤不到你的。”身边，也有三尊神兽出现，护在前方，竟然又是一个地神级强者。

    林潇看在眼里，微微苦笑。这四维宇宙真是深不可测，三维宇宙中，地神可以做一方星界的界主，整个宇宙不超过一百位。

    而在这四维宇宙，地神随处可见，就像大白菜一样。

    “轰轰轰——”连着巨响，河水都被炸开，一只接一只的迦楼罗扑下来，这些迦楼罗中，有神人级，也有地神级，双方打成一团。

    红衣姑娘，地神巅峰，不断娇叱，猫头神，阴暗神，天使神忽地合而为一，化为一尊长着猫头，天使翅膀和阴暗躯体的合体巨神，实力猛地得到恐怖提升。

    “轰——”巨掌横空一拍，一只普通地神迦楼罗，闷哼跌落，爆成一团血肉。

    天使翅膀一展，化为两道光刃扫出，又一只迦楼罗被切成两半掉落河中。

    “银灵公主，天下无敌——”

    那些银甲战士，看着红衣姑娘大展神威，纷纷狂叫，士气大振。

    林潇也受到一只迦楼罗攻击，他只展现出神人巅峰左右战斗，将其克制在20神兽之力，勉强抵挡，节节败退。

    听得那些银甲战士狂叫，心中一动：“银灵公主？那红衣姑娘还是个公主？”

    上方大展神威的红衣姑娘银灵公主，低头看到林潇节节败退，一只雪白翅膀横扫出去，“啪”地一声，便将攻击林潇的那只迦楼罗像打苍蝇一样拍飞了出去。

    残余的迦楼罗，不敌银灵公主神威，纷纷逃亡，连那巨舰都不要了。

    银灵公主，也没有追赶，只是远远发出一声叱喝：“一群卑鄙屑小，有种让你们的主子自己出手！”

    这一战，来得快，去得也快，只余下满河流的尸体和染红的河水，巨舰破损沉入河中，龙船也受了损，不过并不严重。

    银灵公主，收敛了自己神兽，重新落到龙船上，依旧一脸激愤：“迦楼罗族欺人太甚，派出这么些虾兵蟹将就以为可以阻挡我们？”

    蓝衣男子，却一脸郑重，道：“也许对方只是派这些人来试探我们的底细和实力，妹妹，切不可大意。”

    银灵公主道：“有可能，不过我可不怕他们。”

    林潇听着他们交谈，猜测这银灵公主和蓝衣男子应该是某一方国家的公主和王子，这个世界，大小不等的王国或曼荼罗体系太多了，只不知怎么地和迦楼罗发生冲突，林潇不愿和迦楼罗一族过多打交道，便想找个借口离去。

    “这次前往‘天界’的机会，我们银鲨国一定要夺取，绝不能让给任何人。”银灵公主说着握紧了拳头，脸上露出信心。

    林潇心头一动：“天界？”

    不过却也没多说什么，只是提出告辞。

    蓝衣男子本就有些提防林潇，见他主动离去更好。

    银灵公主倒是好心，见林潇离去，还挥手作别。

    “妹妹，你就是太好心了，这外面世界，坏人到处都是，小心为上。”蓝衣男子劝着。

    (今天第二章到，下一次加更为月票达到240张~~~有月票的兄弟希望能够将月票投给本书)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

