    “精湛的工艺，完美的强化。它们本已足够致命，现在你让它们成为了这个世界上真实危险的代名词。”

    托尔巴拉德南岛的锻炉中，布莱克手持着自己的迁跃切割者，将这把精灵风格的长剑放在眼前，用左手握持，右手轻轻在剑刃上滑动。

    曾经明艳的剑刃如今变的朴素起来。

    一层若有若无的银灰色金属覆盖在利刃之上，让它不再那么引人注意，却又更增添了几分杀意浓烈。

    在海盗的人物卡上，这传奇长剑的固有词条之外，已经多了一个新词条：

    源质强化：

    来自深岩之洲的元素矿物强化了这把武器，让它的坚固与锋利更上一个台阶，虽然也因此加重了微弱的重量，但在技艺超凡的使用者手中，这把剑将成为所有生命的噩梦。

    好吧，这样的感性的描述太过夸张，它的实际效果是锋锐度+1，坚固性+1。

    让原本的超凡锋锐，变成了卓越锋锐，并附加了一个【超凡坚固】的词条。

    不过这样的强化效果已经足以让海盗满意。

    在他身旁的大胡子矮人穆拉丁也露出非常得意的表情，能亲手强化这样的传奇武器，对于他这样的铁匠来说本身就是一种享受。

    迁跃切割者又是精灵魔法工匠锻造出的武器，通过这几天的近距离观摩和把玩，穆拉丁也感觉自己掌握了一些精灵们锻造武器的方式。

    更何况，除了无价的知识外，他还拿了报酬呢。

    这亏海盗或许小赚，但他绝对不亏。

    “试一试吧。”

    坐在酒桶的矮人跳下来，手脚麻利的弄来一块坚固的瑟银锭，放在铁毡上，对布莱克打了个眼色。

    海盗咧嘴笑了笑，左手握剑，做出一个类似于拔刀的动作。

    嗖的一声。

    他依然维持着那个动作，但眼前的瑟银锭已经被一分为四，眨眼间正手反手砍出两道，切口平滑，剑刃毫无破损。

    “厉害！”

    海盗赞叹了一句，满意的将自己的长剑插回腰间的剑鞘，又拿起了自己的污染者碎片。

    这大恶魔指甲尖制作的恶毒匕首的利刃部分并没有加源质钢，经验丰富的矮人认识到这怪异的角质利刃中带着某种魔法。

    因此他没有选择鲁莽的加入源质钢来影响魔法释放，而是给只给匕首的利刃镀了一层薄薄的源质钢加强穿甲破坏。

    又给后方的木质刀柄加了个源质刀镡，以此来将污染者碎片原本惨不忍睹的平衡性塑造到了一个完美的地步。

    海盗将匕首在手中上下抛动，就像是飞刀杂耍者一样，他满意的点了点头，对矮人比划了一下大拇指。

    最后是两把暗影月刃。

    来自守望者副官娜萨女士的“馈赠”，这守望者的制式武器在无尽的时光中陪伴了一代又一代的黑月行者。

    它们就像是一对战功赫赫的老兵，虽然在时光中依然保持着锋利，但本身也有不少切痕和细小的裂口。

    这一次的“浴火”让这对月刃得到了重生。

    它们也变为了低调而致命的银灰色，三边开刃的月弧刀刃上反射着锻炉带来的光，冷幽幽的，让人脖颈发凉。

    海盗将它们提起来，在原地转身，一前一后，一左一右将它们抛了出去，不同于守望者投掷月刃的技巧。

    布莱克这一手飞刃既有守望者战术的优雅迅捷，又有莫克纳萨飞斧的霸道蛮横，两道月刃在空中拉起寒光，又在飞旋过大半个锻炉后温顺的回到了布莱克手中。

    这一幕看的穆拉丁眨了眨眼睛，他摸了摸脖子，对布莱克小声说：

    “所以你其实是个精灵，对吧？我年轻时偶尔见一些精灵猎手也会用月刃狩猎，但她们丢出的月刃可远没有你这么杀气腾腾。”

    “对，我是个半精灵，这可是我的秘密，别告诉其他人。”

    海盗咧嘴笑了笑，他像是展示秘密一样，揭开海盗帽，让穆拉丁看他的尖耳朵。

    “唔，居然真的是尖耳朵！难怪你用这东西用的这么好，只有精灵们才会用月刃这么娘炮的玩意，真男人就该用战锤或者战斧。”

    穆拉丁对布莱克的品味嗤之以鼻。

    他抓起大酒杯给嘴里灌了一口，又抄起锻造锤要继续干活。接下来铸造传奇战弩乌鸦卫士各种奇形怪状的铁铸零件才是真正的挑战呢。

    “我说，还有差不多十天。”

    矮人亲王扭头看着布莱克，说：

    “你那颗宝石净化的速度得快一点了，还有，我的弟弟什么时候回来？”

    “别催，已经在做了。”

    海盗将月刃佩戴在腰间，又用宽大的守望者斗篷将它们遮住，随手拿起装的满满的源质弹药包挂在腰后，这才回头回答到：

    “你带来的三个不会说话的矮人海盗今早也开着船出发了，他们在刃拳角斗场打得不错，我的首席角斗士评价他们在平庸角斗士中已经算不错了。

    他还有些不想放人嘞。

    我给‘麻烦三人组’配了狐人向导，这一来一去就算有‘灯神’的海风加速，最少也得二十多天。

    你就耐心等着吧。

    我保证你离开的时候，一定能带上老布莱恩一起回去，回去之后让他别到处跑了，没事多去荒芜之地的奥达曼废墟里挖一挖。

    那里有真正的好东西。

    好了，不打扰你干活了，我先走了。

    今晚还有个‘约会’呢，我可不想错过。”

    “哇，年轻人火热的约会，想当年我这个老矮人还年轻的时候，也经常参加呢。”

    穆拉丁吹了个不那么正经的口哨。

    他挤眉弄眼的说：

    “有姑娘在等你啊？”

    “嗯，很多姑娘在等我，她们一个个既瘦又恶毒，每一个都是真正的水蛇腰，就如那吃人毒妇一样。

    在今晚永世不忘的‘火热激情’之后，她们的余生里都绝对会恨不得吃掉我。”

    海盗也很不正经的朝着老矮人回了个口哨，然后哈哈笑着走出了锻炉。

    不过在走入托尔巴拉德南岛的夜色之后，海盗脸上的笑容就消失了，从不正经的荤段子玩笑表情一下子变成了冷面煞星的杀气满满。

    在锻炉不远处，已经被披上铠甲的角鹰兽苍穹正在地面用自己的“铁蹄”焦躁的踩踏，在看到主人过来之后，这勇敢又忠诚的角鹰兽嘶鸣一声便迎了过来。

    “乖”

    海盗在它脑袋上摸了摸，翻身骑上，随着飞翼拍打遁入天空，又在几分钟的飞行之后来到了纳萨拉斯学院的一处空地上。

    蓝月院长要准备自己的升变仪式，埃兰大法师要授课，因此支援今晚行动的就只剩下了法罗迪斯王子一人。

    而今晚的王子也不如以往那般平和，他俊美的脸上尽是冰冷。

    这是很少会出现在法罗迪斯王子这样有涵养的施法者脸上的表情，之所以如此冰冷，大概是因为今天要出发去对付的敌人，是他漫长诅咒的人生中罕有的厌恶之敌。

    纳迦！

    没错，经过长久的准备之后，他们今晚就要去干纳迦了！

    而且不只是他们。

    “始祖龟的数个氏族的精兵强将都已经准备完毕了，他们在瓦斯琪尔的村庄也提供了足够的荆棘藻给我们。

    这一周的时间我的学徒们都在忙于制作水下呼吸药剂，现在已经制作了几百瓶，足够今晚的突袭使用。”

    看到布莱克从角鹰兽背后跳下，法罗迪斯王子便迎上来，对他说：

    “虽然我一直很相信你的情报能力，但我还是得最后确认一次，你确定沙拉达尔·潮汐权杖就在瓦斯琪尔？

    咱们如此的冒险的突入纳迦帝国的城市中，要是找不到那东西，可就是一场灾难了。

    始祖龟们虽然现在和我们合作，但乌龟人们的话可不能全信。

    他们和纳迦本来就有世仇，如果能借着神器的名义把你的不死海盗也拉入这场战争，对他们有利无害。”

    “我确定，肯定以及一定！”

    布莱克信心满满的对法罗迪斯王子说：

    “我可不是只有乌龟人一个消息渠道。”

    他小声解释到：

    “上次送去深渊之喉的激流勇士艾库隆已经托灯神为我送回了消息，猎潮者阁下通过元素疆域的波动，侧面印证了我们的目标。

    潮汐权杖绝对就在瓦斯琪尔！

    除了它之外，再没有其他东西能引发物质世界和元素疆域的共鸣了。”

    “很好！”

    法罗迪斯王子点了点头，他说：

    “既然如此，那么冒险所得的利益就已经超越了它可能带来的风险，有潮汐权杖在手，你在大海之上将再不畏惧任何挑战。”

    “不，单靠一支权杖可没办法做到这一点。”

    布莱克摇头说：

    “潮汐权杖之所以能号令大海，是因为它其中被艾萨拉女皇封印了一滴永恒之井的活水精华，但单靠永恒之水可没办法让海潮服从。

    说到底，那只是一件施法媒介，艾萨拉可以用它掀起无尽海潮，但在我手里，最多引发一场潮汐。

    它能造成多大的破坏不是取决于它本身，而是取决于谁在使用它。

    再说了，那东西是元素魔法的范畴，是萨满们该使用的玩意，我一个玩暗影魔法的，还是不去追求它的好。”

    “那你为什么对今晚的突袭如此上心？”

    法罗迪斯王子诧异的说到：

    “难道真的是因为你和始祖龟的约定？不会吧，布莱克，你什么时候这么看重他人利益了？”

    “我本来就是个遵守约定的人呀！我还说我要帮你祛除阿苏纳大地上的诅咒呢，你可不能这么诽谤我，法罗迪斯导师。

    认识我的人可都说我是个守约者呢。

    而且，今晚一定要大干一场的原因我不是说了吗？

    王子殿下。”

    海盗撇了撇嘴，他活动了一下肩膀，看向天穹的星光与月，说：

    “我理解的‘好处’，不一定是非要自己拿到什么好东西，也可以是让敌人拿不到，或者让它们失去自己的优势。

    从宏观角度来看，‘损人不利己’这种事，偶尔也是可以接受的。

    沙拉达尔在艾萨拉女皇手里可以轻松毁灭一支舰队，那我就肯定要把它从女皇手里夺过来了。那恐怖的玩意要是还在艾萨拉手里，我们这些在大海上讨生活的可怜人们简直要寝食难安啦。”

    “那你要把它拱手让给始祖龟们？”

    魔法王子眨了眨眼睛，小声说：

    “你应该知道，虽然始祖龟们表现的信心满满，但哪怕他们拿到潮汐权杖，依靠这一两件神器，也根本保护不了自己吧？

    他们的种群人数和纳迦的数量相差千倍，这就是他们失败的唯一原因。

    只要艾萨拉女皇在某个清晨下定决心，到傍晚的时候，这个世界上就不会剩下哪怕一只始祖龟了。

    这些海洋生物之所以还能繁衍活下来，完全是因为女皇懒的理他们。

    很会算小账却看不太清大势的始祖龟们，却不是很懂这个道理。只要今晚这突袭瓦斯琪尔抢夺神器的事一做，始祖龟们的末日恐怕很快就要到来了。”

    听到法罗迪斯王子的话，布莱克很含蓄的笑了一声，他轻声反问到：

    “那不是更好吗？蛇鼠两端的家伙，谁都不会喜欢的，你说对吧？”

    “哈哈哈哈”

    魔法王子哈哈一笑，挥手打开一扇通往纳格法尔号的传送门，他和布莱克迈步走入其中，角鹰兽苍穹和熊熊，狼狼在背后欢送主人离开。

    今晚是海底作战，没它们登场的份了。

    可以光明正大的偷懒咯。

    “呱呱”

    布莱克通过传送门刚一过来，小鱼人就带着它的呱啦呱啦海盗团在幽灵船的甲板上对司令官行礼致敬。

    今晚是海底作战，正是鱼人们的主场！

    今晚它们要精神抖擞的大闹一番。

    “你们每个人都分到了十瓶水下呼吸药剂，足够你们你们这些老海狗在水里畅游十个小时！我对你们今晚的行动也没什么其他的要求...”

    在纳格法尔号的甲板上，布莱克对眼前站满的一群不死海盗精锐们喊到：

    “你们给我听好了！”

    “十个小时之后，明天一早，我要让瓦斯琪尔的海面上飘满纳迦的尸体！我要用软皮蛇们的哀嚎来为我的宝贝船‘庆生’。

    那里到处都是财宝！

    劫掠结束之后还装不满三个口袋的垃圾，趁早自己把自己淹死在女纳迦的尿盆里！我的舰队里可不需要无能的废物！

    都听懂了吗？”

    这一番简短又充满力量的战前动员，让甲板上的海盗们疯狂的嚎叫着，他们挥动手中的水手刀，大喊着布莱克的名字。

    嘈杂中带着野心勃勃，混乱中带着战意满满。

    “很好！”

    布莱克满意的点了点头，扭头看向头顶的月光。

    在纳格法尔号于月夜之下，载满了吼叫的海盗们，驶出繁叶之影结界的那一瞬，这幽灵船悄无声息的沉入大海。

    她如一头魔鬼黑鲨，摇摆着尾巴，向预定的战场进发。

    遗产从未有过的深海大劫掠，要开始啦！

