    “美人，做我女人吧。”

    这时龚天然看着紫烟儿邪邪的说着。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    当场这龚天然就被踹飞出去。

    “看在你面子上，我不杀他。”

    “再敢觊觎我的女人，杀无赦。”

    楚风神情冰冷的喝道。

    “多谢楚少。”

    龚天浩身子一颤，连忙点头。

    这时一行人快步走了过来。

    为首的乃是一位身穿灰色中山装的中年男人。

    “父亲！！！”

    “你快来帮我把这小子抓起来，他竟然敢打我！！！”

    龚天然看着这个中年男人出现，连忙哭诉道。

    这中年男人正是龚家家主龚天。

    “孽子，住嘴。”

    龚天神情威压的喝道。

    “立刻将二少爷带下去关押起来。”

    “没有我命令不准放出来。”

    此时龚天神情冷漠的喝道。

    瞬间这龚天然就被强行带走了。

    “楚少对不起，是我教子无方。”

    “得罪了楚少，还请楚少恕罪。”

    随即龚天快步来到楚风面前，躬身说道。

    “没什么，你当初救了铁拳叔叔一命。”

    “这次的事情就算了。”

    楚风冷道。

    “多谢楚少。”

    龚天神色一喜，连忙谢道。

    “家主不好了，刘家家主带着一群人来了。”

    “他们现在正在灭杀家族护卫，已经闯了进来。”

    这时一位龚家护卫快步来到龚天面前说道。

    “什么？这……”

    龚天神色当即一变，神情无比难看。

    “父亲，这刘家这是想和我们龚家开战么？”

    “他们那来的勇气？”

    龚天浩沉声道。

    “昨晚薛家被人给灭掉了，整个薛家都被烧成了一片废墟。”

    “没了薛家，刘家自然无后顾之忧，可以放心大胆的吞并掉我们龚家。”

    “而且他们已经得知了铁拳前辈不在龚家的消息。”

    “所以他们才会如此明目张胆的要灭我龚家，好彻底成为金陵霸主。”

    龚天神情沉重的说着。

    “还请楚少能救我龚家一次，我龚家愿誓死效忠楚少。”

    这时龚天浩猛地对着楚风说道。

    “有我在没人可以动你们龚家。”

    楚风冷漠道。

    “龚天，还不赶紧出来受死！！！”

    此时在龚家庄园中心。

    一群人手持武器正在灭杀着龚家护卫保镖。

    这其中，一个秃头的中年男人一脸嚣张强势的喝道。

    他正是刘家家主刘能。

    “刘能，你好大的胆子！！！”

    龚天等人走了出来，他看着刘能直接喝道。

    “龚天，如今薛家被人灭掉，这正是上天给我的机会。”

    “只要将你们龚家也给灭了，我刘家便是金陵的霸主。”

    “整个金陵就将是我刘能的天下了。”

    刘能一脸兴奋的说着，其眼中充斥着浓浓的野心。

    “你痴心妄想。”

    龚天冷冷地喝道。

    “你们龚家的哪位超级强者早已离开。”

    “你们龚家如何抵挡我刘家的攻击？”

    “这两位乃是淮北虎大人麾下的两位战将。”

    “有他们在，今天你们必死无疑。”

    刘能指着其身边两位身穿黑色劲装，神情冷酷的男人说着。

    这两人都是先天强者。

    “你知道薛家是怎么灭的么？”

    这时楚风走了出来，看着这刘能说着。

    “小子你什么意思？”

    刘能冷道。

    “薛家乃是我亲手灭的，你想去陪他们么？”

    楚风看着刘能冷漠的说着。

    “你灭的？”

    “哈哈，简直是可笑至极。”

    “就凭你一个毛头小子，也想灭薛家？”

    “简直是可笑！！！”

    当即刘能一脸不屑蔑视的看着楚风。

    就连他身边的两位先天强者都是一副看小丑的神态看着楚风。

    “既然不相信。”

    “那我就送你下去见见薛家的人，到时候你就相信了。”

    楚风轻轻地说着。

    随即他的手一挥。

    天地间一道道火焰突兀降临。

    这火焰直接席卷整个刘家的人。

    瞬间就将刘能和那两位先天强者给全部笼罩在其中。

    焚烧着他们的身子。

    啊！！！

    刘能发出一声痛苦的惨叫声。

    其身子瞬间化为灰烬。

    这两位所谓的淮北虎麾下的先天强者也是连忙使出全部的元气进行抵挡。

    他们想要摧毁掉这火焰，却根本没用。

    最后他们被活生生的烧成了渣渣。

    一瞬间的功夫。

    刘能带来的所有刘家之人全部被焚烧成了灰烬，死的连渣都不剩。

    就好像从来没有来过一样。

    这一幕，深深地震撼了所有龚家之人。

    龚天和其儿子龚天浩都是一脸震撼的表情。

    “多谢楚少。”

    这父子俩抱拳对着楚风感谢道。

    “随手之劳，不用谢了。”

    楚风冷漠道。

    “楚少，这薛家真的是你灭的么？”

    龚天不由地说道。

    “没错。”

    楚风冷道。

    这龚天和龚天浩身子都是不由地一颤。

    他们眼中充满惊讶的目光。

    “楚少，这刘家背后乃是北方六虎之一的淮北虎撑腰。”

    “这次你灭了刘能，还杀了淮北虎的两位干将。”

    “若是让淮北虎知道恐怕……”

    这时龚天浩看着楚风不由地说道。

    “知道就知道，敢来找我麻烦。”

    “我就让他变成死虎。”

    楚风冷道。

    随后楚风就带着紫烟儿和紫馨离开了龚家。

    楚风带着紫烟儿直接返回江州。

    至于紫馨则是返回紫家。

    数个小时后。

    楚风带着紫烟儿回到了江州。

    “有杀气！！！”

    离开江州机场，楚风目光一凝。

    他突然感受到了一股十分强烈的杀气。

    “走，去看看。”

    楚风说道。

    他带着紫烟儿朝着这杀气的来源地前去。

    他们足足走了数千米。

    来到江州一个十分偏僻的地方。

    此刻一群几十位黑衣人将五个人围在其中。

    他们一个个手持锋利的利刃，身上涌动着恐怖的杀机。

    这群黑衣人为首的正是杀盟的黄副盟主。

    在其身边还有三位手持长剑的老者。

    一个个身上涌动着恐怖的杀意，眼中杀机四射，让人胆寒。

    浓郁的杀意将这片空间都给笼罩住了。

    杀意萧瑟，寒风凛冽！！！

    至于被他们围住的五个人正是杀盟的地副盟主易玄和其四位手下。

    他们身上有着一道道伤口。

    滴着鲜血，神情冷漠。

    一个个眼神冰冷至极。

