    月下吃瓜的声音再次响起。

    “我猜你没有玩过游戏，所以第一局我让给你，顺便跟你讲讲玩法，你可以熟悉一下操作，因为是追求公平的交易，我不会为难你。”

    他嗓音清冷，像是提前背好的台词，念起来毫无感情，“而第二局开始就不同了，我们玩一点刺激的，你先拉开电脑桌下面的抽屉。”

    苏千殷照做了。

    当她拉开抽屉，看见里面放着一把漆黑的枪。

    “一共三发子弹，你可以先检查一下。”

    他继续道，“第二局我会开始动真格，如果你输了，我会往人质身上开一枪，如果我输了，你可以往我身上开一枪。”

    苏千殷：“......？”

    这个组织的人果然都很恐怖，玩个游戏连自己的命都要搭进去。

    月下吃瓜见她没什么反应，又阴沉沉地说：“毕竟你也会用枪，这对你来说也是个优势，我并没有亏待你。”

    苏千殷叹了口气，把枪从抽屉里取出来放到桌上。

    她懂了。

    这家伙就是绕着弯子在给沈斯泽报仇。

    “那来吧。”

    苏千殷拉出椅子，冷静地坐下，双手放到键盘上，“第一局我看你玩，请开始你的表演。”

    这款游戏叫《江怨》，是个捉妖游戏，需要两个玩家联机才能玩。

    前方很快又亮起一台电脑，苏千殷微微抬头，看见一个清瘦的少年坐在电脑前，侧对着她。

    年纪比她想象中的要小......

    她以为对方至少会跟她同龄，或者比她大两三岁。

    但是现在看来，她或许应该叫他一声弟弟。

    “这个游戏的人物自己可以选，但是技能都差不多，主要拼手速，对面的妖怪如果受到攻击，玩家就会获得相应的血量。”

    少年把衣袖卷到胳膊上，开始拖动鼠标，“当然了，妖怪也是会攻击玩家的，玩家需要自行闪避，而且途中还有很多陷阱会被触发，如果玩家不小心死了，就得等一分钟后才能原地复活，而我要跟你比的，就是每局下来谁获得的血量最多。”

    很快，苏千殷面前的电脑上弹出了一条信息。

    【月下吃瓜向你发出组队邀请】

    她点击同意后，就看见了月下吃瓜的游戏角色。

    是一个身穿冰蓝色长袍。

    手持长剑。

    威武霸气。

    ......的少女。

    苏千殷：“......”

    虽然她很想知道月下吃瓜为什么要选一个女性角色，但她还是强压着好奇，问出其他困惑：“你刚刚说玩家死了以后可以复活，但这应该是只针对一个玩家的吧？如果两个玩家都死了呢？”

    “那这局就是平局，因为我们都输了，妖怪会把我们的尸体吃掉，不会给我们复活的机会。”

    许是说到自己喜欢的话题，少年的面色有些缓和，“这也是为什么这个游戏要设置成双人制，因为如果其中一个玩家死了，另一个玩家还活着，这局就还没有输。”

    苏千殷又问：“平局的话，我们两个人各开一枪？”

    他突然偏头，深深地看了她一眼：“放心，不会有平局的机会。”

    是吗......

    小姑娘低头扯了下帽檐，在他看不见的地方，唇角微微勾起。

