当天中午，叶北冥归来一事的热度还未降去，又一则惊爆的消息在网上传开。

　　"明晚八点，叶大师将为他的三个宝宝，隆重举办一场盛大的生日宴会，诚邀各路神豪参加，不论有仇的还是没仇的，来了都是客人，仇恨再大，只要来祝福叶大师的宝宝，叶大师将不计前嫌，老账一律翻篇。"

　　这则消息传出后。立即引起各界强烈轰动。

　　"看来这是交好叶大师的绝佳机会啊，必须得去给叶大师的三个孩子捧场，错过这次机会就很难有第二次机会咯！"

　　"与叶大师有仇的人你还寻思个几把，明天必须去啊。这样一来，你们就可以不用惶惶不可终日了。"

　　"由此可见，叶北冥还是一个好父亲，这是要在三孩子生日当天大赦有仇之人。让那些仇人铭记三个孩子的恩情啊。"

　　"不知道红门的总舵主会不会去，敬请期待一下。"

　　一时间，全世界都在热议这个话题。

　　而此时秦家，由于时间仓促，大家都在忙活张罗明晚的盛大生日庆典。

　　孩子已经三周岁。

　　正常情况，满月酒、周岁酒，就该大办两场。

　　但当时在玄冥宗，条件不允许，三个宝宝都没办满月酒和周岁酒，叶辰总觉得亏欠三个宝宝，所以趁现在三周岁，才要大办一场，弥补一下三个宝宝。

　　当然，三个宝宝也不懂这些，不管大办还是小办，有爸爸妈妈陪着一起过，三个宝宝就会很开心了。

　　只是叶辰想给宝宝更多的爱，所以才要风光大办。

　　"老婆，走，一起带咱们的宝宝去买宝石。"午饭后，叶辰抱着朵朵对秦洛雪说道。

　　他要做两件王子冠和一件公主冠，需要不少宝石。

　　"好。"秦洛雪还没跟叶辰带宝宝逛过街，当然很想去，当即牵着两个儿子和叶辰一起去停车场。

　　"姐夫，多买几百颗钻石回来，我要给朵朵做一件公主裙。"小姨子交代道，她是血服装设计的，擅长做公主裙。

　　"没问题。"叶辰回了个OK的手势。

　　很快。一家五口钻进一辆劳斯劳斯，由叶辰开车，驶离秦家后，直奔江州最大的珠宝城而去。

　　"哇。这对小夫妻很给力嘛，生了个三胞胎，孩子好可爱啊。"

　　"天！还是头一回见到这么可爱的孩子，特别是那小女孩，眼睛又大又清澈，粉雕玉琢，好想上去亲她一口啊。"

　　"果然基因很重要，父母的颜值决定孩子的颜值。这对父亲的颜值也太高了，三个孩子才会这么英俊漂亮，好羡慕！"

　　"......"

　　叶辰一家五口走在珠宝城里面，回头率达到百分百，很多人都像他们投过羡慕嫉妒的眼神。

　　特别是一些在家带孙子的大妈，口水都要馋出来了，自己要是能带三个这么可爱的孙子孙女，那该多高兴啊。

　　听着各种各样的议论声。秦洛雪和叶辰都觉得很有成就感，谁人不喜欢被人夸？谁人不希望自己的孩子被人夸？

　　"叶辰，去这家店看看，这家店是珠宝城最大的一家。"来到一家大型珠宝店的门外。秦洛雪停住脚步说道。

　　叶辰应了声好，抱着爱趴在爸爸肩头的朵朵，与牵着两个喜欢走路的儿子的秦洛雪，一起进入这家珠宝店。

　　"欢迎光临大福珠宝！"

　　立马就有个美女销售员礼貌的迎了上来。

　　"把你们这所有红宝石、蓝宝石、绿宝石等各色宝石全拿出来。我要挑几百颗，特别是钻石，有多少拿多少。"叶辰直接开门见山道。

　　美女销售员捂住嘴直接惊呆在场。

　　与此同时，店内的所有人，也都纷纷看向叶辰，眼中全是诧异、惊疑、怀疑等诸多复杂神色。

　　这至少得花个几十亿啊！

　　特别是那美女销售员，激动的都说不出话来了。

　　如果这不是一个装逼犯，是一个大款的话，当当抽成就足够她在江州一套别墅和一辆跑车了。

　　"美女，愣住干嘛，抽成不要了吗？"叶辰催促道。

　　"好好好。"销售员这才回过神来，连忙领着叶辰往一个柜台走去。

　　"你也真是的，一下子全报出来，有心脏病的销售员，都得被你吓死。"秦洛雪白了叶辰一眼。

　　叶辰嘿嘿笑道："我也是赶时间，才没空跟他们磨磨唧唧呢。"

　　一天多点一点的时间。要做三件漂亮的头冠，确实时间很赶，秦洛雪也就不埋怨叶辰了。

　　很快，一家子来到柜台前。

　　"曼姐，把咱们店的各色宝石和钻石都拿出来给这位先生看看。"销售员对一个柜台里面一个粉底打的很浓的妖艳女子说道。

　　那妖艳女子打量叶辰夫妻一眼，一副不屑的样子对美女销售员说道："我说小晴，你想赚抽成我能理解，但你有考虑过这样的后果吗？都拿出来的话，价值几十亿，要是没了，这个后果你能承担的起？"

　　"这..."美女销售员顿时语塞。

　　如今这世道修士很多，万一全拿出来。被掳走的话，真的是报案都拿不回来。

　　前段时间新闻就报道了，有一家珠宝店，被一个修士掳走价值十几亿的珠宝，至今都没有追缴回来。

　　"姐姐，我爸爸很厉害的，有他在，不会没的。"朵朵对那妖艳女子说道，她还小，不懂那女子的话中之意。

　　结果小丫头话一出口，那女子的脸色就变了，立马喊道："保安，把他们请出去。"

　　她最怕客人厉害了，宁愿不赚那钱，也不去冒那风险，毕竟量太大了，截货的可能性很大。

　　很快就有几个保安围了过来。

　　叶辰见状，脸色瞬间臭了下来，手往口袋一摸，然后拍在柜台上，冷声道："睁开你的狗眼看看，老子是不是你想的那种人。"

　　说罢，叶辰把手拿开。

　　只见柜台上多了两样东西，一样是劳斯莱斯的车钥匙，一样是花旗银行的金钻卡。

　　那女子一看，瞬间愣住。

　　很快，珠宝店内也为之而哗然。

　　"劳斯莱斯是身份的象征，花旗银行的金钻卡是富贵的象征，拥有这两样东西的人，那是既有身份又有地位啊！"

　　"把人当飞贼，这下懵逼了吧？"

　　"听说花旗银行金钻卡，得百亿美金以上财富才能办，这么有钱的人，会去当飞贼？"

　　"......"

　　很多客人议论不止。

　　很快，那女子回过神来，先是检查了一下车钥匙，确定不是打火机，又刷了一下金钻卡，发现是寒国首富所有。

　　倾刻之间，她对叶辰的态度就变了。

　　"对不起先生，是我狗眼看人低了，请您不要生气，我立马把您要的东西全拿出来。"

　　妖艳女子一阵鞠躬，然后让人各种开保险柜。

　　很快，各个颜色的宝石，以及钻石，密密麻麻的摆在众人眼前，看的所有人都眼花缭乱了。

　　"哇！这些石头好漂亮呀爸爸！要是拿去养金鱼，金鱼一定很喜欢的吧？"朵朵扫视着这些宝石，一双大眼睛里面金光四溢。

　　这话一出口，可把所有人都惊到了。

　　这也太豪了吧？

　　用这么贵重的宝石养金鱼？

　　迪拜的公主也没这么豪吧？

　　却让所有人没想到的是，叶辰竟然同意了："那爸爸就把这些全买回去，拿一部分给朵朵养几缸金鱼。"

　　"好呀好呀！爸爸最好了！"朵朵高兴的眼睛都笑成了月牙形。

　　看的秦洛雪苦笑连连，也就是她爸爸不把钱当钱，换做是她，得抽朵朵屁屁。

　　这得好几十亿啊！

　　虽然秦家不缺钱，可也不能这么败家啊？

　　"算一下多少钱，刷卡。"叶辰都没有多看，直接说道。

　　"好好好！"可把销售员和那女子激动坏了，连忙算了起来。

　　不多时，突然进来几个男女。

　　"哇！好大的粉钻！"

　　有个女子立马抓起一颗鸡蛋大的粉钻激动不已。

　　"师妹要是喜欢，我买来送你便是。"有个修士打扮的男子大方道。

　　"柜台上面的所有钻石和宝石我都要了，你们去其他店买吧。"叶辰淡淡道。

　　结果那男修士一听，脸色瞬间变了，不爽道："你知道你在跟一个什么样的存在说话吗？