    西南想要修铁路实在是太难了。

    国家层面来说，还可以不计投入和成本，为了巩固国家的发展和统治，再多的资金也要砸进去。

    可是现在的大明在向资本主义转变，资本之下，资本都是逐利的，铁路投资浩大，没有足够的利益是不会有人投资的，更何况西南地区修铁路的投资简直就是一个无底洞。

    再者大明现在有的土地，澳洲、黄金洲、辽东，有的是地方可以移民，还有大量的海外殖民地和藩国。

    与其花费巨大的代价去修铁路，还不如将这些地方的人都迁移出来，迁移人口出来的花费可能还不需要那么多的银子投入。

    “走我们江西过，造价低，而且还能够沟通南直隶、浙江、福建等富庶之地，才是最好的选择。”

    “走我们湖广才是最好的选择，中枢之地，九省通衢，南来北往、东来西去都要走湖广，湖广岂能没有铁路。”

    “修铁路可以啊，你们自己能够筹集多少银子？”

    “这密集的河网、湖泊，你们湖广卖再多的鸭子也筹集不起修铁路的资金吧？”

    “这就不需要高大人管了。”

    “我当然要管，朝廷的资金是天子之人缴纳的税赋，自然是不能这样胡乱的扔到不该扔的地方。”

    “什么叫不该扔的地方？”

    “好像你们江西就一定要投资一样。”

    “至少我们自己都已经筹集两千万两白银，即便是没有朝廷的资金，我们江西人也要举全省之力修建铁路。”

    魏英、高江两人你来我往，争的面红耳赤，互不相让。

    “好了，两位大人就不要再争了，有些事情，争也是没有用的。”

    刘晋见他们争执不休，也是出声说道。

    让他们这样争下去，永远也没有结果的。

    “刘公啊，我们江西修铁路的决心，你也是看到了，我们即便是勒紧裤带也要建学校，修铁路，朝廷能支持自然是最好的，但朝廷即便是不支持，我们也会凭借自己的力量去修铁路。”

    高江面带笑容的看向刘晋，非常坚决的说道。

    他知道眼前这个年轻人所拥有的庞大能力，不仅仅在朝野上有着巨大的影响力，在资本界也是拥有庞大的影响力。

    如果刘晋愿意帮忙，再加上江西在朝中的众多官员，修修铁路的事情十拿九稳，即便是朝廷这边出力，以刘晋巨大的影响力，想要筹集到足够的资金修条铁路也是很轻松的事情。

    “刘公啊，我们湖广也是如此，铁路是一定要修的，不管如何也是要修的。”

    魏英也是赶紧表态，至少在态度上要坚决果断。

    刘晋看了看两人，魏英和高江都是实干派的官员，不过还是有所不同的，

    魏英更重视从小的方面去促进一个地方的发展，比如推广机械化耕种、稻田养鸭技术等等，也算是这个时代少有的愿意去转眼的官员了，而且还相当有行动力。

    湖广这几年发展迅猛，经济增长迅速，跟他的诸多政策是分不开的。

    高江相对而言并不是很重视这些具体的细节，他相对而言更看重长远，从教育和交通两个方面去入手。

    教育的投资很大，很长远，并不是一时半会就能够看出什么效果来的，但是十年、二十年，几十年之后，教育投资的回报就会涌现出来。

    交通的投资效果就非常的明显，而且他一下子就瞄准了铁路，紧跟时代发展的步伐。

    是一个很难得有远见的官员，而且还是实干派的官员。

    “魏英、高江，历史上都没有什么名气，还有广东布政使钟藩，都是实干派的官员，这样的官员越多越好。”

    刘晋心里面还是蛮高兴的。

    自己制定官员考核制度的作用也是慢慢已经显现出来，各级官员对于朝廷政令的执行力度在不断的上升，从封疆大吏到地方官员，想要再和以前那样喝喝茶、审审案子过日子是不行了。

    必须要和高江、魏英、钟藩这些官员一般，想方设法的去发展一个地方的经济、交通、教育等等才行。

    “关于铁路的事情，我也做不了主啊，你们在我这里吵来吵去也是没有什么用，如果没有什么事情的话，你们还是请回吧。”

    刘晋无奈的回道，这事情上，刘晋不打算插手，铁路怎么修都行，只要修起来，无论从哪里过都一样，反正迟早两地都会有铁路，也不过早一点和晚一点的区别罢了。

    “这~”

    两人一听，互相对视一眼，都从对方的眼神之中看到了无奈。

    也不是第一次找刘晋游说了，但刘晋都占中间，谁也不知道，也不偏袒任何一方，现在还是如此，看来只能够想办法联系自己本地出身的朝中官员来运作此事了。

    “刘公，我们江西萍乡这边发现了大型的铁矿，我知道刘公麾下的密云铁厂拥有最先进的炼铁技术，不知道刘公能不能在我们江西这边开始分厂。”

    “现在方方面面都离不开钢铁和水泥，我们江西没有什么大型的钢铁厂，产量低，都需要从外敌购买，这极大的限制了我们江西的发展。”

    “如果我们江西有自己的大型钢铁厂的话，在钢铁方面至少是不用犯愁的。”

    高江看着要起身离开的魏英，眼睛一转，笑着说道。

    “哦，在萍乡发现了大型铁矿？”

    “在江西建钢铁厂倒是一个不错的主意，这样吧，我回头吩咐人去考察一番，如果可以的话，我是不介意在江西这边建钢铁厂的。”

    刘晋一听，顿时就笑了，这个高江，还真是老狐狸，而且也是很有办法的人，这种事情，刘晋自然是不会拒绝的。

    密云铁厂现在在大明各个主要产铁矿石的地方建了分厂，淞沪用的铁矿石来自马鞍山和湖广的大冶；琼州铁厂使用的铁矿石则是来自琼州岛上面石碌铁矿。

    此外在澳洲、黄金洲、南洋、河中等地都有分厂，基本上都利用本地的铁矿石冶炼钢铁，钢铁的产量年年飙升，供应大明各地。

    钢铁是工业的基石，也是基建的重要材料，现在大明城市化开始迅猛发展，同时又在大搞基建，再多的钢铁都不够用，钢铁业也是现在最火爆的行业之一。

    “哈哈，太好了~”

    “有密云铁厂的先进技术，以后我江西用铁是再也无忧了。”

    高江一听，顿时就高兴起来。

    不怕你刘晋不下水，这投资巨大的钢铁厂落户到了萍乡，你难道不希望有铁路经过？

    到时候这钢铁厂的钢铁外销的时候，有铁路多方便啊。

    而且一座大型钢铁厂落户萍乡，完全可以带动一大批的产业发展，到时候可以促进几十万人的就业。

    江西这边搞基建需要钢铁的时候，也可以买到廉价的钢铁，尤其是修建铁路，这钢铁可以就地解决的话，成本就可以大大降低。

    这是妥妥的阳谋，无解的。

    一旁的魏英顿时就傻眼了，自己怎么就没想到这样的办法呢。

    湖广又不是没有铁矿，大冶铁矿不仅仅储量大，而且品质非常高，开采也方便，当初要是早点邀请刘晋前来湖广这边投资建钢铁厂的话，恐怕现在铁路都修过来。

    现在呢，只能够卖卖铁矿石了，钢铁厂都在淞沪，跟湖广根本就没有什么毛关系，收不到多少税不说，这连就业也带动不了多少。

    “我真是笨啊~”

    “怎么就没想这些呢，邀请那些大商行、大工厂来湖广地区开设工厂，这一个工厂，少则几百人，多则上千人、甚至上万，一年随随便便缴纳的税收都几万两、几十万两银子，再加上其它的，这比养鸭子强多了。”

    魏英懊悔不已，心里面也是一下子就看到了一条新的发展道路。

    搞农业固然是很不错的选择，养鸭子也可以给农民增收，但是和工业相比，农业的产值就低太多了，对经济的带动作用更是没得比。

    “哦，有件事情要提醒下你们~”

    见两人要走，刘晋想起了王守仁要修长江大桥的事情，也是连忙喊道。

    “刘公请吩咐~”

    两人连忙说道。

    “这长江是我大明南方东西的大动脉，估计着你们也有想过要修长江大桥，南直隶这边也是在考虑修长江大桥的事情。”

    “所以我提醒下你们，如果你们要修长江大桥的话，一定要修高来，这样才不会阻碍长江通行船只，特别是随着蒸汽轮船的出现，未来船只会越造越大，如果桥修的不够高，那么就会成为一道道锁链，锁住长江的水运，到时候对你们湖广和江西都是百害无益。”

    刘晋将对王守仁说过的话再次对两人说道。

    “是啊，如果不能通行大船的话，九江和鄱阳湖就废了，这可不行。”

    高江一听，顿时就睁大了自己的眼睛，然后赶紧说道。

    “是啊，是啊，一定要修高来，我们湖广现在也是就指望着水运呢。”

    魏英一听，顿时犹如被人点醒一样，赶紧说道。

    “知道就好，回去吧。”

    刘晋点点头，下了逐客令。

