    “洛杉矶”级是美国海军第五代攻击核潜艇，也是世界上建造批量最大的一级核潜艇，具有优良的综合性能，主要承担反潜、反舰、对陆攻击等任务。.————《舰船知识》。

    四枚MK-48反潜鱼雷带着四道气柱从洛杉矶级核潜艇的舰首先后飞出，鱼雷入水2秒后迅速改平状态，再过两秒后海水电池起动动力装置，到达预定搜索深度时，鱼雷按蛇形主动自导方式搜索。四枚鱼雷在深海中划出四道壮观的航迹，宛如巨蟒一般向“底格里斯”号核潜艇的方向扑去。

    底格里斯号中……

    “右侧有高速螺旋桨声！”声纳军官大声地吼道，“鱼雷在右侧，高速逼近！”

    “右舵！”法特镇定的发出命令。

    “右满舵，快！”大副重复。

    “满舵右！”舵手使劲转动驾驶盘，然后猛的停住。法特的声音正好传来：“全速前进——”

    数千吨的底格里斯号在水下猛的转起了弯，巨鱼一般的光滑的艇身破开海水，高速进行规避。

    美国核潜艇“辛辛那提”号……

    “指挥塔，声纳室报告，发现有回波，方位2-2-0。”

    “指挥塔明白。.”斯蒂夫•麦克莱恩的眼中带上了几分得意和冷酷，“只要他们规避鱼雷，就等于暴露了自己的位置。先发制人才能得到主动权！”他对着大副信心十足的说道：“航速32节，四发MK48准备！”

    他咬了下嘴唇，厉声说道：“好吧，让我们来击沉这个狗娘养的。军士长，主动声纳开启，最大功率。大家各就各位。”

    “辛辛那提”号艇首的声纳舱正将声能送入水中，15秒钟以后，声纳军士长的屏幕上出现了第一个回波信号。

    “指挥塔，声纳室报告，我们得到了明确的目标，方位2-3-5，距离6000米。从声纹特征上看可能是攻击型核潜艇。”声纳军士报告道。

    “很好，攻击方案！”斯蒂夫•麦克莱恩急不可耐的问道。（本书于xsw5200热点书库，xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    “是，长官。”大副看着火控数据输入，另一组军官正在海图桌上用纸和铅笔标图。数据在屏幕上显示着，此时的“辛辛那提”号上的四座鱼雷发射管已经再度装填了四枚MK48反潜鱼雷。

    MK48型鱼雷是美国海军装备的自动制导鱼雷，它可以从潜艇、水面舰艇和飞机上发射，既可以攻击潜伏在深海的核动力潜艇，也可以对付高速水面舰艇。鱼雷重达一吨半，这种长达5.85米，直径533毫米的重型武器航速最高可以达到55节，即55海里/小时，巡航速度一般为40节，追击时可达45节，航程46公里，下潜深度为800米。

    “艇长，鱼雷攻击方案准备完毕，运转时间四分四十秒。”

    “声纳室，确认目标明确位置，鱼雷舱做好发射准备！”斯蒂夫•麦克莱恩说道。

    “是，长官——”

    “底格里斯”号核潜艇……

    “鱼雷方位？”法特叫道。

    “方位2-1-5，艇长——两枚鱼雷朝这边来了。”声纳军官马上回答，调节着操纵装置来明确这个方位，他已经来不及慢慢固定倾听了。

    “转舵2-2-0……”法特严厉的命令道。

    舵手猛的转舵，看着陀螺罗盘咔嗒咔嗒地转过了2-5-7。但突然间方向舵失控偏离了，所有人瞬间都感觉潜艇巨大的艇身一阵抖动。

    “两枚鱼雷高速接近，方位2-1-5。再说一遍，方位不变，”声纳军官紧张的声音都有些变调了。

    四枚MK48鱼雷以45节速度射出，这不算快，因为这样更便于“辛辛那提”号的声纳系统来制导。高速运动的鱼雷越来越接近赛拉级核潜艇。

    “好！转过2-5-7，回舵，”舵手大声说。

    大副已经一声不响，法特用的战术让他极为震撼，这是要面向鱼雷驶去，这样虽然可以使目标剖面达到最小面积。但是迎头撞上鱼雷的话……所有人都知道那样的下场是什么……

    “定在2-2-0上了，艇长。”舵手一边汇报，一边把眼睛盯在陀螺重复器上，虽然他腿有些发抖，很想去厕所，但是手却没有发颤。

    “艇首向下，全速下潜！把水平舵尽量向下放。”法特镇定如恒，虽然头上已经出现了一片汗珠，但是声音却没有丝毫的变化。

    塞拉级潜艇巨大的艇身向下开始运动，宛如俯冲的巨型轰炸机。

    “发射音响干扰火箭……”法特命令道。

    轰——隆隆的爆炸声在海底响起，突然间潜艇的信号消失了。法特知道，信号突变可以给制导鱼雷制造错觉。如同瞄准地面的雷达信号一样，声纳脉冲也可以受到干扰，特别是当潜艇利用水温和盐度的梯次变化造成声波紊乱时，脉冲到达那里会产生散射，这就是潜艇逃生的绝好机会。

    美国核潜艇“辛辛那提”号……

    “目标方向改变，艇长先生，目标缩小，目标丢失……”声纳军士无奈的说道。（本书于xsw5200热点书库，xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    “***！这个狡猾的家伙……”美国大副骂道。声纳军士注意到有新的脉冲，但真正目标的脉冲正在消失，现在旁边又有两个新的脉冲，一个在北，近一点，另一个在南，远一些。过了几秒钟，三个脉冲就只剩下了两个，那艘敌人的核潜艇狡猾的逃出了美国人的攻击。

    “现在——”斯蒂夫•麦克莱恩对大副说：“我们可要留神了，那家伙不会这么善罢甘休的……”