    

    中午1点无痕已经更新了一章，章节名《冲突》，有很多兄弟反应看不到，应该是系统出了问题，可以试着删除本书，然后再重新搜索加入书架，应该就能恢复正常了，如果还不行，就试着重新下载一次QQ阅读试试！

    ………………

    醉酒仙如今已迈入了天罡境界，再加上他和楚无为的关系很好，在楚国的地位超然，但歩宵似乎并不怎么给面子，只因为歩宵他是青云帝国之人。

    青云帝国背后站着青云阁，低阶天罡境的人物，他们真不在乎。

    而歩宵身旁的东羿，他是青州城缥缈峰弟子，青州城霸主级势力，怎么会在乎区区楚国，因此他看到莫枫对他喜欢的女人灵悦表白，才会直接冲进来，嘲讽莫枫癞蛤蟆想吃天鹅肉，要让莫枫跪地求饶，莫枫今天敢不跪，他会让整个莫府遭殃。

    醉酒仙的神色略微不好看，在他身旁出现了一位美貌女子，她是帝星学院的老师牧柔，今天来醉酒仙这里坐坐，没想到遇到这件事，青云帝国的人，越来越过分了，如今楚国的贵族地位都很低，因为楚国皇城都驻扎着青云帝国的军队，对十大附属国掌控极严。

    莫枫气得浑身发颤，他的手中出现了长枪，秦问天送给他的长枪，东羿对他的威胁，让他无法忍受，但他又怕牵连莫府，牵连隔壁的倾城姐、姐夫，还有莫雨。

    “这里的事情和我的家人无关，是我喜欢灵悦，我不会向你下跪，你如若是个男人的话，就不要牵连我家人，我和你决战。”莫枫的长枪指着东羿道。

    “莫枫，你走。”灵悦回过头对着莫枫道，和东羿战？莫枫那是寻死。

    “我不会走。”莫枫摇了摇头，东羿看着他，脸上带着讽刺的笑：“和我战，你还不配，既然你不跪，谁去让他跪下。”

    东羿的话音落下，有一道身影朝着莫枫冲出去，乃是一位元府境的强者，他的手掌拍打而出，巨大的掌印从虚空压下，威压恐怖，莫枫手握长枪，星辰元力渗入其中，随即长枪往虚空压下的强者指去，眼睛都闭上了，他知道自己不是对手。

    “嗡……”一道璀璨的流光从长枪中爆射而出，恐怖的气息直接将掌印击得粉碎，随即穿透了虚空中身影的头颅，那人面若死灰，随即坠落在地上。

    这突如其来的一幕让诸人都呆住了，莫枫也盯着自己手中的长枪，身体微微颤栗着。

    这不是他的实力，是神兵长枪的力量，这柄长枪，好强……

    “嗯？”东羿眉头皱着，对着身旁的一人开口道：“你去。”

    那人点了点头，脚步踏出，朝着莫枫压了过去，恐怖的烈焰气息落在莫枫的身上，这一刻模仿紧握长枪，星辰元力疯狂注入里面，他隐隐感觉，星辰元力似乎引动了长枪中的纹路，一股前所未有的力量感充斥全身，让莫枫有着强大的力量感。

    “嗡！”脚步踏出，莫枫又一次将长枪直刺而出，又是一道夺目的光华，那是一道银芒，拥有穿透一切的力量，只是一刹那，前方的强者还在漫步，就已经被银光所穿透身躯，随后倒了下去。

    “姐夫送给我的长枪。”莫枫彻底呆住了，看着手中的银枪有些发呆。

    “好厉害的神兵。”牧柔惊呼一声，看到这神兵，她又想起了昔日那非凡的少年天才，那在神纹上有着恐怖造诣的天才，是他改变了自己的命运。

    灵悦的美眸也都满是惊色，她看着莫枫，问道：“莫枫，你的神兵长枪？”

    “是我姐夫送给我的。”莫枫他回应道，使得灵悦愣了下，莫枫的姐夫吗！

    东羿的眼眸中闪过一抹异色，看着身旁的一位老者，这老者目露精芒，道：“我去取来。”

    说着，老者脚步踏出，刹那间，一股窒息的压迫力直接落在了莫枫的身上，只见老者脚步一踏，东羿的身体都要被直接压垮，竟趴在了地上，手中的长枪都无法举起来，这老者是天罡境界，两人实力差距太大了，只需要气势压迫，莫枫都承受不起。

    “住手。”灵悦呵斥一声，只见那老者冷哼一声，随即一道长藤呼啸而出，直接卷在了神兵之上，刹那间将神兵卷了过去。

    老者将神兵长枪握在手里，回过头对着东羿道：“是一柄四阶的神兵。”

    诸人心头齐齐一颤，四阶神兵，楚国一位后辈子弟手中，竟然有四阶的神兵。

    “莫枫，你没事吧。”灵悦走到莫枫身旁，将他扶起来，莫枫苦笑了下，对着灵悦道：“灵悦，也许我以后可能无法去找你了。”

    “不会的。”灵悦摇头：“我在这，不会让他们动你。”

    莫枫却苦涩的摇了摇头，莫家在，他不可能一个人逃走，得罪青云帝国，对莫家而言，是灾难。

    隔壁的房屋中，秦问天和莫倾城一直没有出手，并非是他们不想出手，只是秦问天认为，莫枫以后的路还很长，他想要追求灵悦，必然要靠自己，他秦问天能帮他，甚至可以让他将灵悦娶到手，但如若莫枫没有能力，将来一样会面临痛苦和压力。

    让他感受下压力，也好，这对他的成长有好处，身为男儿，莫枫不能在温室中长大。

    不过刚才莫枫的表现，还是让秦问天很满意的，坚强、有责任感，他以后会顶天立地的。

    “莫枫是个好孩子。”莫倾城微笑着说道，当年的小孩子，竟然都这么坚强了。

    “恩，是个好家伙。”秦问天笑着点了点头，小馨儿抱着莫倾城，眼睛看着秦问天，道：“叔叔，昨天睡觉爹爹说你很厉害，那边的好像有人欺负哥哥，叔叔你帮帮哥哥好吗？”

    “恩，好。”秦问天刮了刮馨儿的小脸蛋，之前并没有人注意帘幕这边，然而此刻这声音传过去，顿时不少人的目光望了过来，噗嗤的声响传出，珠帘被撕碎，许多道目光看向了这里。

    看到几人的刹那，不少人的目光都凝固住了，好惊艳的人儿。

    青年气度非凡，虽无气势外放，但坐在那，就给人一股浑然天成之感；而那女子，竟有倾国倾城之容颜，美艳不可方物，让那些男人都看呆了。

    他们抱着一个瓷娃娃般的漂亮小女孩，给人的感觉像是幸福的一家人，倒是让人羡慕。

    而醉酒仙和牧柔则是都愣住了，目光落在两人的身上，根本无法移开，他们刚才竟然没有注意这边，秦问天和莫倾城，就在就这样出现在了他们的面前。

    “姐、姐夫。”莫雨的眼睛红红的，莫枫被人欺负，还被人威胁全家，她却无能为力，早知道就听爹的了，灵悦虽然很好，但真的不适合莫枫去追。

    “此人就是莫枫的姐夫？”不少人露出异色。

    歩宵显然注意到了秦问天，他听到莫雨对两人的称呼，脸色顿时不大好看了起来，姐、姐夫？

    昨日见到秦问天他就很不爽，自己追求的白秋雪，似乎和秦问天有些暧昧，今天他却看到秦问天身旁的女人，竟美到让他窒息，比白秋雪漂亮太多了。

    区区武王府的人，何德何能？凭什么拥有如同仙子般的女子。

    “姐夫，对不起。”莫枫也喊了声，有些羞愧，今天自己丢人了，还连累倾城姐和姐夫。

    莫枫身边的灵悦打量着秦问天和莫倾城，心中暗叹好俊好美的一对眷侣。

    “无妨。”秦问天拉着莫雨的手走到莫枫的身边，揉了揉他的脑袋，笑着道：“小家伙，今天表现不错呢。”

    莫枫愣了愣，有些诧异的看着秦问天，姐夫竟然还这么轻松？一点都紧张吗。

    “你叫灵悦？”秦问天又看向灵悦，笑着问道。

    “恩。”灵悦点了点头，不知道为何，她望着那双深邃的目光，竟生出一股莫名的自信，仿佛今天的事情，只要此人在，就都能够解决。

    “很不错的女孩，你是青云阁的人？”秦问天笑问道。

    “恩。”灵悦点头。

    “千梦语和公羊弘老人家都还好吗？”

    灵悦听到秦问天的问话身体一颤，美眸中闪过一缕异芒，他竟然认识千梦语和公羊弘？        

