    “真这么巧？”

    苏牧压下心中的躁动，吴涛在这里都挖了快一天了，什么都没挖到，这还是在勘探许久的情况下，里面真的会有高级元石矿？

    这怎么都有点不切实际的感觉。

    深吸一口气走上去翻看吴涛挖出来的矿石，吴涛看到一愣，不禁道：“苏公子，你这是干什么？”

    不会是连贫元矿都要跟他抢吧？他累死累活半天，连贫元矿都只挖出来了六七百斤，苏牧要是没有好镐头可能连贫元矿都挖不出这么多，这都还要跟他抢？

    “你要是喜欢就拿去吧。”吴涛嘟囔着，抢不抢的也无所谓了，他已经彻底放弃治疗了。

    苏牧没有理会他，贫元矿送给他都不要，继续在矿石堆里面翻找。

    找了半天，苏牧直起身，望向矿口里面，眼中泛过一道精光。

    “里面肯定有高级元石矿！”

    吴涛挖出来的大部分矿石废渣之中，都有高级元石的成分在里面，虽然含量很低，但也足以证明里面一定有高级元石！

    没有犹豫，直接拿着镐头就朝里面走去！

    “哎哎，你去干什么？都要结束了！”吴涛见苏牧径直走进矿洞，抬手喊道，可苏牧头也不回的就进去了。

    “叮叮铛铛……”

    随即敲打声就急促的响起，光听声音就能够想象到苏牧正在拼命的挖矿。

    “他搞什么？”

    吴涛站起身，转头看了一眼那满满的一背篓矿石，完全摸不着头脑，就剩这最后一个时辰，背篓也装满了，还这么拼命挖干什么？

    而且里面还都是贫元矿，完全是浪费力气。

    搞不懂苏牧要干什么，吴涛无奈的摇头，将自己的贫元矿装进背篓之后就提着放到苏牧的背篓旁，等待苏牧出来。

    “这些矿石品相倒是不错。”扫了一眼苏牧背篓里的矿石，还拿出来掂了掂，但夸赞了一句就扔了回去，一背篓贫元矿，没有什么值得他注意的。

    “叮叮铛铛……”

    吴涛坐在外面一直听着里面的敲打声不断，过了半个时辰之后就渐渐的听不到了。

    “他挖进去多深了？这恐怕是已经挖进去五十米深了吧！”

    吴涛站起身望着矿洞喃喃，他挖了一天都只挖进去八十米深，半个时辰就挖进五十米，这是真的不要命了？

    简直无法理解苏牧的脑回路，吴涛摇了摇头，继续坐下等待。

    “时间结束就只剩下一刻钟了啊！”过了许久，吴涛焦急的站起身，一刻钟后苏牧若是再不出来的话，元石馆就会关闭矿洞，到时候苏牧可就出不去了！

    “他到底在里面干什么？”

    吴涛咬咬牙，只好进去寻找苏牧。

    进入矿洞之后吴涛就发现矿道居然不是直的，往里还没走出三米远就要转弯，之后更是每隔三四米就要转弯。

    “难怪彻底听不到动静了。”

    现在他总算是明白为什么在外面听不到一丁点的动静了，这挖的跟迷宫一样，外面能听到动静就怪了。

    兜兜转转之后吴涛整个人都快要被转晕了，这时候他也终于看到了苏牧。

    “苏公子，时间快……”

    “哈哈哈……找到了，找到了！”

    吴涛刚走近开口，就被苏牧欣喜若狂的声音给吓得一跳，愣了一下之后惊喜的冲上去。

    “挖到什么好东西了？”

    “挖到……”苏牧手捧一块矿石，刚刚开口才发现是吴涛进来了，脸上的狂喜瞬间一敛。

    “你怎么进来了？不怕矿石被人偷了？”

    呃……吴涛嘴角一抽，你也怕被人偷啊，那你还一个劲的往这里面挖。

    “两堆贫元矿还怕别人拿？他们爱谁拿谁拿。”吴涛不在意的摆手，目光盯着苏牧手上的那块矿石，满眼好奇。

    可刚要开口苏牧直接收起矿石就转身出去了，独留吴涛一脸尴尬在那里。

    “呃……不就是一堆贫元矿吗？真的是……”

    吴涛无语摇头，跟了出去，他是真的好奇到底是什么矿石能把苏牧高兴成这样。

    苏牧冲出矿洞，看到自己那一背篓富元矿都还在，松了口气，低头看着怀中十斤重的矿石，嘴角不禁上扬。

    拼命挖了这么久，终于让他挖出了高级元石矿！

    并且还是一块两斤富元矿！

    也就是说这一块矿石能够开出两斤高级元石，价值一千万金币！

    相当于两背篓五斤富元矿！

    赚翻了这次！

    心满意足的将这块高级富元矿收到储物袋之中，走上去把背篓背起来转身离开。

    “哎哎，等等我啊！”

    吴涛刚冲出矿洞，就见苏牧背着背篓离开，急忙追上去。

    “哎，苏公子，你的那块矿石呢？”跟上苏牧后吴涛上下打量着都没有找出那块矿石，不禁问道。

    “你问这个干什么？”

    “问一下嘛，好奇啊。”吴涛咧嘴一笑，没脸没皮的继续道：“你挖出来的那块矿石是不是富元矿？是几斤富元矿？”

    不是富元矿苏牧肯定不会高兴成那样。

    “两斤。”苏牧无奈回道，吴涛听到一惊，脚步都是一顿。

    “两斤？那你发了啊！”

    “那你为什么就挖那么一块，按道理至少也有二三十斤的产量啊。”

    “就那一块。”苏牧摇头道，他也想多挖啊，可就这么一块，能挖到一块就已经是运气爆表了！

    按照元石杂矿的产量来推算，高级元石的产量一般不会超过十斤。

    他一个人就挖到了两斤，等于占据了整座元石杂矿的高级元石产量的五分之一！

    “那还是亏了啊。”吴涛满脸遗憾，第一次来挖矿就挖到了两斤富元矿，这简直是新手福利，就是可惜太少了，聊胜于无。

    “你们知道本少是谁吗？本少是荣家二少爷，你敢动我？”

    苏牧两人刚走出矿区，还没到桥梁，就听得荣浩的暴喝响起。

    抬头一望，只见进来淘石挖矿的人聚集在桥梁前，被二十个人给堵住去路，荣浩背着一背篓矿石，正与那二十多人发生冲突。

    “老子管你是谁，不交就别想出去！”

    “荣家二少爷又如何，老子怕你？”

    争吵之中荣浩被推搡到差点摔倒在地，而其他人脸色也是不好看，望着那二十人敢怒不敢言。

    “不好，是矿盗！”吴涛见多识广，一眼就看出来了是什么情况，吓得浑身都抖了起来，脸色阵阵发白。

    “矿盗？”苏牧眉头微蹙，听这名字就知道不是什么好货色。

    “矿盗是专门在矿洞拦路抢劫的人，在进来之前他们表现的跟我们一样，但挖矿结束之后就会拦路索要过路费，若是不给，轻则暴打一顿，重则杀人抢石！”

    “这么嚣张？”苏牧眼睛一眯，看着那二十个矿盗目光冰冷，这是要抢到他头上来？

    除了苏默成那件事，还从来没人能从他手上抢东西！

