    固原寨大门缓缓推开。

    罗克敌手持长枪冲在最前，身后是尚有余力的一千五百名步卒。

    他并非不擅骑术，而是在战事苗头出现之后，唐攸之便下令集合大营和军寨所有战马，编成一卫骑兵。一半由谷芒领军渡过贝苕江在北线战区见机行事，另一半则由唐攸之的心腹大将唐临汾统率。如今这一万骑兵半数被困在溪山寨中, 剩下五千人则跟随唐攸之的大军行动。

    除此之外，北线十一座军寨再无骑兵可用，唐攸之从一开始便做好各处死守的准备。

    西吴步卒大阵依旧稳固，面对从寨内奔涌而出的大梁军士，他们脸上不见丝毫慌乱，反而逐渐浮现起决绝又壮烈的神态。在骑兵大队毅然远去的时候, 这些步卒就已经明白自己的命运。

    藏锋卫的左军和右军从两翼杀来，先以骑射开路，傅弘之的左军因为大多具备行伍经历，在骑射中还能保持较高的准确率。商羽的右军则显得惨不忍睹，这些普遍具备武道修为的高手并非没有练习过射箭，但是在静止的状态射箭和骑射是两个截然不同的概念。

    望着右翼半空中那些歪歪扭扭方向偏差到离谱的长箭，远处观望的裴越依旧平静，这让旁边一直在默默观察他的杨应箕神色复杂。

    亲眼看着藏锋卫干脆利落地击败然后赶走西吴轻骑，杨应箕不得不收回之前的看法。

    这支骑兵中实力最强的毫无疑问是陈显达统领的先锋前军，尤其是充当刀尖的数百人，意志坚定实力强悍，绝对比同等人数的西吴铁骑更强。左右两军显然略逊一筹，如果像今日这般占据先机的话或许能和西吴人打个平手。

    至于此刻站在裴越身后的后军两千人，杨应箕目前还看不出他们的深浅。

    此前他一直以为裴越是飞扬跋扈到极致的权贵性情，但此时这个年轻人在望见右军骑射时的窘态，脸上没有半点怒意, 这份养气功夫让杨应箕开始重新审视对方。

    左右两军和固原寨的守军从三面夹击西吴步卒大阵。

    轻骑兵在面对步卒大阵的时候并不能占到太多的便宜，尤其是商羽率领的右军不擅骑射, 战局从一开始便是短兵相接。

    等西吴步卒大阵终于出现松动的时候, 裴越大手一挥, 孟龙符领着后军两千人从东南角杀入。

    直到此刻, 裴越依然没有召回先锋前军并且让他们投入战斗的想法。

    杨应箕愈发不解，他可以不去猜测裴越关于整个战局的策略，但眼前发生的惨烈战斗让他无法坐视。这位平素便不惹人喜欢的中年男人沉声质问道：“裴钦差，为何不让前军参与战斗？”

    裴越转过头望着他，冷峻的眼神似乎在提醒他之前说过的话。

    杨应箕夷然不惧地对视着，就算这个年轻权贵让亲兵封住他的嘴巴，他也要问个清楚明白。

    裴越并未那样做，他微微垂下眼帘，轻声说道：“杨大人，既然你出身于宁国府，当知道士卒只有见血才能真正成长。我当然清楚前军的实力，如果有他们加入，西吴的步卒根本抵抗不住，但若是时时都要依靠这两千人，那我还需要其他人做什么？”

    “可是——”杨应箕并不认可这个说法，一支军队的成长总需要时间。

    谷捘

    裴越果决地打断他的话头：“没有可是，时不我待, 他们没有太多的时间。另外, 杨大人或许太过小觑我手下的兵。”

    杨应箕将信将疑地转向望着战场, 很快便发现局势在发生变化。

    藏锋卫六千人果断地下马步战, 从三面将西吴步卒包围，东面则留给固原寨的守军。

    只见这些骑兵以十人为一组，有人从马腹处取下悬挂的木盾，有人则用长枪站在最前面，其余人在两侧攻击，瞬间就组成一个杨应箕没有见过的阵型。

    六百个小型鸳鸯阵分成三部分，在各自统领和游击的指挥下，不断地凿穿西吴步卒的阵型。

    在攻击的过程中，小型鸳鸯阵还在不断变化，或两三个或五六个小阵组成一个中型阵，威力绝非简单的相加，呈现在杨应箕面前的是摧枯拉朽的实力。

    藏锋卫在之前一个月的时间里，拼命操练的作用终于显现。

    队列、体能、骑术、阵法和军规，这是裴越布置下来的任务。

    杨应箕终究是个识货的人，到此时终于明白藏锋卫的实力，这绝非是一支没有任何经验的新军，相反从他们的战力、意志和经验来看，哪怕是在实力强悍的长弓大营诸军中也有一席之地。更何况裴越手下的四名统领表现出来的能力，就连他都有些眼热。

    血战持续近一个时辰，在最开始的坚定防御被藏锋卫用鸳鸯阵击垮之后，西吴步军开始出现降兵，随后便是一发不可收拾。

    日已西斜，浑身是血的傅弘之来到裴越面前，拱手道：“爵爷，我等幸不辱命，已经击溃西吴步军，具体战果正在统计中。”

    裴越微微颔首，对旁边的杨应箕说道：“杨经历，你主掌长弓大营的战功稽核，便请你去现场核验此战的军功，与藏锋卫的军功文书一起登记在册。”

    傅弘之目光清冷地望着杨应箕，他对这个中年男人毫无好感，而且他出身于文华大族，虽然自身是个不喜读书的异类，终究有几分清高孤傲之气。

    杨应箕点头道：“好，本官这就去。”

    这个回答差点惊掉傅弘之的下巴，他总觉得有些不真实，难道藏锋卫这一战已经彻底征服这个迂腐老官？

    二人走后不久，同样浑身是血的商羽领着罗克敌前来拜见。

    罗克敌抬眼望着年轻俊逸的裴越，上前大礼参拜道：“固原寨守将罗克敌，拜见钦差副使、藏锋卫指挥使裴爵爷。”

    没等他跪下，一个人影就出现在自己身前，紧接着裴越伸手将他扶起来。

    罗克敌心中百感交集，看来传言多有不实。

    然后他便听到裴越语气温和地问道：“罗统领，固原寨中有多少银子？”

