    

    神胎九转，越往后需要的身体强度越高。

    唐凌四阶的身体强度可以使出第四转，之后也如同他预料的那般，五阶五转，六阶六转。

    可是第七转却不是唐凌推测的七阶，而是八阶，并且还不是刚入八阶的身体强度。

    至于之后，白漓虽然不知晓需要的身体强度，但唐凌想靠着九阶肉身硬抗斗帝，那完全是痴人说梦。

    知道了神胎九转的秘密，和那极为苛刻的使用要求，唐凌毫不在意。

    开玩笑，这种秘法施展难度越高，带来的收获想来应该也会更大。

    而且最关键的是，唐凌现在的身体强度不过刚刚四阶中期，连使出第七转都是遥遥无期……

    暂时将神胎九转的事情放到一边，唐凌继续问道：“还有没有什么其他的记忆？”

    闻言，白漓黛眉紧蹙，仔细回忆片刻后，摇了摇头，道：“没了……剩下的大都是关于冰凰的血脉传承……”

    看到白漓还有些欲言又止，唐凌也不再过多询问，道：“好吧，既然如此，我们该出发了。”

    “嗯！”白漓轻轻点头，重新隐藏到唐凌体内。

    当炼药师大会结束之后，唐凌在海波东的示意下，便留在了米特尔庄园内，一直暗暗做着前往蛇人族的准备。

    在留在米特尔庄园的这段时间中，唐凌几乎闭门不出，除了抽出时间指导一下小丫头青鳞的修行之外，便一直放在了凰级真身的修炼之上。

    月前的一战，唐凌堪比四阶魔兽的身体强度几乎毫无作用。

    毕竟，相较于唐凌可以达到高阶斗王的战力，只是四阶初级的身体强度还是太弱了些。

    而且，之后无论是炼化寒冰宝物提升功法，还是施展神胎九转的秘法都需要他有着强横的身体。

    所以，唐凌这一个月来，几乎谢绝了所有前来拜访他的强者。

    尽管其中不乏有纳兰桀、木辰等斗王强者来此，也俱都被他以修养秘法造成的伤势婉拒了。

    回到现在，当时间缓缓流逝，太阳逐渐西沉。

    一直望着窗外的唐凌，看到天边最后一丝红晕消失，早已将青鳞交给雅妃照料的他，身形一闪已经出现在阁楼之顶。

    披上一件黑色斗篷，冰天无相秘法运转，唐凌身形在这昏暗的天色之下，犹如一道黑色的鬼影，若隐若现之间已经出了米特尔庄园，向着帝都的东面城门而去。

    在唐凌离开之后，海波东的身影缓缓出现唐凌房间之中，看着已经人去楼空的阁楼，海波东遥望东面，淡淡的道：“唐小子，希望你一切顺利吧！美杜莎女王可不是那么好对付的……”

    话落，海波东刚想离去，米特尔腾山的身形已经到了附近。

    点头行礼，米特尔腾山开口道：“海老，皇室的夭夜公主来了，说是加老请我们和唐凌前去赴宴……”

    “嗯？老妖怪突然之间请我们赴宴，在打什么主意？”海波东微微皱眉道。

    米特尔腾山双眼扫过阁楼，见到唐凌不在，知晓对方已经出发沙漠，心思转动间，脸上的神色不由挂上些莫名古怪的笑意。

    “海老，云岚宗传出消息，昨日云岚宗后山禁地有斗皇气息一闪而逝……”

    “斗皇？云山又搞什么？呃……”自言自语间，海波东突然想起什么，诧异的看向腾山，好笑道：“是云韵？”

    “应该是！”腾山笑着点点头。

    闻言，海波东不由摇头失笑，唐小子刚走，云岚宗就传出云韵的消息。

    “啧啧，斗皇！走吧，收拾一下今晚去皇室赴宴。”感叹一声，海波东笑笑，望着云岚宗的方向，说道。

    “可是海老，唐凌呢？难道告诉皇室他离开了帝都？”米特尔腾山有些疑惑。

    “呵呵，”轻笑两声，海波东摇摇头道，“唐小子月前一战，感悟到了斗王瓶颈，正在闭关突破斗王……”

    看着海波东离开的背影，米特尔腾山一愣之下也是笑着摇摇头，道：“斗王啊！也不知道唐凌要多长时间才能成功出关。”

    ……

    与此同时，在无人之处离开帝都的唐凌，隐藏身形遁出数十里后，身后寒翼瞬间凝形。

    双翅微微一震，唐凌直接拔地而起，向着东方急速遁去。

    七日后，石漠城城外不远处，一道带着丝丝蓝色的黑色光影划过天际，直射塔格尔大沙漠深处。

    再将石漠城甩在身后数里之后，唐凌前进的速度渐渐变得缓慢下来，身后双翼也化作点点星芒消散。

    落在一座小山包上，眺望着远方的石漠城，感受到空气中那可怜至极的冰属性能量，唐凌轻轻吐出一口气。

    为了隐藏自己的行踪，几日来一直小心翼翼的避开各大城市，而到了现在，既然过了石漠城，再往前，便真的到了塔戈尔沙漠腹地了。

    一股强横的灵魂力量以唐凌为中心扫向四方，唐凌则是盘膝坐于地面之上，拿出一份地图察看的同时，开始慢慢恢复自己赶路消耗的斗气。

    良久之后，白漓的身形在唐凌身旁凝聚，而那股汹涌的灵魂力量也被她全部收回体内。

    “怎么样，有感应吗？”见到白漓出现，唐凌面露好奇的道。

    一日之前，凭借冰凰寒翼那不逊色斗皇的飞行速度，唐凌便来到了石漠城附近。

    而在到达石漠城的同时，唐凌便想到了青莲地心火。

    一年前，白漓正处在晋阶的紧要关头，唐凌不过凡境的灵魂力量，根本无法深入地下深处，探查异火踪迹。

    可是，一年后的现在，白漓作为神兽冰凰，并且还有着灵境后期的灵魂力量，显然会有一些不同的发现。

    所以在达到石漠城附近后，唐凌便随便寻了个借口，让白漓帮忙探查一下。

    白漓拿过海波东给的地图，皱眉思索一番，抬手在地图上画了一个圆圈，道：“异火的气息没有发现，但是这片区域的火属性能量确实相当活跃……”

    “这么大？”看着白漓在地图上划出的范围，唐凌不由满头黑线。

    那个圆圈所包含的范围何止是大，简直大得超乎唐凌想象，几乎将石漠城东部方圆千里的地带全部包围在内。

    闻言，白漓不满的瞪了唐凌一眼，道：“我只是初步用灵魂力量感应了一番石漠城周围的天地能量，能有这个结果已经不错了。如果，可以详细的探查一番的话，应该会有更多的发现……”

    说着，白漓的神色诧异的看着唐凌，道：“当然，这是在你那异火消息准确的情况下！不过，你这些奇奇怪怪的消息来路哪里来的？”

    与唐凌在一起的时间，算下来已经有了数年之久，关于唐凌这些来路不明却又十分准确的消息来源，白漓可谓好奇得很。

    “咳！”唐凌咳嗽一声，道，“如果详细探查，大概需要多长时间，你才能有结果？”

    白漓美目似笑非笑的看着唐凌，对于唐凌的闭口不言她也不会心生不满，只是唐凌这生硬的转移话题，让她颇感好笑。

    “或许一天，或许几年，也或许一无所获……异火这种东西，即便排名最后的几种，如果不是有外界因素影响，想要发现踪迹实在太难。”

    白漓无奈的摊摊手，转而好笑的问道：“怎么，是要在这里寻找异火，还是去蛇人族找那蛇血寒晶？”

    没好气的瞪了白漓一眼，唐凌说道：“当然是去找蛇血寒晶，异火再好对我们来说作用也极为有限……”

    “还算冷静，我以为你又要把这朵异火收入囊中呢……要知道，我们那朵幽冥毒火还不知该如何呢……”站到唐凌身旁，白漓手指轻轻敲了敲唐凌额头，笑道。

    唐凌闻言也是不由沉默，幽冥毒火被冰尊者封印，虽然当日夺取异火时，白漓已经摧毁对方的一道灵魂印记，但谁也不知道对方是否还留着其他手段。

    所以，这几年以来，唐凌一直把那个黑色小鼎放在纳戒的最深处，就怕拿出来无意间留下痕迹，被冰河谷的人发现。

    但紧接着，唐凌想到另一种办法，不由抬头对白漓问道：“对了，你要到什么实力，才能压制住那个幽冥毒火的火灵？”

    “压制火灵？”白漓一愣，旋即反应过来唐凌的打算，问道：“臭小子你要把那异火从小鼎中放出来？”

    “不错，想要检查小鼎是不是有冰河的手段，我们短时间内根本无法做到，而且一个斗尊强者也不是我们目前可以对付的。但如果只是取走异火，把黑色小鼎遗弃呢？”唐凌越说眼神越亮。

    要知道当时冰河谷一位斗宗长老，在对抗体内毒素的情况下，面对全胜状态的幽冥毒火，都只是弱于下风。

    现在的白漓比之对方只强不弱，而且幽冥毒火被冰尊者封印，强度肯定大不如前。

    白漓闻言也是在心中不断思量，道：“大概七阶中级吧，异火的火灵虽强，但靠着冰凰的寒气应付起来并不难，难的是打开冰河的封印……”

    “好，那就等你到七阶中级，我们就把幽冥毒火取出来！”唐凌以拳击掌，兴奋道。

    “嗯！”白漓对于唐凌的意见也是不存在反对的意见，便轻声答应了下来。

    而唐凌则是缓缓起身伸了个懒腰，感受到体内已经回复的斗气，双眼看向塔格尔沙漠的深处，轻声道：“该出发了！”        

