    第24章 圆月下，两人交谈，商大事

    “你还想干啥？”

    向阳直接把他的手拿开，一脸鄙夷的说道。

    “你再给我讲一讲，我已经知道你要教导我的意义了。”

    小刚激动的跳了起来，因为对于这种更深层次的教导，实在是极其缺少的。

    “哦，我教了你什么？”

    向阳转过了头，侧脸一看那满脸激动的小刚，他倒想看看这小子学会了什么。

    “是意能！”

    小刚指着向阳，快速的说出了这一句话。

    向阳看了看他，没有说话，嘴角流露出一丝苦笑，随后就转身走了。

    “你怎么走了，向阳？”

    “难道我说的不对嘛？”

    小刚站在原地，已经不知所措，他大声喊着向阳，而向阳一股脑的向前走着没有回头。

    “既然你已经懂了，那你应该知道怎么做了。“

    “亲自喂到嘴里的，终究会有一天吐出来。”

    “自己理解并且实践的，那才是你的。”

    向阳直接走了，只剩下站在原地的小刚，在那里静静的待着。

    “明天小天的快递站就要开业了，明天送个什么礼物好呢？”

    向阳拄着下巴一边走路一边思考，突然邦的一声撞在了眼前的大树上。

    “哎呦，真他妈的疼。”

    向阳捂着脑袋蹲在了地上，谁能想到这么样的一个高手居然也会有犯蠢的一天。

    “被一颗树给哲了眼睛，真是点子背喝凉水都塞牙。”

    向阳气愤的不过，直接一脚踢在了树上，那树上的树叶哗哗的掉落下来，在空中盘旋慢慢的落到了地上。

    “什么东西，树叶，星星？”

    “星星！”

    向阳此刻像个小孩一样，兴奋的在那里手舞足蹈，好像发现了什么新奇的东西一样。

    “对，就这么定了。”

    向阳两手一拍，清脆的声音响起在了树林里，而向阳的步伐也是变得欢快了起来。

    “小刚，明天是我第一次创业，也就是快递站揭幕的日子。”

    “我希望你能担任一下摄像，把我的人生中第一次给记录下来。”

    “拜托了，兄弟。”

    小刚正在树林里研究着向阳所说的话，而这时手机铃声响起，打断了小刚的思路。

    小刚很是不耐烦，差一点就将手机摔了出去。

    “咳咳，哎，小天。”

    小刚清了一下嗓子，换了一个开心的表情，在和着小天说道。

    “嗷嗷，没问题，没问题，包在我身上，毕竟哥在数码这一方面是很专业的。”

    小刚在原地自信的拍了一下胸膛，整个人也是开怀大笑，答应了小天的请求。

    “好嘞，好嘞，明天见。”

    小刚按下了结束键，将手机放进了裤兜，脑袋里还在想着刚才向阳教导他的知识。

    “算了，今天都学的很累了。”

    “都黑天了，先把小天的事情给弄明白了，再研究向阳教我的东西吧。”

    一个电话打乱了小刚的思绪，而小刚也索性不再研究，整个人整理了一下心情，蹦蹦哒哒的走回了铁板烧的店里。

    “哎呦，今天这么两个大活人回来的怎么晚啊？”

    “尤其你这个餐厅的服务员，还敢旷工！”

    欢迎在店里抱着双臂，坐在凳子上直勾勾的看着大门的方向。

    “那个，我和向阳去切磋了一下，顺便学习一下知识。”

    小刚尴尬的挠了一下后脑勺，毕竟欢迎这个母老虎有一点不好惹。

    “那你呢？”

    欢迎把目光转向了向阳，奶凶奶凶的让向阳很是喜爱。

    “我嘛，这不教一下小刚嘛，才没在餐厅里面。”

    “那个，那个，学武还得交钱呢，我还没朝你要钱呢，欢迎。”

    向阳的小脑袋瓜可不是白长的，在这一瞬间灵机一动就把这个窘境给解决了。

    “你，哼。”

    欢迎因为上次的事情，本来就气不过，准备找一个机会整一下向阳，没想到向阳就用了几句话就把这件事情给化解了。

    “你什么你，那就这样吧，学武就和旷工相互抵消了吧，毕竟我的一节课可是比一天的工钱要多得多。”

    “我这是吃大亏了，呜呜呜。”

    向阳用双手攥了一个可爱的小拳拳，装模作样的在眼睛两旁擦了擦，好像要哭出来一样。

    “叫你装，叫你装。”

    欢迎实在气不过，那小脸上生气的表情涌然跃上，走到了向阳的身边，抄着自己肉乎乎，白嫩的小手朝着向阳的身上打去。

    “哎呦，打疼我了。”

    向阳转过了身体，双臂抬起护住了胸前，而欢迎看着自己攻击无果，直接使出了自己的杀手锏，大拇指和食指捻在一块，朝着向阳的腰上掐去。

    “那个，阿清，他们两个人，这样的情况持续多久了？”

    小刚站在桌子的旁边，指了指面前的他们二人，问着阿清道。

    “我不知道他们持续了多久，但是我知道，我没有机会了。”

    阿清看着眼前的打情骂俏，那小脸直接拉了起来，现在又被小刚这么一问，心中的小难过让他用双手抱住了自己的脸蛋，自己一个人在那里伤心着。

    “我靠，至于这样吗，真是的。”

    小刚看着眼前的阿清，心里属实无奈，男女二人的世界他真是搞不懂。

    “处对象有哪里好的，还不如玩游戏呢，上楼喽。”

    小刚在空中扔着自己的外套，双腿一蹦又是那开心的模样，蹦蹦跳跳的去楼上玩了游戏。

    “喂，老乔嘛，能帮我一个忙嘛？”

    向阳和欢迎的打闹结束了，他趁机找了一个时间，从铁板烧里出去打了一个电话。

    “奥，向阳啊，你说吧，什么事？”

    电话里那头的乔奢费，会心一笑，没有想到这个大忙人居然会主动找自己。

    “我想请你帮我把飞影召唤器给还回去。”

    向阳直接道出了这件事情的主题，没有藏着掖着。

    “什么，召唤器？”

    “难道你就不怕我把召唤器独自私吞了，然后献给路法嘛？”

    这时轮到乔奢费震惊了，没想到这开门见山的居然是这么大的一件事。

    “我不怕，因为我们是——朋友。”

    向阳在电话里也是微微的笑了一下，正所谓没有信任，就没有友谊，如果一个召唤器就拉开了他们两人的距离，那么这个朋友不要也罢。

    “好，既然你这么相信我，那么就帮你这个忙。”

    “说吧，需要我做什么？”

    虽然只是一个短短的话语，但是却让乔奢费听到了这句话之中的人性。

    “明天，我们一起……。”

    夜正黑，飞鸟盘旋，入巢穴。

    圆月下，两人交谈，商大事。

    (本章完)

