    “自己喜欢的不能买，至于买哪套那都是一样的了。”

    范天宇认命的刷了卡，今天选家具的任务也算是圆满结束了。

    至于送货还没那么快，肯定不会是今天，别人来之前也会提前打电话通知，但电话肯定都是留的范天宇的，毕竟再也没有一个人能比他更能随意支配自己的时间了。

    对梅依楠来讲，“他也就是这点儿用处了。”

    两天时间用来逛街了，剩下的时间自然是用来玩了。

    梅依楠这才想起询问裴子煜在哪儿，怎么放假了也没见他人影。

    梅梦珍解释道：“裴大哥出差了，之前就在外面，五一赶不回来。”

    梅依楠蹙眉，“做律师真有这么忙啊。”

    “平时没有的，但这不是他们律所接了一个大项目吗？不光裴大哥忙，他们律所都在忙。”也就是说五一放假肯定是见不到人了。

    说起来梅依楠还有些失望呢。

    梅梦珍赶紧转移话题，她问道：“大姑，小婶怎么样了啊，还在住院吗？好些了吗？”

    梅依楠露出一脸嫌弃的表情和当初她向范天宇打听情况时的表情一模一样，不愧是母子俩，嫌弃都嫌弃的一模一样。

    梅依楠道：“你小婶的事儿不用你操心，你还是个孩子，管好自己的琛琛就行了，你小婶最近都在医院，已经做过一次手术了，不用作用不大，一点儿改善都没有，下半身还是没有什么知觉，医生建议送到江城这边来做手术，可谁照顾又成了问题，所以一直没送过来，在新城那边她爸请了个看护，他老人家自己也陪着看着，倒也还好。”

    但无论送不送，跟她们都没有关系，梅依楠又道：“你们记得家里的房子可别暴露了，不然俩人这一过来住进去了一时半会儿可走不了了的。”

    指不定以后都不愿意走了的，这夫妻俩不是做不出来这种事儿。

    而梅梦珍却若有所思，按照前世的进程来看，其实这个时候小婶就已经快不行了，但听梅依楠这么说着，小婶的情况似乎还好，难道小婶的未来阴差阳错的已经改变了吗？那这对夫妻俩的婚到底还离不离啊。

    但细想改不改变跟她又有什么有关系，反正以后不找她就行了。

    但，她这么想，人家却不这么想。

    姜秀梅和梅永富早就算好了日子，打算暑假的时候来江城这边做手术，而待在江城上学的梅梦珍正好放暑假，这两个月时间让她这个侄女来照顾一个小婶没什么问题吧。

    梅永富不搭腔，而姜秀梅觉得没有半点儿问题，她理所那当然的觉得她一个小婶用一下自己的小侄女怎么不行了。

    但姜秀梅完全就没考虑过，她一个无父无母没有收的侄女，暑假不去打工而是去照顾小婶，那么下学期的学费该怎么办呢。

    因为照姜秀梅的尿性，肯定是不可能会给梅梦珍钱的。

    姜爷爷听到姜秀梅的这个想法时明确表示了不同意，“那孩子没爹没妈的，你们也不能这么糟蹋啊，你们自己也说她没钱，她要打工赚学费赚生活费，你们让她去照顾你，人家不打工学费怎么办。”

    姜秀梅什么时候会替别人着想了，“她没钱就别上学啰，再不济大姐也不会看着她上不了学的，这样其实更好，她不来就让大姐来，我还担心她一个小姑娘照顾不好我呢。”

    姜秀梅说的理所那当然的，好似别人做的一切都是人家该做的一样。

    而梅永富听着姜秀梅的话也不拒绝，也不答应，满脸写着若有所思，明显有问题。

    姜爷爷看向梅永富道：“永富，你也同意秀梅这么做。”

    “同不同意又怎么样，秀梅也不听我的啊。”

    对，这才是重点，就算姜爷爷劝了，姜秀梅也不听啊。

    而且他不同意不反对的态度也是没办法，他要上班，这个家还需要他来养着，家里现在一分钱都没有，这边手术、看护全都是姜爷爷出的钱，可去了江城姜爷爷还愿意出钱吗？就算出了手术费，那看护钱呢，说实在的就算是看护钱，他也觉得家里拿不出来。

    姜秀梅觉得她爸扭扭捏捏的，“多大点儿事儿啊，您用的着这么纠结吗？反正这事儿就这么定了。”

    呵呵，你说定了就定了，人家都没同意呢，“我反正觉得不行，这事儿不地道，你听我的，我出钱给你请看护。”

    听到姜爷爷说请看护，梅永富就不担心了，“既然爸都出钱了，你就别折腾珍珍了。”

    姜秀梅不依，“不是，我怎么折腾她了，我这不是给咱省钱嘛，这边的看护就不便宜，那江城的不更贵呀，我这么想是为了谁，还不是为了这个家啊。”

    “那你可真是牺牲太多了，可是这个家并不需要。”姜爷爷态度明确就是不同意，然而姜秀梅越是这样，就越是要将事情尽快确定下来，一番争执下，姜秀梅直接就拨打了梅梦珍的电话。

    而此时的梅梦珍，正在和范家人一起在外面玩呢，一看手机来电人是姜秀梅后，她就皱起了眉头，梅依楠多敏感的人啊，当即问道：“怎么了。”

    “大姑，小婶给我打电话了。”

    梅依楠兴奋的情绪立刻就消减了下去，瘪着嘴道：“她打你电话，准没什么好事儿，开免提，我也倒要听听她要说些什么。”

    梅梦珍就这么接了电话按了免提，范家全家人都放下了手中的娱乐，围着听起了她的电话。

    电话接通后，许是对方等太久了，姜秀梅还有些不耐烦地道：“哎哟，珍珍这到底成了大学生了，接个电话都要三催四请的半天才接哦。”

    “小婶我在打工呢，刚刚在忙在，您这边有事儿吗？没事儿我去工作了。”梅梦珍深刻的记得她是个穷学生，穷学生放假时间打工不是很正常的事情吗？

    “打工啊，那小婶就直接跟你说正事儿吧，是这样的，你也知道小婶这不是病的挺严重的吗？之前做了一次手术也没什么效果，这次打算去江城做手术，小婶知道你在那边上学，我手术时间正好是暑假，这不是看你有空嘛，想让你过来照顾我一下。”

    听到姜秀梅的话，范家人面路不爽，但并没有说话。

