    　　“等等，有情况！”

    　　比佰轩用精神力向比比东传输了信息，两人自从尽到银河森林深处，就已经默契的使用精神力来彼此的沟通。

    　　比佰轩的精神力延伸到周围五百米的范围，以比佰轩为点旋转三百六十度，直径五百米之内全部在他的精神力范围以内。

    　　比佰轩精神力突然产生了一阵的波动，感觉到有东西在向他们极速的靠近。

    　　比比东这时也打起了精神，死死的盯着前方，没有任何的犹豫，直按开启了武魂。

    　　“死亡蛛皇;附体！”

    　　一声娇喝，只见比比东身体一晃，上身向下匐。身上的紫黑色壳瞬间蔓延，整个人已经化身为一只型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色，全身上下都散发一层紫蒙蒙的光彩。

    　　九颗魂环从她的身前缓缓飘出，黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    　　比佰轩也不敢怠慢直按释放出了武魂，五行之力所化的圣刀出现在比佰轩的手中，九颗红色魂环震撼出世，缓缓的飘在比佰轩的身前。

    　　这时一头巨型的魂兽出现在比佰轩和比比东的眼前，身体长度超过十五米，四只粗壮的大腿，整个身体上翟盖着漆黑色的鳞片，没有人怀疑这只魂兽的防御力。

    　　暗黑地龙王，一只龙形魂兽，但又算不上龙形魂兽，以比佰轩心里的看法，这只魂兽充其就是一只大蜥蜴，根本配不上龙这个神圣的字眼。

    　　比佰轩清楚知道，这只暗黑地龙王，已经达到了十五万年左右，绝对不是普通的十万年魂兽可以相提并论的。

    　　关键时刻比佰轩绝不犹豫，第一第二魂环同时亮了起来。

    　　比佰轩手中挥舞着五行圣刀，只见刀身泛起一丝诡异的火焰，从斩魄刀狂暴而出，刀的刀身被狂暴的火焰所占据。

    　　“五行之火，纯正之力，化为灰烬！”

    　　比佰轩用出了，五行火，纯正的火焰之力，毫不留情的向暗黑地龙王冲击而去。

    　　暗黑地龙王正打算享用眼前的两道新鲜可口的美食，在它的思维中美食根本不可能在它面前反抗的，而今天却碰到了两道并不怎么好下嘴的美食。

    　　经过第二魂技幻化流域的幻象增幅，第一魂技的威力，释放到了最强的状态。

    　　只见比佰轩爆发出的炎腾四啸以掩耳不及惊雷霆之势，竖起一圈高大的火墙，将暗黑地龙王包围在火圈内。

    　　暗黑地龙王感受到炽烈的火焰，那超高的温度，使它惊恐不已。

    　　暗黑地龙王嘴里发出一丝高亢的嘶吼，从它那庞大的大嘴中飘忽出一个大型的龙卷风，想要把包围在它身体周围的火焰吹灭。

    　　但是，它打错了算盘。

    　　这个世界上的属性是相生相克的，当一个属性达到了极致的时候，遇到相克的属性的时候，也会爆发出想象不到的威力。

    　　在属性上本就是火克风，而风又生火，比佰轩的炎腾四啸，已经到达了极致的火焰，而暗黑地龙王的飓风要差流刃若火一个等级。

    　　所以，暗黑地龙王发出飓风的一瞬间，周围的火墙不但没有减弱的趋势，反而更加的狂暴和灼热。

    　　暗黑地龙王一下子就惊了，在火墙里面不断嘶吼着。

    　　比佰轩在火墙外冷冷的笑着，从遇到这只强大的魂兽的时候，比佰轩就已经想好的了对策，既然你是风属性那么我就用火系来克制你，这样你的威胁将会大幅度下降。

    　　火墙不断缩小着范围，一点点逼近着暗黑地龙王，比佰轩不断控制自己的魂力，做出了火墙一点点减弱的假象，让暗黑地龙王不断在火墙里挣扎，只要等到他筋疲力竭的时候，就是比佰轩挥舞着圣刀夺取这只魂兽生命的时刻。

    　　两个时辰过后，暗黑地龙王看着不断减弱的火墙，以为自己下一次攻击就会成功，但是每次都是差那么一点点。

    　　它也不恼怒，继续嘶吼着燃烧着自己最后所剩不多的力量。

    　　暗黑地龙王当然不会成功，这一切都是比佰轩做出的假象，就是为了引诱暗黑地龙王，上当，不想逼它自爆，就算吸收不了魂环，还有魂骨呢十万年魂兽的魂骨，那绝对是绝世珍宝，让整个斗罗大陆为了这块魂骨掀起腥风血雨都是毫不夸张的。

    　　暗黑地龙王不断做着无用功，比佰轩在火墙外面不懂声色的控制着自己的魂力。

    　　顿时，比佰轩双眼闪过一道蓝色闪电，嘴角掀起一道完美的弧线，瞬间把一只积压的魂力一股脑的释放出去。

    　　嗡————

    　　火势瞬间增大了无数倍，刚刚以为自己马上就要成功的暗黑地龙王惊恐的看着突然增强的火势，作为十万年魂兽里面顶级的存在，暗黑地龙王瞬间明白自己被这个人类给耍了。

    　　暗黑地龙王惨烈的嘶吼一声，眼睛里充满的怨毒，仿佛在说，卑鄙的人类，就算我死，也要拉上两个垫背的。

    　　比佰轩冲着暗黑地龙王不屑的一笑，心里暗道:“你还有魂力，支持你发动自爆吗？愚蠢的魂兽！”

    　　黑暗地龙王看到比佰轩不屑的笑客，大嘴张开又是发出一声嘶吼。

    　　但是，过了一会，暗黑地龙王呆愣在了那里，它悲哀的发现，他被这个人类彻彻底底的给算计了，刚才无数次的垂死挣扎，早就耗尽了魂力，现在根本没有一丝魂力可以支持它发动自爆。

    　　暗黑地龙王悲哀的知道，自己就是毡板上的鱼肉，只能任由宰割了。

    　　比佰轩控制着自己的魂力，火圈迅速的缩小，火焰已经彻底占据了暗黑地龙王的身体。

    　　暗黑地龙王凭借着自己鳞片产生强大的防御力，还在火势之中，苦苦的挣扎着，这么死了对它来说，真是窝囊至极。

