    在秦舞瑶等女孩不舍的目光中，丝萝萝带着叶南，缓缓的下降，逐渐消失在大家的视线之中。

    越往下，那种极寒意境的感觉就越是明显，这让叶南愈发的笃定，这次是来对地方了。

    那女人说的地方，绝对就在深渊的下面！

    不知道过了多久，终于落地，按照叶南的估算，这个深度，比之前和马赫开下去的那个地方还要深的多。

    落地之后，两人便在周围寻找起来。

    其实也不用怎么找。

    一转身，叶南就在峭壁下面的一个凹陷处，看到了一个人。

    或者准确的来说，是一个尸骨，死了不知道多少年了。

    肉体已经完全腐烂的什么都没有了。

    只剩下一具枯骨，半躺在那里，一动不动，以事故为中心，一股寒气冲着四面八方扩散而出。

    比当时女人那里的寒气还要强烈的多。

    叶南只不过往前走了几步，就已经感觉脑瓜子冰冰凉的。

    “小萝萝，你退后一些。”叶南嘱咐着说道。

    然后自己一步一步的向前。

    地面的石头已经被这种寒气侵蚀了不知道多少年，呈现出一种半透明结晶状的感觉。

    说是冰块，但是却不像。

    叶南很快走到了事故的面前，那种寒气已经非常可怕了。

    叶南感觉自己眨眼都变得有些费劲起来。

    仔细盯着眼前的尸骨看去。

    他一只手捂着腹部，全身的骨骼都是亮晶晶的银白色，仿佛一种万仞坚冰。

    在他的心脏部位，有一个特别明显的伤口，当然，肉体已经看不到了，伤口是在肋骨上。

    一个特殊印记的缺口，像是一朵雪花一样的纹路，刺穿了肋骨，而且位置正好对应着心脏。

    于是就这么死了。

    抬头看了看上面，回忆之前丝萝萝的话，多比下来，那个位置就是精准定位在这里的。

    叶南眉头死死地皱了起来。

    地图指示的位置是一个死人？

    而且，这周围似乎也没有什么值得注意的地方了。

    叶南此时已经被寒气侵蚀的有些顶不住了，打算先退后一些缓一缓。

    但就在此时，忽然眼角余光瞥到了尸体捂着腹部的那只手，似乎有些亮晶晶的东西。

    他微微一愣。

    打着胆子小心的避开了他的手。

    下一秒。

    嗖~

    一道白光忽然感应到什么一般，仿佛狗皮膏药一样粘在了叶南的手里。

    叶南吓了一大跳，下意识的使劲甩了甩自己的手。

    但是没用，那东西粘在叶南的受伤，然后就仿佛海绵一般被叶南的手洗了进去，一股冰寒刺骨的能量流瞬间传遍了叶南的身体。

    叶南的身体立刻僵硬在原地动弹不得。

    仿佛冻结了一般。

    而且，那股力量还在不断的朝着叶南的血肉，骨骼，甚至神魂渗透着。

    那种痛苦，就像是活生生的被扒了皮一般，痛苦让叶南的脸色看上去有些狰狞，扭曲。

    喉咙里发出一阵阵痛苦的闷哼。

    “大哥，你……你怎么了？”丝萝萝吓坏了，急忙凑了过来。

    “小萝萝，不要……不要碰我！”叶南咬着牙，从牙缝里基础几个字，好歹舌头还能动，不然还真说不了话。

    但就是这一句话，也几乎要用掉叶南全身的力气一般。

    丝萝萝站在旁边，吓坏了，看着叶南全身都散发着一阵阵的白烟，那是寒气，连皮肤都开始结晶化。

    强烈的寒气朝着四面八方席卷而出！

    丝萝萝也有些坚持不住，但她担心叶南，还是傻乎乎的在旁边踌躇的站着，六神无主。

    叶南知道这样下去不是办法，于是闭上眼睛，开始全身心的投入。

    慢慢的，他发现身体不是那么难受了，仿佛适应了一般，融合的速度也变得越来越快，但这却是一个不可逆的过程。

    仿佛在淬炼自己的身体，将多余的东西排出体外。

    而且，对叶南而言，也没有什么副作用，反而像是脱胎换骨一般，十分舒畅。

    散发出的寒意也慢慢的收敛起来，丝萝萝稍微松了口气，但仍然担心的看着叶南。

    也不知道过了多久。

    叶南原地一动不动，身体已经彻底恢复了正常，慢慢睁开了眼睛。

    这一瞬间，丝萝萝有些呆住了。

    叶南的眼睛，竟然变成了淡蓝色！

    “大哥，你没事吧？”丝萝萝小心的问道。

    叶南点了点头，低头看了看自己的身体，握了握拳头。

    缓缓的呼出一口气，道：‘没事儿，非常好，前所未有的好。’

    他的身体皮肤表面，是一层黏糊糊的黑色液体，仿佛沥青一般，十分难受。

    倒是这也不算什么，叶南身体微微一抖，直接将那些脏东西完全剔除掉了。

    就是这身衣服有点毁了，需要换一身。

    他默默的走到那个枯骨的面前，深深的鞠了一躬。

    没有说话，因为也不知道对方的名字，不知道对方的身份，甚至不知道年龄。

    但有一点毋庸置疑，他是雪族人没错。

    而且在死前，强行将古技剥离了出来，并设置了吸收条件，条件便是拥有雪族血脉的人！

    叶南就是那个符合条件的人。

    而刚才的那股侵蚀了叶南身体的东西，便是雪族的古技！

    八大古技之一的：绝对零度！

    擅长使用冰系异能的雪族人，拥有的古技，便是绝对零度。

    这和冰系异能的温度低不一样。

    绝对零度之下，构成物质的所有分子和原子会彻底停止运动。

    叶南能够将特定区域内的能量和热量完全湮灭，包括物质本身的粒子运动。

    这是很可怕的。

    彻底湮灭一切运动，真真正正的冻结万物！

    “好了，我们走吧，回到祭坛那里去。”叶南沉吟着说道。

    最后看了眼事故，和丝萝萝凌空飞起，迅速的离开了深渊。

    上面的女孩们等候多时了，叶南和丝萝萝这一躺下去，就是三个多小时的时间过去了。

    叶南融合雪族古技用的时间，连叶南自己都没有意识到，已经过去了好几个小时。

    忽然看到叶南和丝萝萝上来，众人才狠狠地松了口气。

    “叶南，怎么样？”秦舞瑶急忙问道。

    “搞定了，咱们这就回去，那个女人知道离开这里的办法。”叶南道。

    丝萝萝闻言，再次演化本体，带着众人，朝着八脉会下方的祭坛飞了回去。

