    “天后！！”

    润玉的眼中，沉寂的死海暗潮酝酿，虽然未曾爆发出来，但是这些引而不发的能量，却更显得可怕。

    通过搜魂，润玉很轻松便锁定了幕后黑手，这个幕后黑手不是别人，正是当今的天后，昔日屠灭龙鱼族的仇人，荼姚。

    “我还没找上你，你倒是先逼上门了，欺人太甚~~”

    润玉的脸上，一片寒蝉，周身的寒气，似乎能将周围都冻成冰窟，他的目光望穿天际，此刻似乎已经望见了紫方云宫中，雍容华贵的天后。

    “此仇此恨，吾迟早要讨回。”

    润玉冷哼一声，无形的威势从他的体内迸发出来，这股威势针对的并非场中之人，因此大多没受什么影响。

    唯有暮辞的元灵，因为被搜魂的缘故，本就濒临崩溃了，现在再被当头痛击，便再也维持不住形体了，元灵崩坏，仅存的灵魂力量在最后的时刻，荡起微弱的潮汐，算是暮辞在这世上存在的最后一点印记。

    元灵一毁，便代表着彻底陨落，连透过因果转世轮盘轮回重生的能力都没有。

    除非有人跨越时间长河，将他从过去的岁月中复活，否则，这世间从此之后，都不会再有暮辞这个人了。

    天庭，紫方云宫。

    在润玉愤恨的眺望着她的时候，天后荼姚也蓦然睁开双眼，“什么邪魔外道，竟敢窥探本座？”

    平静的殿宇之中，突然催生风暴，宣泄的风刃一刀刀搅动风云，刹那间便将润玉的目光切断。

    被窥视的感觉消失了，但天后已经坐了起来，凤眼如刀的仵视前方。

    “究竟是什么人，竟然能将手伸到紫方云宫之中，本座却还抓不住他的踪迹？”

    天后疑问的道，她的修为傲视六界，天上地下都寻不出几个可以匹敌之人，竟然都探不出，窥探之人究竟是何来历，由不得这位天庭女主人惊讶莫名。

    能在她的眼皮子底下，来去自如，全身而退，这人不简单。

    天后沉吟着，六界之中，有这份本事的人，遍数下来也没有几个，究竟是谁掩藏身份的闯入了她的宫殿呢？

    最让天后疑惑的是，那人既然已经闯进来了，又为何会“故意”惊动她？

    以他的本事，既然能无声无息的突破紫方云宫的禁制，那么但凡小心一点，都不会惊动她。

    那人的探视，就像是用照明灯搜查一般，天后就算想不被发现都难。

    所以她才感觉奇怪，对方虎头蛇尾的行径，让人实难猜测他的目的。

    难道说，就是为了在她面前挑衅一番，如此无聊？？

    天后顿时困惑了，许久都难解疑惑。

    最终，任凭她心中怎样的憋闷、愤怒，也只能无奈的搁置一边，没有线索，便是强势的天后也无可奈何，只能打掉牙往肚里咽，强行吞下了这口屈辱。

    洞庭水底，云梦泽水府。

    发泄过了的润玉又恢复了以前的样子，温润内敛，君子不器。

    在场的簌离与蓝袍人，感受着空气中弥漫的杀机渐渐散去，背上的大山才总算是甩脱了。

    别看润玉方才所有的怒火都是集中在暮辞的身上，他们这些旁观者，并没有正面迎接润玉掀起的惊涛骇浪。

    但是，距离毕竟太近了，对于修行者而言，这点距离甚至犹如就在身边，他们所承受的压力也并不小。

    因而，看到润玉褪去杀伐果断的模样，又变回善良懵懂时，就算是簌离都不由的松了口气。

    怒气被点满的润玉实在是太可怕呃，一般人偶然看上一眼，都要蒙上心里阴影。

    “多谢阁下今日仗义出手，只是不知道，阁下为何会出现在这里？此地一般人可到不了。”

    润玉转身对着蓝袍人说道，感激的目光中带有几分探索。

    无缘无故的闯入洞庭水府，若不是因为救人的缘故，他的性质跟暮辞又有什么差别呢？

    如此一来，万千疑问接踵而至。

    蓝袍人苦笑一下，润玉说话间，声音温柔无比，但是见识了先前那一幕幕的场景，还有谁敢再忽视了他啊？

    思虑片刻，蓝袍人缓缓开口，“尊驾不必担心，其实我一直都守在附近，目的就是保护洞庭君的安全，我并没有恶意。”

    蓝袍人说着，主动将自己的防备卸下，坦然的面对润玉。

    润玉微微挑眉，蓝袍人的回答显然出乎了他的预料。

    簌离早已没了高贵的身份，高昂的身价，此刻的她就像是一头败军之犬，四处流浪，这样的她凭什么会有人专门躲在暗处守护？

    岂不显得多此一举？

    “你究竟是谁，潜伏在我娘亲身边有什么企图。”

    润玉的目光，无比炙热的锁定了他，似乎想要一眼看穿他的本性，勘破他的重重掩饰。

    蓝袍人不为所动，依然淡定，不急不缓的从怀中掏出了一枚印章。

    “奉水神冕下之命，前来暗中护卫，仙上若心中有所疑虑，大可以去水神冕下跟前确认。”

    “我方才所言，字字确凿，绝无半分欺瞒，上仙勿怪。”

    那枚印章上，刻下的纹路沿路点亮，神秘高深的气息，正在印章之上复苏。

    而这股气息，确实是来源于洛湘府。

    以润玉对水神的理解，他确实是有可能做这种事的人，当初天湖的灭门惨案，震慑住的不仅是万千生灵，还有洛霖这个水神。

    天后就是一个疯子，为了巩固自己的地位，她不知道做了多少孽，杀了多少人，当初的龙鱼族是其中之一，但绝不会是最后一例。

    以天后小肚鸡肠，睚眦必报的性格，若是知道了簌离还活着的消息，又岂会善罢甘休，润玉用鼻子想都能猜出来，必定是要不惜一切的斩草除根。

    洛霖若是提前预见了这一幕，那给簌离准备一个隐于暗中的贴身保镖，似乎也便是合情合理的了。

    润玉深吸了一口气，抛开种种杂念，他的心终于静了下来，视线焦点落在了蓝袍人的身上。

    这神秘的蓝袍人，出现的一瞬间，便救润玉于生死之间。

