    雷脚下被一颗石头绊了一下，直接被绊倒在地，也侥幸躲过了这照着他脑袋拍来的一击。

    但接下来，他就没这么好运了。

    因为被绊倒，玲彻底追了上来，此刻，她正站在雷的身侧，一脚踩上他的后背，嚣张的大笑：“哈哈哈！看你还往哪里跑！”

    感觉笑够后，她就抡起长剑，锋利的剑锋擦着雷不断挣扎乱动的脑袋，没入了地面。

    “乖乖不要乱动哦~”玲有些嚣张的说道，“擦一下，你的小脑瓜就没有啦！看在你是凯特姐姐的弟弟的份上，我不会杀你的。所以，只要让我打一拳就好喽！只打一拳哦！”

    她声音甜美，语气虽然邪恶，但因为她本身长得不错，所以看上去也不会太狰狞。

    但，这是别人不知道她本来面目的情况下。

    玲得到的天赋能力很简单。她能够通过摄取怪兽的肉，来得到相应的能力，得到的能力强大与否，与她摄入的怪兽的强大，以及怪兽肉的数量有关。

    而她在红荼特意的喂养下，在这几天里，吃掉了三只实力强大的雷德王的肉，摄取的质量加起来，已经有大半只雷德王的体型了。

    再加上她之前吃掉的雷德王……

    总的来说，现在玲本身的力量，已经快要逼近一只雷德王了……

    雷蒙打怪从来都是靠哥莫拉的，根本不可能直接与怪兽比拼实力，跟不用说是怪兽中，力量都数一数二的雷德王了。

    所以，玲这一拳下去，凭雷的小身板，就算没当场去世，那也差不多了……

    但毫无这点自觉的玲已经摩拳擦掌的在雷身上扫视，该朝那里下手了。

    很快，她举起拳头，朝着雷的脊背，砸了下去。

    但忽然出现的一道光线，阻止了她的动作。

    是反应过来的ZAP，榛名几乎是下意识的抬枪，射出了一枪。

    当然，她没有瞄准雷，也没有瞄准玲，而是趁着玲举起拳头的时候，一枪从两人之间的空隙间射了一枪。

    这一枪，成功阻止了玲的拳头，将雷的半条命救了下来。但也成功激怒了玲。

    “你们也想尝尝老娘的铁拳吗？！”玲站起身，不善的看着几人，表情逐渐狰狞。

    而趁此机会，雷爬起身，就跑到了一边。

    玲想要再追的时候，忽然在她耳边响起了一个女声：“玲，你在干什么？”

    玲听到这个熟悉的女声，立即收回了迈出的脚步，还掩耳盗铃般将手里的重剑藏在身后，一边若无其事的转着脑袋，寻找声音的来源。

    结果发现凯特在她身后方向的玲：“……”哦豁，药丸……

    “玲，你刚刚是想对雷做什么？”凯特虽然离得远，但她的声音却无碍的传达了过来，“你是不是忘了我的警告？”

    “不是，凯特姐姐，你听我解释！是他先动的手！”玲试图甩锅给雷。

    但偏爱弟弟的凯特并不相信她的推辞。作为将玲捡到的人，她十分清楚玲的性格。

    这根本就是个心智不全的熊孩子，外表与心智完全不成正比。她任性妄为，智商堪忧，要不是因为凯特喂了她杰顿怪兽的肉，这孩子能不能活到现在，还是个迷。

    她本意，是想帮雷找一个能保护他的人，但现在看来，是不可能了。

    她是不会放过任何伤害她弟弟的人的！

    凯特对着玲拿出了格斗仪：“奇眼Q。”

    ……

    红色的加恩Q出现在玲的身前，也吸引了一边战斗的利刃杰顿和银河路基。

    但两人只是看了一眼加恩Q，知道它的目的是玲之后，红荼丢出了一张加恩q的卡，就再次与银河路基战在了一起。

    银河路基的实力，在红荼看来，还不错，至少能让他酣畅淋漓的打一场。

    他已经好久没有这样战斗过了，自从上次把赛尔维亚折腾出阴影后，对方已经很久没有出现在他面前了……

    红荼稍稍走了个神，但手上的动作却一点儿也不慢，利落的抬起锋利的骨刃，抵住银河火花枪，脚下一脚踹出。

    银河路基避开这一击，后撤几步，暂时停下了攻势。

    他手一甩，黑色的能量蔓延上了原本亮蓝色的银河火花枪，将之变成了闪烁着不详红色的黑暗火花枪。

    银河路基将手里的火花强甩出一个枪花，将枪尖微微向斜后放一指，身形一伏，带起一串长影，再次冲向了利刃杰顿。

    利刃杰顿的两柄骨刃相交，交叉抵住了对方直刺而来的红色长枪。

    但这不是结束。

    红色的长枪尖端忽然亮起红光，一道红色的光流从枪尖发出，直接射向利刃杰顿。

    利刃杰顿在长枪亮起红光的时候就察觉到了不对，警觉地瞬间消失在原地。

    红色的光流打空，打在了地面上，却诡异的对地面没有造成任何影响。

    “刚刚的攻击……”红荼出现在了离银河路基有一段距离的地方，刚刚那个攻击，给了他一种奇怪的感觉。

    黑暗圆环微微亮起红光，疯狂叫嚣着渴望，是对于银河路基手上的黑暗火花枪的渴望。

    “黑暗武器？”红荼眯起眼睛，“知道能力吗？”

    黑暗圆环很快就给出了一个答案：“！”它最强的能力就是把生命体变成火花人偶！

    红荼的视线顿在那柄黑暗火花枪上，似乎在衡量什么，半响后，他忽然对黑暗圆环说道：“为什么对方都能直接变成武器，而你就只是个环？”

    黑暗圆环：“……”

    气到卡顿的黑暗圆环：“！！！”@#￥￥%……（）

    红荼轻车熟路的屏蔽了黑暗圆环的声音，再次专心看向了对面的银河路基。

    他收起了之前好战的心态，此刻真正认真起来了。

    浓郁的黑暗从他身上开始蔓延，黑色的能量屏障渐渐以他为中心，开始飞快构筑。

    地面开始变成黑色的岩石状，天空变成了不详的淡红色，一轮血月挂在天空之顶。

    这是红荼仿照赛尔维亚的亚空间制造出来的战斗空间，在这里，他的力量，会对那些任何的外来能量造成压制。

    这里，就是他的世界！

    “来吧，”利刃杰顿手上的骨刃蔓延上更深的黑色纹路，连它脸上的发光器官都变成了不详的红色，“决出胜负吧！”

