    他问李守业，“听说咱家有两只鸡进了这里，你是跟着进来逮鸡的，对吗？”

    李守业拼命点头。

    杨康却是摇头叹息，满脸的失望与颓然。

    一旁便有乡亲忍不住说，“胡说八道！自己家的鸡，怎会无缘无故进人家的屋子里？”

    其他乡亲纷纷附和。

    杨瑞缓缓道，“不错。自家的鸡自不会去别家。”他忽而一笑，“若是去了，那一定有人抱过去的。”

    什么意思？

    大家很是不解，只有杨康预感不妙，面上快速的划过一丝慌乱之色。

    杨峰也有些紧张，鼓起勇气，沉声说，“二叔，李守业进我家行那龌龊事，邻居们都看见了，你却在为他寻找漏洞，颠倒黑白，就这么想置我娘于死地吗！”

    少年身影有些瘦弱，身板却挺得笔直，很倔强。他村里最年轻的秀才，也是最有潜质能中举的，备受人尊敬。

    他的世界里，应该只有诗词歌赋的美，与及对未来的憧憬；可此刻，他却要站在这里，面对丑陋肮脏的人性。

    看他强忍着悲愤与难过，大家都不禁心生怜惜，对杨瑞生出几分厌恶。

    “杨瑞，冯氏才是苦主，李守业被打被抓一点儿也不冤，你在这儿咄咄逼人，不觉得过分了吗？”

    “就是，此事大家亲眼所见，你还想替他狡辩？”

    “你要护短，没人反对。可也得分什么事儿啊，李守业这样的，打死都不为过，你还有脸维护？”

    要换做以前，杨家村的人是不太多管闲事的。

    因为那时穷苦，自己都要饿死了，哪里还顾得上别人？

    可现在他们吃饱穿暖，那些以前淡薄了的正义感、良知、道德等等，也都随之苏醒。

    此时他们义正言辞的指责着杨瑞，觉得自己就是那绝不向恶势力低头的正直义士。

    杨瑞深深皱着眉头，“此事我自会给大家一个答复。但是，在真相未明之前，还请你们不要插手。”

    他是作坊的老板，身上又自带威严，大家发自内心的忌惮，便没再说什么。

    杨康父子三人对视一眼，都有些慌了。

    那个人说，只要激怒杨瑞，逼得他出手就好。

    可眼下他还是那么的冷静，情形不妙啊。

    “二弟你非要保这个畜生是吧！既然如此……”杨康把心一横，大步走到李守业跟前，硕大的拳头，狠狠砸向李守业的裤裆，“我就先毁了他！”

    平安等人大声喊，“不要！”

    然而，他们根本来不及阻止，眼睁睁看得那拳头砸中李守业，耳边听见他惨绝人寰的叫声，所有人都傻了。

    而杨康还嫌不够狠，又是抬脚狠狠一踹。

    “啊！”

    这一脚，李守业怕是要废了！

    杨瑞目龇俱裂，猛地冲上去，将杨康一把掀翻在地，抬脚便踹。

    “爹！”杨峰杨鹰兄弟上前，早就憋着一腔怒火的平安等人捏着拳头，就朝他俩攻了过来。

    杨瑞没再理会杨康，将剩下的灵泉水倒入木勺，递到李守业跟前，“快，张嘴喝下。”

    然而，李守业已被打得不成人形，哼都不会哼了，血水顺着嘴角流了下来。

    杨瑞只好捏起他的下巴，把灵泉水灌入他口中。

    也不管他肚子会不会涨，将桶里剩下的灌完，李守业身上冒起丝丝缕缕的轻烟，但是现场已经混乱不堪，好多人都加入了械斗当中，没有人看见。

    杨瑞也没留意到，他在忙着给李守业解绳子松绑。

    杨康被他打得头晕脑胀，浑身剧痛，一直在地上躺着。

    他不明白，那黑衣人明明说，只要他把杨瑞刺激得足够愤怒，任务便算完成，杨峰儿在外头欠的债，就可以一笔勾销。

    可是，眼下杨瑞被刺激得发了狂，黑衣人为何还不出现？

    他该怎么办？

    偃旗息鼓吗？

    他不知如何是好，见李守业被杨瑞放了下来，想到自己所谋划的一切要毁于一旦，顿时紧张万分，挣扎着爬起，扑了上去。

    然而，不等他靠近，杨瑞面色一冷，一脚踹向他心窝。

    他被踹翻在地。

    “爹！”一旁的杨峰避开刘长贵的攻势，转身一拳砸向杨瑞背心。

    杨瑞抱着李守业是能避开的，可他眼角的余光，看到里正与几个族老正急匆匆的走来，他便忍着躲。

    于是，在他人的眼里，他被杨峰一拳击中，抱着李守业踉跄着扑倒在地。

    杨峰见状大喜，正要乘胜追击再补上一脚，里正等人看在眼里，着急大吼，“住手！”

    几个后生三两步跑来，一把拽走他，双手反转在背后。

    里正快步走近，愤怒地踹了他一脚，“他怀里抱着被你们打得生死不知的李守业，你竟还对他动手，你是不是要把人弄死才甘心？峰儿，你好歹也饱读圣贤书，不曾想你行径如此的阴险！你枉为读书人！你太令人失望了！”

    杨峰面色一下子变得很难看。

    他是村里的骄傲，里正和族老，向来对他赞誉有加。

    可现在他们却在谴责自己，那些话如同利箭一般，狠狠插入他的心窝，比杀了他还难受。

    他有些后悔了。

    一旁被打得鼻青脸肿的平安愤怒大喊，“里正，方才大舅还踹表姐夫的命根，他想要我二舅断子绝孙！”

    里正倒抽一口冷气，周围的人听到这句话，也都不约而同的停了下来。

    都是亲兄弟，杨瑞家没有男丁，就指望几个女婿，杨康却干出这样的事来，未免太恶毒下作了！

    杨康成为众矢之，面上是掩饰不住的慌乱与心虚。

    他梗着脖子大声说，“他玷污我老妻，我打他怎么了？我废了他杀了他，都不为过。”

    杨瑞神色恢复了平静，“事实胜于雄辩，你莫要在此煽动人心，真相如何，我一问便知。”

    杨康急得颈脖间青筋暴突，“我煽动人心？这么多人瞧着，你当他们是傻子么，不会辨别不会看？二弟，你别想颠倒黑白，你……”

    “够了！既然大家不是傻子、瞎子，就让杨瑞问，你着急什么？”里正怒气腾腾的打断他。

    在他眼里，杨康一家就是搅屎棍，平日里跟谁都不亲，跟隐形人似的，村里好不容易过上太平日子，却出来蹦跶，司马昭之心路人皆知！

    杨瑞也不废话，问李守业，“那两只鸡进了这里，你追了进来，对吧？”

    李守业奄奄一息的点头。

    那边杨康又想插话，却被里正一记眼神给瞪了回去。

    “那两只鸡，是我们的吗？”

    李守业愣住了。

