
　　“铛！”

　　葬世大手印和蛇鳞宝剑碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响，恐怖的冲击力席卷四方，气浪翻涌。

　　“腾！”

　　葬世大手印上面的那团火焰陡然旺盛起来，瞬间包裹了整个大手印，将葬世大手印的攻击威力一下子提升了好几成。

　　在这样的情况下，葬世大手印以绝对的优势碾压蛇鳞宝剑，直接将蛇鳞宝剑震碎。

　　随即，葬世大手印威力不减，继续向着辛焕首领的身躯猛攻过去。

　　“不好！”

　　辛焕首领见状，脸色骤变之下，就准备施展身法躲避，然而，就在这个时候，他的灵魂一阵刺痛，让他根本就难以施展身法。

　　“呃…啊…”

　　在辛焕首领痛苦的哀嚎中，葬世大手印直接印到了他的身躯之上，只听到一声惊天巨响传来，他的身躯应声爆开。

　　碎肉纷飞，鲜血漫天，辛焕首领所在的位置，瞬间变成了屠宰场一般，血腥之气浓郁至极。

　　“想逃？”

　　“没门！”

　　肖霖望着辛焕首领的妖丹想要逃遁，再一次控制着灵魂弦波展开了灵魂攻击，与此同时，他脚下一动，施展万幻星桥身法，一下子就飞到了辛焕首领的妖丹位置。

　　“啊…”

　　辛焕首领的妖丹释放出阵阵哀嚎，痛得他根本就难以逃遁出去，只能够带着不甘和愤怒，被肖霖释放出的元力给禁锢住，然后收进了储物戒指之中。

　　短短片刻的时间，辛焕首领就被轰碎了肉身，妖丹被肖霖收取，突如其来的变化，让远处的余庆庆三人，以及光幕结界之中的近百名修真者都是惊讶不已。

　　更主要的是，不仅仅是辛焕首领被斩杀了，就连辛焕首领身边的两位护法，此刻也被项玉颜和况蒙施展出来最强的一击，给同时斩杀了。

　　如果是在公平的战斗之下，项玉颜和况蒙想要瞬杀两位金丹初期的蛇妖护法的确有些困难，可是刚刚他们乃是偷袭得手，两位蛇妖护法根本就没有反应的时间和反抗的机会，因此只能够不甘的死去。

　　蛇妖们都没有想到，肖霖和项玉颜等人竟然可以破开镇元符的镇压，所以，蛇妖们根本就没有防备，在这样的情况下，蛇妖们被斩杀可谓是死有余辜。

　　苗轻盈也是化解了镇元符的镇压，她在肖霖等人出手对付蛇妖的同时，则是施展身法将陶俊俊和孙雅茹，以及空明小和尚三人转移到了安全的范围。

　　在蛇妖首领被肖霖斩杀的同时，苗轻盈正好施展功力化解了陶俊俊三人身上的镇元符之力，让陶俊俊三人也是恢复了功力。

　　肖霖等人的出手过程在电光火石间完成，辛焕首领和两位蛇妖护法被斩杀，仅仅是数息的时间而已，等到周围的蛇妖们反应过来的时候，肖霖等人早已经聚集到了一起。

　　虽然蛇妖们足足还有一百多条，而且基本上都是化罡后期的修为，可是此刻它们却不敢轻易地出手对付肖霖等人。

　　从肖霖几人刚刚的出手情况，这些蛇妖们都可以判断出来肖霖等人的战斗力，再加上辛焕首领和两位护法此刻已经陨落，这些蛇妖们自然不愿意继续送死。

　　“你们愣着干什么？抓紧出手为辛焕首领报仇啊？”

　　“辛焕首领被这个人族小子给斩杀了，你们竟然无动于衷，难道就不怕‘辛达妖将’大人动怒，将你们全部斩杀了？”

　　“退缩，你们必死无疑，出手，你们还有活命的机会，只要你们将这些人族给斩杀了，辛达妖将大人说不定会饶你们不死。”

　　“你们尽管放心出手，我会在一旁全力协助你们的。”

　　余庆庆的声音突然响起，冲着那些蛇妖们提醒和威胁起来。

　　他见识了肖霖等人的修为实力之后，自然担心肖霖等人会出手对付他，所以，为了保命，他必须要煽动那些蛇妖们出手牵制住肖霖等人。

　　为了让那些蛇妖们出手，他只能够将辛焕首领的父亲搬了出来，也就是他口中的辛达妖将。

　　辛达妖将修为达到了出窍期，乃是一位三级妖将，一旦他得知自己的儿子被人族修真者给斩杀了，必然会非常的震怒，到时候，就会迁怒于这些蛇妖们。

　　除非，这些蛇妖们出手，将肖霖等人给斩杀了，将功补过，或许能够让辛达妖将网开一面，绕他们不死。

　　余庆庆在煽动这些蛇妖们的同时，也不忘给蛇妖们吃一颗定心丸，那就是许诺会在一旁全力协助蛇妖们攻击。

　　虽然他的修为实力一般般，可是他作为七级术炼师，拥有的宝物和各种手段远超常人，只要他出手，绝对是一大助力。

　　原本还在犹豫，心中充满了畏惧的蛇妖们，一听到余庆庆口中提到了辛达妖将，都是不由自主的挺直了身躯，显然都是对于辛达妖将非常的害怕。

　　再加上余庆庆已经做出了保证，那些蛇妖们都是迅速的做出了决定，一个个都将腥红的目光看向了肖霖等人，释放出强烈的杀意。

　　一股股强大的极寒之力从这些蛇妖们的身上释放出来，向着肖霖等人的位置席卷过去，眨眼之间，就将周围空间的温度降到了极点。

　　除此之外，其他各种各样的攻击都被蛇妖们施展出来，或是双目释放出绿光，或是口喷毒液，或是蛇尾抽打…

　　眨眼之间，肖霖等人的周围就被层出不穷的攻击给笼罩了，这让肖霖等人不得不出手反击。

　　虽然蛇妖数量众多，攻击凶猛，可是肖霖等人根本无惧，毕竟这些蛇妖的修为最高也只是化罡后期。

　　“武技-流星指！”

　　“剑诀-玄灵剑诀！”

　　“刀决-刀乱八荒！”

　　“武技-木秀于林！”

　　“剑诀-青冥剑诀！”

　　“武技-金刚神拳！”

　　“武技-金刚神拳！”

　　肖霖等人纷纷出手，开始施展手段攻击前方的蛇妖们，一时间，剑芒纵横，拳影漫天，光华四射。

　　当空明小和尚的攻击手段被他道出之后，立刻引起了陶俊俊，孙雅茹和肖霖的注意。

　　因为，空明小和尚施展出来的武技竟然和陶俊俊施展出来的武技一样，都是金刚神拳。

　　原本，肖霖他们以为只是武技名称一样，可是当看到空明小和尚施展出来的攻击招式之时，肖霖他们才发现，空明小和尚施展出来的金刚神拳和陶俊俊施展出来的金刚神拳竟然一模一样。

　　这让肖霖三人都是非常的奇怪，不过，眼下不是考虑这个的时候，解决周围的蛇妖才是当务之急，关于金刚神拳的疑问，等到离开了蛇妖洞穴之后再弄清楚也不迟。M.23sk.com

　　面对肖霖等人的全力出手，那些蛇妖们根本就不是对手，眨眼之间，就被斩杀了一大半。

　　剩余的蛇妖们见状，都是心中大骇，纷纷将目光看向了余庆庆的位置，期待着余庆庆及时出手帮助他们。

　　然而，当蛇妖们的目光望去之后，都是被眼前的一幕给气的七窍生烟，恨不得立刻出手对付余庆庆，将余庆庆给斩杀当场。

　　原本承诺会协助蛇妖们出手的余庆庆，此刻已经收起了光幕结界，在蛇妖们望去的时候，余庆庆正好祭出了一张灵符，元力灌注其中，灵符之上立刻释放出强盛至极的光华。

　　“挪移符！”

　　一些蛇妖们认出了余庆庆所催动的那张灵符，都是心中大骂起来，对于余庆庆的行为恨之入骨。

　　肖霖等人也是发现了余庆庆的举动，这让他们都是焦急起来，毕竟，余庆庆之前和辛焕首领相互勾结，现在目睹了辛焕首领被肖霖斩杀的情况，肖霖等人自然不希望余庆庆逃走。

　　原本，肖霖等人想着将余庆庆也给斩杀了，却没有想到余庆庆施展手段，煽动所有的蛇妖一起出手，牵制住了肖霖等人。

　　现在，余庆庆已经催动了挪移符，就算肖霖他们现在出手，也无法阻止余庆庆三人逃走，因此，肖霖等人都是充满了担心。

　　“嗖！”

　　挪移符的光华笼罩了余庆庆三人之后，随即光华瞬间收缩，眨眼之间变成了一个光点，消失在虚空之中。

　　看到余庆庆带着属下逃离，肖霖等人怒气上涌，于是都将怒火发泄到了蛇妖的身上，攻击的威力陡然提升上去，一下子就将剩余的蛇妖全部给斩杀了。

　　“余庆庆逃走了，要是他将咱们斩杀辛焕首领的情况告诉了辛焕首领的父亲，那咱们就危险了。”

　　苗轻盈开口，有些担心的说道。

　　虽然他们不知道辛焕首领的父亲修为达到了什么程度，可是辛焕首领都已经达到了金丹中期，那辛焕首领的父亲只要不是修炼庸才，其修为必然要超过辛焕首领很多。

　　从余庆庆之前的话语之中，肖霖他们都可以判断出来，余庆庆所说的那位辛达妖将应该就是辛焕首领的父亲。

　　再从蛇妖们的反应来看，同样可以证明辛达妖将的修为实力非同一般。

　　“余庆庆逃走已成事实，咱们以后一定要小心了，说不定辛达妖将随时会找上咱们。”

　　肖霖开口说道。

　　“哎，先是黑炎魔王，现在又是辛达妖将，咱们怎么这么坎坷啊，感觉随时都有陨落的危险。”

　　陶俊俊无奈的说道。

　　“管他是魔是妖，何魔何妖，我只相信邪不压正。”

　　“车到山前必有路，咱们何必杞人忧天，还是努力提升修为实力最重要。”

　　“更何况，黑炎魔王和辛达妖将也必然有他们的敌人，说不定他们什么时候就被他们的敌人斩杀了，到了那个时候，咱们的问题不就迎刃而解了。”

　　“修真界之中，人人皆有敌人，不是杀敌，就是被敌杀，修真之路不就是这么回事嘛！”

　　况蒙开口，充满正气和无畏的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第226章 挪移符免费阅读。https://xs.23sk.com 