    

    甘荣七收起令牌后，回道：“我等还是为失踪案而来，有些事，想请贺老爷配合。”

    江管家让开身子请他们进去：“我家老爷是大善人，我们贺府上下都是良民，怎么会跟失踪案扯上关系？不过，我家老爷说了，既然是官府办案，必当全力配合。”

    甘荣七笑：“陈湖关所有百姓都知道贺老爷的善事善举，但例行公事，还请见谅。”

    江管家连连点头：“我家老爷正在书房与几位管事议事，请大家稍等片刻。”

    一行人在待客厅候着。

    喝了半盏茶的时间，贺万海就进门了。

    他朝几人拱手致歉道：“让几位久等了，真是抱歉。”

    宁毓初认真打量这位陈湖关富商，他腰缠万贯，为人处世却十分低调，连带着对他们这些捕快也是温文有礼，莫怪于在外名声这般好。

    甘荣七忙起身回礼道：“贺老爷言重了，我等也才刚到不久，今日叨扰，是因为接到上面的命令，要对宜长街每家每户进行查访。”

    贺万海点头后，目露疑惑：“这事贺某听说过，只是不知为何要查访宜长街的人家？”

    面对贺万海的问题，甘荣七挠头道：“这属于官府机密，就不方便透露了。”

    贺万海表示理解，没有为难他们，主动配合道：“那贺某就陪众位差爷到府里各处逛逛。”

    甘荣七只想让他派个人跟着，没想到本尊居然亲自出动。

    他看了眼宁毓初，后者对他小幅度点了下头。

    甘荣七拱手：“那就劳烦贺老爷了。”

    贺万海抬手：“请。”

    一行人开始逛起了贺府。

    搜查令不是轻易能下的，所以这几日他们每进一个地方，也不过是在人家府里走走，看看有没有什么可疑的地方。

    贺万海虽然家底丰厚，但府中的下人并不多，加上这么多年都没有娶妻，人口简单，也就他和贺老夫人母子俩。

    贺万海每到一个院子，都会认真介绍，毫不敷衍。

    宁毓初从他身上感觉到了真诚，莫怪于这人做生意会这么成功，谁不想和这样的人合作？

    但生意归生意，案子归案子。

    宁毓初走到他身侧，状似无意道：“听闻贺老爷的生意遍布许多行业，不知都有哪些？”

    贺万海看了眼宁毓初，在这几次短短接触里，虽然领头都是甘荣七，但这少年才似乎是主心骨，每每有什么事，也都是他在做决断。

    贺万海笑了下：“古人常说，三百六十行，行行出状元，贺某不敢称涉及许多行业，只敢说多多少少做了几门生意，其中有布行、陶瓷、茶叶、盐等等，算下来应该有七八种。”

    宁毓初赞道：“贺老爷太谦虚了。”

    贺万海摆摆手，随之他话一转：“那这七八种可有包含做米粮油的生意？”

    贺万海闻言一顿，对上宁毓初单纯好奇的眼神，他笑道：“这些自然有，毕竟咱们江南可是可是盛产水稻。”

    “那最近这些生意可好？”

    这话听起来像是宁毓初顺口一问，贺万海笑了笑：“承蒙差爷关心，生意还算可以。”

