    李宝珠可谓不辱使命，当瀑布阵地大乱的时候，她就抱着两个孩子跑了，找到爱丽丝娜。
    爱丽丝娜也不是傻子，那时安排了一部分人继续带人阻挡丧尸，之后自己带着风沙城军的十万精锐，全面撤离战斗，开始猛跑！
    杨牧的计划原本就是舍弃一部分人，让一部分逃离。
    爱丽丝娜他们已经带人阻击了差不多两天的时间，再加上抛弃了很多人，让过百万人被大尸潮吞噬，这才能有机会逃跑，而路上他们继续被丧尸追击，打打停停，三十万风沙城军，最终还剩三千万七血士进入了温哥华。
    可想而知，其他队伍剩下的人能有多少。
    他们最终全都归为爱丽丝娜领导，一共还剩四十多万人。
    他们被留下的时候都有是胆小无用的平民，被抛弃的弃子，可以送死的炮灰。
    而等他们出来，已经是真正的战士，经历了诸多的死亡，不是自己的，而是身边的。
    妻子，孩子，老人，朋友，家人，同事，同志以及战友。
    他们经历血的洗礼，必将如同鲜血一样滚烫炙热。
    他门也记住了自己领袖的名字，她叫爱丽丝娜。
    如果没有她，这些人根本也不可能逃出来。
    爱丽丝娜在短短的十几天时间，在加国战场上，用身先士卒证明了她存在的意义，她就是应该在战场上冲锋陷阵。
    所有活过来的人都记得，他们掉队时，被困时，自以为必死无疑时，一个叫爱丽丝娜的女人带着队伍冲过来，杀光眼前所有的丧尸，然后带着他们疯狂的逃，一路的逃！
    如果是一个人两个人经历过这样的事情，或许爱丽丝娜不会被传送的那么神。
    可问题是几十万人，几乎所有人都经历过，这就有些传奇了。
    比如七天前，那是一个八百人的小队，被困在塔尔奇卡小镇附近的一个废弃的村庄中，他们已经被丧尸潮吞噬了，带队的人以为他们必死无疑。
    就在这时爱丽丝娜带着三千铁骑冲了过来，他们真的是铁骑，全都骑着车骑着马，到这边后疯狂的一阵厮杀，将丧尸杀出缺口，救了八百人，为此，她损失了五百个兄弟！
    “我叫爱丽丝娜，风沙城的领袖，你们这些人，愿意去杀丧尸救人类的就跟我走，不愿意的就快点逃命去吧！”
    那时候，她看上去英姿飒爽，英勇无比。
    很多人都被迷惑了。
    这就是爱丽丝娜吗？
    很多人都曾经听说过风沙城的爱丽丝娜，只知道她是个有些风骚的表子，没想到原来也是一个如此威武的巾帼。
    呵呵，这样的女人，确实不适合去与什么男人谈恋爱。
    或许用表子去形容她，实在是太过分了。
    她是个女枭雄，是个女将军，普通的男女思维根本不适合她，她拥有更高的层面。
    很多人一时之间开始羡慕那些曾经睡过这个女人的男人。
    那到底是怎样的一种感觉哦！
    看看此时的爱丽丝娜，她骑在一批枣红马上，穿着军靴，拿着战刀，下身迷彩的紧身裤，上身只穿了一件背心，背心里面应该是中空，甚至都已经有点......不是漏出，就是形状。
    然而人们在此时没办法对爱丽丝娜产生一丝一毫的亵渎之心。
    她强壮的肩部肌肉暴露在外面，上面的伤口血迹灰尘更加吸引人。
    她一脸凝重的目光更吸引人。
    她下达指令的样子更吸引人。
    她斩杀丧尸的骁勇更吸引人！
    这样的女人，在战场上已经完全摆脱了皮囊对她的限制，灵魂得到了升华。
    杨牧刚来到这边时，就听到了很多关于爱丽丝娜的传说，她被称为女战神，女军神，极品领袖，最强大的女人，最想睡的女人，等等各种称呼。
    他也听到了她的故事，原本她可以自己逃的，可是看到人们惨死，她竟动了恻隐之心，于是带领三万虎贲回转，救人于水火之中。
    结果......三万人最终又打出了三十万，她的风沙军团基本都被替换了，死了很多很多人，又有很多人加入追随。
    杨牧很佩服爱丽丝娜，但同时也是微微皱眉。
    爱丽丝娜的威望如日中天了，自己还凭什么掌控人家？
    这个念头也就是一闪而过。
    因为杨牧觉得自己也不差，他只是因为对付凤凰狸而没办法避开了，要不然他做的未必不如爱丽丝娜。
    所有的念头都在见到李宝珠安全返回，妹妹与李大花在一起，阿神谷大森喜笑颜开，以及六个排成一排牵着手傻愣愣看着他的小姑娘而消散。
    杨牧过去和阿神大森拥抱，然后去亲李大花，去和女儿们挨个打照顾，然后......
    好吧，所有人的反应都还是不适应，这个大块头杨牧，怎么这么大啊。
    李大花终于哭出了声。
    杨牧当然过去安慰，李大花却还是哭，一边哭一边道：
    “都说了不分开不分开，非要分开，天天念着呢，这好不容易见了面，咋就回来个这东西。”
    杨牧当然生气了，擦，什么这东西？他是什么东西？他塔玛不是东西！
    李大花看出来杨牧脸色不好，急忙又装乖，抱着他乖巧说话，安慰了一会后就问：
    “到底是为什么会变成这样啊？还能变回来不？”
    这是在户外，周围好多人，大家临时安置营地，随身带着的帐篷并不多了，有的已经老化不能用，这些帐篷不知有多少年头，从俄地收集来的时候就已是陈旧的。
    所以很多人都在外面，天气好的时候干脆就在草地上睡。
    杨牧看看一圈的人，也不能完全说实话，就只说是黄色石引起的肌肉变异，如果以后弄到更高级别的黄色石，还是有机会变回来。
    大家一听急忙行动起来，开始给杨牧收集黄色石，很多有黄色石的全都主动降一级，反正黄色石的级别差距并不大，只要能使用会说话的小人就行，级别太高也没啥意思。
    就这样，他们又给杨牧凑出了三颗十一级石出来。
    杨牧也就只能接受了，毕竟他也很急切。
    妹妹秦思雨也在呢，本来哥哥就是陌生的，现在看上去更陌生了。
    不过她还是上来打招呼，人太多，她也不好意思说些亲近的话，只是哥哥回来了，还是高兴的。
    杨牧也高兴，但这时有太多事要做，没时间儿女情长，杨牧立刻让大家围坐在一起开会，自己要了解这边的情况，大家也要讨论之后的策略。
    关不悔这时出面，军师嘛，这时当然首当其冲，和杨牧介绍了目前这边的局势。
    难民太多，整个温哥华冲进来差不多一千多万人，这绝对是最近几年最夸张的人口聚集盛世了，末日后人们根本不知道原来还有这么多的人存在。
    而人口众多，来自于食物的压力就比天重。
    到处都是械斗，择人而食的事情每天都发生，人死了的结局基本就是被吃掉。
    实在没办法，食物根本养不活这么多人，而大家的食物储备都在逃难迁徙的路上吃光了。
    目前阿神他们这伙人一共差不多有七十万。
    这个数字很难统计，因为所谓的“这伙人”并不完全是他们的人。
    这其中有一部分是大唐帝国的，追随的是爱丽丝娜，这也是团队构成占比最多的一部分。
    还有追随杨牧的，从俄境带的人。
    追随奥兰多，狄思娜的，卡尔顿城人。
    然后还有是杨牧亲妹秦思雨的闺蜜艾薇拉和特纳蕾丝的亲爷爷古特尔那边的人。
    此外，就是在逃难中被这支队伍裹挟的人，夹在一起可不就有七十万了。
    要知道七十万人数众多，相当于过去一个中小城的全部人口。
    不过这里面七十万概念不能用城市去理解。
    所有人是扎堆在一起的，人口密度非常大。
    比如在十米乘十米，也就是一百平方米的空间内。
    以前城市中的一百平米不过就是一间房子，里面住上个三四个人，周围还有小区，花园，街道等等，一个人就占据了很大的空间，最终和七十万人一起构成了一座小城。
    而现在，一百平方米里面，有那么几十个人。
    大家都认可自己的组织，知道跟着老大，于是就抱团待着。
    而老大认可自己的上家。
    上家又认可奥兰多，爱丽丝娜，杨牧，或是古特尔。
    就这样，这些人聚集在了一切，看似杂乱，其实还是有管理系统的，要行动的时候大家一定是一起行动。
    首领们总不会丢弃自己的心腹，心腹总不会丢弃自己手下，手心们当然也要带着自己的小弟，小弟们当然不能把家人扔了。
    就是这样的裙带关系，构成了这七十万人的存在，占据的地方远远没有一座小城那么大，乌泱泱一片看过去看，到处都是人。
    而在温哥华境内，附近还有很多这样大大小小的组织。
    不过最大的组织可能就是这边一波了，因此他们只是自己苦难的没有了食物，倒是没有外边的人敢过来找麻烦。
    关不悔介绍了这些情况，肚子直接就咕咕叫了，他叹气道：
    “现在什么都是虚假的，谁能把这七十万人养活，谁就是老大！爱丽丝娜是威风，可她现在也无计可施，她的战场是在战场上杀敌，做个大将军还行，想要做皇帝，那就难了。”
    关不悔似乎对于爱丽丝娜的功劳有些愤愤不平。
    杨牧能够理解他的心态，毕竟他心中的主子是自己，而作为一个谋臣，忽然发现另一个人的光芒好像压过了主子，他当然会有点忌讳。
    “爱丽丝娜呢？”
    杨牧没看到她人，这位传奇的女英雄。
    关不悔道：
    “找食物，准确的说是出去抢，我们全营七十多万人都已经没吃的，更可怕的时候，冲进来的一千多万灾民，吃光了整个温哥华，杨牧，如果食物问题解决不了，我们中十分之一的人会在三天后而死，十天后我们会死一半，十五天后我们死光，这就是现实。”
