    “轰！！”

    万丈金辉冲霄而起，将帝宫上方万里风云搅动。

    此时那原本笼罩帝城的妖气早已消散不见，取而代之的，是一汪金辉气海。

    浩荡神威逆伐而上，牢牢将凌霄气息锁定。

    而在那深渊之下，突然传来一道低沉的脚步声。

    “咚咚咚。”

    当姬赢的身影重新出现在众人眼前，所有人脸上皆浮现出一抹浓郁的震撼。

    只见此时，这位圣灵太子早已没有了方才的卓然气质。

    身外金袍已是破碎，露出其中一道闪烁神纹的内铠。

    满头发丝凌乱地披散下来，遮挡着他半边脸颊。

    甚至嘴角处，都有一缕血丝滑落，一整条右臂瘫软无力地垂落一旁，显然是在凌霄一脚之下，彻底碎裂。

    他抬头，眸光凝重地看着头顶那一道黑衣飘然的身影，眼眸中金辉流溢，却再无之前的淡然。

    此时姬赢终于发现，眼前这个年纪尚轻，看似嚣张的少年，当真拥有与他年龄不符的恐怖战力。

    自从当日，姬赢怒杀皇兄姬霸，成就太子之位，他便再未败过。

    仙朝天命，无上仙姿。

    甚至放眼这西北地界的同代天骄，已无人能将其逼至这番境地。

    莫名的，姬赢想到了曾经与三位兄弟一起游历诸天万域的场景。

    那时候，他们面对的对手往往要比自己强大数倍。

    可是！！

    他们虽然每次都浴血而归，却每次都能从这份逆境中得到成长。

    放眼青苍一界，真正屹立天巅之人，哪一个不是自尸山血海，重重凶险中走出？

    所以，对于姬赢而言，他并未感觉到一丝的挫折，相反竟有些久违的热血。

    凌霄越强，当他将其踩在脚下时，方才能领悟更多的快乐。

    “你很强！但是能配上顾朝辞的，还是我。”

    姬赢语气清冽，眸光尤为平静，似是在陈述一个事实。

    此时他的身外，有无尽的血气浩荡而开，就像一尊烘炉，触目惊心。

    “哦？”

    凌霄眉角轻挑，看着那一身血气鼎盛的姬赢，目露玩味。

    此时他能感觉到，这位圣灵太子定是施展了某种神通秘术，将体内妖脉彻底觉醒。

    同时，他身上的轮回气息愈发澎湃，有一股淡淡的帝王霸势已见其形。

    “帝道龙神经，灭世龙盘！！”

    姬赢一声厉喝，双翼轻震，身影瞬间出现在了凌霄面前。

    然后，只见他那一只尚未碎裂的手掌陡然印下，化作一轮百丈磨盘， 朝着凌霄当头印下。

    “嗡！”

    磨盘金赤，如同黄金铸造。

    细看之下，其上竟有九龙盘踞，吞吐天韵，蕴含着一股极其古老恐怖的气息。

    这股气息尤为霸道，怕是已经达到了顶尖经典的范畴。

    尤其是那种至阳至纯的妖脉圣威，更是令周围不少的仙朝强者都是脸色大变，显然也是不曾见识过姬赢的这般手段。

    帝道龙神经，这便是姬赢当初历练时得到的最大造化。

    这门经典，乃是他在一道轮回印记中寻到。

    据说此典乃是远古一位人族帝皇所创，后被轮回天府收录。

    此经修炼极致，可帝气化龙，夺九天真运，仙佛不挡。

    如今姬赢虽未修至大成，但一身帝气已显，恐怕用不了多久，就将成就真龙之势。

    当然了，似这等远古经典，本就天地无两。

    而且这帝道龙神经，完全就是为姬赢量身打造，不仅杀伐无匹，还能契合他体内妖灵，以洪荒血脉施展，威势可想而知。

    “轮回印记。”

    凌霄眼眸微凝，倒不是因为这道攻势中蕴含的恐怖威势，而是此时他能感觉到，在姬赢心门之处弥漫的那一缕轮回契机。

    这股气息，与当初蛟人族少主眉心的那一道一般无二，看来梁翊猜测果然没错，这轮回印记，并不只有一枚。

    “轰！！”

    只是！！

    就在姬赢手中磨盘砸下，将整片虚空的天道秩序尽数磨灭之时，却见凌霄手掌陡然探出，其上似有无尽的神辉缭绕，可在那层层神辉遮掩下，此时他的手掌已化作一种诡异的漆黑之色。

    “轰！！”

    凌霄手掌触碰在那磨盘的一刹，只见那原本盘踞的九道金龙，突然睁开了眼眸，浑身凶戾，朝凌霄镇压而来。

    只是！！

    就在九龙洞穿虚空，封锁天地，欲要那一道黑衣身影彻底撕碎之际，却见凌霄脸上突然浮现一抹讥讽。

    然后，只见那手掌猛然用力，周身似有万千异象浮沉。

    霞光万道，祥瑞遮天。

    无数的道则秩序在其掌心凝聚，而那一道由妖脉帝气凝聚的灭世龙盘，竟在顷刻间碎裂而开。

    姬赢脸色一愣，甚至都未来得及反应，又见那仙辉手印已刺破虚空，一把握在了他心口的位置。

    “哧啦。”

    伴随着一道破碎声响彻，姬赢愣愣低头，看着心口处那一道露骨的伤口。

    下一刹，只觉一股凛冽至极的寒意自头顶传来，本能地施展金光羽翼朝着远处躲闪而去。

    “滴，天命之子心神尽颤，底牌被夺，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄眼眸平静，看着手中那一道被鲜血染红的轮回印记，神色始终淡然。

    他之所以不曾以雷霆之势，将这位圣灵太子就地抹杀，正是担心这轮回印记会随他陨落重新消散。

    而如今，印记到手，这场战斗也该落下帷幕了。

    “怎么会…”

    虚空之上，姬赢一手捂着心口，鲜血顺着他的指尖喷涌而出。

    方才凌霄夺走轮回印记的一刹，已用灵力将其心腑完全震碎。

    以姬赢的实力，如今已是穷途末路。

    “哥！！”

    姬寒羽的身影从远处掠来，一把搀扶住那脸色惨白，生机渐渐泯灭的姬赢，“哥，你怎么样？”

    “小羽，你快走，告诉大哥二哥他们，千万…不要给我报仇。”

    姬赢轻叹了口气，眸光深邃苍凉。

    原本他以为，有第二妖灵以及轮回印记的存在，他只要按部就班地修炼，迟早有一日能踏上天地巅峰，这个世间，已无人能阻其仙途。

    可今日，在见到凌霄之后，他方才发现自己错了，错的离谱。

    无敌仙姿，帝势已显。

    这凌族少主，当真是有碾压一辈的风采！

