    秦恒的话，瞬间引起了众怒！

    “你一个赘婿，能让你进来吃饭已经算看的起你了，废话还这么多！”

    “慕家虽然这段时间很高调，但和你这赘婿有什么关系，你就是一个仗势欺人的狗而已。”

    “没错，就算你们慕氏认识几个大佬，但和徐公子比，算个屁啊！”

    一时间，李家众人纷纷站起来，开始怒骂秦恒。

    徐沛如果真的取消李家入驻恒基大厦的资格，整个李家都会受到损失，所以他们这才会疯狂的嘲讽秦恒。

    “李桂芳，你是怎么教晚辈的，这种大事轮的到一个赘婿来指手画脚吗！”

    李恩阳更是直接摔掉了手里的酒杯，生气的说道。

    李桂芳被吓得身体一颤，立马按照以前的办法，开始在慕天恩那边胡搅蛮缠，哭天喊地。

    她又想利用慕天恩给慕浅浅施压，逼迫慕浅浅签订合同！

    老实巴交的慕天恩依旧受不了李桂芳的胡搅蛮缠，脸变得通红，一脸为难的看着慕浅浅。

    “浅浅，要不咱们就卖这个药材吧，有李家帮咱们打关系，应该没事的。”

    慕天恩看着慕浅浅，说道。

    “爸！”

    慕浅浅咬着嘴唇，气的身体发抖，带着哭腔道：“没那么简单的，要是被发现了，我们慕家就完了，我也要去坐牢的啊。”

    “哼，都说了，由我们李家帮你走关系，不会被发现的，我现在觉得你不适合担任慕氏集团的董事长了，慕天恩，你是慕家的主人，你怎么说？”

    李老爷子是个人精，立马找准了突破口，看着慕天恩，冷声问道。

    慕天恩哪里知道该怎么回，两只手搓在那里，一言不发。

    “你不回答，就当你默认了，现在我宣布，慕氏集团暂由李家管辖，这单生意，做了！”

    李老爷子掷地有声的说道。

    “哼，现在可不是签合同那么简单了，我要收购慕氏集团的股份！”

    徐沛见李家人被自己的威胁给弄怕了，立马嚣张的说道。

    “徐公子，没问题，您说，您打算收购多少？”

    李老爷子立马露出了笑脸，讨好的问道。

    李家入驻恒基大厦的资格是徐沛帮忙弄的，李老爷子自然不敢得罪徐沛。

    “一千万，收购百分之六十的股份！”

    徐沛伸出一根手指，笑道。

    这话一出口，慕浅浅脸色瞬间一变！

    慕氏集团最近经营的很好，订单暴涨，早已经不像之前那般半死不活。

    现在的慕氏，市场价值已经过十亿，百分之六十的股份，至少得好几亿。

    可徐沛却想用一千万来收购，这简直是狮子大开口！

    “我不同意，慕氏是我们慕家的慕氏，和你们李家没有关系！”

    慕浅浅再也忍不住，虽然眼眸里带着泪水，但却还是坚强的吼道。

    “刚才已经说过，慕氏已经不是你做主了，你是想让我们李家举报慕氏集团这些年所有违规的事情？”

    李恩阳冷冷的看着慕浅浅，恶毒的说道。

    之前慕氏由李家把控，的确做了不少不符合规矩的事。

    若是此时李家将这些证据上交，慕氏集团立马就会被查封！

    “我……”

    慕浅浅也明白这一点，顿时不知道该怎么说，只能绝望的闭上眼睛，无声的泪水划过脸颊！

    她不想自己爷爷创建的慕氏集团被查封。

    所以，她只能忍受这一切！

    见慕浅浅不说话，李天恩心中大爽，以为大局已定！

    “好了！”

    就在此时，秦恒怒喝一声！

    这一声吼，秦恒用了些许内力，震住了所有人，一时间别墅内鸦雀无声！

    “浅浅哭了。”

    秦恒看着李家所有人，冷冷的说了一句。

    “你们得受罚！”

