    李婆子使着力气，晃荡了几下秋千。

    这秋千不错，结实。

    等我家大孙子成婚了，在生上几个乖重孙，她就看着乖重孙们在一旁玩耍。

    想的美美的，不自觉的笑出声。

    水绣：“奶奶，你笑啥？”

    李婆子左右看了下，没人跟过来，小声说道：

    “我在想呀，等院子霸下来，等你大哥成婚后就住这院子。哎哟，到时候生一窝崽子，多热闹。”

    水绣：奶奶就只想到大哥，大哥可跟爹娘说了，等他中了榜后在议亲，还不知道几年后。

    “奶奶，您放心，等我进了冯家门，掌家了，还怕大哥没有好院子住。”

    对水绣这门亲事，李婆子满意的不得了，刚订亲，家里的债就还了大半。一想美事儿，这老脸笑的如菊花般灿烂：

    “我们家好日子就指着你，你是个孝顺的。不像那个白眼狼，就是干尽了坏事，进了牢狱。”

    想到这事，水绣一脸得意，开了铺子买了院子又怎么样，还不是被人抓进去了。

    她昨天做梦都梦见白芷跪在地上求饶，收回心思，水绣挽起李婆子手臂，放柔了声音：

    “奶奶，明年冬天我就要嫁到冯家。听说，我那婆婆当年嫁过去，有五十八抬嫁妆，当时冯家祖母在世时，对我婆婆特别满意。没几个月就把家给了我婆婆管。”

    说起嫁妆又是一把伤心泪，她到不是说给孙女多带点，就是这家底跟冯家比，差太远了，老头子一直在琢磨这个事儿。

    “哎，我们家如今这光景，要苦了你了。”

    水绣眼珠子一转，挽起李婆子走到墙根处，压低了声音：

    “奶奶，我有一个主意，能让我婆婆多看我一眼，也好早早的把家交给我。”

    李婆子眼露不解。

    “这处院子，奶奶你到时候给我做嫁妆……”

    话还没说完。

    “不行！”

    李婆子厉声打断。

    这院子可值几百两银子，她脑子又不是浆糊，这可是他乖孙子的。

    还说疼她，一说到银子的事，家里只有大哥。

    水绣换上笑脸，耐着姓子：

    “奶奶，你没急。这院子是我大哥的。那嫁妆自然是归女方有，我带过去就做个门面，让人高看我一眼。”

    “等我把管家权拿到手，我还能差这一套院子，自然是还给我大哥。你看那冯家，生意都做到襄州城，在府城都有院子。将来还怕没大院子住。”

    李婆子到是听进去了，到也没应承，说让她思量思量。

    这作派，好似这院子已经是崔家掌中之物。

    婆孙心思各异的两回到堂屋，李婆子捏起桌上一块点心，突然问道：

    “对了，老二呢？”

    这确定是亲娘？

    都过去一天一夜，也没想起亲生的儿子。

    没人应她。

    李婆子接着问：“老二人呢？”

    众人齐齐咯噔一下，庄子的事，不能说，一说，这老婆子就要去祸祸庄子。

    沈从树今天没出门，就眼着李婆子和水绣，听到了李婆子询问，抢先说：“姐夫出远门了。”

    还出远门，能办什么事，有这等子好事，也不知道让大强去办。

    一个个，就是没良心的，生怕大房家得了好。

    拜托，人家二房不稀的理。

    李婆子哼一声：

    “能得他，就他那蠢笨样，还出门子。”

    一盘点心吃光了，还嫌不够，又指使祥婆端了一盘来，吃完，抹了一把嘴，继续在院子里晃荡。

    李婆子站大树底下，指着酿酒房和酒窖院子，问道：

    “这个小院也是我家的？”

    呸……

    你家的，要脸吗。

    沈三撇过头不答，须眉就拿着一根烧火棍，时不时出来晃荡。

    沈石柳一大早就跟他爹出门了，现下还在到处找那酒老翁的住处。

    幸得少言还在庄子上。

    沈氏早早被祥婆子劝走，她是知道夫人的脾性，这一看这老夫人，跟她老家那些个混人一个德性。

    夫人与她对上，准吃亏。

    李婆子上前扯了扯锁头，扯不动。

    水绣瞧着沈三舅舅的神情说：

    “奶，这肯定是我们家的，看这门就开在这头。”

    李婆子细细一想，是这个理儿。

    弯着身子，透着门缝往里瞧，里头有个小院子，也有四间房。

    我的个爷爷呢，那加一块，这处院子真大，哼，昨天还说没房间安置。

    这可是白芷后头买的，重新建的制酒房与原来的酒窖打通，形成一个独立的院落。

    李婆子横道：“开门，开门。”

    沈从树：

    “您老，闹也得有个分寸，这里是酒窖，没有姑爷的同意，谁敢开。”

    李婆子：“我就瞧一瞧。钥匙呢？”

    不答。

    李婆子扯起嗓子：“沈氏，小院子的钥匙呢？”

    头痛！

    沈从树吓唬道：

    “方姑爷手底上可是有功夫的，这两天就快回来了，惹着他了，有个万一，我们可不作保。”

    ……那个男子，是个死穴，年前在院子里老粗的棍子不费力气的一脚踩断。天天戴着个面具，凶神恶煞。

    那等等，且等白芷那死丫头进了贵人家，做了宅妾室。

    她到时都，看都懒得看到那奸夫。

    ————

    夕阳西下，灰蒙银暮挂满天穹。

    悉悉嗦嗦的声音断断续续。

    水绣苟着背，拿着一木棍子往窗户里桶。

    “你干什么！”

    一道高大身影如幽灵般在水绣背后出现，水绣一回头，一道黑影与灰蒙的天色相接，只有堂厅歇射过，照了在眼角处，睛珠子惨人。

    “啊！鬼啊！”

    水绣吓的跌倒在地。

    高大身影缓缓往下压。

    “你……你别过来……”

    水绣急速后退，冷汗都出来了。

    “你这是干多了亏心事，连个人都能认出鬼。”

    须眉，那个死丫环。

    “你作死啊，你个死奴才，你敢吓人！”

    水绣吼道。

    “你偷开我们家少夫人窗户干什么？你想做贼！”

    须眉才不理她骂，夫人说了，谁都不可能动她，只有夫人和姑爷。

    水绣还真打算做贼，听说白芷那丫头有好多手饰，玉的、金的、银的，好几套。

    她就打算趁着没人，偷拿几样。

    “胡说！我就看看这窗户上爬了几只虫子，想捉了装起来，我才用棍子往里挑。”

    须眉：“哦。”

    离开了。

    水绣长舒一口气，辛好这丫环是个傻的。

    第二日大早。

    须眉端了一罐子虫子倒在水绣面前，说堂小姐喜欢玩虫子我送你一罐。

    水绣有苦说不出，擅抖着用棍子一条一条挑进罐子里。

