    　　就看到了那原本堆着不少蛋筒的地方，居然一个也没剩下。

    　　只有那位正在烤蛋筒的家丁一脸欲哭无泪地坐在那里，继续伤心地烤着蛋筒。

    　　三个弟弟已经消失不见，蛋筒盘里的蛋筒也全部消失不见。

    　　程处弼整个人都不好了，顿时恶胆从边生，愤怒地咆哮道。

    　　“老四！老五！老六！我喊你们一声，敢不敢答应？！”

    　　“有吃的我就答应！”程老六的声音显得那样的很有精神，但是这小兔崽子的声音是从墙外传来的。

    　　一干厨房杂役和家丁们，都只能眼睁睁地看着程三郎黑着脸捞衣挽袖抄起了一根树枝就蹿了出去。

    　　可等程处弼出来，哪里还有那三个熊孩子的身影，早就不知道跑哪去了。

    　　管家富叔匆匆地迎面而来。“哎呀，三公子你这是怎么了，如此生气？”

    　　“你有没有看到那三个小家伙，今天不收拾收拾他们，我名字倒起写。”

    　　手里边拿着一根小树枝的程处弼气极败坏地道。

    　　“这个老朽还真没见着，兴许是已经跑到远处去玩了吧，好了三公子消消气，莫要跟三位小公子置气……”

    　　一边说着话，富叔赶紧把背在身后的右手里边剩下的蛋筒尾部给搓碎，拿脚后跟一碾，毁尸灭迹……

    　　程处弼只能愤愤地将小树枝一扔。“哼，回头我就跟爹说，让爹抽他们仨去。”

    　　扔下了这话，程处弼蹿回了厨房，让人继续再烤制一些蛋筒出来，自然是准备用来装冰淇淋的。

    　　冰淇淋蛋筒，这玩意就是蛋卷做的，也就是之前用来做蛋糕的材料，只是用一块光滑，一块带花纹的铁片而成。

    　　将足够份量的蛋液淋在光滑的一面，然后一夹，放到了火上那么两面一烤的，然后闻到了香味之后一揭。

    　　一张完整的蛋筒皮也就出来了，这玩意，如果是正常的卷成筒状，那就叫蛋卷，若是弄成漏斗型，那就是冰淇淋的蛋筒。

    　　闻着那蛋筒的香味，摸了摸肚皮，程处弼越想越有点窝火，抄起了一个开始咀嚼起来。

    　　唔……还真是小时候的味道，香酥又好吃。难怪那三个弟弟那么贪婪，居然把刚刚烤出来的那么多蛋筒都给兜走了。

    　　一思及此，程处弼不禁有些可怜这三个弟弟，罢了，懒得跟这三个熊孩子计较，多大点事，大不了就多整点蛋卷。

    　　好歹也是堂堂的国公府，难道还能缺一口蛋卷吃不成？唔……真香……

    　　旁边，程光、程亮和称心三个人呆愣愣地看着自家三公子蹲守在那位烤蛋筒的家丁身边。

    　　似乎正在严肃地思考着什么问题，一边思考，一边抄起蛋筒往嘴里边里塞。

    　　那位烤蛋筒的家丁一脸黑线地看着跟前那永远也摆放不远的蛋筒盘子。

    　　可是摄于三公子的淫威，说也不敢说，问也不敢问，只能继续老老实实的烤。

    　　结果就是，程光和程亮还有邓称心这三个厚脸皮也加入到了蹭蛋筒的行业。

    　　好半晌，程处弼终于完全了每日三省自身的其中一省，打了个饱呃拍着巴掌下意识地一扭头。

    　　“？？？”咦，这特娘的怎么回事，怎么蛋筒还是这么点，然后就看到了一只伸向蛋筒盘的罪恶大手。

    　　一抬脑袋，看到了三个弟子齐满嘴角的蛋筒屑，程处弼不禁心中大恶，正要开口，一个饱呃打出来，满是蛋筒味……

    　　“嗯嗯，烤得不错，就是糖多了点，有点粘牙。

    　　那个你们三个还愣着做甚，还不赶紧再去弄点蛋液过来，没看到都快烤没了？”

    　　看到三个家伙连声应是蹿了出去，程处弼这才面不红心不跳地拍了拍那位家丁的肩膀，扭屁股到别处去溜达。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼犹自睡得份外的香甜，就在这个时候，一阵急促的敲门声，生生把这位老程家的颜值担当给吓醒过来。

    　　“三哥，三哥快起床了……”房门外边，三个弟弟的大嗓门此起彼伏，看了一眼天色。

    　　程处弼份外无语地打着哈欠推开了房门。“我说你们仨什么意思？”

    　　“三哥，我们要吃冰淇淋，你昨天说要过一夜才能吃，现在天亮了。”

    　　程老六指了指那已经放亮的天空，振振有词地道。

    　　“是啊三哥，我们要吃冰淇淋，你答应的。”老四老五也跟着起哄。

    　　程处弼一脸黑线地看着这三个熊孩子，久久说不出话来。

    　　不大会的功夫，程处弼洗漱完，程亮去提来了那个装冰淇淋的金属桶。

    　　三个熊孩子弟弟也已经抄着碗和勺子又蹲在程处弼旁边。

    　　而程处弼拿着那柄特制的勺子在那已经冻硬的冰淇淋上用力地一刮。

    　　刮起了一坨大唐程家秘制冰淇淋，搁到了老六的碗里。

    　　这才递给了老六，就看到老六以迅雷不及掩耳之势，咬上一大口。

    　　然后眼珠子鼓了起来，一个劲在那里吸气。“凉，好似（吃），好似（吃）……”

    　　“别把牙给冻着了，拿小勺子舀着吃就行，再这么胡来，下次不给你们吃。”

    　　程处弼没好气地发着牢骚，下手却不慢，给老四和老五一人也舀了一坨冰淇淋。

    　　看着这三个弟弟吃得眉飞色舞的模样，程处弼让称心拿来了两个碗，一人也搞了一坨。

    　　程处弼拿小勺子舀了一勺放进了口中，那棉软冰凉的舒爽口感。

    　　还有那浓郁的奶香和桂花的香味，以及清甜和果脯的味道。

    　　实在是美，可惜没有巧克力，不过也没关系，奶油才是王道。

    　　#####

    　　李承乾、程处弼还有李恪三人连袂步入了宫中，径直来到了甘露殿。

    　　李世民已然结束了朝会，正在甘露殿中休息，看到了长子和三儿子还有程处弼三人连袂而至，不禁有些疑惑。

    　　“你们三个怎么会一块过来？”

    　　李承乾有些腼腆地笑了笑，看了一眼站在身后的程处弼与李恪解释道。

    　　“父皇，孩儿有一些关于政务上的疑惑，想要跟父皇请教，处弼兄和三弟则是来给兕子妹妹送好吃的。”

    　　“对对对，处弼兄说搞了新的好东西，孩儿正好无事，一块过来……”李恪陪着笑脸讨好地道。

