    一旁的艾尔文从尸体脚上扒下来一双金属靴，同样是一脸捡到宝了的表情。

    他双手各拿一只，在一起磕了磕，金属表面对撞之下，发出的声响却是轻微低沉，仿佛被内衬所吸收。

    这同样是高端战靴的标志之一，在坚硬的地面行走奔跑起来，动静比鲨皮靴也大不了多少。

    战争旅者

    战场之靴

    防御: 133

    刺客踢伤害: 37-64

    耐久度: 44-48

    须要力量: 95

    须要等级: 42

    25%高速跑步/行走

    +187%防御强化

    +10 体力

    +10 力量

    +15-25 伤害

    40%减缓耐力消耗

    攻击者受到伤害 8

    39%更佳的机会取得魔法装备

    “他到底哪弄来的这么多好装备。。”艾尔文唏嘘感慨，他不相信这些会是维泽尔早年历练所得。

    “从前线那边换的吧。。教廷又不差钱。”有过类似经历的莫北回答道。

    杰海因都能帮他弄来野蛮人终极套装部件，维泽尔这些装备虽然对于奋战在地狱前哨的队伍来说，也可以作为主战装备，但如果可以换得后勤保障无忧的话，还是会有人愿意出让的。

    他现在很想问问那两件不朽之王究竟是花了什么代价换来的，之前是没好意思问，感觉就像收礼物的时候问价格一样，回头倒是能当做了解行情去问问杰海因。

    维泽尔最后被莫北斩成了两截，此时内德和艾尔文正在各自从上下两半尸体拆解那身全覆式铠甲，虽然损坏严重，但还没有彻底崩溃，是一件神语铠甲。

    狮心

    混沌战甲

    防御：342

    耐久度：4-70

    需要力量：119

    需要等级：41

    +20%增强伤害

    +25力量

    +15敏捷

    +20体力

    +10精力

    +50生命

    所有抗性+30

    需求-15%

    有凹槽（3）

    怪不得维泽尔攻击那么猛，连莫北都隐隐感受到一击必杀的压迫感，这又是力量又是增强伤害的，还有30点全抗，简直彪悍。

    腰带等级不算高，是增加10敏5力的锋利扣带，项链也是黄金的。

    暴风之象征

    护身符

    需要等级：35

    +2战斗技能（限圣骑士）

    +11力量

    +5精力

    +9法力

    所有抗性+13

    这一身装备光是力量级就加了51点，还不知道物品栏里装了多少护符，加上信仰之力的增幅，如果按照商量好的计划，和他一起围攻伊西多和托拜厄斯，一旦受到反戈一击，确实有被逐一锤爆的可能性。

    也难怪最后维泽尔会口称他们为卑鄙的杂鱼，看来是气得不轻，都还没开打就把自己家给推平了。

    那一身装备加上先前给的两件，也不知道是这老贼花了多长时间积攒下来的，全都便宜给了莫北他们，这次卡尔蒂姆城之行简直赚翻了。

    可惜没经验啊。。

    莫某人依然不太满足地想着。

    接下来是托拜厄斯身上的装备，已经被三个女孩整理了出来，发现比起准备充分，武装到牙齿的维泽尔要差远了，除了那根眼球杖，就数一条腰带最极品了。

    雪之冲突

    战场腰带

    防御:112

    耐久度: 12-18

    须要力量: 88

    须要等级: 42

    +162%防御强化

    攻击时有 5%几率施展等级 18 暴风雪

    +15 冰冷吸收

    15%抗寒冷上限

    +13-21 冰冷伤害， 3 秒持续时间

    +2 寒冰装甲(限法师)

    +2 暴风雪(限法师)

    +3 冰尖柱(限法师)

    这条腰带被内德开心地收走了，确实是冰法最强腰带。

    还有一件细密的锁甲，薄薄的，分量不轻，看起来有点像《魔戒》里那件秘银锁子甲，只是光泽没有秘银那么耀眼，不知是什么材质，却是暗黑里声名赫赫的物免甲。

    谢夫特斯坦布

    织网战甲

    防御: 655

    耐久度: 45

    须要力量: 92

    须要等级: 38

    +201%防御强化

    伤害减少 30%

    +250 对飞射性防御

    +60 生命

    之所以称之为物免甲，是因为这个减伤30%就只针对物理伤害。

    而除了这件物免甲，还有物免盾暴风之盾，减伤35%，加上莫北已经拥有的15%减伤长串之耳，再弄一顶吸血鬼的凝视，最高可带有20%减伤，理论上就可以无惧一切物理攻击了。

    想想还有点小激动呢！

    莫北满心期待地将这件物免甲收了起来，想象着将某个物理系对手气哭的画面。

    但他取出伊西多那具残破的尸体后，顿时就变成了满心失望。

    这老家伙身上居然一件装备都没有！

    没道理啊。。。

    就连托拜厄斯都穿了一件物免甲防身呢，饰品什么的更是一样不缺，为什么伊西多会什么装备都不穿？

    所以他才会被直接砸死的？

    六个人一头雾水，想不通为什么他会在那种场合下依然充满安全感。

    正在几人面面相觑之时，莫北的心脏骤然收紧，后颈汗毛乍起，在某些想法完整浮现于脑海之前，身体已经出现了应激反应。

    难道是因为。。。

    装备对他无效！？

    念头刚起，他就伸手攥住了伊西多的尸体，准备将之塞回物品栏之中。

    然而他这一次的举动却受到了一股排斥之力，一种试图将活物收进物品栏时的抵抗之力！

    收不进去！

    伊西多那半个脑袋都已经被砸烂的面部突然抽动了一下，眯缝着的眼皮下，眼球来回滚动，随即直接睁开，六人同时被一种诡异的压力镇压在身上。

    莫北伸出去的手被伊西多反扣住手腕，那只枯瘦的手臂明明已经被砸断，仅由皮肉和碎骨牵连在一起，此时却爆发出一股令他无法挣脱的巨力。

    浑身破败扭曲的伊西多微微扬起那半颗脑袋，紧盯着被他扣住手腕的莫北，露出一个恐怖的狞笑。

    饶是莫北和无数地狱怪物厮杀过，也让这一幕骇得头皮发麻。

    在他猜测到某种可能性的时候，就立即准备将这具可能潜藏着危险的尸体收起来，想试试物品栏的静止空间能否将之镇压。

    他倒是不惧与之一战，但就怕战斗会波及在另一个房间里忙碌着的瓦伦娜，那女人可没有她妹妹那种实力，压根就连新手历练都没完成。

    还有就是担心这个无比阴险狡猾的对手还有逃遁隐匿的手段，杀之不死，后患无穷。

    所以他第一反应就是回库拉斯特海港之后找奥玛斯和赫拉铁力布置一下，不管里面潜藏着什么，都在大阵里直接困杀。

    但终究还是慢了一步！

    阿卡莉和他心念两通，几乎是同时意识到了问题所在，此时已经是抽出了武器，双手反握着空间之刃对着那颗微微抬起的脑袋贯了下去，意图将之贯穿。

    但剑尖在其体外一寸左右的地方，就被一股力量彻底束缚住，再难下压分毫。

    “真是令人费解。。。”一个低沉且宏大的声音在周围的空间回荡，震得墙壁崩裂，碎石簌簌而落。

    “你们。。。究竟是如何做到的？”

    随着这一句疑问落下，他们所在的这座建筑，已然开始崩塌！

