
朱正国与李狗儿两人朝着数里外的丰京城走去。

朱正国把他那套有些破败的铠甲换上，腰上憋着大刀，整个人显得颇为气派。

“李狗儿，你确定我们能进的去？”

朱正国担忧的说道。

李狗儿笑道；“朱大哥，你以前就是当兵的，还不知道当兵的都是什么德行？”

朱正国笑骂道：“你小子拐着弯骂我呢！”

李狗儿哈哈大笑：“当兵的都是一个德行，朱大哥无需担心。”

..........

两人人来到城门处，上百名士兵守在城门入口，对进出之人加以盘查，看起来很严密，但是李狗儿却发现，对于那些外表华丽，有护卫跟随的马车，守门的士兵基本上不会去盘问，很简单，能有护卫跟随，非富即贵，他们拦了也是白拦，很可能还会得罪人，而那些穿着得体的人，守门的士兵也只是多看上几眼，依然不怎么盘问，他们阻拦盘问的对象，主要是那些穿着一般，气质不佳，尤其是那些穿的破破烂烂，管你是难民还是普通百姓，一律拉到一旁，严加审问，一旦发现问题，直接抓走，当然，一些机灵的人，破些小财，倒也安然无恙。

李狗儿与朱正国对视一眼。

李狗儿笑道；“看来难度不是很大。”

朱正国点了点头，朝前走去。

“将军，管的挺严啊！”

朱正国走到一名军官跟前，行了一个军礼，套着近乎。

军官三十来岁，这声将军叫的他心里很舒服，眯着眼打量朱正国两眼，问道：“兄弟哪里来的？”

朱正国连忙拱手说道：“我是河东道石州延庆县的府兵，县城被叛贼攻破，许多州县都是关闭城门，不许外人进入，在下实在无路可走，只得带着小弟逃到京城来，投奔亲戚。”

说完，朱正国拿出自己的军牌递给了这名军官。

知道了朱正国的府兵身份，这名军官的脸上顿时有了轻蔑之色。

晋朝开国之初，以兵农合一的方式，在全国各地设置了许多守备兵府，入军籍，战时为兵，闲时为农，二分守城，八分屯种，父传子，一代传一代，但是随着吏治的败坏，土地兼并越来越烈，加上天灾人祸不断，赋税年年增涨，许多府兵不堪重负，相续逃亡，到了现在，府兵制度已经名存实亡，比如朱正国所在的县城，一个都尉兵府，满员50人，但是实际上只有百余人而已，以至于叛军到来，一攻便破。

军牌正面写着朱正国的名字，背面则是写着出身原籍与军阶。

军官把军牌扔给了朱正国，说道：“朝廷已经下了严令，不明人士，严禁入城，你这种行为，已经算是逃兵，我不能放你进去。”

朱正国心中暗骂，若是执意自己是逃兵，直接抓起来就是，何必说这么多废话，明显是要好处。

朱正国从怀里拿出一串铜钱，大概二十多枚，不算多，却已经是他全部家当了。

“将军，大家都是自己人，还请行个方便，，日后若有机会，在下一定报答。”

朱正国把铜钱塞进了军官的手中，低声恳求道。

军官笑了笑，钱不多，却也够买壶酒了，有总比没有要强，而且朱正国是不是逃兵，他根本就不在意，这些府兵没田没地当然要跑，这种事情朝廷都管不住，自己又何必去多管闲事。

军官最后看了一眼朱正国与李狗儿，转过身一挥手，让士兵把木栏移开，放他们进城。

一进入城内，顿时一股繁华气息扑面而来，李狗儿来到这个世界之后，还是第一次到大城市，人来人往的人群，繁华的街市，众多的商铺店面。

李狗儿摇了摇头，叹声道：“城内如此繁华锦绣，城外却每天都有人饥饿而死，这样的朝廷，怪不得有人要造反。”

朱正国小声说道：“别乱说话，让人听到了，我们都得进牢房。”

李狗儿嘿嘿笑道：“那是好事啊！包吃包住，比外面强多了。”

朱正国苦笑两声。

两人在城内转了一会儿，来到一家商铺，商铺大门边上坐着一名邋遢老头，他身前放着一个碗，里面已经装了数十枚铜钱。

“乞丐能挣这么多钱？”

李狗儿眼睛顿时亮了，几十个铜钱，可以买好几个白面馒头了，而且现在还不到午时，看样子，这还只是这名老乞丐半天所得。

京城里的人就是有钱，有爱心的也很多嘛！

但李狗儿不解的是，在这城里也转了有一会儿，还真没有看到几个乞丐。

就在李狗儿疑惑中，沉思着要不要放弃原来的计划，就地乞讨或许也不错的时候，一队十余名士兵正从不远处巡逻而来。

那名老乞丐也是发现了正往这边来的士兵，身子顿时一阵颤抖，好像非常害怕他们似的，连忙从地上站了起来，拿起装着铜钱的碗就要离开。

“把这老狗给我拿下！”

为首的队长已经发现了老乞丐，伸手一指，大声一吼。

两名士兵快速冲了过来，一脚就是把老乞丐直接踹倒在地，随即竟是当场拳打脚踢起来。

“军爷饶命...军爷饶命，小民再也不敢了。”

老乞丐双手抱头，惨叫着，在地上翻滚求饶。

士兵也不想把他打死，停下手来，这时，队长走到近前，一把夺过老乞丐手中的碗，拿着摇了摇，脸上有了冷笑之色：“你好大的胆子，先帝曾经下过圣旨，京城之内不得乞讨，我看你是活得不耐烦了。”

老乞丐鼻青脸肿，跪在地上，连连叩头，嘴中说着求饶话语：“小民再也不敢了，求军爷放我一马！”

队长正要下令把此人抓起来，身后一名士兵上前附耳低言道：“头，钱已经到手了，这个老东西就别管他了。”

队长皱了皱眉头：“那怎么行，他既是违法，当然要抓进来扔进牢里去。”

士兵苦笑道：“头啊！最近不断有难民偷入城内滋事，各大牢房都已经人满为患了，我们就算把他抓起来，监狱那边肯定会拒收，吃力不讨好的事情还是别做了吧！”

队长想了想，觉得手下说的有道理，大声呵斥了老乞丐几句，耀武扬威的带着人离开了。

待他们走远，李狗儿看了老乞丐一眼，见他坐在地上，呜咽着摸着眼泪，觉得他可怜，李狗儿上前扶起老乞丐，低声安慰道：“老人家，你没事吧！”

“我没事！只是一些皮外伤而已。”

老乞丐摇了摇头，叹声道：“他们抢走了我的钱，看来今天又要挨饿了。”

李狗儿见他可怜，想要帮助，却也是有心无力，自己现在可是身无分文。

“老大爷，听他们的口气，在京城内行乞，竟是违法之事？”

老乞丐苦笑道：“先皇帝曾经下过圣旨，丰京城内不能有乞丐的存在。”

李狗儿摇了摇头，这皇帝老儿，典型的鸵鸟心态，外面是什么样子，他难道不知道？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509651"  chaptername="第二章  天下太平？">加入书签</a>
</div>
