    “小屁孩，嚣张你大.爷！”

    几个禁卫军和一个白家人，瞬息来到叶小凡身前，呵斥一声，便齐刷刷动手。

    “哟呵，还想打我？”

    叶小凡看到这几人的动作，顿时就戏谑的笑了起来。

    “找死！”

    几人看到叶小凡脸上戏谑的笑容，心中怒气更盛，手上攻击更加用力。

    “砰砰...”

    叶小凡抬起小粉拳，一拳砸出，浑厚的真气爆发而开，将几个人全都震飞了出去。

    “不好了头领，白家请了帮手过来，将我们几个弟兄给打飞了！”

    高空中战斗的禁卫军看到这一幕，火急火燎的飞到头领前面，焦急的说道。

    白家也是如此，一个白家中年人，跑到高空，对着领头人说着。

    “砰砰...”

    八人各自击退，全都朝着叶小凡俯冲而下。

    双方打得不相上下，这个时候再来帮手的话，自己这一边肯定打不过，所以当务之急，就是先杀了对方的帮手。

    双方对误认为叶小凡三人是对方的帮手。

    “少爷，是打残了还是什么。”

    剑南轩开口说道。

    “我靠，八个半步婴变！”

    夜君鹏看到冲来的人，顿时就吓得惊慌失措。

    “哼，想要阻止我们杀你的帮手，不可能。”

    禁卫军头领好白家领头人，心中同时想道。

    “唰唰！”

    八人毫无疑问，在途中全都同时出手，浑厚的真气轰向眼前的对手。

    “我叶小凡话放在这里，你们谁敢和我抢向家宝库，我就灭了谁！”

    叶小凡看到之前自己的话根本就没有半点影响，不由得调动全身真气，声音如闷雷，在高空上爆响了起来。

    “嗡嗡...”

    几万禁卫军，和白家人，全都被声音震住了，一个个脑袋嗡嗡作响，头晕眼花，在半空中摇摇欲坠。

    禁卫军头领和白家领头人也都被声音波及，纷纷停下了手中的攻击。

    “小屁孩，真是好胆，向家宝库，是城主府亲自下达命令，收缴充当公财，你竟想和城主府抢夺，可知要承受什么惩罚！”

    一个禁卫军头领眉目怒气冲天，凌厉注视着叶小凡，厉声呵斥道。

    “向家早已在多年前就将向家所有权交于我白家管理，我白家只是收回自己的东西，你们两方的人，还不速速退去。”

    白家领头人脸色通红，气息有些**，同样出声呵斥着。

    “白家，你有什么证据，证明你们有向家的管理权。”

    禁卫军头领冷声说道。

    “这是向鸿振的家主令牌，你们还有什么话好说。”

    白家领头人拿出一枚令牌，冷笑的扫视着禁卫军头领。

    禁卫军头领看到令牌，话语一塞，不知道说什么。

    家主令牌，代表着至高权利，有绝对权力动用家族六成的资源。

    对方有着令牌，就代表着自己不能去动向家。

    “都给小爷住嘴，一个个bb什么，向鸿振我杀的，向家宝库是我的，谁都别跟我抢。”

    叶小凡看到双方的人七嘴八舌的囔囔着，随即被单手插着小蛮腰，不爽的骂道。

