    可以说娅蕾斯塔莉的梦想永远都不会实现，也可以说每次她打开罐子的时候，都是梦想实现的时刻。

    “如果有无数的罐子，哪怕让我在一个无人的宇宙待上一亿年都没有问题，只要有罐子就能活下去！”娅蕾斯塔莉举高了手掌，发出了夸张的宣言。

    “那就加油吧。”沈默对此自然是鼓励的。

    娅蕾斯塔莉似乎从那种亢奋的状态下缓了一些，扭了扭坐直了身子。

    “把我能够动用的财富都花掉吧，我打算回去之后慢慢开。”

    “没问题。”沈默点点头。

    哪怕她能够用的只是亚雷斯塔隐藏起来的财富中的小部分，也是一笔十分庞大的数字。

    学园都市的财富可不是虚的。

    亚雷斯塔的金钱能够甚至能够买下小半个世界。

    就看他有没有胆子亲自来到沈默的面前了。

    “真的是美妙。”娅蕾斯塔莉似乎还停留在幸福的心境中，她娇喘了一下，看着沈默问道，“你来到我们的世界，就真的只是为了散布希望吗？”

    她那碧蓝色的眼瞳之中闪烁着智慧的光芒。

    即便不如亚雷斯亚那样，千般计算，毫无感情，但她那经由知识而得到的智慧也非同小可。

    沈默知道她想要问的是什么。

    “就目前而言，就是这样的。”沈默这样回答道。

    “明白了。”娅蕾斯塔莉点点头，“你有我想要的东西，有我无法敌对的力量，只要保持着这两点不变，我就可以为你做任何事情。”

    说这句话的时候，她的嘴角弯起，就像是一位运筹帷幄的智者一般微笑着。

    只不过配上那副娇小精致的面孔，这种故作成熟的模样只会让人觉得可爱。

    但沈默明白她的意思。

    这其实就是一种表态，女性化的亚雷斯塔明显比亚雷斯塔看的更透彻，正如她所说的那样，她不需要敌视或者警惕沈默，因为服从就可以让她得到她想要的。

    “但我并不需要你为我做什么事情。”沈默同样微微一笑，“所有的客人，都只需要在规则之下为你们自己而努力就行。”

    “看来......”娅蕾斯塔莉深深的看了沈默一眼，“我们之间的确存在层次上差距，算了，无法知晓答案的事情，就应该暂且放下。”

    看不透也没什么奇怪的。

    毕竟是这样厉害的角色。

    不过，娅蕾斯塔莉大概很难意识到，沈默需要的东西，其实就是那些看似微不足道，对沈默而言毫无价值的财富。

    娅蕾斯塔莉收起了自己的徽章，将众多罐子也一并收起来，从椅子上跳下，纤细的手掌握住自己的法杖。

    “我要离开了，亚雷斯塔还在等待着我的回复，不过......那家伙短时间内大概没胆子过来见你。”在说这句话的时候，她的眼眸中带着明显的嗤笑。

    抛弃了情感，一切都是计算，这也就意味着，失去了冒险的勇气。

    只要亚雷斯塔认为亲自过来的风险大于利益。

    那他就一定不会亲自过来。

    而会采取其余的任何手段来增加利益。

    沈默对此不做任何的评价，他此时的任何发言，都只会提供信息。

    ......

    娅蕾斯塔莉离开罐子店后，也没有急着立马去找亚雷斯塔。

    她慢悠悠的漫步在学园都市，就像是一个喜欢cosplay的奇怪的学生一样闲逛着，吸引着不少人的目光。

    直到看见某个人。

    ——上条当麻。

    有着刺猬头的少年正和自己的友人走在大街上。

    “他就是这个时代的幻想杀手吗？”

    娅蕾斯塔莉似乎饶有兴致，手掌微微抬起，魔法的光辉飞速的构建一个简单的解构环绕在她那白皙的手掌上，无形的力量侵袭着上条当麻的右手。

    仿佛理所当然般。

    这个魔法失效了。

    “那是你从店铺里获得的东西？”一个声音出现在娅蕾斯塔莉的身侧。

    是一个看起来笨憨憨的扫地机器人。

    “没错，不属于这个世界的魔法。”娅蕾斯塔莉放下了手掌，脸上的笑容扩大了几分，“虽然我不知道你在计划些什么，但是你错了，这个孩子的右手，并非只是简单的幻想杀手那么简单。”

    “哦？”

    “要论对幻想杀手的研究，你远远比不上我。”娅蕾斯塔莉小巧的面庞上带着十足的自信，“我花了大量的时间来研究这一世界的奇迹，深深的明白它的效果、作用、乃至于本质，亚雷斯塔，抛弃人类的情感对于追寻真理而言，是一种自掘坟墓的行为。”

    “这么说，那位存在的姿态，的确我认为的那样？”亚雷斯塔问道。

    “当然。”

    “看来这一点上，我的确错了。”

    亚雷斯塔抛弃情感，某种程度上，其实是受到守护天使的影响。

    这种比人类更高级的存在，视情感为负担。

    甚至，他策划的，抹杀魔神的计划，也是以情感为突破的方向。

    情感本应该是多余的东西。

    然而......

    比天使更伟大，比魔神更厉害的存在出现了，而且带着人类的情感，以身处山巅者的情况对照来看待前路的话，他抛弃情感的确是失败的选择。

    “好了，按照约定，我会将我带出来的东西向你展示。”娅蕾斯塔莉的身形一晃，下一个瞬间，已经出现在一栋高楼无人的顶端。

    “祂没有发现你我的意图吗？”亚雷斯塔问。

    “怎么可能？”娅蕾斯塔莉嗤笑一声，“不亲自接受赐福的话，你根本就无法想象那是怎么样的存在，任何的心思都无法隐藏，任何的举止都无法挣脱，对于我们这种层次而言，祂就式命运本身——我带物品出来，是规则允许的情况。”

    她不能直接将罐子送给亚雷斯塔。

    但是可以让他旁观。

    也可以将罐子里面的部分物品给予并非会员的他人。

    当然——

    娅蕾斯塔莉这样做，并非没目的。

    她将罐子从自己控制的空间夹缝中取出来，却并不急着打开，而是对着虚空伸出了手掌。

    抖了两下。

    “我需要一笔钱作为报酬。”

    “果然是用钱财换取力量？”亚雷斯塔并不意外，但他更关心的是，“能够达到什么样的程度？那些力量具体是什么？”