    “汗，兄弟们，你们也太给力了吧，这么多人骂他们，不太好吧。”

    “大白，有什么不好，他们骂你，我们当然要骂死他。”

    “嗯，好吧，继续，继续……我只是说说。”

    “切，大白，你丫又装，明明心里爽得不行，偏又装着自己很高尚的样子。”

    “就是，大白，人不能这样无耻好不好。”

    “我就喜欢大白这种不要脸，但偏偏装着自己很要脸的样子。”

    “不过，大白，马拉松比赛你得好好跑呀，不然，妹的，被他们反骂就不好了。”

    看到一众白玉堂弟子将十几位马拉松职业运动员骂得连一句话也不敢回，莫白心里暗爽。

    “大家放心，我已经做好准备。”

    “那就好，大白，到时候看你现场直播。”

    “直播+1，虽然我不喜欢跑步，但我就喜欢看大白装逼。”

    在白玉堂与众粉丝胡侃了一翻，这时，电话却是响起。

    一看来电，是苏婷。

    “喂，莫白，你报名参加马拉松大赛了？”

    “是呀，苏总，有什么指示。”

    “汗，你可真不消停呀，一个球星跑去参加马拉松。”

    “这有什么，我还是歌手呢。再说，马拉松随便人都可以参加，我去参加也正常。”

    “行行行，你爱玩就玩吧，不过，你这参加马拉松对你的人气也没有太大的影响呀。”

    “谁说没有，万一我拿到冠军了呢？”

    “你还冠军，少来吧，当那些职业马拉松选手是吃软饭的。”

    “切，不相信算了。”

    挂掉电话。

    这时，亦双也给莫白来了一个电话。

    “亦双哥哥，听说你明天就要参加马拉松比赛了。”

    “咦，你怎么知道，你不是最近挺忙的嘛。”

    “再忙也经常关注莫白哥哥你嘛。”

    “嗯，是有参加，也就玩玩而已。”

    “那行，明天我来看你的比赛。”

    “啊，你来呀，不要吧。”

    “没事，反正明天我也没事，加油。”

    “谢谢。”

    亦双之后，才女杨蔓也打了个电话过来。

    “大明星，打你电话真难呀，刚才打了好几回，你都在通话中，业务繁忙呀。”

    “呵呵，你们都打一块了，不会是问我怎么参加马拉松了吧。”

    “算你聪明。”

    “闲着无聊而已。”

    “闲着无聊，你怎么不写小说，叶大大曾经还表扬过你呢，你不会忘了你的老本行是写作嘛。”

    “哪能忘，最近我不是写了一部嘛。”

    “哈利波特。”

    “对。”

    “可这书……莫白，真是你写的？”

    “是呀，怎么了？”

    “没什么，不过，感觉太不适合国内吧。”

    “也许吧，但我感觉这本书可能会是我写书为止最有钱途的。”

    “这么有信心？”

    “当然。”

    随后，又是好几个电话过来。

    而且，也有好几个朋友，直说着也要与亦双一样，来看莫白比赛。

    没办法，这种事儿莫白也拦不住。

    一通电话说了两个小时，莫白选择关机，然后便早早的睡去。

    明天魔都马拉松就要开始，莫白虽然被六脉神剑激发了无数的潜能，但毕竟是40多公里的比赛，必需保持最佳的体力。

    一夜无梦。

    第二天，莫白早早的起床。

    叫了一个计程车，莫白便前往了魔都体育馆。

    魔都马拉松比赛由魔都政府主办，起始点就位于魔都体育馆。

    不过，当莫白赶到魔都体育馆时，此时魔都体育馆已经人山人海。

    “我去，这么多人。”

    虽然知道很多人报名参加了马拉松比赛，但这一看阵势，乖乖，最少1万多人吧。

    “莫白，你可来了。”

    “莫白哥哥，这里，这里。”

    “莫白，你这个参赛选手怎么这么晚，等你半小时了。”

    一到魔都体育馆，早有好几位朋友等着自己。

    亦双，冯萧庭，杨曼，哈林老师，苏婷……甚至连起点中文网的编辑伯汗，竟然也来了。

    “你们怎么都来了。”

    内心一喜，莫白纷纷与几位朋友打招呼。

    “嘿，你这小子，天天都搞出这么多稀奇的事，我就来看一热闹。”

    哈林拍了拍莫白肩膀：“怎么，听说你要拿马拉松比赛冠军？”

    “呵呵，老白，别逗，跑完就跟我回去踢球吧，我们要打亚冠了，对手实力挺强的，来当我们的外援呗。”

    冯萧庭也是说道。

    “莫白哥哥，加油，我相信你能夺冠的。”

    天真的亦双，对于莫白一直以来都是完全相信。

    “还有最后半小时，比赛选手早些入场。”

    看到这一边这么多人围了起来，有明星，也有球星……更有无数的粉丝，怕出什么公共安全，主办方工作人员提醒莫白说道。

    “行，我先进了。”

    马拉松比赛有将近1万多人，虽说40多公里，参赛者并不需要太着急。

    但是，1万多人比赛，如果不找到一个合适的位置，被人群一冲，你都很难跑到前面。

    莫白可是要拿冠军的人，与众人打了声招呼，便进入了现场。

    “哇，看，是莫白。”

    “我去，莫白真来比赛了。”

    “呵呵，不是报导了嘛。”

    “是报导了，不过，当时以为是骗人的，没想到他还真参加了。”

    “这有什么，马拉松比赛什么人都可以参加，莫白参加也没什么，听说他还要拿冠军呢。”

    虽然进入了比赛现场，但1万多报名参赛的人群，亦有相当一部分是莫白的粉丝。

    一见莫白上场，亦纷纷与莫白打招呼。

    有的还拉着与莫白合照。

    莫白也没拒绝，一边寻找到合适的位置，也一边答应一众粉丝的要求。

    而此时，做为本次魔都马拉松比赛，魔都电视台也进行了全程直播。

    “现在时间是7：50分，还有10分钟，魔都马拉松比赛就要正式开始。”

    “是的，马拉松比赛有几百年历史，早几年马拉松比赛一直在国内并不怎么流行，但是，随着时代在发展，随着人们对于健康理念的越来越为的认同，马拉松比赛却是成为了时下热门的运动。”

    “没错，据官方传来的数据显示，这一次马拉松比赛报名人数已经突破1万9000人，将近2万人的比赛，当真是一大奇观。”

    “这也是马拉松比赛为何这么吸引人的原因。”

    魔都电视台主持人“周其”，以及国内退役马拉松名将“何阳”在开场之时一边互动，一边解说着马拉松的现场情况。

    “确实是。相比其他的运动，马拉松比赛专业选手以及业余选手都可以参赛，而且还可以同时进行比赛，这就是马拉松比赛的包容性。对了，据说，本届魔都马拉松大赛还有一位超级明星报名参赛。”

    “你说的是莫白吗？”

    何阳是前国家队马拉松队长，不过，对于那个莫白，何阳却并不感冒。

    “是的，就是莫白。”

    “何老师，您觉得莫白水平怎么样？”

    “莫白我不太了解，不过，我想说的是，马拉松比赛看起来是长跑比赛，人人都可以参与，但人人参与并不代表这一项运动水平很低。相反，马拉松比赛是所有运动当中技术水平最高的。他不仅需要专业的比赛技术，更需要一个强大的身体素质。而哪怕如此，42公里的长跑考验的也不是仅仅这一些，在漫长的长跑当中，他还将考验比赛选手的意志。”

    前几天莫白几十万粉丝围攻一众职业马拉松运动员的事情，何阳也知道。虽说莫白的粉丝没有骂何阳，但身为前马拉松国家队队长，对于像莫白这样的明星，他却是无比的反感。

    在他想来，像莫白这样的明星，完全是来马拉松比赛作秀。

    这是在污辱马拉松。

    更是在污辱他们这一些马拉松职业运动员。