    第二天一早，萧羽就出了酒楼，奔着城中心而去。

    穿行了几条街道，十几分钟之后，萧羽终于来到了那宽阔的广场。

    广场之上，有着十几头身形异常庞大的鸟类魔兽，将广场的空间占据大半，每头鸟兽背上，都有着一栋宏伟的高楼，看样子，足以容下百人之数。

    萧羽看了一圈，找到售票地点，便前去派对买票了。

    看着长长的队伍，萧羽也忍不住感叹：“炼药师的身份确实尊贵，要是我去考取了炼药师徽章，也就不用在这派对了。”

    萧羽现在的实力和灵魂力量，足以炼制四品丹药，是能去考取炼药师徽章的，但他的炼丹方法和传统的炼药师却大相径庭。

    在考去的过程中，一个不小心，就会暴露雷火炼丹法。

    别看只是属性不一样，只要暴露，其中影响绝对难以想象。

    首先，传统的炼药师是以火木为炼药根基的，要是有一天，突然出现了另一种以雷火为炼药根基的炼药师，你说传统炼药师会是什么反应？

    虽然灵魂变异导致拥有双属性的人很少，但那也只是针对各个地方，放眼整个斗气大陆，雷火双属性的人恐怕不下数百万，这数百万分散到斗气大陆数万亿的人口之中，0.000001的概率，当然不会让人觉得多。（作者也不知道有多少，所以胡乱瞎编了一个，有考察过的可以给作者说一下，作者可以改。）

    但要是这数百万的人全部成为炼药师呢？那将是一个即便放在中州也没人敢小觑的势力，而且雷火炼丹法炼制的丹药比火木炼丹炼制出来丹药在品质上还要更胜一筹。

    这里指的是普通的雷火炼双属性修行者炼制的丹药，萧羽是一个挂逼，除外。

    如此，对传统炼药师将是一个巨大的打击，没有一个炼药师希望自己的职业地位受到威胁。

    如果萧羽暴露了自己的雷火炼丹法，将是和大路上的绝大部分炼药师为敌。

    虽说这只是他的一个猜想，但哪怕有着万分之一的可能成真，他也不会去赌，代价太大了。

    虽然萧羽说话的声音很小声，但还是被他后面的一位中年男子听到了。

    “小伙子，炼药师太过尊贵，劝你还是别有这种幻想了，我看你还不如想想怎么提升实力来的实在，成为强者，一样能享受特权，受人敬仰。”

    “你还年轻，还有可能，不想我，都四十好几的人了，才一星斗师。”

    “话说回来了，小伙子，你现在几段斗之气了？”

    中年男子面带微笑的拍了拍萧羽肩膀，神情极为和善，语气之中更是充满鼓励的意思。

    萧羽被突然拍了一下，看到身后大叔凑过来的笑脸，和听到其满是激励的话语，愣了愣。

    旋即微笑起来：“大叔说的对，成为炼药师的条件确实太过苛刻，到不如努力变强，强者比之炼药师，也不差多少。”

    “小子不才，今年十七，五星斗者。”

    刚说完，就轮到萧羽买票了，萧羽连忙把准备好的票钱递给售票处的制服美女。

    美女则是一脸惊讶的接过萧羽给的金币，拿出了一张特制的兽皮票券递给萧羽。

    因为刚才萧羽的说话的声音不小，那位售票的美女自然是听见了的。

    一位十七岁的五星斗者，已经算是少有的天才了，而且还长得如此英俊帅气。

    这样的天才，已经是大多数普通女子梦中理想的伴侣人选了，她自然会惊讶，而且还想打听一下萧羽家住那里。

    萧羽接过票劵，没有注意到那名售票女子的神情。

    “谢谢。”

    “大叔再见。”

    对售票女子道了声谢，萧羽便离开了此处，按着票券上面的信息，前往指定的厚翼鸟位置。

    那位中年大叔这是木凳口呆的看着萧羽离去。

    “嘶~十七岁的五星斗者，当真恐怖如斯！”

    而售票女子则是幽怨的看着萧羽离去的背影。走这么快干嘛，人家还没问你哪里人呢。

    很快，萧羽便来到了指定的厚翼鸟处，登上了高楼，找到了自己的房间。

    这个房间不算大，毕竟厚翼鸟的承载面积不是太大，所有房间的设计也都比较小，不过胜在精致，干净。

    比是肯定比不了炼药师专属的飞行运输魔兽的条件的。

    不过萧羽也没在意，专属有专属的好处，普通的也有普通的好处，事儿少，他可是记得萧炎在飞行运输途中，遇到想要抢夺药老炼制丹药的歹徒。

    那几个二品炼药师跟没脑子的人一样，明明知道房间里面有人在炼制四品以上的丹药，还敢抢夺，真把自己当成什么强者了。

    萧羽最害怕遇到的就是这种脑残，不仅麻烦，而且像失了智一样不依不饶。

    嗯，众所周知，萧羽是一个怕麻烦的人。

    安静的坐在床上，萧羽意识沉入纳戒之中，开始清点炼制玄元丹的药材

    之前他得到丹方的时候，就在魔兽山脉利用那十几头四阶魔兽将其全部收集完全了。

    足足收集了五份药材，毕竟这是四品顶级丹药，萧羽也怕炼药的时候出什么岔子，所以多备几份。

    至于魔核，他自然不缺，因为在魔兽山脉这段时间，他碰到的不长眼的四阶魔兽不少，纳戒里面已经有了十几颗四阶魔核。

    当然，这些魔核并不是那些他控制的魔兽的，自从萧羽离开魔兽山脉之后，就把三千傀雷收回来，放它们自由了，毕竟奴役了它们替自己找药材，要是还把它们杀了，岂不是卸磨杀驴？

    因为玄元丹需要的药材有点多，萧羽用灵魂感知力扫了即便才罢手，毕竟是需要中和三枚四阶魔核，药材肯定不少。

    确定药材没有少之后，萧羽在床上盘膝打坐，开始修炼，他现在是一点点时间都不想耽误。

    …………

    普通的厚翼鸟载客运输，想要到达边境，需要七八天的时间，相比起炼药师专属的飞行魔兽，还是要慢上不少。

    不过期间颇为平静，没啥大事发生，不过因为厚翼鸟属于不入品阶的兽类，因此在途中，几次刮大风，将其吹的上下摇晃。

    这些厚翼鸟也算身经百战，虽然颠簸，但总算是有惊无险的抵达了漠城。

    这更加确定了萧羽以后收服紫晶翼狮王的决心，有个六阶飞行坐骑，到时候想去哪去哪，还不费力。

