    第156章 商容被擒！申公豹出手！（为[蜀山大长老]加更1）

    天界，第九重天。

    凌霄殿。

    昊天坐在龙椅上，听着小曲儿，欣赏前方仙女跳舞，小日子过得舒心无比。

    在他旁边，站着一位相貌粗狂，手持降魔杖的神将，目不斜视。

    昊天手中持着一块镜子。

    那镜子上，是一个庞大无比的城池，城内有许多人在走动。

    在边缘处，还有着密密麻麻的军队，正在练兵。

    “凡人军队……呵呵！”

    看着那练的有模有样的军队，昊天淡淡一笑，嘴角噙着一抹讥讽。

    看了片刻，昊天手心微动，那镜子上的画面消失。

    昊天将镜子收起，然后看向前方正在跳舞的仙女，手放在椅子扶手上，一边看，一边淡淡说道：“卷帘啊！你跟了我多少年了？”

    身后的神将上前一步，拱手说道：“启禀玉帝，有七万九千五百六十年了！”

    “一晃七万多年了……”

    昊天感慨道：“凡人一身，匆匆百年，如同白驹过隙，却都安然老去，然后再继续下一个轮回。但吾等活了那么久，却总感觉寿元无几，想方设法地想要突破更高的境界……”

    “凡人愚昧，又岂能知道做神仙的好处。”卷帘瓮声道。

    “是啊！”

    昊天淡淡一笑，道：“凡人又岂能知道做神仙的快乐呢！”

    说着，昊天忽然转头，看向卷帘，道：“卷帘！此次量劫，乃吾天庭封神计划，你可想前往凡间走一趟，获取量劫气运，以突破太乙境界？”

    卷帘愣了一下，然后老实地点头，道：“玉帝，微臣突破金仙已经一万多年了，一直不得寸进，若可以前往凡间，卷帘自然是想去的！不过量劫也可以控制吗？微臣可不想入劫以后就陨落，多年道果沦为一空！”

    昊天一怔，旋即笑道：“你倒是老实！不过量劫之中，哪有不死人的？你若想前往凡间，便加入西周阵营，助周伐商，若是侥幸不死，那应该足以让你突破太乙，甚至证道大罗也并非不可，但若是陨落在量劫中，等量劫结束后，朕让那姜子牙封你个神位，享受不用渡劫的神人道果如何？”

    卷帘连忙摇头，道：“那还是算了！微臣可不想受制于封神榜，微臣还想突破更高的层次，当个元帅呢！”

    昊天笑骂道：“你个憨货，志气倒是不小！”

    “这样吧，我把昊天镜赐予你防身，你尽量小心一点，混在西周阵营中，偶尔出阵，捡两个战功，低调一些，一直稳到封神结束，再回天庭如何？”

    “啊？”

    卷帘一怔，旋即笑逐颜开，忙点头道：“这个好！这个号！如此微臣愿意下界！”

    昊天：“……”

    就在这时，一神将匆匆而来，朝着龙椅上的昊天焦急拱手禀报：“启禀玉帝，桃山封印，出事了！”

    “桃山？”

    昊天一怔，旋即豁然起身，气息恐怖，看着侍卫道：“你说什么？！”

    “桃……桃山封印，被破了……”

    神将颤抖说道。

    昊天脸色震怒，看着神将，怒喝道：“是谁？！何人所为？！”

    神将脸色发白，“不知道……”

    轰！

    一股恐怖气息在凌霄殿内爆发，直接将那神将击飞了出去。

    紧跟着，昊天暴怒的声音从殿内传出：“那你还不滚去查！给朕查清楚，到底是何人所为？！朕要将他九族诛灭！！！”

    神将脸色惊恐，站在殿外，拱手道：“是！是！”

    说完，连忙转身，往外面奔去。

    “桃山……”

    殿内，昊天咬牙切齿，眼中闪过狰狞的神色，“瑶姬！瑶姬！”

    众多仙女瑟瑟发抖，默不敢言。

    旁边，卷帘看着昊天狰狞的脸色，犹豫了一下，他上前拱手，道：“玉帝，您何时赐昊天镜给微臣，微臣先下界啊？”

    昊天豁然回头，双目赤红，怒喝道：“滚！”

    卷帘：“……”

    “是！玉帝！微臣告退！”

    卷帘抓了抓脑袋，然后朝着昊天拱手说了句，便转身往殿外走去。

    “滚回来！”

    昊天怒道：“朕让你滚你就滚吗？”

    卷帘疑惑地转过头，“那玉帝，臣是滚，还是不滚啊？”

    昊天脸皮一抽，怒喝道：“滚！马上给朕滚！”

    一边说着，直接便将旁边案桌上的杯盏美酒全部打碎。

    卷帘皱眉离开了凌霄殿，低声嘟囔道：“说好的给我昊天镜，现在又不给了！堂堂玉帝，竟然这么小气，不就是妹妹不见了吗？重新找一个不就得了……”

    嘭！啪！哐当！

    殿内再次传来重物砸地的声音。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    …

    桃山。

    此刻山间萦绕那黑雾早已消失不见。

    山间又恢复了清明，灵气逐渐汇聚。

    某一刻，数道身影从山中飞起，立于半空。

    为首之人，一席金色盔甲，头戴帝冠，赫然正是叶辛。

    叶辛脸色平静，低头深深看了眼桃山，旋即又是抬头，看了眼天穹方向，嘴角微掀。

    “走！”

    片刻后，他转过身，朝着西北方向疾行而去。

    身后，项羽四人平静跟随。

    桃山顿时寂静下来，四野无声。

    日升日落。

    不知过去多久。

    数名银甲神将，从天而降。

    当看到此刻如同正常灵山一般的桃山，几名神将脸色顿变。

    “快！进去看看！”

    为首神将说着，立即闪身下去，径直往山洞中走进去。

    片刻后，里面传来一道惊恐的声音：

    “不好了！长公主不见了！”

    “快去禀报玉帝！！！”

    …

    游魂关。

    东鲁通往朝歌的重要关口之一。

    游魂关总兵，名为窦荣，守关数十年，从未出过何事。

    当然这也是因为游魂关附近这些年一直都极为平静，并未有什么反叛势力敢对游魂关动兵的原因。

    游魂关西面为朝歌管辖地区，东方便是东鲁地域。

    而东鲁东伯侯姜桓楚之女姜柔，乃当今人皇元配，在人皇还是寿王时便嫁于他，为其诞下两子。

    后寿王登基，立姜柔长子殷郊为太子，元配姜柔则为皇后，母仪天下。

    是以，东鲁成为当今皇后的娘家，地位便是水涨船高。

    而东伯侯贵为国丈，更是隐隐有“四大诸侯之首”的美誉。

    大商除了人皇和老太师闻仲、老丞相商容等几位多朝元老之外，地位最高的便是东南西北四大诸侯。

    而东伯侯贵为四大诸侯之首，那自然也就是天下诸侯之首！

    有此关系，东鲁可谓是尽享殊荣，皇恩浩荡！

    自然也就不会去对朝歌用兵。

    因此，游魂关加在东鲁和朝歌之间，多年以来，从未出过何事。

    但就在一个月前，当今人皇忽发诏书，召四大诸侯前往朝歌，商议国事。

    谁知，四大诸侯却同时在路上遇刺。

    除了有着“西方圣贤”之称的西伯侯姬昌，其余三大诸侯皆是身亡。

    这其中，自然也包括国丈东伯侯姜桓楚！

    得知此事后，东鲁大乱。

    许多人认为，姜桓楚之死，与朝歌有关。

    后姜文焕之子继位，便领了东鲁二百镇诸侯，领兵八十万，兵发朝歌，想要为父报仇。

    最后于游魂关，被窦荣截下。

    游魂关兵力并不多，仅有二十万人马，但却易守难攻，而且窦荣本身便是一个老成守将，任你如何逼迫，反正我就不出去。

    而且游魂关背靠朝歌，也不比担心粮草问题。

    如此之下，竟然坚持了半个月之久，都还未被攻破。

    但在这一日，听说姜文焕请来了一位新的伐商元帅，名为李靖！

    这李靖本是东海陈塘关总兵，后因受其顽劣子哪吒连累，致使其夫妇二人，被流放东鲁。

    但论兵法，这位李总兵可是相当了不得的，曾经镇守陈塘关多年，面对各种海寇、山贼都未曾有过任何损失。

    是以，姜文焕在听说了李靖的事迹之后，便将其放了出来。

    更何况，此刻东鲁已反大商，也没必要再遵人皇的命令，囚禁李靖夫妇。

    而李靖的确是名不虚传，今日领兵前来之后，立即便领兵扣关，用计将窦荣骗了出来。

    最终，游魂关损失了七万兵力，方才又退回关内，紧闭关门。

    可此次那李靖前来，又带来了东鲁声音逇二十万大军，前后加起来，便是百万大军。

    反观游魂关，仅有的二十万兵力，还损失了七万！

    仅剩十三万大军，若东鲁大军再次强攻，能否守住都还不一定。

    吃了败仗，加上敌军实力大涨，双重忧虑之下，游魂关可谓是一片愁云惨雾，从主将到士兵，俱是担忧不已。

    担心东鲁明日再来扣关强攻。

    到那时，游魂关只怕是要血流成河！

    总兵府。

    窦荣一身黑红战甲，眉宇端正，坐于主位住上，颇具威严，但是他的左手却扎了条绷带，绷带染上了丝丝血迹。

    这是今日被那叛军首领姜文焕所伤的。

    在窦荣旁边，还坐着一个女子，这女子一身黑色战甲，红色披风，腰悬双剑，眉宇间带着英气，大有一种巾帼不让须眉的气势。

    这女子乃是窦荣的妻子彻地夫人！

    游魂关能够平稳多年，除了窦荣自身能力不凡之外，其妻彻地夫人亦是胸有沟壑，文韬武略，俱都精通，所以才能保游魂关多年无恙。

    殿内还坐着游魂关的各个主将，个个脸色阴沉。

    气氛略显严肃。

    “今召诸位前来，是为了共商破敌守关之策！”

    窦荣两条浓眉紧皱，看着众人，道：“朝廷已差先行官报于本将，天王上将军冉闵，已领大军，前来增援！”

    “所以，诸位有何妙计，便畅所欲言吧！”

    “朝廷援军三日必到，只要撑过这三日，吾等便可安然无恙了！”

    彻地夫人皱眉道：“夫君，朝廷可说，援军共有多少？须知东鲁此刻可是有百万大军，若是兵力不足，很难取胜啊！”

    窦荣摇头道：“这倒没说！不过那天王上将军，据说曾经与天庭的天兵天将大战而立于不败之地，武艺和法力俱是十分高强，若他到来，必然可破敌军！所以吾等此刻需要做的，就是暂时守住这三日时间！”

    “将军，那李靖不仅习得五行道术，而且武艺高强，极善用兵，今日刚抵达东营，便扣关使计诱吾等出关，损失七万余大军，只怕明日便会继续趁我军不备，继续挑战，到时候，吾等恐怕难以抵挡啊！”

    一名副将起身说道。

    诸人脸上，都是十分凝重。

    彻地夫人点了点头，黛眉紧蹙，道：“余将军说的不错，夫君，那李靖夫妇俱是武艺绝强，绝对不可小觑！”

    “哼！”

    窦荣恨恨的道：“区区一叛逆之贼，当日他那逆子哪吒作恶多端，被陛下斩首，但陛下仁慈，念其镇守陈塘关多年，并未斩他夫妇二人，只是将他们流放东鲁，没成想着夫妇二人竟然不思感皇恩，受叛贼首领姜文焕之邀请，前来犯我游魂关！本将军与他势不两立……嘶……”

    说话间，挣动伤口，疼的窦荣龇牙咧嘴。

    “夫君！”

    彻地夫人连忙起身，关切的道：“夫君没事吧？”

    “无碍！”

    窦荣咬了咬牙，道：“这李靖夫妇，为吾大商叛贼，可惜我游魂关无人是他对手，不然定要将他斩于刀下，将他的脑袋提往朝歌赎罪！”

    “正是！”

    “那李靖杀我七万大军兄弟，必要让他血债血偿！”

    众人纷纷义愤填膺，开口喝骂。

    “本将也是这样想的！”

    窦荣脸上浮现一抹欣慰，点头道：“那明日，哪位将军可前往战李靖啊？”

    战李靖？

    众将脸色微变，然后纷纷眼观鼻，鼻观心，不说话了。

    窦荣嘴角一抽，不过却也没有骂人，只是摇了摇头，叹息道：“难道吾游魂关，就得如此拱手让人了吗？这让我如何对得起陛下的厚望啊！”

    众人沉默不语。

    “唉！也罢……”窦荣叹息道。

    “总兵大人！总兵大人！”

    就在这时，一名侍卫走进，脸色焦急，拱手禀道：“启禀总兵大人，商容老丞相到！”

    商容？

    众人俱是脸色微变。

    “商容老丞相？他来此作甚？”

    窦荣皱眉道。

    “不知道，老丞相没说！”

    侍卫拱手道。

    窦荣眉头皱得更紧。

    “将军，会不会是陛下有消息传达？”

    左边一位将领道。

    窦荣摇了摇头，“应当不会！朝歌已经派先行官前来通报，已经有大军前来增援，若有其他事，便让先行官一并汇报了，怎么会让老丞相亲自前来！更何况，如今大军都还未到，老丞相年过甲子，怎么可能赶在大军前方到来！”

    “那他来作甚？”

    众人皱眉。

    “夫君，不论如何，老丞相前来，咱们理应前往迎接……”

    这时，彻底夫人拱手道。

    窦荣点点头，然后起身道：“走吧！前去迎接老丞相！”

    诸人一起往府外走去。

    而在府邸外，商容一脸疲惫，坐在一辆马车上等候。

    连续半个月的赶路，他终于到游魂关了！

    “末将不知老丞相前来，未能及时迎接，还望老丞相恕罪啊！”

    就在这时，窦荣夫妇领一干将领匆匆而来。

    商容抬头看去，点点头，回礼道：“不知者不怪！窦荣将军，彻地夫人，别来无恙啊！”

    “哈哈！”

    窦荣哈哈一笑：“多年未见，老丞相身子骨依旧硬朗啊！”

    “老咯！这才坐个车都累的差点没去半条命！怕是没几年奔头了！”

    商容苦笑道。

    “哪里的话！老丞相还能为我大商再奋斗十年！”

    窦荣笑了笑，然后转移话题道：“不知老丞相为何而来啊？怎的如此仓促？”

    闻言，商容无奈叹息，道：“还不是因为东伯侯遇刺一事，老夫奉陛下之命，前来安抚东伯侯家属！”

    “安抚？”

    窦荣眉头一皱，旋即看着商容，道：“老丞相怕是来的有些晚了！”

    商容一怔，然后道：“窦荣将军此话何意啊？”

    窦荣叹息一声，看向关外，道：“东鲁在东伯侯遇刺之后，不到半月，便对我游魂关发起进攻，如今已经打了半个月了！今日那曾被陛下流放东鲁的陈塘关总兵李靖夫妇也前来参战，用计诱本将出战，损失我关七万大军！”

    “什么？！”

    商容脸色顿变，“这……东鲁怎么会……”

    窦荣道：“那姜桓楚之子姜文焕，继任东伯侯，如今领百万大军，就驻扎在我游魂关外！”

    说着，窦荣带着商容走上城头，道：“老丞相请看！”

    商容看去，只见游魂关外约十里外，一座座帐篷平地起，隐约间还传来阵阵士兵训练时发出的喊杀声，极为骇人！

    “这……”

    商容脸色苍白，“怎么会这样？！”

    窦荣叹息道：“末将也没想到，东鲁完全不给朝廷调查和解释的机会，便直接出兵，伐我大商！”

    片刻后，商容忽然道：“窦荣将军，你说领军主将是何人？姜文焕是吧？”

    窦荣点头道：“不错！正是那号称勇冠三军、力敌万夫的姜桓楚之子，当今皇后娘娘的亲弟弟，姜文焕！”

    商容脸色肃然，道：“本相要前往东营一趟，那姜文焕本相早年时前往东鲁做客，也曾见过他，他不像这样不识大体的人啊！东伯侯之死本就有蹊跷，所以东鲁贸然出兵，绝对有其他因素，本相要前往一探究竟，劝东鲁退军！”

    “这……”

    窦荣迟疑道：“丞相，此刻毕竟敌我两军对立，老丞相您贵为我大商丞相，贸然前往，万一那姜文焕小儿起了歹心……”

    “他不会的！”

    商容决然道：“他知道本相与他父亲的关系，就算此刻敌我殊途，他也不会对本相动手的！窦荣将军，你暂时守好城关，本相此去，必能劝东鲁退军！所以在本相未归来之前，万万不可再与东营发生冲突！”

    窦荣迟疑了一下，便点头道：“这……也罢！那我让人护送丞相前往？”

    “不必了！”

    商容一脸正气：“为表诚意，本相只身前往！本相就不信，那姜文焕真的如此不识大体，想要挑动我大商天下大乱！”

    众人俱是神色敬佩。

    窦荣道：“既如此，那末将就在此等候丞相的好消息！”

    “好！”

    说罢，商容便是下了城楼，对守城士兵道：“开门！”

    士兵看了一眼城墙上的窦荣，见窦荣点头，方才打开一条缝，让商容一人走了出去。

    城墙上，众人低头看去，只见商容虽然苍老，身躯却是十分挺拔，昂头挺胸，只身独行。

    清风拂过。

    大有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的意境……

    “呸！想什么呢！”

    窦荣摇了摇头，看着逐渐远去的商容背影，道：“老丞相乃三朝元老，天下无人不知，无人不晓！就是四大诸侯亦不敢怠慢，此去应该能够说服东鲁退军的！”

    旁边，彻地夫人担忧道：“夫君，那东鲁明知姜桓楚被刺杀身亡一事有蹊跷，但他们仍然对我游魂关用兵，丞相想要劝退他们，只怕不太容易啊！”

    “而且老丞相年事已高，万一此去发生什么事，你我夫妇二人，只怕难辞其咎！”

    闻言，窦荣眉头皱起，眼中也是闪过一抹忧虑之色。

    “应该不会吧？”

    窦荣迟疑道：“大商上下，除了陛下，谁敢对老丞相动手？况且那姜桓楚一向与朝歌的老丞相一脉的官员交好，那姜文焕身为其子嗣，应该不会如此糊涂才对……”

    “报~！报~！”

    就在这时，一士卒飞奔而来，脸色焦急，拱手禀道：“启禀将军，老丞相已至东营，东营有人过来传话了！”

    “这么快？”窦荣怔了一下，然后目光期待，看着士卒道：“怎么样？是不是东鲁同意退军了？”

    士卒急道：“不是！东营来的人说，让将军快快开关投降，否则老丞相性命难保！”

    “什么？！”

    窦荣大惊失色，连忙再次登上城楼，放眼看去，只见前方平原之上，一队士卒整齐站立。

    而在前方，两名士卒左右两侧，押着一个苍老的身影，面朝游魂关方向。

    这苍老身影，赫然正是丞相商容无疑！

    此刻商容脸色苍白，看到窦荣出现，连忙挥手喊道：“窦荣将军！快救救老夫！”

    窦荣：“……”

    “夫君……这可怎么办啊？”

    旁边，彻地夫人等人，脸色皆是难看起来，担忧地看向窦荣。

    窦荣脸色也是阴沉无比，“该死的！姜文焕小儿，竟然如此胆大包天！”

    这时，一名副将忽然道：“将军！那东营大军似乎并未前来，只有这一队人马前来喊话，不如末将领一队人马，从侧门出去，杀他个出其不意，将老丞相救回来！”

    “不可！”

    彻地夫人摆手道：“他们既然敢只派这点人前来，必然不会担心我们劫人，其中必然有诈！而且两军交战，万一伤了老丞相，有个什么闪失，吾等的罪过更大！”

    “该死啊！”

    众人脸色难看无比。

    窦荣此刻也是后悔万分，早知道就不让老丞相出去了，如今被东营挟持，他们反倒更加被动。

    “报~！”

    这时，城墙下再次传来高呼声。

    随着脚步声接近，又有一名士卒匆匆而来，拱手禀道：“启禀将军，闻太师来了！”

    “什么？闻太师？！”

    众人顿时大惊。

    而他们还未反应过来，便看到城墙之上，两道身影缓缓走来。

    一人身披暗金战甲，双鬓出白，不过却是老当益壮，精神矍铄，赫然正是闻仲！

    而在他身后，一席黑色道袍的申公豹，一脸淡然。

    真是闻太师！

    众人愣了一下，然后俱是上前行礼：“末将参见闻太师！”

    闻仲点了点头，道：“谁是总兵窦荣？”

    窦荣连忙上前，恭敬道：“启禀太师，末将便是！”

    闻仲点点头，看着窦荣道：“吾奉陛下之命，提前赶来游魂关助阵，这是申公豹，也是前来助阵的！”

    “见过申公豹道长！”

    众人连忙行礼道。

    “嗯！”

    申公豹一手抚须，点了点头。

    闻仲看着诸人，道：“吾二人刚到，便听关内上下一片骚乱，这是发生了何事啊？”

    闻言，窦荣脸色微微一变。

    旋即，他不敢隐瞒，脸色难看地将这几日的战事，还有商容被挟持一事说了出来。

    听完，闻仲勃然大怒，“这姜文焕小儿，好大的胆子！”

    窦荣点了点头，上前道：“太师请看！”

    闻仲和申公豹上前去，就看到了关前不远，被绑住的商容，还有那一队百十人的军队。

    “太师，都怪末将没能劝住老丞相！末将愿亲自带人，就算杀入东营，也必将老丞相救回来！”

    窦荣一脸愧疚地道。

    闻仲摇了摇头，道：“不！你去只会坏事！”

    沉默了片刻，闻仲转头，看向申公豹，道：“道兄可否与我走一趟，我施法拖住那百十人马，道兄借机将老丞相救出来！”

    申公豹点头笑道：“闻太师客气了！区区小事，这有何难啊？”

    “那就谢过道友了！”

    闻仲作揖一礼，然后看向窦荣，道：“你等在此等候，莫要打草惊蛇！”

    “是，太师一切小心！”

    窦荣拱手道、

    “嗯！”

    闻仲点点头，随后与申公豹对视一眼，然后两人同时施法，瞬间踏空而起，出了关口，往那挟持商容的军队冲去。

    看到两人御空而来，那军队中士兵立即便知道了两人俱是修行中人，当下便是一阵骚乱。

    “不好！快动手，射死他们！”

    领头主将连忙下令。

    随后，密密麻麻的箭矢，朝着闻仲二人射来。

    只见闻仲冷哼一声，“区区箭雨，岂能伤吾！”

    话音落下，他眼眸微眯，额头第三只眼豁然睁开，金光闪烁间，暗箭雨纷纷被阻挡在外，然后密密麻麻地跌落而下。

    “道友，看你的了！”

    闻仲转头对申公豹道。

    申公豹抚了抚胡须，淡然一笑，“太师就看贫道的手段吧！”

    说罢，申公豹头一歪，化作一道黑气消失，朝着大军中被捆在马上的商容疾驰而去。

    “快！围住，别让他靠近！”

    军中主将再次大喝下令，命士兵将商容围在中间。

    “哼！区区凡夫俗子，也敢阻拦贫道……哎呦！”

    话音未落，只见大军中忽然闪出一缕白光，打在那黑气上。

    黑气中传出一声惨叫，申公豹顿时倒飞了出去，翻滚在地上。

    “痛煞我也！”

    撑着从地上站起，申公豹捂着青紫的额头，大怒地看向对面，喝道：“是谁？竟敢暗算贫道？！”

    “哼！是我！”

    随着冷哼声，只见那大军中，走出两道身影，冷冷地看着申公豹。

    其中一人喝道：“申公豹，好久不见啊！”

    看着这两人，申公豹脸色当即一变，“是你们？！”

    ……

    ……

    ?  ?PS：第二章，保底2+加更。感谢【蜀山大长老】的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

