
　　“我大伯在云海帝都，所以他前几天给我带过一些。”冷雨竹回答道。

　　杨莹诺也没有在多问，因为帝都有很多大家族的分支在个地，都很常见，也许冷雨竹就是某一个大家族的分支。

　　不过这凝神液可不是一般小家族能够负担起的。

　　“雨竹！你晋升到一阶，得到了什么武技。”杨莹诺问道。

　　御兽师每进级一阶，都会从灵兽那里得到一个武技，御兽师都称他为兽武技。

　　“是火系群攻的武技，我给它起名为凤羽流星。”

　　杨莹诺满意的点了点头，群攻武技对于拥有玄凤灵兽的冷雨竹来说再好不过。

　　因为火系攻击主攻杀伐，御兽师等阶底的时候看不出来，如果到了高阶群攻兽武技非常实用。

　　“很好！火系群攻武技虽然常见，虽然它们的威力不足，但是你不同你拥有的灵兽是玄凤，你的攻击肯定比别人的要强很多。”

　　冷雨竹听到杨莹诺这么一说显得很高兴，因为她有着必须变强的理由。

　　冷雨竹看了看旁边的明溪，还在闭目冥想，也不知道他的精神力到达了几点。

　　此刻明溪能够感觉的到，自己的精神力已经到了瓶颈，没有突破是因为，明溪的灵兽还没有到达一阶。

　　如果灵兽晋升到一阶明溪也能晋级到一阶，所以现在最主要的是把灵兽晋升到一阶。

　　明溪感觉到了小黑蛇有些虚弱，而且好像是受了伤。

　　他睁开了眼睛，赶紧走到了杨莹诺面前问道：“杨导师，我为什么会感觉到我的灵兽有些虚弱。”

　　御兽师和自己的灵兽之间是有感应的，灵兽有什么事御兽师是可以感应到的。

　　杨莹诺答道：“你先把你的灵兽召唤出来，看一下什么情况。”

　　明溪也没有多想，直接就把小黑蛇从兽核中召唤过来，小黑蛇趴在他的手上一动不动，而且身上多了好几处伤口。

　　但是小黑蛇的个头好像比以前大了一点，以前的它还没有明溪胳膊长，现在的它比以前长了一倍不止，现在起码有三尺长。

　　“导师你快帮我看一下，它这是怎么了。”明溪特别焦急的问道。

　　杨莹诺看了一下小黑蛇的伤势，发现它并没有受太严重的伤，于是就从储物戒指里拿出来了一些药粉，洒在了小黑蛇的伤口上。

　　“好了这样就没事了，最近一段时间，最好不要再让它去战斗。”

　　明溪不解的问道：“导师，我没有把它召唤出来，为什么它会受伤。”

　　杨莹诺答道：“好吧！我就给你们两个说一下吧！”

　　“御兽师是靠兽核来召唤灵兽，可兽核也是连接妖兽位面的通道，灵兽一直生活在妖兽位面。”

　　“有些灵兽遇到危险会自行从兽核处传送到主人身边，也有些灵兽会死在妖兽位面，不过一般的灵兽都不会遇到危险，因为它们有每个种族自己的领地。”

　　“像你这灵兽就是喜欢战斗，你看看它身上的伤痕，纵横交错大大小小起码几十道。”

　　明溪仔细的看了一下小黑蛇他才发现，小黑蛇的身上真的有很多伤痕，而且新旧都有，之前他就见过小黑蛇两次，以为它身上的伤痕是它的花纹，没想到这一道道的竟然是伤疤，他轻轻的抚摸着小黑蛇有些心疼。M.23sk.com

　　“导师，怎么样我才能保护它，不让它在受伤。”

　　杨莹诺摇了摇头说道：“这件事很难办，这要看你的灵兽自身，看它这样肯定是非常好战，这种好斗的性格是与生俱来的，你有没有发现它有什么变化。”

　　“有的，它比前几天个头大了一倍。”明溪回答道。

　　杨莹诺仔细观察了一下这条小黑蛇，根本看不出这灵兽的等级，不过它发现这条小黑蛇很快就可以晋升到一阶了。

　　杨莹诺问道：“明溪我问你，你之前有没有给你的灵兽用过兽精？”

　　明溪摇了摇答道：“没有，没人告诉过我怎么使用兽精，所以我没有给灵兽用过。”

　　“真没想到，一个一级的灵兽竟然可以自行升阶。”

　　冷雨竹有些不解的问道：“导师这到底是怎么回事，什么叫自行升阶。”

　　“导师我也想知道这是怎么回事，你帮我们解释一下好吗！”

　　“嗯！大多的灵兽是从御兽师觉醒时，召唤而来，但是这些灵兽都属于幼兽，大多都是依靠御兽师来提升灵兽的等阶，而有些个别的灵兽则是天生好斗，自己去击杀妖兽吞噬其兽精，来提升自己的等阶，这样的灵兽被称为自行升阶。”

　　冷雨竹惊讶的说道：“竟然还有这种灵兽，那么导师明溪的灵兽就属于这一类型吗？”

　　“是的，他的灵兽就属于这一类。”杨莹诺叹了口气说道：“唉！以明溪的天赋竟然只召唤出了一级灵兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第八章 兽武技免费阅读。https://xs.23sk.com 