    黑衣青年第一个进入了血玲珑仙殿。

    白衣青年第二个，苏婉仪第三个。

    三人先后都进去了。

    这一座仙殿的内部，此刻已经和之前大为迥异。

    原本那朱红色的棺材，也不知道消失到什么地方去了。

    整个大殿漂浮着血红色的光芒，几十丈开外的地方，悬空漂浮着一个血红色的小塔。

    这个血色小塔，似乎不属于任何材质打造，完全就是由红色血光凝结而成。

    整个幽幽的大殿，都被这座一尺大小的小塔，照得无比明亮，宛如白昼。

    “这就是最后的传承吗？”

    苏婉仪站在大殿之中，望着血光绽放的血色小塔，眼眸中露出了一丝激动。

    在红尘仙地里历经千辛万苦，如今总算找到了接受血玲珑仙殿完整传承的这一刻。

    这时，血色小塔中忽然升起一道虚幻的身影。

    这道身影笼罩在一层血气之中，看不清模样，但却能令人感受到难以想象的强大气息。

    要接受传承了吗？

    三年轻人目光一亮，都激动了起来。

    那个模糊不清的身影，淡淡的开口说道：“吾乃血玲珑仙殿的器灵，即将对尔等进行最后一关的考验！这一关考察你们的元神强度，元神强度越高，越有机会获得传承！”

    “前辈！”

    黑衣青年一步站出，神色凛然的说道：“来吧，我愿意成为第一个接受考验的人！”

    “好，那你就是第一个！”

    那个模糊不清的血色人影，忽然间化作一道光芒，钻进了这黑衣青年的脑海之中。

    嗯？

    这黑衣青年双眼猛的瞪大，瞳孔之中开始流出了鲜血。

    他拳头紧攥，青筋暴起，似乎在忍受难以想象的痛苦。

    这传承……竟然会这么可怕？

    旁边的白衣青年和苏婉仪看到这一幕，不由得惊呆了。

    白衣青年似乎想到了什么，漫不经心的看了一眼苏婉仪，笑着说道：“你若是觉得害怕，现在就可以走出大殿，退出这场考验。”

    苏婉仪鄙夷的扫了一眼白衣青年。

    这个家伙实在太狂妄了，若不是打不过他，苏婉仪真想狠狠的教训他一顿。

    “啊！”

    黑衣青年忽然惨叫一声，倒在地上昏迷不醒。

    一道红色光芒飞出，又出现在了半空中。

    那个模糊不清的人影叹了口气说道：“这位天选者，失去了继承血玲珑仙殿的资格！”

    说完之后。

    一道血色光芒从天而降，笼罩了黑衣青年，一瞬间，黑衣青年就不知去向。

    “前辈，还是我来吧，没有人比我更合适了！”

    白衣青年向前走了一步，双手抱拳，傲气十足。

    “希望，你不要让我失望……”

    那个模糊不清的身影轻声说道，再次化作一道血色光芒，进入了白衣青年的脑海之中。

    “呃……”白衣青年顿时攥起了拳头，浑身肌肉紧绷，眼眶中的眼珠子都凸了出来。

    在这一刻，他竟然感受到了一种难以想象的痛苦。

    “前辈，你要干什么？”

    白衣青年毕竟是天级宗门的弟子，见识渊博，远超那名黑衣青年，此时他竟然感受到了不对劲。

    “没什么，这是对你元神的考验！”

    那个模糊不清的身影冷笑着说道。

    “不对，你绝对心怀鬼胎！你这是要……”

    白衣青年大声喊道，想竭尽全力想把那个器灵赶出去，但是已经晚了。

    下一刻。

    他的眼眶流出了鲜血，整个人浑身一阵颤抖，立刻晕倒了过去。

    血光重新在半空中凝聚出了一个混沌不清的人影。

    “都是一群废物……”

    那个人影叹了口气，又看向了修为最差的苏婉仪。

    这个小姑娘……

    虽然境界差低，但是体魄却最为惊人。

    她是三名天选者之中，他最看好的那个人。

    所以，他把苏婉仪留到了最后。

    在他的判断和推算之中，这个小姑娘哪怕不能成功，但最起码也不会失败得太离谱。

    他的夺舍一定几率会成功。

    “这……”苏婉仪看到那白衣青年和黑衣青年先后都昏迷了过去，然后消失得无影无踪。

    她的心头也冰冷了起来。

    尤其是白衣青年昏迷之前所说的那一番话，更是让苏婉仪如临大敌。

    她忽然意识到，眼前这个器灵，根本就是不怀好意。

    那道红光一旦进入体内，肯定会对身体造成难以想象的破坏。

    苏婉仪后悔了，这一刻她并不想接受传承了。

    这个传承，简直是要人命啊！

    她转身就想走。

    但她的修为，在那器灵面前，根本就不够看。

    而且苏婉仪身处在血玲珑仙殿之中，可以说，一切都在对方的掌控之中。

    这时，那混沌不清的血影化作一道光芒，立刻就投射进了苏婉仪的脑海之中。

    “唉……”苏婉仪叹气，闭上眼睛，她知道自己这一次在劫难逃了。

    “啊！”

    突然一声惨叫声，从脑海中传了出来，紧接着就看一道血光腾空而起，在半空中，又化作了那个混沌不清的人影。

    这个人影脸上流露出巨大的震惊神情，他死死地盯着眼前的这个姑娘，大声的质问。

    “你，到底是谁？”

    “……”

    苏婉仪有些纳闷，不知道这个器灵说的话是什么意思。

    呼！

    一道白光，忽然从她的眉心飞射了出来，在半空中凝结成了一道白衣身影。

    “我的天哪，竟然是老祖宗！”

    看着熟悉的背影，苏婉仪在这一刻惊喜交加，幸福得差点晕过去。

    原来老祖宗一直都在她的脑海里保护着她。

    苏婉仪激动的美眸中，立刻沁出了晶莹泪水。

    她实在太感动了。

    这一次，若是没有老祖宗保护的话，她估计就会被这器灵暗中给加害了。

    叶云背负着手，淡淡的看着那个模糊不堪的身影，脸色平静自然，含着淡淡的笑意。

    他现在身体几乎虚幻，却散发着神圣的白色光芒。

    但偏偏让人无法看出任何修为。

    “我是他的老祖宗，你欺负我门下的弟子，有没有问过我这个老祖宗同意没有？”

    叶云微笑着说道。

    “原来是宗门里的老祖留下的一道元神？”那个模糊的身影在心中冷笑了一声。

    呼！

    他大手一抓，血色小塔立刻飞了过来，与他的身体融为一体。

    下一刻，他变成了一个虚幻的中年男子形象。

    穿着一身大红袍，脸色苍白而狰狞，浑身散发着无穷无尽的血光，给人一种血海杀出来的一尊魔王般的感觉。

    “你这修为……”

    叶云盯着眼前的这一缕残存元神凝结出来的身体，微微露出一丝惊讶的神情。

    对面这个红袍男子，竟然散发出了真神境的气息！

