    经过这一段时间的磨炼，陆辰早已经养成了人狠话不多的性格。

    所以他没有犹豫，直接当着这两个贱人的面，就把李为康和孙秀全全部给废了武功。

    而且为了防止这俩人再耍什么阴谋，陆辰直接就用一根特制的铁链，直接穿透了二人的锁骨，算是打蛇打了七寸，彻底把两个渣子的后路给断了。

    而对于这次主动过来示好的完颜家族，陆辰只说了一句话，就把整个过来讲和的完颜家族一行人给气歪了鼻子。

    “这两个贱人我收下了，但是你们助纣为虐杀我兄弟，这等血海深仇不共戴天，我不会和解，识相的赶快给我滚！”

    陆辰就这么赶走了完颜家族的人。

    而他也没有再耽搁。

    现在江阳的形势一片大好，该死的几个人已经死了，马家也基本破产了，贾东杰和盛家兄妹也因为秘药的事，不但毁了各自的家族，恐怕还要吃官司入狱判刑。

    姬长风和慕容冲虽然还能喘息，但是各路豪门领衔的压迫，加上这两大家族之前所做的龌龊之事接连曝光，再加上银行断贷，恐怕也已经离死期不远了。

    现在，他当务之急要做的，就是辅助师父李为臻复活黄龙老祖李遂良，然后顺便和师父联手攻灭神秘强大的完颜家族。

    这一切办完，一切都该结束了。

    是生，是死。

    终于要拨云见日分出胜负了。

    陆辰交代嘱咐完一切，又留下强大的豆兵豆将做好防御，紧接着他就要准备出发了。

    但是在出发之前，他要去看一下倩芸。

    菲儿前两天刚见过，王琳韩如雪和朱雅婷也都交代好了。

    而赵嫣然和田兮蓉已经彻底地离开了江阳，不知此刻在何处。

    至于曹冰和女神范四瑶，就先不告别了。

    如果能活着回来，可以请他们吃个饭，算是回馈她们这一段时间的帮助。

    好，所有的后事都提前交代好了。

    现在陆辰最放心不下的，就是他的倩芸。

    如果当初没碰到倩芸，没有在机缘巧合之下，让他拥有一双能透视的神眼，恐怕这一切都不会发生。

    但是也因为这样的偶遇，让他不经意间遇到了爱情。

    还让他从身体到心灵，彻彻底底地改变了倩芸。

    现在，他要去再见一次倩芸，顺便见一见他还有好几个月才能出世的孩子。

    而且，陆辰还要把他对倩芸保留的一切，都对倩芸讲了，包括他是怎么拥有一双透视神眼的。

    车子很快就开到了楚倩芸住的地方。

    陆辰到时，楚倩芸正在给孩子针织袜子和肚兜。

    这个活，她本来是不会的。

    但是自从怀了孩子后，楚倩芸的性格是越来越温柔，也越来越具有母性。

    所以她还是拉着吕雨桐一起，自学起了针织手艺。

    “阿辰，你看我织的袜子怎么样，还有这小肚兜好看吗？”

    “好看，我的倩芸不但脸蛋精致、身材苗条攒劲，这双手也真的挺巧的。”

    见陆辰一过来就嘴甜如蜜，楚倩芸也忍不住白了陆辰一眼。

    “阿辰啊，你怎么还是那么口没遮拦，这家里还有雨桐呢，你也不嫌害臊！”

    陆辰看了看早就捂着嘴笑个不停的吕雨桐，不知怎么的，他这次真的没感到一丁点的害羞。

    “雨桐妹子，这一个多月辛苦你了，今晚我要和你倩芸姐单独办点事，要不你回家住一晚？”

    陆辰这话说的毫无违和感，结果楚倩芸投过来的眼神，却简直要杀了他似的。

    陆辰当即就呵呵笑了。

    而吕雨桐当然也很识趣，知道自己的这位陆哥哥，肯定是想楚倩芸想得不行了。

    但是这口也太没遮拦了，我好歹也是一个纯情小女生吧。

    你都把我的脸给说红了。

    “陆哥哥，注意克制，不要太过分，倩芸姐肚里还怀着小宝宝呢。”

    吕雨桐走了，整个偌大的别墅里，马上就只剩下陆辰和楚倩芸了。

    不知怎么的，楚倩芸在这一刻，突然就脸红了。

    竟然不敢看陆辰，反而又继续稳当当地给未出世的孩子做针线活。

    陆辰没有急躁，更没有疯狂。

    他只是凑到楚倩芸的身边，从身后一把搂住了楚倩芸。

    然后没说话，就这么认认真真地紧紧抱住了楚倩芸。

    大约抱了一两分钟，陆辰就松了手，然后摸了下楚倩芸的孕肚，就起身主动给楚倩芸做饭去了。

    吃了饭，收拾完毕，苍茫的夜色已经完全压了过来。

    瞧着天不早了，陆辰直接收了楚倩芸的针线活，然后就抱着楚倩芸去了二楼主卧。

    楚倩芸没有挣扎，直接反手十分配合地搂住了陆辰的脖子。

    现在的楚倩芸，看着帅气中带着一丝沧桑成熟的陆辰，眼里真是秋波如水情意浓浓。

    情到深处，楚倩芸反而把陆辰给搂得更紧了。

    陆辰抱着楚倩芸，熟练地推开了二楼的门，就把楚倩芸给放在了床上。

    然后他直接跪在了床边，就这么仔细欣赏着楚倩芸依旧完美的身体。

    最后，他就把目光集中在了楚倩芸那已经慢慢隆起的孕肚上。

    完美的爱情，需要结出甜蜜的果实。

    陆辰和楚倩芸之间，结出的果子，就是这孕肚之下的一颗幼小的生命。

    这个小生命，从一颗精子卵子的相遇，然后慢慢长大，在母胎里茁壮成长，然后顺利出生。

    现在，这个小生命，已经走了三分之一的路程。

    希望最后生命能顺利出生。

    楚倩芸以为，陆辰情意浓浓地抱她上楼，是想要和她缠绵一番。

    结果没想到，陆辰抱着她上楼，把她放到床上后，却一直盯着她肚子里的小生命看个不停。

    “阿辰，我吃醋了。”

    楚倩芸假装生气，直接就坐了起来。

    然后她整个人凑近陆辰，直接用双手捧住了陆辰的脸颊，紧接着就用她的暖唇，直直地吻住了陆辰。

    美女的香唇总是令人陶醉的，做爱也是令人无与伦比的，楚倩芸的突然主动，完全打乱了陆辰的节奏。

    作为男人和雄姿英发的角斗士。

    这一夜，陆辰却完全被动。

