    至于后来沐雨珊是生是死，去了何处，便无人知晓。

    横竖她这副残躯，已然没了妄想的资本。

    所以沐雨珊去了何处自然也无人理睬，左不过是一场茶余饭后的笑柄罢了！只这林延卿的名声就此毁了，饶是想要挽回，却也是心有余而力不足。

    好在这林家不止一个儿子，还有个才高八斗的林靖安。

    林慧自然是伤心欲绝，这儿子女儿怎么都这样不争气？自己此生蹉跎，怎么到了下一辈身上竟是这样的无能？心中不免怨恨起了林俨，子不教父之过。

    所幸养在外头的魅，不断的开始繁殖。林慧觉得种在宫中难免会叫人发现端倪，所以干脆把这些花粉掺在专供后宫的胭脂水粉中。

    如此既能避开误伤，又能让那些女人在得宠的同时，神不知鬼不觉的发疯。

    牡丹园里的闹鬼之事，愈演愈烈。

    总有人说看见了前朝公主傅云华的鬼魂在牡丹园里游走，那本就是傅云华的寝宫，如今又是她的葬身之处，是以有鬼魂游走颇具说服力。

    有人信有人不信，林含雪自是不信。

    伸手抚着自己的小腹，林含雪回头望着面色微沉的李勋，“臣妾不信。”

    “朕也不信。”傅云华虽死，可还有沐桑榆，除非这沐桑榆也死了，否则……根本不可能有傅云华的鬼魂游走一说。

    “怕是有心人要做点什么，是以……”林含雪扶着腰，“皇上也不管管吗？”

    “后宫之事，得交由后宫自己做主。”李勋意味深长的看着她，“你能做到吗？”

    林含雪轻叹，“皇上这是要让臣妾从幕后走到前面？若是那丽妃娘娘发了性子，臣妾可不敢接招……”

    “如今你肚子里也有了朕的皇嗣，不已经有所依从了吗？”李勋起身，缓步走到林含雪身边。

    早前他不许后宫怀有子嗣，而今雍王已除去，剩下李召留待京中养病，也不知要留到什么时候。他得让李召知道，自己沉迷女色，如此才能让李召放心的离开京城。

    “后宫多了不少姐妹。”林含雪笑道，“皇上可要雨露均沾。”

    “那是自然。”李勋顿了顿，想起了前两日刚刚入宫的杨美人。

    那一双眼睛，还有那活泼的性子，倒像是很多年前的傅云华。不知天高地厚，不知尔虞我诈，顽劣得像个假小子，却也是真性情。

    身为帝王，雨露均沾是平息后宫最好的手段。

    夜里召幸的时候，李勋看着因为初次行事而疼得眉眼紧闭的杨美人，脑子里却是傅云华与他的新婚之夜。后来，他怕自己动了真心，便刻意的拒人千里，可这丫头怎么就不懂呢？

    思及此处，他加快了速度。

    罔顾底下女子的呻吟，入了这宫闱，就只能是他的女人。

    殊不知，出了这皇宫，便与他再无瓜葛。

    李朔领着大军驻扎在边境，此刻正是风季。风沙刮在脸上，就跟刀子似的，寸寸剜着肌肤，生疼生疼。带着防沙罩，看着手中的行军图，李朔顺着向导手指的方向看去。

    “当日夜印大军便是从那个方向撤离的。”向导说，“再往里面走，就是彻底走进了大漠。没有熟悉路线的向导，根本没办法进去，进去也只是死路一条。”

    李朔蹙起眉头，看着手中被风吹得哗啦啦响的图纸，俄而看着阳光下泛着腾腾热雾的黄沙。

