    这个疯女人！

    罗南可没想过，像牡丹这种精英范儿的美女，醉酒之后会玩得这么野，最关键是有超强的号召力，就连街道两旁的市民们，也被眼前的一幕带动起来，不少人向游行队伍鼓掌吹哨，或者竖起大拇指，各自的气氛和情绪交织碰撞，将整个街区都推向了高潮状态。

    这种状况下，罗南也不知道怎么做才妥当。稀里糊涂在空中跟了半个街区，牡丹的兴致竟然有增无减，着实玩了个兴高采烈。

    到后来，罗南感觉实在陪不动了，暗地里呼叫：“喂，你准备一路游行到市政广场？”

    牡丹闻言抬头，也不顾她万众瞩目的现状，伸手直指半空中的墨水，在又一波欢呼声里大笑：

    “赌上大学生涯，去做吧！”

    我擦，这女人真玩疯了。

    话是这么说，其实罗南挺羡慕的。一者是对牡丹“天生领袖”的天赋，亲和力、号召力、煽动力统统爆表，几个空泛的词汇，就让上千学生、民众随她的指挥棒起舞。

    二者，大约就是那份肆意放飞的态度。这个女人，明明心底也藏了深重的阴郁情绪，可在她迈向人群的那一刻起，就仿佛挥去了所有的块垒，看她的笑容，就似有灿烂阳光直照进来。

    该叫她“心机深沉”呢，还是“意志强大”？

    反正，这和借酒发泄的意味是完全不同的，猫眼应该认真学学……虽然罗南最没资格讲这种话。

    关注拍档罢工游行的同时，罗南本体刚刚走出知行学院。可接下来该往哪去，他站在校门口，一时犹豫不定。

    与三闸安防的联络，都是牡丹在做，缺了这一环，罗南也无法得到那边的支援。难道真要一个人在城区乱逛，有鱼没鱼撒几遍网？

    手环忽地震动，有电话接入，而且还有视频要求，罗南扫了一眼，忙接通：“姑妈？”

    虚拟屏幕上，罗淑晴脸色板正，却又有些苍白，看上去不太好：“你昨天晚上在哪睡的？没在蓝湾社区？”

    “嗯，没有啊，我在海天云都。” 罗南小心翼翼的回答。

    “去那儿干什么？”

    “主要是想着今天上学方便，和几个朋友就近入住了，结果忘了是星期六……现在就在校门口呢。”罗南觉得没什么好隐瞒的，还抬手往四面照了一圈，示之以诚，让姑妈看到周边环境。

    他都这态度了，罗淑晴的神情却依旧严肃，似询问又似确认：“昨晚上在蓝湾的是莫雅？”

    “最近一段时间，她好像经常在那儿。”罗南绝对不会主动承认，昨晚他曾经和莫雅联系过，就含糊其辞。

    可就算是这样，姑妈也没有轻易放过他，语气是罕见的严厉：“你明知道莫雅最近和那些狐朋狗友外宿不归，还给她提供方便，是嫌她玩得还不够疯？”

    “哪有啊？”罗南叫起了撞天屈，“老姐要入门权限，我总不能不给吧。最近我又一直住在纳德区，蓝湾那边哪还顾得上？卫生都好久没打扫了。”

    “那也要看情况！那是你的房子，也是祖辈父辈传下来的，想想被那帮不知轻重的家伙造腾，我就心口疼……把你的门禁权限收回去！”

    怎么了这是？要说这段时间，姑妈就算对莫雅时常夜不归宿非常不满，也没有要挤压女儿在外生活空间的意思。

    今天不忍了？

    见姑妈的脸色实在难看，罗南有些挠头，但也知道眼下绝不能违背太座的意志，忙道：“您别生气，收就是一个操作的事儿，我马上就办。”

    “等我出门。”

    “哎？您现在在蓝湾啊？”

    罗南终于发现，视频呈现的背景，有那么一点儿熟悉。他擦了把冷汗，没想到姑妈竟然大清早起来一路杀到蓝湾社区去堵门。

    显然姑妈对莫雅这段时间的生活方式，已经丧失了所有耐性，就算是背着封建家长的名头，也要强势介入，真是……

    “老姐她还活着吗？”

    “抱着吉他跑掉了。”

    “那边没人了呀，那我把密钥发给您一份，您看着处置就行。”

    “不用了，你名下的房子，我要密钥干什么？

    “我和姑妈您不分里外啊。”

    明知道罗南刻意卖乖，可这种场景太少见了，罗淑晴纵然心情糟糕透顶，仍不由缓了缓语气：“不用在这儿讨好卖萌，我不吃这一套。莫雅做事很过分，你这个帮凶也逃不掉，当然还有莫鹏，你们三个做的好事我一样样都记得，回头咱们一样样挑出来讲。”

    “您消消气，没说的，只要能让老姐充分认识到错误，分给我几板子，我也认。”罗南分分钟卖掉姐姐无压力，而这种插科打诨的方式，也要比唯唯诺诺强的太多了。

    罗淑晴那边终于你勾了下嘴角：“最近变得油嘴滑舌了，是谈女朋友了吗？”

    罗南脱口道：“怎么可能？”

    他倒是和剪纸、爆岩学了不少荤段子，猫眼也是个什么都敢说的。和那帮无法无天的能力者混在一起，语言习惯确实会有些变化，而且这样看上去最有效不是吗？

    罗淑晴确实给引偏了注意力：“我听莫鹏讲，你在知行学院女人缘不错……”

    “他只是嫉妒我被学姐照顾而已。”

    “行，我知道。罗家的孩子魅力再高，心地肯定没问题，不过你也要学一些和人相处的技巧，不要一根肠子通到底，直来直往，伤己伤人，那就不好了。”

    “是，您说的是。”

    “你多几个朋友，没有问题，可不要学你姐，一头栽进那种圈子里去。”

    “不会的，不会的。”

    罗南干笑两声，再应付几句，终于以操作为由挂了电话。接下来他停都没停，立刻就找到莫雅的号拨了过去，然而对面全无回音。

    “直接玩失联？这都惹出什么祸了？”罗南打了两轮，也不见回音，不免挠头。姑妈在与他对话的时候，情绪还算控制得比较稳，可若不是真的气极，也不会迁怒到这边来。

    罗南现在有点儿后悔，昨晚上路过河武区的时候，应该顺道去蓝湾一趟，了解下情况。

    他在校门口踱了几步，手按耳垂，考虑找竹竿这样技术大拿，锁定莫雅的位置……这算不算小题大做？

    刚一个犹豫，手环振动，他下意识接通，莫雅的声音就传出来：

    “你找我？”

