
就在王宸击毙了一名上帝殿堂亲卫队成员的刹那，另一名上帝殿堂亲卫队的成员朝着王宸扑了过来，他的速度很快，快到只让王宸感觉眼前一花，那人便到了王宸身边。

这名上帝殿堂亲卫队成员来到王宸身边的时候，没有丝毫的犹豫，拿出引爆器，把准备按下引爆按钮。

这个距离爆炸，王宸被炸死不说，连夜狐等人也会被祸及的！而此时……剩下的其他四名上帝殿堂亲卫队成员都和这名准备自爆的上帝殿堂亲卫队成员拉开了距离，尽管他们被洗脑了，只是杀戮机器，但他们的配合……很是默契！

“砰！……”

然而就在这名上帝殿堂亲卫队成员准备按下引爆按钮的时候，突然传出一道手枪的声音！子弹打在这名上帝殿堂亲卫队成员持着引爆器的手臂上，将他的手臂打断，拿着引爆器的手掌和引爆器一起跌落到了沙土地上。

这一枪是夜狐开的，尽管上帝殿堂亲卫队之间的配合很默契，但王宸他们的配合……更加默契！

在之前王宸爬上沙丘，对着之前那名被击毙的上帝殿堂亲卫队成员开枪的时候，夜狐等人也开始为王宸做掩护，所以这时……夜狐开枪了。

“恩！……”这名上帝殿堂亲卫队成员闷哼了一声，哪怕是手掌被打断了，断臂处露出了森森白骨，他的眼神也没有丝毫的变化，仿佛手掌被打断的人不是他一般。

此时这名上帝殿堂亲卫队成员，单脚朝着引爆器踩去，但王宸怎么可能给他这个机会？就在夜狐开枪的同时，王宸军刀出现在了手中，一刀刺入这名上帝殿堂亲卫队成员的小脑，使其瞬间毙命。

“砰砰砰！……”这时，枪声响了起来，剩下的四名上帝殿堂亲卫队成员对着王宸等人扣动扳机，子弹打了过来，打在沙土上，溅起一片沙尘。

“砰砰砰！……”夜狐等人立即回击，四名上帝殿堂亲卫队成员齐齐闪躲了过去。

人的眼睛对速度是有着适应期的，比如一只兔子的奔跑，和飞机的飞行，人的眼睛可以看清兔子，从而做出应对，但飞机……速度太快了，人的眼睛就算看到了，也做不出相应的应对。

这些上帝殿堂亲卫队成员在注射药剂后，速度很快，所以夜狐等人扣动扳机的时候，子弹打出的时机根本就不和这些上帝殿堂亲卫队成员的速度在一个频率上，自然就很难击中他们。

不过虽然没有击中他们，但还是让其余的四名上帝殿堂亲卫队成员躲避了几下，从而给他们争取了转移的时间。

撤出这个沙丘之前，王宸从那名刚被他杀死的亲卫队成员断臂手掌上拿下引爆器，和夜狐等人转移到了沙丘后面。

“撤！”王宸大声喝了一句，六人利用沙丘的遮挡朝着下方的凹地跑去，而就在他们准备和这四名上帝殿堂亲卫队成员拉开距离的时候，四名上帝殿堂亲卫队成员也追了上来。

四名上帝殿堂亲卫队成员刚刚在沙丘露头，王宸便按下了手中的引爆器按钮。

“轰轰轰！……”袖珍高|爆|炸|药爆炸，强劲的爆炸风波直接将两名上帝殿堂亲卫队成员给炸飞了出去，炸飞的时候，他们的身体就已经被炸成了几截，当场毙命。

火光弥漫，沙土飞扬，后方的那两名上帝殿堂亲卫队成员立即卧倒，用手臂护住头部，只是受到了少量的流弹冲击，虽然受了一些小伤，但并不妨碍继续战斗。

“射击！”爆炸声响起的时候，王宸六人将狙击步枪换成ACR突击步枪，枪口对准了已经被炸平的沙丘处，齐齐扣动了扳机。

“哒哒哒！……”密密麻麻的突击步枪枪声响起，那两名上帝殿堂亲卫队成员刚刚抬了一下头，脑袋便被子弹打穿，同时他们的腿脚、身体上也被密密麻麻的子弹打中，瞬间就被打成了筛子。

“好险……”结束后，王宸轻声自语了一句。

他们虽然消灭了这队上帝殿堂亲卫队成员，但他们不是正面和这些上帝殿堂亲卫队成员交战的，而是采用了战术和彼此之间的配合，如果正面交战的话……他们真的没信心可以完胜。

上帝殿堂的亲卫队太疯狂了，这简直就是战争机器，他们从不知道死亡为何物，也不知道恐惧，甚至可以说……他们对疼痛都没有什么概念。

“继续撤退！GO！GO！GO！……”此时根本不需要检查尸体了，王宸大声喝了一句，六人继续朝着前方疾奔。

虽然王宸六人成功的解决了这一队上帝殿堂亲卫队成员，但其他的联盟军小队就没有这么好运了。

“砰砰砰！……”一队联盟军和一队上帝殿堂亲卫队成员对上，这队联盟军只是击毙了一名上帝殿堂亲卫队成员，然后便被第二名上帝殿堂亲卫队成员以自爆的方式给消灭了四人，剩下的两人也在躲避爆炸余波的时候被其他的上帝殿堂亲卫队成员给击毙了。

这根本就不是一场公平的战争，当然，战争中也从来就没有公平一说！

因为上帝殿堂亲卫队成员都有着药剂！本来他们的作战能力就和联盟军相差不大，有了药剂之后，作战能力直接超出了联盟军！这短短不到一个小时的时间里，联盟军和炼狱都有了伤亡。

“一人给我一颗手雷！”跑着跑着，王宸停了下来，对着夜狐等人喝了一句。

话语落下，夜狐等人一人拿出一个高爆手雷递给王宸，王宸趴在地面上，开始挖坑，挖了一个手掌大小的沙坑，将手雷埋在里面。

之后，他从装备包中拿出一个钢丝团，这个钢丝团的钢丝很细，和头发差不多，但却很结实！

王宸将钢丝一头挂在高爆手雷的保险环上，然后将其他五颗高爆手雷连了起来，最后用沙土覆盖了一下钢丝，如果不仔细看的话……根本就看不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064293"  chaptername="第927章  设置陷阱">加入书签</a>
</div>
