    　　

    　　“我只是想给他们一个教训，并不想把他们折腾进医院，索性这个给我出主意的亲戚，他是做医药生意的，于是我就托他帮我买了点儿泻药……”

    　　

    　　“他帮你买的泻药，就是你下进食堂饭菜里面的毒药？”刘王力点了点头，继续问道。

    　　

    　　“是的，但是他没有说是毒药，只是说是一种泻药……”钟品亮说道：“他说这种泻药是由七种草药组成的，副作用小，但是如果让全校同学都拉肚子的话，那就影响太大了，他说只有吃了这七种草药中的其中几种，才会拉肚子，而吃的种类不同，拉肚子的效果也不同，这样就不会引起别人的怀疑了……”

    　　

    　　刘王力点了点头，如果真的按照钟品亮所说的，那他可能是被他家亲戚给利用了！毕竟这个主意和实施用的泻药都是他那个亲戚提供的，钟品亮不过是一个被骗的计划实施者而已！

    　　

    　　从那个亲戚给钟品亮七种草药这件事情上就能看出，那个亲戚肯定不会是将别的药错当成泻药了，因为这种配药方式，根本就是在蓄意的情况之下，处心积虑完成的！而这钟品亮也傻乎乎的，别人让他怎么下就怎么下，他还当真了？

    　　

    　　“你的亲戚叫什么？”刘王力问道。

    　　

    　　“叫金卯星，是我舅舅金古邦的远亲。”钟品亮说道。

    　　

    　　刘王力点了点头，正要说什么，电话却响了起来，刘王力拿出来一看，是队里打过来的，于是连忙接起了电话：“我是刘王力，请讲！”

    　　

    　　“刘队，有个叫做金卯星的人来警局投案自首，说他是第一高中食堂投毒案的主谋……”电话是刘王力的一个手下打来的。

    　　

    　　“哦？好的，我立刻赶回去！”刘王力心道这也真是巧了，这边刚刚问出了犯罪嫌疑人的姓名，那边就去投案自首了！不过这样一来，刘王力也不再怀疑钟品亮的话了。

    　　

    　　挂断了电话，刘王力对钟品亮说道：“钟品亮同学，这件事情虽然你也可以算是受害者，但是毕竟还是有责任的，这段时间请你不要离开松山市，一直到案子了结。”

    　　

    　　“好的……”钟品亮点了点头：“我还要住院一段时间，不会乱走的……”

    　　

    　　“现在你也不用害怕了，割肾集团已经被我们警方给剿灭了，所以你也不必有什么心理负担！”刘王力说道：“我们希望你做警方的证人，到时候对割肾集团这个犯罪团伙进行指控！”

    　　

    　　“啊？割肾集团被剿灭了？”钟品亮顿时大惊，自己中午才在那里换过肾，怎么这么一会儿就被剿灭了？这速度也太快了吧？

    　　

    　　“是的，割肾集团的总部已经被连根拔起，当然，如果你担心割肾集团会对你进行报复，我们可以派出一些警力来，在你住院期间对你进行贴身保护！”刘王力说道。

    　　

    　　钟品亮之前那些什么不想作证怕丢人和报复，纯粹是扯淡的，为了迷惑刘王力，但是此刻听说割肾集团被捣毁了，钟品亮就动了心思了，也不知道安建文是否被抓了？

    　　

    　　钟品亮的心里，还是十分记恨安建文的，毕竟割掉自己肾脏的凶手就是他，至于林逸，钟品亮早就不恨了，他现在都把林逸的肾脏给换在了自己的身上，还恨什么林逸了？同情可怜他还差不多！

    　　

    　　堂堂林大高手却丢了一个肾，说出去都好笑啊！听黑豹哥说林逸也是黄阶高手，那么自己换了一个黄阶高手的肾脏之后，是不是也能有黄阶高手的实力？不用全部，一半就行了！钟品亮幻想着自己叱咤风云的美好生活，打算等病好了之后去试验一下自己的实力……

    　　

    　　所以说，听说割肾集团被捣毁了，钟品亮惊讶过后其实是很爽快的，他自己不能将安建文怎么样，但是警方能啊！现在自己已经有肾了，也用不上安建文什么了，捣毁就捣毁吧……

    　　

    　　“这样啊，我作证的话，之前我投毒的事情，是不是可以算作将功赎罪啊！”钟品亮故作犹豫的问道。

    　　

    　　“这个是自然，毕竟我们也是要综合考虑对你的最终处罚。”刘王力说道。

    　　

    　　“那好，那我作证！”钟品亮点了点头：“不过你们要保护我啊，我可不想被割肾集团的余党报复啊……”

    　　

    　　“这个你可以放心的，我们肯定会为证人的安全做考虑的！”刘王力点了点头。

    　　

    　　钟品亮心里这个美啊，下完毒，不但没事儿，还有警方的人保护，自己简直太牛逼了，要是让林逸看见了，林逸恐怕会气死吧？哇咔咔！

    　　

    　　刘王力走了之后，钟发白就快步的走进了钟品亮的病房：“品亮，怎么样？没出什么问题吧？”

    　　

    　　“没事儿，咱的演技那是相当好了！”钟品亮得意的说道：“那个刘王力好像十分的同情我，而且和我说了，我属于被蒙蔽的，现在还是戴罪立功，应该就没有什么事情了！”

    　　

    　　“那就好！”钟发白点了点头：“你舅舅金古邦家的那个亲戚已经都安排好了，兵少给了他家三百万的安家费，他老婆死的早，就有两个儿子，正愁没钱给他们张罗婚事呢，这回一下子什么都有了，高兴的不得了，说死了也值了！”

    　　

    　　“对了，爸，我听那个刘王力说，他们警方将割肾集团给剿灭了？”钟品亮说到这里，不由得压低了声音：“你说我中午刚刚换了肾，警方怎么就把他们给剿灭了？他们剿灭的是安建文的总部？”

    　　

    　　“不会吧？这么迅速？那安建文也够倒霉的了！”钟发白说到这里，心里也是说不出的快意来，将儿子的肾脏割掉了，岂是还一个回来就那么简单的？现在他的总部被剿灭了，倒算是对他的惩罚了：“不过还是天佑我们钟家，就在你换肾之后被剿灭，你还是很幸运的啊！”

    　　

    　　“那是啊！我发现我们家现在时来运转了，我不但成功的弄了林逸一次，而且你也靠上了兵少！以后我们钟家想不发达都难啊！”钟品亮高兴的说道。<!---->

