    “前辈…”

    “喝酒，喝了我就告诉你，为何我要这么做。”

    刘奕有些无奈，留给他的时间本来就不多了，再这样拖延时间，他当然着急了。

    秦风拍了拍刘奕肩膀，示意他没什么事情。

    见状，刘奕也不好说什么，拿起桌子上酒坛大口大口喝了起来。

    看到这一幕后，风灵哈哈一笑，“哈哈哈，好酒量，已经好久没有人和老夫喝酒了，秦风小子，你也喝。”

    “额，是前辈。”

    几人都是抱着一个酒坛，直至深夜才将所有酒全部喝光。

    酒过三巡以后。

    秦风忍不住问道:“前辈到底什么时候继承神祇啊？这三年之约就要到了，不能再这样下去不能拖延了。”

    风灵看了一眼刘奕，“呵呵，古往至今那个强者会着急？你这个家伙，喝酒。”

    刘奕也是有些不开心了，自己家人或许正在对抗外敌，自己哪来心情取乐。

    就在他想要发怒的同时，风灵缓缓抬起右手，指着桌子淡然说道:

    “从现在开始，你的第九考研就正式开始了，这次考核很简单，你需要坚持住老夫的神力，成功以后，老夫再说接下来的事情。”

    说着，还没等刘奕反应过来的同时，一道光影直接穿破凉亭，直接冲击在刘奕的身体上，

    嘎吱嘎吱脆响在他身上响起，那全部都是骨骼的断裂声。

    秦风刚想要抬起手的一刻，就被风灵一般拦住。

    “考核期间不得有人打扰，你这小家伙忘记了吗？”

    “前辈，刘奕他……”

    “没事。”看着有些慌张的秦风，风灵捋了捋小胡子，笑呵呵道:“他不会出事的，只不过一个小小试探而已，未来他还要帮我做一件事呢，如果他承受不住老夫的力量，那个地方他也去不了。”

    秦风听到这句话后明显有些疑惑，能让老前辈如此看中的地方绝对不简单，难道说是天神峰！

    慢慢的，刘奕身上传来骨骼的脆响声，不仅如此，他的血管在压力下居然全部爆裂，整个人在刹那间就被鲜血侵染。

    剧烈的疼痛让刘奕浑身都在颤抖，身上的鲜血更是直接被红光吸收，好像一个巨大的吸管似的，想要将刘奕身体里的血液全部抽干，并且吸力还在增强。

    刘奕在这压力下终于有些忍不住坐在地上，恐怖如斯威压更是将他身体四周的衣服全部撑爆，露出那健美的身材。

    感受身体发生的变化，刘奕握紧拳头，咬紧牙关，他知道，如果自己不成功，等待他的只有死亡，那怕侥幸不死，也会在三年之后被张英击杀。

    “我不能输，不能输！”

    刘奕撕心裂肺大吼出声，脑海中不由想起自己的女儿，还有千仞雪几人的画面，如果自己失败了，或许百年之后的场景就会真的发生。

    想到这里，他的心里更加坚定不移，他绝对不能死！

    “我不能输！”

    剧烈的颤抖在光柱中响起，可感受强烈的冲击波，险些让刘奕疯狂，双眼血红的他，强行让自己镇定下来，刘奕心里明白，如果自己虽然死不了，但也会脱层皮，

    所以说，他是所有人的希望。

    刘奕将手中的七杀剑狠狠插在地面上，身上的魂骨套装同时亮起，血红色罗刹套装瞬间弥漫整个光柱。

    “给我破！”刘奕用力的嘶吼着，身上的巨大红色光柱突破发出剧烈的颤抖，不知不觉开始出现蜘蛛网一旁的破痕。

    “刘奕。”秦风焦急万分，可没有老者的命令，他也不敢上前，看到自己徒儿这幅模样，他当老师的，也是心如刀绞。

    风灵没有说话，继续坐在椅子上喝酒，直到刘奕能从光芒中站起来了的时候，他的表情才是有些动容。

    “喝！”伴随着一声怒喝，整个金色光芒顿时破碎，无数光宇四溅而出。

    老者满意的点点头，“不错嘛，你的确能和老夫讨论这个世界上的最终奥秘。”

    在金光破碎以后，刘奕扑通一声坐在了地上，刚刚这一次，要比在他第一考研的时候还要恐怖。

    这就是风灵的实力嘛，果然强悍无比。

    风灵右手一挥，刘奕顿时恢复完好如初，并且衣服都回去了。

    刘奕眼神中充满了震惊，并且跪在地上大口大口喘息着，眼神中光影不定。

    “坐吧。”

    “多谢前辈。”

    风灵微微一笑，转身坐在椅子上，笑呵呵的看着面前的小家伙。

    “刘奕，我接下来说的每句话你都要记住，不管发生了什么，你都要完成，因为这是我们历代天神的宗旨，一旦失败，我们死不瞑目！”

    听到这句话后，刘奕皱了皱眉头，“前辈您说，”

    “自从天地出现的时候，这个世界出了第一名神，他也是这个世界上主宰，是他诞生了其他神，和魂兽，当初龙神就是他的坐骑，可想而知，他的实力恐怖到什么程度，”

    “今天，我告诉你的目的就是让你知道，你传承神祇以后，有一个东西你必须要拿到。”

    “前辈请讲。”刘奕重重点头。

    “天神命格！”

    “天神命格？那是什么东西？”刘奕疑惑的问道，他从来没有听说过什么叫做天神命格的东西。

    风灵淡淡说道:“天神命格是历代天神的全部实力，如果落入外人之手，这个世界会彻底毁灭，而你，将是下任天神命格的继承人。当初老夫曾经想要继承，可都是以失败告终，而老夫也是差一点死在哪里。”

    “在哪里？”

    风灵捋了捋小胡子，“天神峰。”

    “天神峰？”

    “恩，没错，那是一个充满危机的地方，哪里的生物最低都是一级神祇，最强的生物更是超越了神王强者，世世代代守护天神峰，小子，日后有机会你一定要去看一看，我们都老了。”

    “但是你不同，你如此年轻，未来还有大把时光，我们都寄托在你的身上，刘奕，切记，不要被力量迷失了双眼。”

    “人的一生或许不会按照自己想法去发展，可没有努力怎么可能会成为你想要的存在，刘奕，你的年龄还小，有很多事情老夫还不能和你说，你可要铭记啊。”

    “晚辈谨记在心，”刘奕急忙站起身对着风灵拱手弯腰道。

    风灵默默点了点头，在他站起来的同时，周围的生物都在剧烈的颤抖，全部匍匐在地，眼眶湿润。

    秦风此时也注意到了这些事情，急忙看向风灵老前辈。

    “前辈。你这是要？”

    风灵抬起右手，“呵呵，风铃响，故人归，我也该走了，百万年了，我已经很累了。”

    “前辈！”

    “多少年过去了，我自己都忘记了，刘奕，老夫需要你发誓，从今天开始，要守护神界与凡人界的安宁，并且不要忘记你自己的道路，冲出这个世界上枷锁！”

    “永远不要忘记你是谁，更不要被这个世界所牵连，你的命运只有你自己可以掌握，听到了没有！”

    刘奕信誓旦旦道:“我刘奕愿意发誓，永远保护神界与凡人界的安宁，成就巅峰强者！”

    风灵哈哈哈大笑起来，“啊哈哈哈，哈哈哈，老夫终于可以释怀了，老伙计们，我来陪你们了。”

    在他悬浮半空中的同时，周围的星光开始变得璀璨，一股莫名其妙悲伤油然而生。

    “小家伙，记住老夫的话，最恐怖的地方不是这里，而是天神峰，哪里才是恐怖的地狱，以后你会知道的，切记，你心中最好不要有失败的念头，否则将前功尽弃，秦风灵魂我已经注入神力，想要复活他，你还是需要那三种东西，老夫这个不能帮助你。”

    风灵深深低下头，当他身体幻化成一团金色光芒后，融入天空中。

    与此同时，蓝袍老者悄然出现在半空中，当看见四周金色光宇后苦笑一声。

    “老家伙，这么快就走了，既然如此，我也完成了我的任务，老夫也来陪了。”

    蓝袍老者满意点点头，仿佛解脱一般，随着微风吹动，他的身体幻化成一团白色烟雾，消失在空气中。

    与此同时，那道血红虚影出现在半空中，声音异常的明亮。

    “天神九考正式通过，天神神祇完美契合，所有魂环修为提升百万年，刘奕晋升神王巅峰！所有魂骨配置提升一百万年，契合度完美契合！”

    【恭喜宿主成功晋升神王境界，奖励宿主第二武魂罗刹魔镰所有魂环配置全部百万年。】

    这一刻，刘奕仿佛发生了天大的变化，周围的空气都变得凝固起来，一道道血红色闪电劈在四周山川之上。

    那恐怖的气浪瞬间弥漫整个大陆。

    与此同时，一圈圈赤金色的光芒从刘奕身体周围释放而出，那是足足十个百万年魂环，这一刻，天空变色，整个大陆发生地震一般颤抖。

    天神界。

    天神殿。

    几大神王同时站起身，冷眼注视着释放出恐怖气息的方向。

    修罗神王握紧拳头，“怎么可能，神王巅峰！”

    毁灭神王沉声说道:“他是谁？”

    其他几名神王同时看向修罗神，如今多出一个神王强者也不是一句两句就可以说的清楚的。

    感受到这股杀气后，修罗神脑海中第一个目标就是那个人。

    “是刘奕！”

    “刘奕？”

    “没错，就是老夫所说的那个人，他的身体里还有一个让我们心惊胆战的强者，秦风！”

    几人互相看了看，他们从来没有见到过，也没有听说过刘奕这个人的名字。

    可当修罗神说出秦风二字以后，他们的表情就有些不淡定了。

    他们做梦也没有想到，刘奕居然是秦风的徒弟，而且完成这个世界根本无法完成的考研。

    “天神考研，他居然真的成功了。”修罗神双眼血红一片，看着身下的那道红色光柱，他的心莫名其妙的疼痛。

    天神的考研是他们所有人梦想的地方，可不是每个人都可以有机会自创神位的，一般来说，只有满足一定的条件才可以自创神位。

    这帮老家伙已经老了，天神九考根本看不让他们，这也是为什么他们无法拜见天神九考了。

    其中一名新晋升神王脸色苍白无色，急忙说道:“这不可能！天神九考早已经消失几百万年，怎么可能还可以自创神位，修罗，你糊涂了嘛！”

    “唉，是真的，他真的突破了人类的极限，哪怕是神！也不可能拥有如此恐怖实力。”

    其他几人听到这句话后，都是面面相觑，刘奕一旦成功，第一时间必然是清理整个大陆的邪魂师大军，其次就是来击杀他们这帮神王。

    想当初攻击过秦风的几名神王脸色苍白无色，虽然他们并不惧怕现在的刘奕，可给他一万年，十万年，谁也不敢保证会成长到什么样子的地步。

    一旦这小家伙成功突破到那样的存在，谁敢说是他的对手，

    年龄二十几岁的，居然可以突破神王，真的是匪夷所思啊。

    毁灭神王走到修罗神旁边，看着远处的光柱。也是冷哼道:“哼，修罗，我们现在怎么办，不如先下手为强，让我们趁机结果了他，否则让他成长起来，我们根本不是他的对手，天神九考，完成考研的只有天神大人，没想到这么多年过去了，居然还有人会成功！”

    修罗神王双眼无神，无奈的摇了摇头。

    “没时间了，神祇已经彻底融合在他的身体，恐怕我们去的时候，就是死亡的开始。”

    毁灭忍不住怒吼出声:“那也不能让他继续成长，否则神界规则怎么办！”

    “一旦他成长起来，你真认为我们都可以活下去嘛！”

    修罗神看了一眼身旁的毁灭，眼神中充满了无奈。

    “如果你感觉可以，你就下界将其斩杀吧，如果不行，就老老实实呆着！”

    “你！”

    毁灭神王努力让自己平静下来，一般来说，刚刚踏入神的强者会按照神祇来推算实力，一级神祇对应的一级神，而神王对应的同样是一级神祇，只不过有晋升空间罢了。

    可刘奕一下子突破到神王巅峰，那是多么不可能事情！

    “修罗，如果刘奕真的打上了天神界，你会第一个死，不要以为你是执法者就不能死去，一旦神格被毁，哪怕是天神都救不了你。”

    此时，天神界已经围满了人，其中所有神都已经出来了，当他们看到这一幕后，同样震惊的说不出来话，看来天神界真的要变天了。

    “我的天，新人晋升神王，怎么可能！”

    “谁说不是呢，还是凡人界的方向，现在到底怎么了，谁能告诉我？”

    “神王巅峰，恐怕这次神界又有一场浩劫了。”

    “这股气息下我的神力居然快速凝固，也不知道这个新晋升的神王能否闯过神级考研。”

    在场所有人纷纷窃窃私语起来，有的躲在一般，有的更是忍不住咒骂。

    而在凡人界的星罗帝国皇宫之中。

    一名坐在椅子上青年感受到这股气息后笑道:“他果然成功了，呵呵，事情越来越有意思了。”

    一旁的蓝光沉声问道:“王，为何不让我直接将他杀了，如今他成为了神王巅峰强者，我们大军很难对两大帝国发生总攻啊。”

    青年淡然说道:“距离三年之约还剩一年，好好养精蓄锐，时间一到，就准备攻击，其他的事情你不用管了，对了，那个……唐三怎么样了？”

    “回王，唐三在您的帮助下，也传承了一个神祇，只不过是一个一级神祇，俗称海神。”

    听到这句话的张英眉头微微一皱，转头看向身旁的蓝光。

    “海神？波塞冬？呵呵，一个垃圾神位而已，等三年之约到达以后，第一个让唐三冲锋陷阵，我倒想看一下，唐三是否效忠本王。”

    蓝光点头答应:“是王，唐三虽然表面恭敬，可内心存在反骨，或许日后……”

    还没等蓝光说完，青年就已经站起身。

    “所过之处寸草不生罢了，唐三只不过是本王的一颗棋子而已，抛出去就是。”

    “额…是。”

    “好了，退下吧，本王累了，当帝王的感觉也没什么打不了嘛，好累。”

    蓝光苦笑不得:“王，那你还能回去吗？”

    “不能了，既然已经称王，那就证明这个大陆上只剩下两大帝国了，天斗帝国必须灭掉，武魂帝国不足为惧，除了比比东以后，其他人本王还没看在眼里。”

    蓝光点了点头，如今的武魂帝国可是出了两名神的强者，也不得不重视了。

    更何况，有一名天使之神的存在，如果未来发展机会的话，必然会踏入神王强者。

    张英轻轻晃动着手中酒杯，眼神中充满了玩弄。

    他等这一天等待了很久了，如今终于可以满足了。

    …………

    时间一分一秒流逝着，不知道过去了多久，刘奕在一处山洞中睁开双眼。

    一股狂暴无比的力量骤然从他的双眼中释放而出。

    感觉到自己身体发生的变化后，刘奕不由自主握紧拳头，笑眯眯看着面前的七杀剑。

    “这就是神王巅峰强者的力量嘛，果然名不虚传。”

    此时的刘奕恐怕一拳都可以将山峰击穿。

