    “那我就不送你呢。”艾德说话的时候，右手放在魂导器上，生怕那两件东西丢了。

    宋柯幅度很小地点了点头，没有做多余的事情，拂动衣袍，转身离去。

    艾德站在那里，脸上挂着微笑，目送着对方的离开。

    听着房门关闭的声音，他猛地松了口气。

    这小孩的气场也太强了吧？

    先是这奇怪的武器，后又随手拿出一块魂骨！

    虽然他带着面具，可是我从未在他身上察觉到一丝丝紧张、激动、亦或是恐惧。

    他有如此自信，说明他背后的实力一定是顶天的！

    艾德想到这里，打消了一切歪心思，决心一定要把这件事做好！

    否则，别说自己，维克特拍卖场甚至会因此受到影响。

    他旋即转过身，从侧门走了出去。

    另一边，宋柯出了大厅，走到走廊尽头，找到了正在把风的科岚。

    听见身后的脚步声，他头也没回的问道：

    “事情都办妥了？”

    宋柯走到他身边，微微点头道：

    “是的。”

    科岚吐了口气，侧头望了眼左侧的走廊，压低声音说道：

    “我看到雪星亲王的护卫队了。”

    雪星亲王？宋柯微微眯起眼睛问道：

    “还有谁？”

    科岚嘴角微微翘起：

    “这种盛大的拍卖活动，怎么可能没有七宝琉璃宗的人？”

    宋柯愕然侧头问道：

    “你是说，宁风致来了？”

    科岚伸出右手，放在他的肩膀上，微微躬下身子，将嘴巴递到他耳朵边上说道：

    “还有剑斗罗。”

    猜到了……宋柯动了下眉头，嘴角微微翘起，笑了笑说道：

    “那这次的拍卖会可有得看了。”

    只要宁风致来，那么这次自己拍卖的武器一定能够吸引他的注意。

    到时候再慢慢引导，为自己以后的发展做好铺垫。

    科岚收回右手，挺直身体，目视前方：

    “走吧，好戏就要开始了！”

    这时，从一侧的廊道内走来两位身材高挑，穿着维克特工作服装的少女。

    她们步伐轻盈，脸上挂着甜甜地微笑，无论是仪态还是外貌，都堪称完美。

    两位少女走到适合说话的位置，左边那位金发碧眼的开口说道：

    “二位贵客请跟我来。”

    她的声音清脆悦耳，如糖一般甜美，听的宋柯二人内心一阵荡漾。

    “好的，有劳了。”宋柯点了点头，率先走了出去。

    科岚干咳嗽了两声，跟了上去，从二人中央经过。

    说话那位微微挺直身体，走到科岚身边，略微快他一步，在前方引路。

    四人在廊道上走了大概五分钟，从小路汇入主路，进入了中央大厅主干道。

    此时，这里人来人往，十分热闹，大家都带着面具，秩序井然地往同一个方向走去。

    金发碧眼的少女微微侧头提醒道：

    “接下来我们要进入中央主拍卖场，二位是贵客，请和我走这边上三楼贵宾客房等待。”

    科岚没有说话，颇为满意地点了点头。

    她引导着二人走向一侧的楼梯。

    这不就是电梯嘛？宋柯上下打量了一番，内心愕然。

    这是由魂导器驱动的便捷式“魂梯”，目前只有天斗帝国皇室还有维克特才有配备，还没有普及。

    它的工作原理和电梯相同，按下按钮，启动魂力崔动魂导器，将物体运送至上方。

    只不过这种方式十分耗费魂力，放在这里也仅仅是为了显示拍卖方的实力罢了。

    虽然大多数魂师都会飞，甚至纵身能够跳入二十几米高空，但像这种东西，能坐上一次，感觉还是有所不同的。

    进入那个奢华的魂梯内，少女开口解释道：

    “这是我们最新研发的升降式魂梯，有了它以后，我们就不用走楼梯了，非常便捷。”

    宋柯与科岚听完，皆是沉默在哪里，并没有搭话的意思。

    对方也没有因此受到打击，脸上笑容依旧。

    大概隔了六秒左右，魂梯终于抵达了三楼。

    少女按动按钮，打开梯门，率先走了出去。

    宋柯二人抬起头，跟了上去。

    来到上方，他们才发现，原来这栋楼的内部结构呈八角形式，每一个拐角都有一处造型独特的房间。

    “那里就是贵宾室，通常是招待顶级买家的地方，他们非富即贵，有些更是皇亲国戚。”少女十分热情地介绍起来。

    她抬起右手纤细的手指，指着不远处的一处房间说道：

    “那里是雪星亲王的专属房间。”

    接着，她手指微微向左移动，指着雪星亲王房间隔了一个房间的第三个贵宾室道：

    “那里是当今大陆最有名的辅助系武魂之首的七宝琉璃宗的房间，如您所见，那间房间造型设计，是我们以他们的武魂打造的。”

    果然是七宝琉璃塔，宋柯暗自赞叹了一句。

    接着，她又介绍了几个贵族房间，不过都是宋柯没听过的，所以也就没有放在心上。

    很快，他们来到了自己的房间。

    少女领着二人走了进去，并说道：

    “这是您二人的房间，左边的是竞拍的道具，响铃一次为一万金魂币。”

    她旋即指着桌子右侧的一盏金色小灯微笑着解释道：

    “这是天灯，如果亮此灯者，代表着锁定拍卖品，不过，此灯只会在拍品价格超过一亿时才会亮起。”

    一亿！宋柯嘴巴微张，表露出了相应的惊愕。

    少女语气颇为遗憾地说道：

    “能上三楼的贵宾，每人的资产都会超过这个数额，但这天灯一次也没有亮过。”

    “我们维克特建立至今，天灯只亮过两次。”

    宋柯当即回忆起之前的那个八点八亿金额的拍卖会。

    那场面，一定非常刺激！

    这时，科岚声音低而不沉地说道：

    “行了，你们先出去吧。”

    宋柯在补了一句：

    “给我们上一些饮品和吃的，谢谢。”

    那两名少女躬身行礼，微笑道：

    “好的！请在此稍等，贵宾礼马上送到。”

    说完，二人退着走出了房间。

    宋柯吐了口气，走到看台处的沙发上坐了下来，目光随意地扫视着四周。

    他发现，这间看台十分宽阔，已经达到了七八米宽，能够同时站下二十几个人。

    但此刻却只摆了一条红色沙发，一条茶几，两个凳子。

    科岚走到宋柯身边坐了下来，拉开帽子，露出一头银白色头发。

    “怎么样？感觉如何？”他随口问道。

    “嗯，还行。”宋柯平静地回了一句。

    科岚呵呵笑道：

    “老夫也是第一次来这种地方，托你的福，我们用的可是身价上亿的房间。”

    他旋即自嘲一笑：

    “这资产，一百个老夫也挣不来！”

    宋柯侧头笑道：

    “放心，你还年轻，以后有得是机会。”

