一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马丰都臭显摆，直接把人引去了观复阁内院最核心所在。

    当全家人跟着，去了一趟内院地下藏宝地库之后，陆铁柱原本还沉闷的心，一下子变得狂热了起来。

    完全没有想象到，大儿子跟他的朋友，不声不响中，居然做了这样大的一件事。

    内院地下宝库之中，居然已经收藏了那么多珍宝文物，而且那内院宝库如此之大，实在是叹为观止，让人不可思议啊！

    陆铁柱有些担心起来！担心大儿子跟朋友在做的这些事，是否被国家所允许，毕竟特殊十年里，全国上下到处都在破四旧，砸毁了多少老祖宗传下来的东西，现如今大儿子跟朋友居然偷偷搞了

    这么大一座藏宝库，这消息一旦走漏，会造成什么可怕后果……

    他开始担心大儿子的人身安全了！

    偏偏这种事情，又跟外人提也不敢提及，难不成还要让爹老子去揭发儿子么？另外冷静心思回头想想，只是偷偷收藏这些老祖宗传承下来的老物件，又害不着谁碍不着谁，这事情完全不会伤害到任何人，这样一想，他更加不可能去检举揭发儿子了

    啊！

    唉！

    臭小子就是喜欢瞎折腾些没名堂的事……算了，既然管不了，又是些与人无害的事情，老子管他干嘛……不过，这么大一摊子的事情，这深宅大院里，也不知道有没得可靠的人看护，闹心，真是闹心，臭小子真是

    翅膀长硬了啊！

    陆铁柱闹心归闹心，其实心底深处还是相当为大儿子骄傲。

    ……

    这那府老宅，平常自然是有专人在看护搭理着，另外马丰都下了班之后，基本上的时间都是耗在了这老宅院里。

    年后的这段时间，陆亦轩被‘囚困’京城不得轻离，自然也是下了班之后就回来这里。谢家大小姐谢春莹，有时候也会跑来这里蹭吃蹭喝，有时也来客串大厨，给两人做顿黑暗料理之类，但自那次的雪夜大被同眠之后，却再没这般没羞没臊，跑来给陆亦轩

    暖被窝，算是将那娇惯大小姐的巨婴症给渐渐抹平了。再便是，这女人跟陆亦轩之间的关系，也不知是那次非亲密的亲密之后，彼此间免疫了这种程度的诱惑试探，两人现在的距离，保持得相当之到位，若即若离，既不那么

    亲密，也不太过疏远。

    反正吧！

    在马丰都这个第三人眼里看来，两人似乎都在给彼此一个，更加能看明白内心的机会。

    算是，心照不宣，在等那么一种来电感觉吧！

    陆家一大家子来京，谢春莹自然也听说了消息，原本是跃跃欲试，想来见一见极可能的未来公婆。

    后来还是心里怯了，没敢冒头。

    那府这老宅院，除去他们这些‘常住人口’，现如今也因为马丰都在青年报社当文学编辑的这个身份，渐渐有了不少京城里文学爱好者们，时常会特意来此登门拜访。

    隔三差五地，也会有圈子里的人，附庸风雅搞个诗文朗诵会，文学研讨会之类。

    反正这地儿本身也有文艺范。

    再者，陆亦轩本人，在文艺领域的诸多建树，本就是京城圈子里的标杆式人物，不少人见面后，可都是真情实意称呼陆亦轩一声老师。

    当前辈高人来看待……

    所以，那府老宅……不，这观复阁，在京城里，渐渐到是有了不小的名气，算是京城文艺界时常小聚的一个据点。

    却也因此上，在前院有间颇气派的大书房，算是给圈子里众人小聚时，谈天说地的‘众议厅’。

    稍事休息，陆亦轩带着一家人外出吃了顿北京烤鸭。

    等再回来时，已经是到了下午四五点钟的样子。一大家子人从外面回来，凑巧了，正有几个文艺圈的狂热爱好者又找上门来，马丰都在家里接待，这些人见陆家老家来了人，也都识趣，很热情出来见面打招呼，聊着些

    闲话。

    老妹亦萍在外面疯张大半天，早累得睡了，母亲刘玉莲回来后便抱着老妹进了房间。陆铁柱进了宅门看到院里这么些陌生面孔，就有些警惕这些人的来意，他可不懂什么文学聚会之类，下意识就以为这些人是动机不纯，自个儿便倒背着双手，溜达去了内

    院琢磨事情去了。

    陆铁柱这是要亲自侦察一翻内院的一些安防措施。

    那地下宝库里贮藏了那么多好东西，万一被哪个小贼惦记上，这可实在大不妙啊！

    不提陆铁柱的瞎琢磨。

    前院这里，一帮子人相谈甚欢，尤其在听到，陆亦雪这个漂亮姑娘也是位文学爱好者，这些人那兴奋劲儿，更是别提有多么欢生。

    一帮子人就开始聊文学。

    陆亦轩没这个雅兴，马丰都却兴致勃发，天赐良机的表现时刻呀！

    三弟陆亦勇很有些乏味，大人们讨论的无聊话题，偏偏大哥吩咐了他，要他在旁认真听一听别人在聊的话题，这不是要杀他头一样嘛！他现在，满脑子可都在想着，什么时候，大哥才能带他去看电影，《少林寺》这部电影，已经快要把他给想魔怔了，不只是来京城的火车上到处有人在议论，收音机新闻

    广播里面，隔三差五也总有相关的新闻播报。那些可恶的新闻播报，都在说《少林寺》在什么什么地方卖了多少票房，还说这电影在海外，已经卖出三个亿港元的票房了，还说投资拍摄了这部电影的电影公司，已经

    赚翻天了。

    这些夸张新闻，陆亦勇可是一字不落都听得真真儿的，

    比起这些人在一起谈论什么文学创作，他百分百是更想听听《少林寺》的有关消息，但是又害怕听人说起《少林寺》，攒着劲要自己去电影院看了再说。

    “亦雪同学，据说你也在报刊上发表过不少的诗歌，不知道你最为经典的是哪一首，能否给我们吟诵一番？”

    “对呀，亦雪同学是小陆老师的妹妹，又是小陆老师，当年一手调教而考上秦西师范大学的才女，想来你发表过的诗歌，一定也是水准超一流的……”

    听到几个臭酸文青在变着花样恭维姐姐，陆亦勇咧嘴冷笑，冷不丁道：

    “你们这些人，实话告诉你们，我大哥根本不让我姐再创作什么诗歌，

    我大哥说了，现在的这些所谓新体诗，全都是些附庸风雅，无病呻吟，矫揉造作的陈词滥调。

    就你们刚刚吟的那些诗，我随时能写一百首出来，不信？

    啊！

    大海呀，

    它全是水。

    啊！

    旗杆上的红旗呀，

    它在迎风像风筝飞舞……”