    “师尊，我想请教您一个问题。我的一件玄兵，在杀了太多妖兽后，突然就失去了反应，变得黯淡无光，无法再激活内部蕴含的玄法。您知道，这是为何吗？”找到余晖后, 周定直接了当地提出自己的困惑。

    不过，为了避免暴露追风箭的存在，他只得临时炼制了一件类似的玄兵，希望不要被看穿。

    “击杀太多妖兽后黯淡无光，无法再激活？应该是缺魂了。”余晖一听，就知道出了什么问题。

    “缺魂了？”周定听了之后，直接懵了。

    “呵呵。这是玄兵师的一种专业说法。这玄兵, 其实跟我们一样，也是有魂的。但是, 就像是不到化神境便无法堪破神魂奥秘，普通人也难以窥探玄兵的兵魂，只有专门炼制玄兵的玄兵师才会看出一件玄兵是否缺了魂。”余晖呵呵一笑，解释道。

    “每一件玄兵的炼制，都融入了玄兵师的心血。正是这份心血，让玄兵有了诞生兵魂的可能，而玄兵的品阶越高，孕育出兵魂的可能性也就越大。因此，理论上来说，每一件玄兵都有孕育出兵魂的可能性。”

    “缺了魂的玄兵，常见的表现便是黯淡无光，无法再激活玄法，甚至会出现断裂、崩毁等各种现象。而玄兵失魂的原因有两种。第一种是孕育兵魂失败，这是最常见的。第二种是兵魂受损，这是因为短时间内过度使用玄兵的缘故。”

    “根据你的说法，你那玄兵恐怕是因为短时间内击杀了太多妖兽，导致好不容易孕育出来的兵魂受损。不过，具体是什么原因, 还得亲自检阅一番。”

    余晖简单地向周定介绍了关于玄兵师行业的兵魂术语，让周定恍然大悟，觉得不可思议。

    随后，周定将断裂的矿镐呈给了余晖。

    “这就是你说的那玄兵？”看着周定呈上来的矿镐，余晖嘴角一抽，有些无语，但还是继续查看起来。

    不过，他越看脸色越不对劲，好像遇到了什么怪事一般。

    “你这玄兵，是何人所炼制的？”余晖皱着眉头问道。

    “回禀师尊，这是我自己炼制的。”周定如实相告。

    “不可能！每一名玄兵师都有自己的独门炼制手法，这是我师父的玄兵炼制之术，你又是如何得知的？”余晖脸色有些不悦，认为周定在撒谎。

    “不瞒师尊，玄兵阁的张金华张老前辈，因为看中了我的炼兵天赋，所以也收我为徒, 将其炼兵之术传授于我。”周定选择实话实说。

    “这？”余晖听了之后, 整个人都懵了。

    怎么也没想到, 这个徒孙居然还是自己师父的徒弟, 这不是意味着，他是自己的师弟？

    可是，这孩子又是自己徒弟的徒弟，那他的徒弟林夕见了，不得叫他师叔？

    那自己又该如何称呼这个年轻人？师弟？还是徒孙？

    这辈分，有点乱啊！

    “咳咳。周定，老夫刚刚看了，这应该是兵魂受损的缘故。既然是你自己炼制的，那就拿回去以神魂之力蕴养一段时间就可以恢复正常了。”越想越糊涂，余晖索性不想了，直接打发走周定。

    “多谢师尊指点，弟子告退。”周定连忙请辞，不再打扰这位师尊。

    心中却在窃笑，这复杂的辈分，恐怕是让这位师尊有点晕头转向了。

    回去之后，周定按照余晖所说的方法，以神魂蕴养受损的追风箭。

    根据余晖的专业说法，这追风箭应该也属于第二种。毕竟，追风箭当日可是强行射杀了那凿齿妖王，这应该就是兵魂受损的原因了。

    经过几日的蕴养，受损的追风箭终于恢复了一点光泽，射日神箭也再次有了反应。

    但是，追风箭的受损似乎有点严重，运转射日神箭也只能射出一箭，没法像先前那般随随便便就射出三五箭。

    “一箭也够了。以我现在的实力，只要不碰到妖王，应该都没事。”周定并不在意，准备再度出发，继续完善自己的妖祖图鉴。

    这几天，为了蕴养受损的追风箭，他都没有出去猎杀妖族，导致他的排名直接掉出了诛妖榜前十。

    不过，他并不在意。

    还有半个月的时间，足够他登顶榜首了。

    再次出发寻找妖族的路上，周定遇到了一只正在虐杀人族修士的病态大妖。

    那大妖的看起来像是一只普通的狐狸，却长着狼一样的白色长尾，还有一双又尖又长的耳朵。

    虽说在这八荒战场，死伤是常有的事，但那只狐狼大妖的行为也太变态了。

    狐狼大妖满嘴都是那人族修士的血肉，就像是吃牛排一样细嚼慢咽，好像是在细细品尝那个人族修士的血肉到底合不合胃口。

    而且，那狐狼大妖左右手各拿着一柄短刃，不时插进人族修士的大腿，切下一块带肉的骨头，送进嘴里咀嚼。

    “鲜血的味道，嘿嘿嘿！”那只狐狼大妖发出一阵怪笑，似乎很是满意口中的血肉。

    随着狐狼大妖的开口，黏稠的血液犹如西红柿的汁水一般，溅落一地。

    关键是，那人族修士还未完全死透，不仅要看着自己的血肉被那只大妖分食，还要忍受精神上的折磨，简直是生不如死。

    周定看不下去了，直接一剑斩了过去。

    不过，目标不是那只狐狼大妖，而是她手中的那个人族修士。

    面对周定的攻击，那只狐狼大妖只是扬起手来，手中的短刃轻松招架住这次的袭击。

    不过，那狐狼大妖虽然挡住了周定的剑气，却没能挡住随之而来的雷霆之势。

    轰隆隆！

    迅猛的雷光直接吞噬了狐狼大妖脚底下的那个人族修士，助他了结了这一切。

    临死前，那名人族修士还不忘向周定投去感激的目光。

    上了这八荒战场，他已经做好了随时会死掉的心里准备。但是，对于这种被大妖生吃活剥的折磨，他是万万无法忍受的。

    你哪怕是一口吞了他，也比现在细嚼慢咽要好一百倍。

    因此，对那名人族修士而言，此刻才是真正的解脱。

    那名人族修士死后，那只狐狼大妖也停止了进食，似乎对死掉的那名人族修士没有了兴趣。

    “你也要品尝一下鲜血的美味吗？嘿嘿嘿！”那只狐狼大妖舔了舔满是鲜血的嘴唇，怪笑着看向一旁的周定。

