    “你们看！”

    震撼之中，一人惊骇欲死的惊呼，指着地上的那些尸体满眼惊恐！

    众人回头一看，这个时候他们才仔细看那些人的死状，看清楚之后他们就和那个人一样，都吓得跳了起来！

    只见那些尸体，要么是被烧焦，要么就是被冻成了冰块！

    这分明就是冰火两种属性力量！

    “他，他之前的那些罡气，竟然真的携带着属性力量！”

    众人转头看向苏牧，更加骇然！

    之前他们还以为苏牧用出的罡剑颜色有些不同是其他缘故，没想到竟然真的是属性力量！

    “他才天罡境啊，怎么会拥有属性力量？”

    “拥有属性力量就算了，还是两种，还是最为极端的冰火力量！”

    “他到底是从哪里冒出来的怪物？”

    不仅是他们，剩下的那三个船员也全都被吓住了，饶是他们都是从更强的地方出来的，也没有听说过有谁能在天罡境就拥有属性力量，并且还是两种！

    最过分的是还把两种属性力量都融入了罡气之中！

    “不仅是冰火力量，还有剑意，他把剑意领悟到了三重剑心！”

    三人望着苏牧艰难的吞了吞口水，以苏牧这等妖孽程度，哪怕是在他们的势力当中，都能占据一席之地！

    这一刻他们甚至不想动手了，这样的妖孽天才若是就这么死了，那绝对是整个帝国，乃至整个武道的损失！

    但他们看了一眼地上的尸体之后就继续朝着苏牧杀去，规矩不能破，他们的人更不能白死！

    可不等他们动手，苏牧就已经主动出手，杀了上来！

    “好胆！”

    三人看到惊喝，当即动手！

    “叮叮叮……”

    三人冲上去直接就把苏牧给压制，光是一个大境界的差距，就不可能被如此轻易逾越！

    何况他们之中最强者是彻地境三重！

    “叮叮！”

    在有罡气铠甲的保护下，罡剑打在他们身上，只是擦出一片火星，并没有对他们造成什么实质性的伤害。

    “不能留手了，争取以最短的时间将他镇杀！”

    不过饶是如此三人脸色也很不好看，罡剑短时间内虽不能对他们造成什么伤害，但他们的罡气铠甲已经是到处都是刮痕了，甚至都已经开裂！

    再不把苏牧杀掉的话，那等他们罡气铠甲被攻破之时，恐怕就是他们的死期！

    堂堂彻地境强者被天罡境反杀，那就真的遗臭万年了！

    “叮！”

    苏牧劈出一剑，看着三人身上的罡气铠甲只是有程度不一的破坏，不满摇头。

    但很快他就愕然一笑，之前一直施展箭术，彻地境都不知道杀了多少个了，导致自己都被弓箭的威力给麻木了。

    彻地境以下，能够给罡气铠甲造成创伤的，就已经是非常厉害了！

    “看来想要彻底破开，只能凭借爆炸威力了。”

    苏牧眼中厉光爆闪，双剑合并，冰火罡剑立马两两一对杀向三人！

    “砰砰砰砰……”

    瞬间剧烈的轰炸不断响起，将三人直接逼退出去！

    “噌！”

    三人撞破柜台，才勉强稳住身形。

    那些看戏的人目光汇聚到三人身上，神色瞬间凝固！

    只见三人都是浑身焦黑，罡气铠甲已经被炸的七零八碎！

    “这才是冰火力量的真正威力吗？”

    “唰！”

    破风声响起，众人心头骤惊，只见苏牧抓住这大好机会，暴冲上去，一剑劈向那个彻地境一重的船员！

    那个船员此刻只觉浑身剧痛，还没等他缓过劲来就见苏牧已经杀到面前！

    “喝！”

    脸色狂变之后立马出手，但在这瞬间，他根本提不起多少力量！

    “铛！”

    “轰！”

    当他挥剑劈在苏牧的冰火双剑上时，狂暴的力量扑面而来，犹如能量火柱一般，将他瞬间淹没！

    “砰！”

    那船员倒飞出去，撞在墙上直接没了生机！

    苏牧落地后长吐了口气，看着倒在地上一动不动的船员，嘴角不禁扬起笑容。

    他做到了，在三个彻地境的围攻之下，反杀一个彻地境！

    不是凭借的弓箭，凭借的是硬实力！

    剩下的那两个船员捂着伤口望着那个船员的尸体，再望向苏牧，已是满脸惊恐！

    “该轮到你们了！”

    杀了一个彻地境苏牧并不满足，继续对着剩下两人动手。

    见苏牧走向他们，那两个船员惊恐更甚，浑身都已经发抖了起来，苏牧绝对是他们见过最恐怖最妖孽的天才！

    “他，他也太强了！”

    “三个彻地境，还反杀一个，简直无敌！”

    在苏牧走向那两个船员的时候，那些看客已经彻底无法保持淡定了，每个人脸上都挂着化不开的惊骇！

    “换做其他天才，在天罡境能够与彻地境强者打成平手，就足以自傲，他，他都直接杀了！”

    “我见过听过那么多天才，第一次看见这等妖孽，不，他就是个怪物！”

    “他还要杀了剩下的那两个人？”

    接着他们喉结艰难滚动，只觉口干舌燥，那可是一个彻地境二重，一个彻地境三重，要是都被杀了的话，那就是在打破一个又一个纪录了！

    “砰！”

    船舱末尾，突然一声爆响！

    只见大门被一脚踹开，那个华衣中年男子从房间内暴冲了出来！

    他便是这艘船的船主！

    只见他此刻脸色阴沉至极，他只不过是运动完歇息了一会，就敢有人在船上闹事，找死！

    目光在中央大厅一扫，而后抬头看向空中，船舱内的战斗不是最重要的，最重要的是商船上方的战斗！

    “船主出来了！”

    那两个船员看到船主出来顿时满脸欣喜，这下他们终于不要死了！

    就算苏牧的实力再厉害，也绝不可能是船主的对手，船主可是有彻地境八重的修为！

    听到动静，苏牧立即停止了动手，目光直接锁定着船尾方向，见船主的目标并不是他，而是纳兰元时，果断收起双剑，举弓搭箭，瞄准冲过来的船主！

    “他想干什么！”

    看到苏牧的这个动作，所有人思维直接停滞！

    “难道他想对船主动手？”

    “船主可是彻地境八重强者，他不想活了？”

    “他才天罡境啊，就敢对彻地境后期强者动手，真够有种！”

    除了震撼意外，他们都佩服起苏牧的勇气了。

    “咻！”

    “真射箭了！”

    看到箭矢飙射出去，众人脸色陡变，霍然转头望去，他们都好奇，苏牧这一箭的把握能有几成！

