    

    一身精良锁子甲的费英武脸色阴沉，在他面前，站着二十个身材矮壮的牛录额真，这些女真中层将领都高昂着头，露出脸上刀疤箭伤，显示出一副无所畏惧的强军姿态。

    “李永芳监督率领包衣阿哈冲阵，等冲乱对面的长枪兵阵，你们便率各牛录勇士跟上，重兵厚盾，破开长枪阵，杀光这支尼堪兵！”

    牛录额真们纷纷点头，这些人百战余生没有太多言语，各人转身而去，去牛录组织真夷进攻。

    很快地，在镶蓝旗大阵前，出现十几个凶悍的白甲兵，白甲兵押着那些刚才溃败的生女真，将他们按倒，跪在地上排成一排，开始当众斩首。

    一千多名幸存的包衣阿哈，缩着脖子呆呆的望着生女真主子被一个个砍头，一些人脸上露出兴奋的表情。

    这个时期的包衣阿哈属于建州女真兴起的合伙人，很多人都是主动投靠，自带干粮或是武器，，类似于创业公司的技术股或资金股，地位自然不是后来那些被掠夺而来的半奴隶包衣所能比的。

    “找铠甲披上，会射箭的，离尼堪五十步时便射箭，其他人二十步外投掷飞斧，铁骨朵，近身砍他们的枪头！这些南兵都是来送死的，杀光他们，给你们抬旗！不要想着逃跑，主子都在后面看着，后退者，死！”

    李永芳的几名家丁在包衣阿哈面前大声喊叫，喊了几遍后，家丁也披上铠甲，做好冲阵准备。

    包衣阿哈们很快反应过来，没有铠甲的包衣开始扒地上死兵的铠甲，抢不到铠甲的包衣去捡盾牌之类的护具，什么都没抢到的人就举着顺刀大棒，给自己壮胆。

    一脸刀疤的曹忠清将抢来的锁子甲套好，背着一把步弓，将箭插仔细整理一遍，确定里面装的都是重箭后，将一把缺了口的顺刀扛在身上。

    “老子要抬旗，当主子！”

    身材魁梧的曹忠清望向眼周围包衣，很多人连顺刀都没有，手里就拿着根木棍，双眼却充满亮光，用怪异的眼神望向对面明军。

    曹忠清啐了口浓痰，恶狠狠道：

    “这·他妈也能冲阵？”

    这位一心渴望抬旗的包衣奴才，当然不把同类放在眼里。

    曹忠清原先是抚顺打行，短兵长枪都会使，弓箭也射得。抚顺陷落时，斩杀了两个明军夜不收，投降后金，也算是纳了投名状。

    这位辽西打行，全身上下除了膝盖，其他地方都很硬，一身硬功夫打倒三五个战兵不是问题，这也是他立志抬旗的资本。

    冲阵包衣处于明军长枪兵的正前方，沙尖子山冈周围地形狭小，一千多人的阵列摆开便能占据整个正面，除非有人能爬到陡峭如削的峭壁上，否则双方根本不用担心自己侧翼会受到进攻。

    曹忠清眯缝着眼睛，抚顺投降大金以后，他跟着李永芳主子一路烧杀抢掠，辽兵根本不堪一击，有时候甚至不需要真夷主子动手，城中布置的内应细作便能攻克城池。

    虽然前几日在董鄂里遭受明军夜袭，但曹忠清认为，那不过是明将刘綎的精锐家丁，总数也不过几百人而已，已被主子全部杀光。

    刚才目睹明军长枪兵击溃生女真主子，曹忠清心中颇有些惶恐，不过他相信只要真夷主子出手，杀光这伙长枪兵当不在话下。

    包衣阿哈前面出现一队队身穿银甲的白甲兵，这支镶蓝旗最精锐的武力，现在正举起步弓对山脚的朝鲜铳手抛射。

    三百多名强悍的白甲兵很快抛射完几千支轻箭，明军战壕上密密麻麻插满了箭簇，一些探出头射击的朝鲜铳手被箭射中面门，发出不似人声的惨叫。

    见身边有人受伤，刚才气势如虹的朝鲜兵立即胆寒，纷纷躲入战壕中不敢露头。

    曹忠清充满艳羡的望着那些从身边走过的白甲兵，目睹他们压制住朝鲜铳手，用不太熟练的满语大声叫道：

    “主子英勇！杀光朝鲜棒子！”

    一名身材粗壮、手持大斧的白甲兵从前面撤下来，瞟曹忠清一眼，像是在看一件死物。

    曹忠清心里咯噔一下，很快又眉花眼笑的给白甲主子让开道路。

    待白甲精锐全部撤下，轮到包衣阿哈冲阵，曹忠清和其他弓手一样，从袖中摸出铁扳指，套在拇指上，然后拉动弓弦调整扳指位置。

    一千多人的包衣阿哈组成混乱的阵列，小心翼翼朝长枪兵方阵接近，曹忠清心情复杂，他不断调整扳指位置，暗暗下定决心，等会儿一定要多射死几个南兵蛮子。

    距离长枪兵不到一百步时，对面锋利的枪头后面，忽然也出现些弓箭手，看铠甲军服像是朝鲜兵。

    “朝鲜棒子也敢和大金军对射？”

    曹忠清心里疑惑，这时朝鲜弓手已经开始向他们这边发箭，一些没有披甲的包衣被轻箭射中，倒在地上惨叫。

    这支射箭的朝鲜兵是副将金应河麾下精锐弓手，两百多人本是从各营抽调上来的精兵，他们刚刚参与夜袭镶蓝旗大营，又有刘招孙重金抚恤，士气自然和山脚那些只会发射鸟铳的铳手不能同日而语。

    很快又有包衣被轻箭射中，没有铠甲的情况下，箭支对这些步兵威胁很大。

    包衣这边，也有人扬起步弓，对着长枪兵方阵斜向抛射，这些包衣箭术本来就参差不齐，风势又忽然加大，轻飘飘的轻箭在空中到处乱飞，落在明军阵中的数量并不多。

    尽管如此，长枪兵方阵还是有人被击中，远远传出几声惨叫。

    就这样对射了几波，包衣不是顺风向的朝鲜兵对手。这时候，山脚下沉默许久的朝鲜鸟铳手再次射击，沙尖子大营上空，箭支铅弹往来不绝。

    但是包衣阿哈利用人数优势，抛射轻箭，不断逼近明军阵地。

    这种菜鸡互啄没有维持太长时间，包衣与对面铳手的作战意志都不坚强。相比之下，朝鲜人更弱，当对射出现伤亡后，这些惜命的朝鲜铳手连忙再次缩进战壕，一些胆大的铳手填充完毕，不敢露头，只是胡乱对前面发射一枪。

    这样以来，前面进攻的压力就完全抛给了长枪兵后面数量不到两百的同袍弓手身上。

    费英武冷冷望着逼近长枪兵战阵的包衣阿哈，这次进攻暴露出朝鲜兵混乱的组织能力，不过没能看清明军真实实力。

    长枪兵身后必然还有明军家丁督阵，上次夜袭出现的马兵，给费英武留下深刻印象，开战到现在，这支马兵还没有出现，这让费英武隐约感觉有些不安。

    一名前线督战的牛录额真回来禀告战况，费英武望着比自己高出一头的牛录额真，冷冷道：

    “让包衣不要射箭，省些力气冲阵，长枪兵有甲，轻箭很难杀伤！”

    那牛录额真点点头，怒气冲冲道：

    “昨日顺风时，就该全军出动，一举灭了这伙明军。李永芳却拖到今日，现在风向不对，勇士们骑射威力不能得到施展，反倒是对面这伙朝鲜兵，居高临下，总是用火铳偷袭咱们！可恶的很！等攻下前面阵地，奴才请尽杀朝鲜兵！”

    费英武心中也是恼怒，昨日明明可以攻击，抚顺驸马却一直从中作梗，还说要先回赫图阿拉禀报大汗。

    “先攻下再说，不管风向，今日下刀子也要杀光这群南蛮子！胆敢夜袭大营，二贝勒说了，非生擒刘綎，还有夜袭敌将，将其千刀万剐不可！”

    费英武神色凝重，他想到要做盾车，昨日济尔哈朗李永芳他们争执不下，就耽误了。

    今日再做盾车已经来不及了，而且这伙明军将周围树木悉数砍伐干净，大汗很快就要南下，若让他看见镶蓝旗如此窘迫，就不是责罚那么简单了。

    小贝勒思索一番，心中已然有了计划：

    “各牛录留下二十骑兵，剩余步兵全部冲阵！持厚盾重斧，冲破这支长枪兵，让骑兵冲锋，杀光那些讨厌的朝鲜人！        

