    黄露眉头一皱的看向楚风眠，打量了一眼楚风眠，他的眼神流露出几分厌恶之色道。

    “族长现在不见外人，将这个人类带走。”

    “黄露大人。”

    听到那黄露的话，那两名年轻咒族的脸色，一下子变得难堪起来。

    “这位大人，曾经救过我们二人一命……”

    他们两人刚刚开口，却被那黄露一把打断道。

    “救过你们？那就是来找族长要好处的了？这样吧，你们二人去宝库，将族长炼制的几名符咒给他，然后就带他离开吧。”

    那黄露直接挥了挥手开口道。

    这语气，仿佛就像是在打发一个要饭的一样。

    这令本来都懒得动怒的楚风眠，眼神之中都浮现出几分不爽，他念在这些荒古异族生活不易的份上，也没有打算跟他们斤斤计较。

    但是现在眼前这黄露，实在是太嚣张了，这咒族所谓的族长，在楚风眠的面前，都是蝼蚁一样的存在，一名小小的咒族，居然敢这样对待他。

    “大人……”

    看着楚风眠眼神中的变化，那两名咒族急忙还想要开口说些什么。

    “怎么，还不走？难道还想要更多的好处？你们这些贪得无厌的人类！”

    那黄露的目光猛然看向楚风眠，眼神中露出几分冷色道。

    “看来，要给咒族一点教训才行了，如此行事，也怪不得现在的咒族，已经是沦落到要灭族的地步了。”

    楚风眠自言自语，他甚至都懒得去看那黄露，这黄露，根本没有入楚风眠眼中的资格。

    “怎么？你想动手？”

    那黄露听到楚风眠语气不善，当即冷笑一声，大手一挥，突然数道符咒出现在了他的手心之中，这符咒之中化为了无数火焰，猛然化为了一尊火龙，冲着楚风眠扑了过去。

    这黄露，似乎早有准备，话音未落，他就直接出手了，这数道符咒爆发，顿时唤出一条火龙，这火龙的力量，几乎堪比一位仙尊。

    咒族的战斗手段，便是依靠自己炼制的符咒去战斗，咒族本身的实力并不算强，不过一旦是有所提前准备，咒族拿出的符咒，可以爆发出超越自身境界的力量。

    就像是被楚风眠救下的那两名咒族，之前可是面对是五位仙圣，都坚持了一段时间。

    这一道符咒凝聚的火龙，突然出手，足以令一些仙尊，都措手不及的情况下，打成重伤。

    这黄露显然是打算，要先给楚风眠一个教训。

    不过楚风眠看到这一条火龙凝聚的一刻，却是不动声色，他的眼神之中露出几分杀意，虽然楚风眠不在意一个蝼蚁的想法，但是一个蝼蚁，居然是敢对他出手，也的确是令楚风眠动怒了。

    他现在收到戮血魔剑杀意的影响，一点点的怒气，都会引起杀意。

    “死！”

    楚风眠冷哼一声，猛然出手，一把对着那黄露抓了过去，只见楚风眠的手掌，一下子冲着那条火龙抓了过去。

    就在黄露不可置信的眼神之中，这一条火龙，都被楚风眠的时掌心，猛然捏住，就在这一刻，楚风眠手心一用力，这一条实力媲美仙尊的火龙，就在楚风眠的手中被一下子捏碎。

    那黄露脸色骤然大变，身躯立刻向后退去，可是楚风眠的速度，却是要比起他快得多，一瞬之间，一道巨大的手掌便是打破空间，猛然冲着那黄露抓了过去。

    只见这黄露，一下子就被楚风眠抓在了手心之中，巨大的力量压迫之下，这黄露的身躯，都要支撑不住，双腿空中乱踢着，疯狂的挣扎着。

    一瞬间的功夫，这黄露就被楚风眠捏在了手心之中，随时都可能被楚风眠所捏死。

    那两名咒族，看到这一幕，一时间都是连声音都不敢发出。

    他们二人最害怕的事情，还是发生了。

    楚风眠之前一招斩杀黑魔元的景象，还历历在目，这黄露，跟黑魔元都根本没有资格所媲美。

    实力近乎接近于仙帝，黑魔七祖中的黑魔元，都被楚风眠一招斩杀，更何况是黄露。

    那两名咒族，本来还想要开口求情的，可是当他们看到楚风眠那冷漠的眼神之后，他们二人都是就连一句话，都说不出来了。

    “还请这位朋友，手下留情。”

    就在这时，从山洞之中，突然一道焦急的声音响彻了起来，这时一道苍老的声音，眼见着一名老者，急急忙忙的是从山洞之中跑了出来。

    “族长，快去请诸位长老，轰杀此人。”

    那黄露看到来的这位老者，眼神之中不由换发出了几分光芒，像是看到了最后的希望一样，急忙大喊道。

    “找死。”

    听到这黄露的喊声，楚风眠眼神中的杀意越发浓郁，他本来不打算杀这黄露，毕竟他要寻找默族，还需要借助咒族之手。

    他本来只是想要给这黄露一个教训的，可现在看来，这黄露不识好歹。

    “死！”

    楚风眠再也懒得考虑，直接手心一动，捏了过去。

    “朋友手下留情。”

    那咒族族长急忙大喊道，但是他的话音还没有开口，楚风眠已经是一把将那黄露捏死，这黄露的生机，全部被斩断，倒在了地上，再也没有复活的可能。

    “你！”

    看着地上黄露的尸体，咒族族长都是脸色大变，眼神中露出几分怒色。

    这黄露，可是咒族中资质最高的天才之一，未来踏入仙尊境界，几乎是板上钉钉的天才，所以才在咒族之中，地位极高。

    在如今人才凋零的咒族之中，一名未来的仙尊，已经是值得耗费极大力气去培养了，可现在黄露，居然就死在了他的面前。

    这令咒族族长，都不由的有些怒气。

    可是就当他的目光，看向楚风眠，跟楚风眠四目相对的一刻，一股无上杀意，冲着他笼罩了过去。

    这一股杀意，令咒族族长都是感觉如同坠入到了冰窖之中，寒冷刺骨，他心中的怒意，一下子平息了下去，取而代之的便是一股恐惧的感觉。

    单单是一个眼神，四目相对，咒族族长的心中，都尽是恐惧。

