    周卓扪心自问，设身处地的想一想，如果自己有朝一日撞见了珂晴……啊不，珂晴这太好攻略了，而且还有点倒贴的倾向，没有点难度。

    嗯……就算是夏冰好了，周卓就有这个“自恋”，就算是撞见夏冰洗澡，也绝对不会被追杀，最多也不就是一个以身相许吗，周卓还真不信夏冰会不同意！

    哼！

    “哈哈哈哈！”

    周卓的大笑，在这个酒楼的三楼，显得是那么的刺耳。

    那位大师兄，已经人都傻了。

    师傅的眼神看着自己，为何这么的古怪？你是在憋笑吗？脸蛋怎么一抽一抽的？

    师娘怎么也是这么的奇怪，俏丽的脸蛋红彤彤的，好像还有点咬牙切齿。

    你怎么还跟师傅眉目传情呢？

    啊，原来是翻白眼啊，好吧，是我误会了……

    少年师兄“冲儿”又看向小师妹，惊呆了，小师妹居然准备拔剑了！

    好家伙，亲爱的师妹，在这酒楼练剑，可不是一个好主意啊。

    最主要的是，当大师兄扭头看向周卓的时候，发现这家伙笑的好开心啊。

    此时，大师兄就在想，如果这个酒楼有一个供人上吊的项目，多好啊。

    再不济，如果可以的话，他可以第一个进入古墓，帮来到封山城的这数万修士探探路。

    但是最终，大师兄还是觉得，今天的脸是丢大了，而且……最主要的是，你为什么笑的这么嚣张啊！

    这能忍吗？

    绝对不能忍！

    呛啷啷，长剑出鞘！

    剑尖直指周卓，怒道：“你，来，我要跟你决斗，不死不休！”

    周卓笑的脸颊都发麻了，骤然被打断，看着怒气冲冲提剑遥指着自己的少年大师兄，那脸红的，简直跟猴儿屁股是没有什么两样了。

    周卓实在是没绷得住，又噗嗤一声笑了出来。

    大师兄怒极：“你还敢笑！”

    “咳咳……”

    周卓捏了捏脸蛋，也知道不能再这么下去了，这位大师兄会不会羞愤的当场自裁他不知道，不过再笑下去，自己是有笑死的风险的，这个险不能冒。

    骆衡无语的看着周卓，真的是不知道这位同样神秘的周先生，到底是哪来的这么大心。

    戌时马上就到了，大会即将开启，他还在这里哈哈大笑，还有工夫和江湖人士纠缠……

    真的是，骆衡不知道该说他是艺高人胆大，还是说什么了。

    没心没肺？

    “唉……”

    骆衡心中苦啊，真的是，不靠谱啊！

    神凤儿等人，则是目瞪口呆的看着周卓，完全不知道周卓的笑点在哪里。

    不就是喝醉了，不巧撞见了一个师姐在洗澡吗？

    这种事？

    难道笑点是在师姐追杀这位少年身上，可这有什么好笑的啊？这不是同一个门派，就跟一家人的打打闹闹一样吗？

    不懂！

    真的是不懂，在神族人的眼中，人域的这些人都听古怪的，她们时常因为自己不够沙雕而觉得和他们格格不入。

    “唉……”

    此时，周卓的笑也终于是憋回去了，指着自己，咧了咧抽经的嘴道：“你，要跟我决斗？”

    “冲儿，回来！”

    “不可造次！”

    却是那白衣君子和美貌师娘，同一时间都脸色大变，想要将这个“冲儿”拉回来。

    大师兄喝多了，可能顾不上许多，可是白衣君子和美貌师娘，刚才还没有察觉到什么，周卓就像是一个普通人一样，浑身都没有丝毫的灵元溢散出来。

    普通人是这样，修行到了一定境界的人也能够这样，但是，他们觉得以周卓的这个年纪，怎么可能比自己的修为还要高呢？

    这是根本不可能的事情嘛！

    于是，冲儿想要闹，就随着他去闹，别出人命就行，都是年轻人嘛，无所谓的事情。

    但是刚周卓收敛了笑声，用手指着自己说出那句话的时候，白衣君子和美貌师娘，都坐不住了。

    “这是何等恐怖的灵元波动？”

    “次子居然如此年轻，这根本不合理！”

    二人对视一眼，相互传音，都各自表达了自己内心对周卓的震惊。

    然后，就是同一时间想着，赶紧拉住自己的这个“倔驴”弟子，不然的话，还指不定要惹出什么事情来。

    冲儿哪里肯理会啊，他指着周卓，怒道：“你为什么要笑！”

    周卓噗嗤了一下，又差点没忍住，看着这少年气呼呼的模样，调出来面板看了一眼：“六十三级，天才啊……这天才这么多的吗？”周卓都疑惑了。

    本来以为神凤儿二十八六十多级就算是天才了，可是先有莫城，后有公羊羽，现在又冒出来一个看着也就十七八岁的六十三级江湖修士……

    好家伙。

    看来人域的底蕴有一说一还是很深厚的，不能光看表面，而且周卓也发现了。

    自己跟人域融入的太少了，这个世界这么大，有很多地方，自己都没有去看过。

    只是知道埋头做任务，比如四大极地的人族禁区，那里面有什么，谁都不知道。

    更何况，自己因为做任务的缘故，一直都在这五大州转悠，西州还没去就不说了，其它的四个州，前世今生，居然都连名字都没有听说过……

    这简直是。

    周卓摇了摇头，回神看见少年师兄还在气鼓鼓的盯着自己，无奈道：“因为好笑啊……”

    “你！”

    “哎！先别急着生气，我来告诉你为什么我会觉得，我这个人最是讲道理，是一个不喜欢打架，也不会打架的人，所以，我们聊聊如何？”

    少年师兄愣了愣，道：“行啊，聊什么？”

    噗！

    周卓这次憋住了，没喷出来，心中狂笑，这小伙子这么好骗，这么单纯的吗？

    还聊什么？

    聊五毛钱的？

    “咳咳！”

    周卓装模作样的咳嗽了一下，道：“你觉得你长得帅吗？”

    “当然帅！”

    周卓盯着这个少年人，越看越有意思：“不，你再好好想想再回答我这个问题，在想这个问题之前，你要先想想，为什么你的师姐会提剑追杀你呢？”

    冲儿师兄面红耳赤的挠了挠头：“因为我无意间撞到了师姐在沐浴？”

    “非也非也。”

    周卓摇了摇指头，道：“你还记得当天发生了什么吗？”

    少年师兄呆了呆，道：“没发生什么啊，我就喝多了，去了后山，想赵一棵树睡一会儿，然后我其实啥也没看到呢，懵懵懂懂的，就看见师姐提着剑朝着我杀来了……”

    “我立马就吓得酒醒了，那里还顾得上其它啊，急忙就跑啊！”

    “不过，我怕师傅师娘担心，还是以我强大的身法，回去房间里留了一封信……”

    “噗----咳咳。”周卓刚刚准备听故事，喝进去一口水，这下全喷在了对面的骆衡脸上。

    骆衡一脸无语，抹了把脸颊，神情幽怨。

