火焰领主嘎来西特静静的趴在地上，突然一支冷箭射中它的头。

　　“咝!”

　　嘎来西特大怒，一回头，看到了李逸。

　　嘎来西特故技重施，大嘴一张，冲着李逸喷吐火焰。

　　此时李逸身处在洞穴最里面，和圣洁么他们遥遥相对，把嘎来西特放在了中间。

　　嘎来西特的火焰喷发虽然威力一般，但这招却是范围攻击，不管你是多少人，受到的伤害都是一样多。

　　李逸从后面向它偷袭，直接就让它转过头，这样一来，它的火焰就喷吐不到身后的圣洁么了。

　　看着火焰涌过来，李逸高高跳起，空中射出一箭，再来一个漂亮的折转，轻松之极，躲过下方的火焰。

　　“治疗刷血，圣骑士分成两队，打火焰领主的两侧，千万不要靠近它的尾巴，一但发现它抬头大吼，立刻退到治疗身后。”

　　李逸的一声喊喝，‘圣洁么’等人如梦方醒，分成两队，一左一右跑到嘎来西特身体两侧，轮起惩戒之锤。

　　火焰激射，嘎来西特不停的冲着李逸喷吐火焰，可每一次，李逸都能利用跳跃躲开。

　　李逸的表现，把兽人祭祀都看傻了，治疗术都忘了用，双手抱着木头法杖一个劲盯着李逸看。

　　李逸大喊：“治疗刷血不要停!”

　　“啊啊……”兽人祭祀这才反应过来，往李逸身上扔治疗。

　　虽然李逸能躲过大部分火焰，但也不是百分百全能躲避掉，这也是他让兽人祭祀给他一个劲刷血的原因。

　　“咝!咝!”

　　嘎来西特猛地把头抬了起来。

　　“退!全体后退!”李逸转身就跑，瞬间和嘎来西特拉开距离。

　　圣骑士小队有的人反应快，看到嘎来西特抬头，立刻撤退，可有的人反应慢，跑晚了一些，就听“嘭!”的一声，一股巨大的火焰冲击波从嘎来西特脚下放出，向着四面八方扩散。

　　有三名圣骑士没能逃出冲击波范围，头顶飘出－980字样，直接被秒死。

　　“老猪，上!”

　　没等冲击波完全消散，李逸就叫出变异小野猪冲了上去。

　　强化冲撞!

　　撕咬!

　　“嗖!”

　　李逸拉弓放箭。

　　冲击波过后，最难的地方就是嘎来西特的仇恨，如果这时候李逸不全力输出，嘎来西特的仇恨瞬间扩散，只要一回头，全团就灭了。

　　“回来吧老猪!”

　　看到仇恨拉稳，李逸将变异小野猪改为休息模式，变异小野猪立刻欢快的跑回李逸身边。

　　“咝!”

　　嘎来西特轻叫了一声，瞬间移动到李逸面前，挥尾横扫。

　　跳起躲开!

　　空射!

　　－40

　　就差那么一点点，李逸躲开横扫，向前猛跑了几步，再次和嘎来西特拉开距离。

　　圣洁么等人都看傻眼了……

　　空中调整方向躲火焰，BOSS近身就远离，打了这么半天，除了些许火焰烧到了他一点点外，BOSS的强力攻击对他完全无用。

　　这……这还是人吗？

　　圣洁么等人你看着我，我看着你，完全呆住了。

　　“咝!咝!咝!咝!”

　　嘎来西特大怒，快步上前，甩头冲着李逸喷吐一个又一个火球。

　　左移，右闪，后退，李逸只用了三个简单到不能在简单的三个动作，就躲过了嘎来西特的三连击。

　　“上，两侧攻击继续!”

　　李逸稳稳的将嘎来西特的头拉向内侧。

　　“上!”

　　圣洁么大吼一声，众人精神一震，快步冲了上去……

　　明白了打法，只要李逸不出差错，放倒BOSS只是时间问题罢了。

　　‘圣光荣耀骑士团’，算得上众神之王里一个相当有个性的公会，他们的会规只有一条，圣骑士可入。

　　专收圣骑士，除了圣骑士职业，不管你有多强力，‘圣光荣耀骑士团’一概不收。

　　“惩戒之锤!”

　　“惩戒之锤!”

　　圣光连闪，嘎来西特的血量持续下降。

　　白精灵法师和狼人游侠早就走了，但退出的四位圣骑士都是‘圣光荣耀骑士团’的人，所以他们并没有走。

　　最初，他们都是报着看热闹的心态在一旁观战，可随着李逸精妙战术的展现，他们一个个全都被震撼住了。

　　事实己经摆在面前，只要不出什么大的过错，放倒BOSS是早晚的事。

　　四名圣骑士又羞又愧，没用圣洁么发话就冲了上去，和他们一起伤害输出。

　　他们没有申请加入团队，因为他们拉不下来那个脸。

　　暗翼邀请您加入团队……

　　暗翼邀请您加入团队……

　　四名圣骑士几乎同时收到了组队邀请信息，四人一起抬头，不敢相信的看着的在半空中跳跃躲闪的李逸……

　　‘大雄’加入了团队……

　　‘飞天之炎’拒绝加入团队……

　　‘尘旨’拒绝加入团队……

　　‘鸭梨山大’拒绝加入团队……

　　‘大雄’退出了团队……

　　……

　　他们，没脸点接受。

　　现在BOSS的血量只剩下20%左右了，如果他们这时加入，等于白捡了一个世界首杀，只是……对他们而言，这样的首杀无疑是在狠狠的抽自已耳光。

　　“刚才如果换成我是你们，我同样也不会相信一个弓箭手可以当MT，也同样会退出，你们的选择没有错，错的是，咱们之间不熟。”

　　李逸回身射出一箭，再次向四人发出邀请。

　　信任，是建立在熟悉的基础上，面对一个陌生人，就算他真的有本领，可你会轻易的相信他吗？

　　‘大雄’加入了团队……

　　‘飞天之炎’加入团队……

　　‘尘旨’加入团队……

　　‘鸭梨山大’加入团队……

　　四名圣骑士加入团队后眼圈都红了，挖苦了人家半天，人家不但不计较，反而送给自已一个世界首杀。

　　“不要分神，大家全力输出，祭祀坐下回蓝，BOSS马上要狂暴了!”

　　嘎来西特血量持续下降，头顶上方的血量条，开始逐渐转为鲜红。

　　火属性BOSS，大多会使用狂暴类技能，嘎来西特自然也不例外。

　　“咝!咝!咝!咝!”

　　嘎来西特抬起头，整个身体都变成了血红色。

　　血量剩余5%，狂暴!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com