
　　女人的世界当然是很莫名其妙的。

　　尤其是当她们的世界有了交集之后。

　　尤其当这个交集是个很好看的男人之后，事情便会变得更有意思。

　　看着洛雪走了过来，顾泯赶紧喊了一声师姐，然后还没等他说别的话，柳邑便主动开口道：“你是顾泯的师姐？长得很好看啊，就是境界好像差点？”

　　她的境界远远要比洛雪更高，当然清楚对方的境界。

　　洛雪一时语塞，她本来脑子就没有那么通透，这个时候更是想不到什么话来说，她只是拉着顾泯的衣袖，问道：“小师弟，我们什么时候回去？”

　　她全然不理会对方，这让柳邑有些不舒服，但最不舒服的，还是她拉着顾泯的衣袖，她冲着顾泯笑了笑，然后扭头说道：“这位师姐，后会有期，不过要记得好好修行。”

　　说完这句话，她一刻都不愿意在这里多待，然后便下了山去。

　　顾泯觉得有些无奈，但又不知道说些什么，于是只能看着对方离去，然后才看向了自己的小师姐。

　　洛雪有些生气的问道：“那个人是谁，怎么没听你说过？”

　　顾泯一怔，然后想起了自己在柢山说过的那些事情，在那些事情里，的确没有柳邑的名字，这一个原因是由于顾泯觉得自己第一次见到柳邑的表现过于青涩，另外一个原因就是，只要在故事里提及和他有些关系的女子，便一定会被抓着问很久。

　　所以在那些故事里，顾泯很少提及那些女子。

　　“赶紧说！”

　　洛雪已经很生气了，顾泯要是不想下一次回到柢山，迎接他的是那些“可口”的饭菜的话，这会儿就应该说出他知道的一切。

　　权衡利弊了一会儿，顾泯终究还是开口了，这一次故事里有了柳邑，但是有很多细节，他还是将其藏了起来，没有说出口。

　　至少是第一次相见的表现。

　　他用极快的速度告诉了洛雪这个故事。

　　后者想了想，然后说道：“小师弟，你不会连她的师承都不知道吧？”

　　顾泯一愣，然后想着这件事，有些失神，这事情他还真是不知道，之前一起进洞府试炼，问了对方，却没有得到答案。

　　他揉了揉脑袋，看着柳邑的背影，心想这位的师门应该也不是普通宗门，就是不知道到底是哪一座。

　　难不成是北陵的？

　　顾泯想不清楚，只是想知道这件事，倒也简单，只要写一封信去问问豫皇子就行了。

　　只是不知道，这个时候的豫皇子，还会不会回信。

　　毕竟顾泯的身份有些太迷离了。

　　……

　　……

　　雾野僧和白玉尘不见踪影，修行者们终于明白了一个道理，那就是雾野僧这样的人物愿意好好和他们说话，不要觉得理所应当。

　　带着这个感悟，很多修行者向六尘和尚辞行。

　　虽然之前雾野僧也说了，不要急着走，谁也不知道出海之后会不会受到波及，但他们确实一刻也不想在这里待下去了。

　　六尘和尚也不阻拦，修行者们离去，是他们的心意，他不会说些什么，就像是雾野寺从此要去陆地上，也是雾野寺的心意，别人拦不下。

　　顾泯找到六尘和尚，问道：“大师，雾野寺既然要在陆地上做些事情，不知道是由哪位大师亲自负责呢？”

　　六尘和尚笑道：“贫僧在海岛上听师父讲经听了很多年，这个时候让贫僧离去，贫僧自然舍不得，因此只能劳烦师兄了。”

　　顾泯自然知道他口中的师兄就是六明和尚，六明和尚虽然已经在陆地上有了很多好名声，但之前那个云山的修行者所说的，雾野寺搅弄风云的说法，肯定也有很多人相信，所以六明和尚反倒是成了最合适的人选。

　　他从不说谎话的名声，能够帮助他做成很多事情。

　　“这倒是最好的选择。”

　　然后顾泯向六尘和尚请辞。

　　六尘和尚挽留道：“家师似乎很欣赏小施主，留在岛上，家师说不定也能指点小施主一番，何必急着离去？”

　　因为之前破庙的事情，六尘和尚对顾泯颇有好感。

　　所以他很愿意帮助这个小家伙。

　　顾泯却是摇了摇头，他想着帝陵的事情，他很想去看看，一来是为了验证一些问题，二来便是为了李乡。

　　李乡既然有很大的可能就是大宁皇族的后人，那么自己呢？

　　自己的身份是什么？

　　没有遇到雾野僧之前，他甚至想着，自己或许就真的是那位大祁皇帝的皇子了，可是后来雾野僧一言断定，他是顾家的后辈无疑。

　　那么他便相信自己绝对不是大祁的皇子，而是顾家的后辈。

　　他不知道大祁皇帝是真的认错了，还是假的。

　　但他从此之后，绝对不会再把自己和大祁的皇子扯上半点关系。

　　可李乡是他的朋友，不管他的身份如何，他都要去救他。

　　不管怎么救。

　　六尘和尚看出了他的坚决，没有再继续挽留，只是说了一句离别赠言，然后便算是和顾泯告别。

　　之后顾泯和小师姐洛雪以及大师姐阿桑在岸边坐船离去。

　　浓雾被白玉尘用无上道法破开，此刻尚未合拢，完全不用担心此刻迷路。

　　再说了，只要阿桑愿意，她完全可以乘着符箓离开，而不是这条船。

　　在海面上缓行，四周的景色看不出什么变化。

　　小师姐洛雪不知道又在生什么气。

　　阿桑坐在最前面，依然是没有什么话要说。

　　这位大师姐，性子一如既往，似乎不会怎么改变。

　　顾泯靠在船尾处，没有去看洛雪，他知道小师姐生气，但不知道怎么哄，所以没有说话。

　　不过女人这种生物，你要是不哄，似乎局面便会更糟。

　　所以洛雪嘟着嘴，哼唧了一声。

　　她的样子像极了顾泯小时候见过的那些小女孩，没有得到自己想要的东西，便朝着大人做这个表情。

　　顾泯想着想着，便笑出了声。

　　这还了得！

　　这还了得，这自家师姐都很生气了，不哄就算了，居然还在笑，洛雪很生气，一生气，就把顾泯从船上推了下去。

　　噗通一声。

　　顾泯便滚到了海里。

　　好在也是个修行了好些年的修行者，他很快便从海里游了上来，一个脑袋露在海面上，头发已经被打湿，虽然还是那么好看，但已经和之前不一样。

　　这是一种别样的东西。

　　顾泯有些伤心的说道：“小师姐，咱们这个交情还不够吗，怎么还要把我扔下海里喂鱼？”

　　洛雪本来还很生气，听着这话，又有些心疼顾泯，这就要伸手把他拉起来。

　　可就在这个时候，顾泯却是发现海面上有一片海水变成了血色。23sk.Com

　　看着很是吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十二章 哄哄免费阅读。https://xs.23sk.com 