    两天后......

    阳光明媚，天气暖洋洋的，将所有一切都镀上一层淡金色。

    湍急的河流如同闪光的金色丝带，河流边上，数头深泽巨鳄将一条巨大的黑色水蟒咬住拖上河岸，分别开始撕咬啃食起来。

    加隆坐在马车内满意的点点头，马车顺着浅水滩缓缓驶过，沿着铁路桥的方向继续前进。前方是茂密郁郁葱葱的森林树海。

    ******

    一天后

    淅沥沥的小雨中，整个树海都陷入一层雨丝的雾蒙蒙中。

    一头雪白优雅的巨大飞龙，轻轻舒展双翅，俯冲而下。

    呼！

    大片的灰白吐息直喷在两头巨大黑熊身上，黑熊背部生吃密密麻麻的蓝色骨刺，如同剑龙一般趴在地上行走。

    被灰白的吐息喷在身上，背刺黑熊悲鸣一声，背部的尖刺一股脑全部弹射出去。随即便被彻底石化成两座石像。

    嗤嗤的刺雨中，白龙坚硬的鳞片只被打出数道白印。

    白龙再度俯冲下去，将两头背刺黑熊石像抓提起来，一爪一只，直接飞往远处天空。

    一小时后，一支马车车队缓缓经过这里，沿着树海中的车道朝着科威坦王国方向驶去。马车三辆黑色，一辆银色。第一辆马车上，车窗被掀开窗帘，加隆远远眺望白龙飞走的方向，面无表情，重又放下窗帘。

    *****************

    科威坦绿森行省

    温德曼庄园

    温德曼坐在一楼客厅的沙发上，嘴里咬着一根早已没了烟丝的黑烟斗。眼神却凝聚在手上的一张白纸上。

    他的对面坐着两名衷心的属下。艾德妮和马西兰，两人都是一身诡异的黑紫色铠甲，盔甲整体看上去坚硬雄壮。只是上边镶嵌了一些暗红水晶线条，线条仿佛血管一般，不断流动着红色的液体，不时还能看到液体里浮起数个气泡。

    “瑰丽丝又想搞什么鬼？看来上次还没把她打痛，损失了两名二型图腾师还不知道悔改...”温德曼面色阴沉，轻轻将白纸折起来。“现在十二公主殿下马上就会亲自驾临，她再怎么挣扎也翻不起什么花样了。只是....”

    “只是什么？大人？”艾德妮轻轻擦拭着手上的短刀。“只要等十二公主殿下到了，随行的玛索亚大师和您合力，肯定能干掉那个恶心的丑女人。两个三型图腾师就算她再怎么挣扎也没用了。”

    温德曼仰靠在沙发上。

    “只是这张和谈书来得这么及时。显然瑰丽丝那边的消息很灵通啊....”他面色有些不好看。

    “确实，消息太灵通了。”马西兰点头，脸上也有些担忧。“连我们都上午才得到消息。”

    “管这么多干什么？只要我们势力够强，面对什么情况不都是直接干掉！”艾德妮满不在乎道。

    温德曼点点头。脸色稍微好看了些。

    “现在主要战场那边。据说甚至已经动用了灵光化的图腾师，这种能够彻底影响战局的战争兵器都出战了，显然已经到了白热化的地步了。我们这边还好，估计是主力都调到其他地方去了。”

    “就怕黑天社那边给瑰丽丝调来一个灵光化图腾师，那就麻烦了。瑰丽丝一个人就能控制一头三型，五头二型，这些灵光图腾师一个个都是战争机器，灵光对于敌人压制性太强。对自己增幅也太强！”马西兰皱眉说。跟随温德曼这么多年，他也是第一次遇到现在这么艰难的局面。

    “算了。现在想这么多也没什么用。”温德曼摆摆手，“你们先下去休息吧，庄园有我的老朋友照看着，不会出大问题。”

    “是。”

    两人站起身，分别开门离开，侍女小心的关好门，自己也离开大厅，以免打扰温德曼。

    温德曼站起身，这才发现烟斗里已经没有烟丝了，火也熄了很久了。他砸吧着嘴巴，取下烟斗。不知不觉却走到了壁炉前，晃眼间，他看到壁炉上方挂着的那副黑白照片。

    一片绿荫草地上，他坐在椅子上，艾哈希亚站在他身后，微微俯下身笑得一脸灿烂。

    他静静看着照片，良久，长长吐了口气，伸手去拿相框下面的烟丝盒。

    ******************

    绿森省

    瑰丽丝庄园一处地下密室内

    “现在各地断绝联系已经很久了，我们独立也支持不了多久。必须得早作打算。”瑰丽丝皱眉看着面前的水晶球，白色水晶球里隐隐闪烁着细微红光。将整个地下密室都微微照亮。

    “你先稳住那边吧，分部这边也很难做。总部内部叛逃了数名人员，正面战场也胶着没什么进展。殚尼亚那边甚至还出现反弹，而且这还是几个月前的消息了，现在不知道情况怎么样了。我这里需要支援兵力的地方实在太多了。”一个苍老男子的声音从水晶球里传出来。

    “我不管，反正你必须给我尽快安排，我实在呆不下去了这里！”瑰丽丝气不打一处来，“那个该死的，恶心的，腐烂该臭掉喂狗的温德曼居然还培养了一只终极体出来，上次差点断掉我的左臂！崎岖十八个点，你随便送我去哪都行！”

    “别着急，我也只是个准将，上面怎么安排我也不清楚。科威坦的上级将领重心都放在科威坦王都和铁坦城。根本懒得理会我们的讯息汇报。”苍老声音无奈说。

    “反正你看着办吧，我已经给温德曼发去和谈书了。”瑰丽丝气呼呼的直接关掉水晶球，对于这新鲜玩意儿。她现在也没完全摸清楚，不过这并不妨碍她用来增强自己的实力。

    将水晶球收好，她又走到密室的右侧。从墙壁上拉出一个暗格，从里面取出一封黑皮信封。

    几下将信封撕开，抽出信纸，瑰丽丝开始仔细一个字一个字的按照密语翻译起来。

    随着翻译的内容越来越多，她的脸色也越来越好转起来。

    “居然还有这种事？”终于，她放下书信，脸上已经彻底转晴了。嘴角也泛起一丝诡异的笑容。

    **************

    “唔...嗯....喔..！！！！”雷拉大力的使劲扳着加隆的手臂。整个人都彻底压上去，脸色涨红。

    “你能别发出这种憋大便的声音吗？”安吉尔在一边捂额。“扳手力就扳手力，居然还有这种恶心的伴奏...”

    “感觉到我的气血在流动吗？那是力量！喔喔喔~~~我的力量在燃烧！！”雷兰咆哮一声。再度狠狠压在加隆手臂上。

    加隆无语的看着这家伙，他在用左手和雷兰扳手腕，因为薇姬图腾之光破灭掉，只是接触了一会儿空气。居然就发起烧来。可见体质之差。一路上闲着无聊，大家便挤到最大的马车里发展娱乐项目。当做锻炼身体的作用。

    节目就是扳手腕，遗憾的是，加隆一个人单挑全部无压力。

    在加隆撂倒三个女人和安塞之后，他看似单薄的身体顿时引起了雷拉的兴趣，这家伙以为有机可趁，顿时最后一个上来准备终结加隆的不败传说。

    雷拉吃奶的劲都使出来了，他的左臂后面悄悄搭上了一只豹子的爪子。那是他的图腾兽，顿时一股强悍的力量喷涌而出。

    “嘿嘿。没想到吧，我还有这最后的绝技！”他心头得意，图腾豹子的隐蔽性非常好，特别是这头副图腾影豹，根本没有任何人发现他准备作弊。

    忽然，他注意到加隆被大姐说话引开了注意力。

    “就是现在！”

    一人一豹猛地爆发，疯狂的按住爪子就往下压。

    “啊！！你的神话！由我终结！！”“嗷！”

    嘭！！

    一手一爪狠狠砸下来，砸在加隆的左手上。

    然后....

    没有然后了。

    “你刚才说什么了吗？”加隆茫然转过头，看向雷拉。“我好像听到你在说神话什么的？”

    雷拉木然看着加隆纹丝不动的手臂，抬起头，看了看对方。

    “没....我什么都没说...”

    “哦...”加隆侧过脸继续和安吉尔讨论刚才的话题。

    一边的拉拉和薇姬捂着嘴偷笑。安塞在一旁检查马车的缝隙，跟着无语的摇摇头。

    其实大家都知道雷拉作弊的事，也挺清楚他的口号，不过这家伙确实是旅途中众人的活宝，只是没人揭穿他而已。

    马车均匀匀速的往前移动着。每隔一段时间，大家轮流放出图腾在外边进行监控，但都没有发现达到二型的各种怪物。这让所有人都很奇怪。

    “感觉轻松得不敢相信。”安吉尔耸耸肩，看了加隆一眼，“你是不是有什么规避怪物的好办法？”

    “这个保密。”加隆神秘的笑了笑，“说出来就不值钱了。我还指望着用这个去科威坦王都混点好东西呐。”

    “老是遮遮掩掩的。不过自从前段时间起，你右手戴只手套做什么？”

    安吉尔看着加隆右手上的黑皮手套，这家伙一只手不戴，一只手戴，唔...不得不说，看起来倒是蛮酷的。看上去就像那些威武强壮的顶级拳王。

    作为图腾师，她可是一直都羡慕那些体魄强健的职业人士的。

    “这个是因为我右手受了伤，又不想让你们看到，所以就戴个手套遮住了。”加隆平静解释。他准备找个机会测试一下自己右手的实际威力。

    他将核心图腾黑纹白虎放到安塞那里，让其帮他修补，在艾素历城，因为他身上的图腾之光被全部穿透，所以所有图腾都受了或多或少的伤势，其中核心图腾最惨，几乎毁了一半的身体。这让好不容易找到斑纹水晶的加隆火大不已。好不容易就能进化了，没想到又出了这一遭。

    核心图腾的难于修补，以及难以进化，让加隆越发的偏向于生物图腾方向，对于他的计划，也是生物图腾才能达成目的。

    在马车里和众人闲聊了一阵后，他直接下车。

    夜晚时分，外边静悄悄的，只有远处隐隐传来牛吼一般的叫声，不知道是什么怪物发出的。

    最大的银色车厢顶端，站立着一只银色猫头鹰，它两只淡黄色的眼睛在黑暗中发出幽幽的蓝光。像是两只大灯泡。

    这只猫头鹰站在车顶一动不动，就像雕塑一样。

    加隆看了它一眼，转身走向车队最后方，很快便没入黑暗中。

    他微微握了握右手，这次他要和手下力量最强的双头蜥蜴龙试试，看看巨怪之握给他带来了多强的力量和提升。(未完待续。。)