    站在总务司公告栏旁接待来客的依旧是小雨。

    当看到林彦出现后，小雨也是赶忙笑着迎上前：“林彦先生，真是好久不见了，这次来也是要接取悬赏吗？”林彦之前来过很多次总务司，但每次来不是为别的，都是接取了一些没有人处理的魔物悬赏。

    这些魔物悬赏的危险系数过高，所以哪怕它的奖励十分丰富，却还是没有人来接取，这当时是令小雨感到非常头疼的一点，好在后来林彦的出现改变了原有的状况。

    “这次就不接悬赏了，我只是想来总务司打听一下。”林彦把自己这次前来的目的说了出来，“璃月港内有什么出名的炼金术士吗？我想找一个能力出众的炼金术士，让他帮我一个忙。”

    说实在的，如果不是时间不够的话，林彦肯定会寄信让阿贝多帮忙，因为当今的提瓦特大陆，除了他那位名为莱茵多特的老师之外，就再也找不到比他更加优秀的炼金术士了。

    “炼金术士啊，当然有啦，虽然炼金术在璃月并不怎么受众，可璃月港也不缺乏有一些优秀的炼金术士，不过既然是林彦先生你的要求，那我就给你介绍其中最优秀的那一位吧。”

    可能是因为之前帮总务司处理了不少事物的缘故，所以哪怕年龄比林彦大了不少，但小雨还是对他十分尊敬。

    “在绯云坡，居住着一位名叫霍左丘的先生，她是我目前所知道的，璃月港内最优秀的炼金术士，只不过他的性格有些古怪，如果不是什么有挑战性的委托，不管用再多摩拉作为报酬他也不会帮忙。”

    “所以林彦先生你如果要去找他的话，最好先想一个有挑战性的委托才行。”

    又是一个性格古怪的人，身为炼金术士，却只接带挑战性的委托，说明他并不是靠炼金术来养家糊口的，不然早就喝西北风了。

    有挑战性的委托嘛...不知道林彦让他做一个空调算不算有挑战性。

    “行吧，那你把他的地址告诉我，我去碰碰运气。”像这种性格古怪的人林彦已经见过许多个，所以再来一个也不会让他感到吃惊之类的。

    既然他那些喜欢带有挑战性的委托，那林彦今天就让他挑战不可能。

    ......

    从小雨手上接过了霍左丘的住址，林彦一路走到了绯云坡。

    说起来，他的家也在绯云坡，绯云坡是一条住宅街道，虽然也会有一些商铺，可数量却远远比不上万民堂所在的那条商业街。

    那条商业街的名字，好像是叫【吃虎岩】来着。

    不过这些都不重要，因为林彦已经按照纸条上所写，找到了霍左丘的房子。

    霍左丘的房子并不豪华，虽然有三层，可只有第一层是他的家，另外两层则是别人的房子。

    轻轻敲响屋子的大门后，林彦并没有听到任何回应。

    不死心的他又敲了几次，终于是听到屋内传来了一个有些不耐烦的声音。

    “是谁啊？不知道我这个时间才刚刚起床吗？”

    因为林彦今天起来得太早，所以现在的时间还是早上，虽然大部分璃月港的居民已经开始劳作，但还有一小部分依旧窝在屋子里睡觉，比如现在这位名为霍左丘的炼金术士。

    屋子的大门被打开，从里面出现了一位身穿着朴素衣裳的中年男子，他带着一副眼镜，如果不是脸上写满了愤怒二字，霍左丘给人的第一印象肯定是一位知识渊博的学者。

    “干嘛干嘛，有事快说有屁快放，可别打扰我休息。”也不知道是不是不认识林彦的缘故，所以霍左丘的态度很差，差到林彦的心中都开始有些不爽。

    自从击败了奥赛尔之后，可就没有哪个璃月人敢跟他这么说话了。

    不过俗话说得好，威武不能屈，从某些方面来说，林彦还是挺佩服他的。

    “你就是霍左丘先生吧？”林彦问道，虽然这个问题的答案已经八九不离十，但如果他认错了人，那就尴尬了。

    “是我，我就是霍左丘，赶紧的，说你要干嘛，说完我好回去接着睡觉。”语气中充满了不耐烦，林彦甚至觉得霍左丘在下一秒就会把大门关上。

    “听说你是璃月港内最优秀的炼金术士，所以我想请你帮我造一样东西。”

    “造东西？”一提到【炼金】这两个字，霍左丘的态度就发生了极大变化，看样子他的脾气虽然不太好，但还是很注重自己的专业的。

    “造东西可以，但既然你知道我是璃月港内最优秀的炼金术士，那应该也知道，不是带挑战性的委托，我是不会接的。”

    和小雨说得一样，霍左丘只会接带挑战性的委托，但这可难不倒林彦。

    “当然知道，所以这次让你帮我的东西，可没那么简单啊。”林彦故意卖了一个关子，这瞬间激起了霍左丘的好奇心。

    “哦？快说来听听，我可是好久都没有接过委托了。”

    “我想让你帮我造的那个东西，夏天的时候可以放冷气解暑，冬天的时候可以放暖气驱寒，而且想开就开，想关就关，更不会是一次性用品。”

    一句话将造物的内容说完，林彦看着霍左丘，发现对方有些迟疑。

    他说的这些要求虽然简单，可要仔细一听的话，却又会发现并不简单。

    夏天冷解暑，冬天能驱寒，想开就开，想关就关，而且还不是一次性用品。

    这的确是很有挑战性的内容，如果真能造出这么一个玩意，说不定还能量产之后投入市场，借此来大赚一笔呢。

    不过...这究竟要怎么做呢？霍左丘第一个想到的道具就是冰雾花和烈焰花。

    “嗯，确实不简单，你这个委托我接下了，不过在正式开始之前，你还得去给我找二十多冰雾花和二十多烈焰花才行。”霍左丘答应了林彦的委托，同时也提出了条件。

    “你要那么多冰雾花和烈焰花干嘛？”林彦有些惊讶，虽然他知道霍左丘肯定会用冰雾花和烈焰花来制作空调，可这数量也太多了吧？光用摩拉买的话，就得花一两百万啊。“你这不是废话吗？炼金术士的研究需要实践，任何新型的炼金造物，都不是一次两次就能成功的。一些著名的炼金药物，可是制造它的炼金术士实验了几十次、上百次甚至上千次才成功研发出来。”

    “二十多冰雾花和二十多烈焰花，从数量上来说真的已经算少了，如果你不满意的话，大可去找其他的炼金术士帮忙，他们开口，那可就是上百次的实验起步了。”

