
　　陶利军被张谦修说的哑口无言，如果换了别人或者是以前的话，陶利军肯定要怼回去。

　　但现在张谦修越来越强大，陶利军的心境也发生了改变，只是看了张谦修一眼，闷不吭声，拿出烟，抽出两根，随手甩了一根在张谦修坐的沙发上，说道：“不是谁都像你这么会做生意的。”

　　张谦修点上烟，说道：“要不要跟我合作？”

　　“什么意思？”陶利军疑惑的问道。

　　张谦修说道：“做生意啊！”

　　“你开玩笑？”陶利军想不出张谦修有什么理由跟自己合伙做生意。

　　不要说琴岛市的这些东西，就算张谦修只有宝庆市的那些产业，也完全没有必要跟自己合伙啊！

　　因为张谦修宝庆市的那些工厂，都处于盈利的边缘，马上就能实现持续盈利。

　　已经快要盈利的企业，自然就没有必要再找他合伙。

　　张谦修很认真的说道：“自然不是开玩笑，我认真的。”

　　“我可以跟你合伙卖那些进口的东西。”

　　陶利军第一反应就是张谦修要坑自己。

　　他一直觉得张谦修这个人难以琢磨，还特别的聪明，有时候就算把话给你说明白了，他就是要好处，你还不能不给他。

　　然而，陶利军想来想去，也想不明白，自己跟张谦修合伙，能有什么损失。

　　既然想不出来，陶利军问道：“你打算怎么跟我合作？”

　　“你出钱，我出货，怎么样？”张谦修说道：“我的货你也看到了，你要是一年能卖完都算你厉害。”

　　陶利军下意识就说道：“我不会投钱进来的。”

　　这是陶利军心里对张谦修的防备，他怕自己投钱进来，就被张谦修坑了。

　　张谦修微微一笑，说道：“我还要给你五十万呢！”

　　“我们改一下规则，我给你五十万现金，你全部投进去开店或者搞批发。”

　　“这些钱主要就是租店铺、装修、招员工之类的。”

　　“至于货的话，我出一百五十万的货物，第一批卖完以后，也不用给我钱，就算做我的投资了。”

　　“到了第二次开始进货，那就一手交钱一手交货了。”

　　“至于股份，你出资五十万，我出资一百五十万，你占百分之二十五，我占百分之七十五。”

　　“我们各自再拿百分之五的分红权出来，作为给管理者的奖励，管理者离开，我们各自收回这百分之五。”

　　“因为我不参与管理，你参与管理，这百分之十就给你了，也就是说，你有百分之二十五的投票权，和百分之三十的分红权。”

　　“我则是百分之七十五的投票权，百分之其实的分红权。”

　　“要不要试试？起手就两百万的生意，只要做好了，以后做到两个亿都没有问题。”

　　“就算你百分之二十五的股份，也有两千五百万。”

　　“你一辈子都赚不到这么多吧？”

　　“最重要的是，你等于一分钱都不用出，那五十万也是你帮我砍罗德伟换来的。”

　　陶利军不傻，他知道，这个事要是做成了，张谦修肯定是最大的受益者。

　　但不得不承认，张谦修开的这条件，非常有吸引力。

　　按照之前两个人说的，张谦修只是给他货物，他自己肯定还要投钱进去的，毕竟做生意要门面之类的。

　　现在张谦修这么一说，他什么都不用出，生意也变大了。

　　问题是张谦修占了大头，这个事业就算做得再大，张谦修始终是压了他一头。

　　陶利军深吸了一口烟，把烟头在烟灰缸里掐灭，说道：“你总是算得这么好啊！”

　　张谦修耸耸肩：“你得承认，我说的分配方法是非常公平的。”

　　“如果我们合作了，我还能想办法给你安排一些人手过去，你没有做过生意，如果你自己做，就算有这么好的条件，指不定还是被你给做夸了。”

　　“要是有我帮忙，别的不说，我做生意的经验，给你指导一下，你也能少走很多弯路，还有就是，这么多货，你零售是不行的，主要还是得做批发。”

　　“做批发有两种方式，一种是上门推销，一种是开在批发市场，等着别人上门。”

　　“要想做大，还是要双管齐下，让你上门去推销，你也找不着人吧？万辉和东泰这两个工厂，我找业务员可是费了很大的力气。”

　　“要是跟我合作的话，我还可以给你安排一个合适的人去帮你管业务。”

　　“跟我合作，对你来说，利大于弊。”

　　“不要想着自己做大做强，那是不可能的，我现在的生意做得不错吧？要钱有钱，要货有货，要人有人，可我还是准备跟你合作，这是为什么？”

　　陶利军也不明白这是为什么，而且张谦修跟他说了这么多好处，他想来想去，都觉得张谦修说的是实话，并没有夸大。

　　“那你为什么要跟我合作？”陶利军问道。

　　张谦修说出两个字：“共赢！”

　　陶利军压根不信：“别说的这么高大上，这些钱你本可以一个人赚的，帮我就为了做好人好事？我看你也不像这样的人。”

　　张谦修说道：“我说了，共赢！是大家一起有钱赚。”

　　“你自己单打独斗的话，我说句不好听的，你多久以后才能有一千万？”

　　“你要是跟我合作，五年内保证你的资产能有一千万，十年内资产两千万，这是对你的好处。”

　　“我有什么好处呢？你赚了一千万，我自然就赚的更多了，两三千万应该是没有问题的。”

　　“可我为什么不自己做？说真的，花心思去做这个生意，对我来说不值得，但我可以投资你，辅助你，把生意越做越大啊！”

　　“你的生意做大了，你有钱，我也有得赚，还不用花什么力气。”

　　“这就是双赢啊！”

　　陶利军却说道：“我听出来了，你这是把我当牛使唤。”

　　“我去做事，你什么都不用干，赚的比我还多。”

　　张谦修反问道：“要是我不给你这么多资源，你觉得你能做得很大吗？你有信心吗？有我帮忙，你的成功几率就大大增加了啊！”

　　陶利军顿时沉默不语，因为张谦修说的是客观事实。

　　如果让陶利军自己做，他现在都还没有理清楚头绪，他这次来，主要就是看看货，确定货没有问题以后，回去再想想办法，仔细研究一下。

　　要是有张谦修帮忙，那这些麻烦自然也就不存在了。

　　但想到张谦修几乎不用管什么事，就要占去大头，心里想想就觉得不得劲。

　　张谦修见陶利军不吭声，继续说道：“你看啊！假如你不跟我合作，你一年赚十万，全是你的；你要是跟我合作，一年赚一百万，二十五万，不，你参与管理，有百分之三十的分红，那就有三十万是你的，虽然我拿走七十万，你那三十万不比十万多吗？”

　　“最重要的是，你要是把这做成一个大公司了，以后这个公司就会越来越值钱，你对做生意也有足够的心得，到时候你有资本，有经验，自己再想出去单干，还不一样吗？”

　　“人得往远了看！”

　　陶利军深吸了一口气，说道：“张谦修，你这算盘打得响，我居然找不到拒绝的理由。”

　　张谦修问道：“那就是答应了？”

　　“答应了，不过这个生意是我的，我要管着。”陶利军说道。

　　“行，这个没问题，不过你要把账目公开给我，毕竟是两个人合伙的生意。”张谦修说道。

　　陶利军说道：“放心！我虽然不是什么好人，但我说话向来算数，我放高利贷的时候，说给他们几天时间宽限就是几天，不会早一秒钟去。”

　　张谦修轻轻一笑：“我相信你，你打算什么时候回去？你回去以后，去找一个叫范佳亮的人，我会让他去银行取五十万出来给你。”

　　陶利军说道：“明天就回去，你在这边肯定有事，我跟着你，你也不方便，我就不碍你事了。”

　　张谦修整理了一下语言，说道：“我给你一个建议，做生意之前，做一个计划，然后按照计划去做，不要想到哪做到哪，那样做不成的。”

　　“如果有什么需要帮忙的，打电话给我，我会想办法帮你解决。”

　　陶利军自嘲一笑：“我这倒是找了一个靠山。”

　　说起来，陶利军心里还是有一些不得劲的，他当初可比张谦修强了多少倍，可到现在他还要依仗张谦修了。

　　张谦修知道陶利军心里有些不甘心，但这种事情，时间长了，也就习惯了。

　　“我这算不上什么靠山，现在时间还早，车钥匙给你，是马老板的车，你要出去逛的话，可以开着，我还有事，就先走了。”张谦修说着起身。

　　陶利军还是起身送张谦修到门口，也算是他的一个态度了，换了以前，他们可不会送。

　　张谦修会帮陶利军，其实就是单纯的投资而已，给一百五十万的货物，对于张谦修来说那都是小事，他手里有几千万米元等着换成华元呢，仓库你也有几千万华元的货，一百多万根本不算事。

　　要是陶利军做成了，那就是一本万利。

　　在后来，有一种投资叫天使轮，这种投资就是一群很有钱的人找那些看着有潜力的创业者，天使轮投资，失败的风险很大。

　　但天使轮对于投资人来说，一次投资都不多，对那些投资者来说，就是毛毛雨，投资十个，只要成功一个就是赚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第446章 跟我合作免费阅读。https://xs.23sk.com 