    “别说我不给你们面子！【琳琅】的传送模式，给我调整为随机传送！”

    萧月身上强大的【武修】气息猛然爆发。

    6阶的强大气势，瞬间压得对面的几人一个踉跄，登登登的往后倒退了几步。

    除了孙泽仗着自己同样是6阶的实力，稳稳的站在了原地。

    其他人不过才5阶的力量。

    在萧月的气息压迫下，表现的狼狈不堪。

    “萧月！”

    面对萧月突如其来的压制，孙泽的脸上闪过一抹怒意。

    一股不比她弱上多少的气势轰然而出。

    瞬息间将萧月的气息压迫，给抵消了下去。

    “嗷~！”

    一声龙吟。

    隐在萧月背后的白夜发出一声咆哮声，浩瀚的龙威散发而出。

    “哼！”

    孙泽脸色一变，在他的身后有空间涟漪散开。

    一道细长的身影从里面探出，窸窣声中，爬到了孙泽的身边。

    赫然是一头有着墨绿鳞甲的异类龙种！

    “你一定要这么做吗？”

    随着孙泽的话落，他身边的那头异类龙种猛然爆发出不输于白夜的龙威。

    “嘿，不然你以为我为什么费尽心思的要开启【琳琅】？给你做嫁衣？”

    萧月不以为意身上的气势更为的炽烈了几分。

    在她的身后，另一道身影缓缓从里面一步步踏出。

    一身漆黑的甲胄，手持暗黑长枪，狰狞的头盔上，两道血红的光芒在双眼位置闪烁不定。

    “守夜武将？”

    孙泽看到对方又走出一头6阶序列的幻宠，心中顿时发苦起来。

    他怎么都没有想到，萧月这么一个后进晚辈。

    怎么在短短的时间里，将两头幻宠培养到了6阶巅峰的状态！

    亏他还比对方多活了这么多年，能拿的出手的也就身边的这头异类龙种。

    3对2的对峙中，他瞬间失去了谈判的资格。

    在那头【守夜武将】走出来的那一刻，他就知道，他们已经没有了丝毫的优势。

    “真是废物啊！！”

    孙泽看了一眼身后的那些5阶的同系导师，摇了摇头。

    主动散去了自己身上的气势，侧面的示弱了起来。

    “既然如此，东西就给你吧！”

    他有些意兴索然的摆了摆手，召唤起自己的幻宠转身朝着外面的通道离去。

    “孙老！”

    身后的其他人看到他的如此举动，纷纷一惊。

    “给她吧！”

    孙泽摇了摇头，便没有在多说什么。

    “这......”

    众人有些不甘的看着对面的萧月，脸上的表情一阵纠结。

    直至孙泽带着自己的幻宠，消失在溶洞空间的出口位置时。

    他们才一个个的惊醒过来。

    尽管在怎么不甘心，也不得不压下心中的不满和愤怒。

    “东西拿来！”

    萧月可没有照顾他们情绪的想法和义务。

    眼见着对方的领头者孙泽，都已经放弃了挣扎。

    她眉毛一横，一个踏步走了上去。

    一手伸出，朝着里面的一名中年男子说道。

    “我......”

    “嗷~！”

    “铛！”

    一声龙吟，一枪落地炸响的震荡声。

    直接将中年男子最后的不甘给击溃了！

    尽管他自己也已经是一名5阶的职业者，但是在面对三道6阶序列强者的气息压迫下。

    浑身颤抖，满心的绝望。

    “给你！”

    ......

    “好无聊！”

    东方小鱼一脸无趣的坐在那里，看着周边草坪上或站或坐的几波人。

    目光环绕了一圈，最后落向了在自己左手方向，一人倚靠着古树逗弄那几头灵蝶幻宠的少年。

    “那个坏蛋，不无聊的吗？”

    似乎是感受到了她的目光，那边原本逗着自己幻宠的楚云。

    猛然转过头，看了过来。

    吓得东方小鱼，下意识的急忙低下了头，看着自己的两只小手。

    “丫？我为什么要避开他的目光！”

    下一秒，东方小鱼有些不岔的猛抬起头，恶狠狠的朝着那边瞪了回去。

    只是，让她失望的是。

    对方不知道什么时候早就已经收回了目光，没有在看向这里。

    感觉一拳头打在棉花上的东方小鱼，顿时心中郁闷的要死。

    差点儿没给对方的这种刺果果的无视，给气的吐血。

    “怎么了，小鱼？身体不舒服吗？”

    东方子瑜看到自己的妹妹脸色一会红一会白的，不由的在那里关心的问道。

    “没、哥，我没事！”

    东方小鱼深呼吸了一口气，摇了摇头表示自己没有什么事情。

    “没事？”

    深深的看了自己的妹妹一眼，东方子瑜在那里温和的笑了笑：

    “要是无聊了，你可以去找李淑她们玩一会。”

    “我才不去呢！”

    东方小鱼在那里撇了撇嘴，嘀咕道：

    “我才不跟她们一起玩儿呢！幼稚！”

    “额......”

    东方子瑜看着不过才十二三岁的妹妹，被她的话给逗的差点没笑出来。

    “叽叽~”

    蝶衣挥舞着蝶翼，洒落下点点冰蓝色的光点，落在楚云的手心上。

    带起了一丝丝的凉意。

    “火儿进化的材料都准备好了，也不知道那所谓的【琳琅】密地里面。到底有什么好东西，让师姐如此的看重。”

    楚云一边逗弄着身边飞舞的三头小东西，一边分心在那里想着事情。

    “难道师姐是准备在那里寻找晋阶的机缘吗？”

    他猛然想到了这种可能。

    不然，这个灾变后的世界。

    有什么样的诱惑，会让一名已经站在6阶圆满的人。

    特意去开启一处密地？

    除了晋阶7阶，成为一名封号强者！

    楚云想不到别的理由。

    想到这里，楚云不由得感慨了起来：“连师姐都在考虑7阶的问题了，我才不过是4阶......是不是有点废了？”

    如果边上的人要是能读心的话，听到他的这番心里想法。

    那不得自愧的去投身喂凶兽了？

    一个才正式成为职业者不过区区四五个月的新人。

    在短短的几个月时间里，从一名萌新一路晋阶到了4阶！

    还在那里说自己废?

    当他们那些在学院里学习修炼了两年三年，依然只有1阶2阶的人怎么想？

    在楚云在那里自我反省的时候，一阵脚步声传了过来。

    “叽叽~！”

    蝶衣等小东西，顿时警戒的飞了回来。

    发出一声声嘶鸣，警告着对面走来的几人。

    “你就是楚云？！”

