    第732章水土好

    “好好好，不是好人，你先把我松开，要勒断了！”

    李小胖为了自己的脖子着想，违心改口。

    虽然在他看来，自己娘护着自己闺女，多正常的一件事。

    蒋孝新气呼呼的放开李小胖，给他们家菜浇水去。

    自从他娘和旺财走的时候，家里散养的那些野鸡都反了天了，到处乱逛，还啄他们家的菜，把蒋孝新气的，又给关起来了。

    蒋孝新看着一簇簇绿油油的青菜，高兴的咧开嘴巴，忘记了刚才跟李小胖的矛盾，开口说：“你有没有发现，我们菜地里的菜长得格外快格外好！”

    李小胖对菜不感兴趣，不过也发现这里的菜长得格外好，他娘相同的时间在家也播了种，他家的菜才刚冒出头。

    李小胖站起来，扒拉了扒拉比他们家菜要高上一截的青菜，轻咦，“难道是这里水土好？”

    “那是我浇水浇的勤！去去去，不懂别说！”

    李小胖听得撇嘴巴。

    平常都是老大蒋孝文浇的，他也就这一次有眼力劲儿。

    “当然最主要的原因，这些都是娘种的，娘种的菜，自然比别人种的要好。”

    “嗯，你说的很对！”

    李小胖煞有其事地点了点头，眼一转，便说：“正好我家也没什么青菜了，要不你给我摘一把，我……”

    “不行！”

    蒋孝新头猛地抬起来，坚决拒绝，“你想吃可以，就是不能拿走！”

    “别以为我不知道你打的什么心思？你是不是想拿娘的东西去卖？休想！”

    李小胖：“……”

    他才更有这个念头，怎么蒋孝新就知道了？

    李小胖嘿嘿脸上挤满笑，“你可别冤枉我，就算我想卖，有钱的又不会买，想买的也没钱。”

    蒋孝新立刻噔噔噔跑到李小胖面前，“你还真打这主意，我告诉你，柳爷爷的钱，我都承包了，不准你打歪主意！”

    李小胖手托着胖乎乎的脸，露出了狡黠的笑，“你这说法我接受不了，人家的钱凭什么你接收？而且爷爷有钱，还是我发现的！就算是要接收，也是我接收才对！”

    “当然，你要是给我一点好处，我就不打爷爷的主意了！”

    反正那位爷爷那里已经没什么钱了，再加上他教娘医术，坑他也不好。

    蒋孝新拍着李小胖脑门，把他拍开，“相诓我的钱门都没有！”

    所以说，谁都是吃一堑长一智。

    钱这东西，不好挣。

    ……

    李萍进了知青点，发现知青们都不在，除了恰好碰到林青回来，其他人都很忙，上工，学习，开会，几乎是知青每天的工作。

    李萍看到没人在，消停了片刻，便笑呵呵地说：“春兰是住哪儿个屋？我之前听春兰说，她回来有东西落屋里了，我帮她找找！”

    “你当我们这是什么地方，你想找什么就可以随便翻找的，丢了东西谁负责？”

    林青很杠。

    从她的一言一行，就能看出来她对李萍这个队长妻子没什么该有的尊重。

    李萍好脾气地笑了笑，终于识趣说：“那算了！”

    “其他人不在，那我就先走了，林知青你忙！”

    林青哼了一声，连一句“不送”都没说。

    (本章完)

