
见云绾宁一脸沉思，秦似雪声音尖锐，“云绾宁，是不是被我说中了，所以你心虚理亏说不出话？！”

“是啊。”

云绾宁索性承认了，“应该就是这样。”

“我挑拨我家墨晔，对付你家墨回锋。”

她手中正拿着木梳。

见秦似雪愣住了，云绾宁拿着一只手捏着木梳的尾端，另外一只手轻轻将顶端弹了出去。

木梳轻轻弹在秦似雪下巴上，她立刻回过神来，怒视着她，“你干什么？！”

云绾宁笑容欠揍，“见你发呆，让你清醒清醒啰。”

她笑的花容失色，脖子上那明显的红痕，立刻落入秦似雪眼中。

她双眼犹如在喷火，嫉恨在心里熊熊燃烧，很快失去了理智！

自从云汀兰嫁入三王府，她已有一段时日未曾与墨回锋同房……

秦似雪已经不记得，被宠幸是什么滋味了！

眼下看到云绾宁那痕迹，顿时双眼泛红，“云绾宁，你好歹也是明王妃！堂堂王妃，却如清楼女子一般，被人看了去就不觉得羞耻吗？”

羞耻？

云绾宁好笑的看着她。

她怎么会不知道，秦似雪为什么会这么骂她？

她索性抬手，轻轻抚摸了一下脖子，将衣领往下拉了拉，“jealous？”

满目红痕。

秦似雪紧紧握着双手，将牙齿咬得咯咯作响，“什么鸡拉屎，本王妃听不懂！”

她从前以为，她爱的人是墨回锋。

后来才知，她不过爱的是皇后之位。

见墨晔与云绾宁“夫妻恩爱”，她这才如梦初醒。原来她深爱的人，一直都是墨晔，不是墨回锋！

如今看到云绾宁的样子，她嫉恨的就快发狂了！

只要一想到，这个女人在晔哥哥身下绽放，吟哦……

她就想杀了她！

“你嫉妒吗？我为何要羞耻？”

云绾宁莞尔，“我与墨晔是名正言顺的夫妻，夫妻生活也是应该的。难不成你从不与你家王爷同房？你的两个女儿，不是墨回锋的吗？”

“你们同房，你也是清楼女子？你羞耻吗？”

“难道是墨回锋没有给过你做女人的快乐？看到我家墨晔凶猛，你眼红了？”

秦似雪哪里说的过她？！

她被气的摇摇欲坠，一把扶住了桌角。

“我今日不是来与你打嘴仗的！”

好半晌，秦似雪才勉强平静一些，“云绾宁，我们三王府如今已经够低调了。”

“为什么你还要紧咬不放？”

“我说了，这件事不是我做的。”

是墨晔做的。

云绾宁神色无辜，“满朝文武，你家王爷差不多都得罪了个遍吧？谁知道是不是哪一位大臣，给父皇上奏了？”

“你为什么认定是我？”

这话很有道理，秦似雪也知墨回锋那臭脾气，得罪了不少大臣。

如今他身在谷底，难免有人趁机报复。

但她心里就是气不过！

凭什么云绾宁如今处处高她一等？！

所以借机来明王府撒野。

“秦似雪，你怎么还是这么不长脑子？你们三王府如今够惨了，我为什么还要来踩你们一脚？”

她不会踩他们一脚，会踩很多脚！

直接让墨回锋与秦似雪，再无法翻身那种！

云绾宁轻叹，“回去吧，别让人看笑话。”

“你今儿来我明王府撒野一事，本王妃就大人不记小人过，不与你一般见识了。”

秦似雪：“……”

到底谁是大人，谁是小人？！

算起来，她是云绾宁的三嫂呢！

怕云绾宁会气死她，秦似雪怒气冲冲而来，灰溜溜落败离开。

云绾宁这才吩咐门房上的小厮，自己领十板子去。

连秦似雪都拦不住，要他们有什么用？！

见云绾宁还在生气，如烟忙劝道，“王妃别生气！为了三王妃这样的人气坏了身子，得不偿失。”

“我明王府没给他们吃饱饭不成？连个女人都拦不住！”

云绾宁越说越生气，“你去打探一下，今儿朝堂上发生什么事了？”

……

秦似雪灰溜溜回了三王府，墨回锋在收拾行李。

“王爷，您此去西香山，也不知何时才回来！妾身一定会照顾好晴儿和雨儿，不让王爷牵挂！”

她不舍的看着墨回锋。

这一次墨宗然的圣旨中，只让墨回锋去守西香山。

西香山，便临近西郡。

算起来也是西郡通往南郡的要塞之地。

若是西香山守不住，西郡趁起而攻之，难免会打南郡一个措手不及。

说起来，此去算是一次立功的机会。

若是墨回锋守住了西香山立下大功，说不准墨宗然会恢复他的封号、解除禁足。夺嫡之争，他会重新杀回来！

若守不住，怕也就这样了。

墨回锋心知这是一次机会，却又不甘心这样灰溜溜的离开。

因为墨宗然并未下令，让他拖家带口，而是孤身一人离京。

“照顾好晴儿和雨儿。”

墨回锋没有与她多言，准备即刻启程。

在三王府禁足已久，他早已被憋坏了。

此行离京，他也算换个环境、换个心情。

秦似雪依依不舍，抓着他的衣袖，“王爷，您一定要照顾好自己！妾身母女三人，在京城等着您回来！”

见她眼泪汪汪，墨回锋神色这才有了些许缓和。

“好。”

他点点头，难得柔情的替她擦拭眼泪，“有岳父在，本王也不必担心你们母女三人。”

“不过你少招惹云绾宁！无事不要离开王府，以免多生事端。”

他郑重其事的叮嘱。

“妾身记下了！妾身一定不会招惹她。”

秦似雪哭着扑进他怀中，“王爷……您这一走，也不知道什么时候回来，妾身心里好难受！”

墨回锋轻轻拍了拍她的后背，“放心，本王一定早日归来。”

带他归来之时，便是拿回一切之日！

他墨回锋翻身之时，指日可待！

“好，妾身送您出去。”

秦似雪这才站起身，擦了擦眼泪送他出门。

门口已经备好马车。

曾经墨回锋的得力干将吴副将，因为秦似雪的蠢，宁愿蹲天牢也不愿再跟随墨回锋。因此这一次，只有他孤零零一人上路。

墨回锋上了马车。

秦似雪捂着嘴，委屈的看着他。

就在这时，只听她身后传来气喘吁吁的一声，“王爷等等我！王爷，请留步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148233"  chaptername="第353章  我家墨晔凶猛">加入书签</a>
</div>
