    钢爪蛛后的巢穴里除了魔兽骸骨也没别的东西，西蒙有些失望的跃出了巢穴，看着眼前一颗颗蜘蛛卵有些意动。

    这些蜘蛛卵孵化出来必然是魔兽级别，甚至有精锐级魔兽的潜质，要是能够为我所用，在日后绝对会对他有所帮助。

    这些蜘蛛卵大部分都已经诞生了灵魂，而且它们的灵魂极为脆弱弱小，如果用精神力催眠的方法去改变这些蜘蛛卵里小蜘蛛的认知，让这些小蜘蛛认他为主，成功的概率非常大。

    思考了一分钟的时间，果断拍板决定试一试。

    一只魔兽级的蜘蛛大军还是很有搞头的。

    “去，通知马龙他们下来，收集钢爪狼蛛身上的超凡材料。让金刚魔猿下来。”西蒙对恶灵说道。

    恶灵再一次跑腿。

    西蒙走到最大的那颗蜘蛛卵面前，这只蜘蛛卵里的小蜘蛛灵魂强度最大，估计潜力也是最大的，所以打算先催眠它。

    审灵眼映照它的灵魂，这处于沉睡中的小蜘蛛没有任何反应的被催眠了，然后西蒙给他架构了一个幻境，唤醒了小蜘蛛的灵魂，西蒙也构造出自己的样子，让小蜘蛛的灵魂谨记西蒙的声音样貌。

    他不断地进行深度催眠，将自己的样貌刻入它的灵魂之中。

    马龙·迪克他们跟随着恶灵下了蛛巢，来到地下空间处，昏暗的环境让它们无法看清整个地下空间的情况。

    马龙·迪克将手中的火把扬了扬，看到遍地的狼蛛尸体，巨力狮子狩猎队的其他人全都被震撼了。

    “别担心，所有钢爪狼蛛都死了。”恶灵平淡道。

    “都死了？”

    “或许还有一些普通的狼蛛没死了，主人不屑杀它们。”

    “别耽误时间了。”恶灵催促道。

    马龙·迪克他们在狼蛛尸体中移动，一路都是踏着尸体和血水过去的，遍地都是狼蛛尸体，这画面简直就是地狱一般。

    而更恐怖的是他们来到那一堆钢爪狼蛛的尸体堆成的小山面前，那一具具庞大的尸体比一路走过来看到的狼蛛尸体还要震撼。

    “这里有上百头的钢爪狼蛛吧。”有人咋舌道。

    “快看那头，好大的钢爪狼蛛，比普通的钢爪狼蛛大了一倍。它绝对是高级魔兽。”

    “那头是准兽王级别，先别管它，你们先收集那头兽王级的钢爪蛛后。”恶灵指向被钢爪狼蛛尸体堆成的小山遮住的钢爪蛛后的尸体。

    “兽王？”马龙·迪克等人齐齐色变。

    “这蛛巢中有兽王级的魔兽？“

    “这还能有假？”

    嘶……

    所有人都倒吸一口凉气，一头兽王级的魔蛛，一头准兽王级的魔蛛，还有上百头的魔兽狼蛛。再加上不知数量的狼蛛。

    这蛛巢的实力未免太吓人了。

    而更吓人的是，这可怕的蛛巢居然被西蒙一个人给端了。

    马龙·迪克他们已经不敢相信西蒙的实力到底有多可怕。

    “影鬼大人要不要紧，我们身上带了伤药。”马龙·迪克赶紧道，在他看来，西蒙再如何强大，端掉这座可怕的蛛巢，也不可能完好无损。

    “区区一座蛛巢还伤不到主人，你们就不用担心了。你们还是赶紧收集超凡材料吧，别耽误主人的时间。”恶灵淡淡的吹牛。

    马龙·迪克等人又一次倒吸凉气，立马道：“明白，我们这就动手。”

    黑山邪神看着西蒙的行为，非常无语，翻起白眼说道：“用得着这么麻烦吗？直接奴役它们不就行了。”

    “这些小蜘蛛的灵魂太脆弱了，直接种精神烙印的话我怕会破坏它们的灵魂。”西蒙说道。

    “那是你的精神烙印有问题。”

    西蒙眼睛一亮，随即看向黑山邪神：“你有更好的精神烙印之法？”

    “你以为本神是谁，本神是神，什么没有。”黑山邪神傲然道。

    “可否传授此法？”

    “给你当然可以，但是不是没有要求的。你总不会想着一直从我这里白拿好处吧。”

    “你有什么要求？”

    “灵魂本源。”黑山邪神立马道，他早就盯上了西蒙的灵魂本源，他的灵魂本就重伤，灵魂本源是最好的修复材料。

    西蒙眉头一皱，说道：“灵魂本源可以给你，但是不能现在给你。”

    “给又不给，你到底是什么意思。”

    “你是神，有着我无法想象的神术和秘法，我不敢保证，融合灵魂本源后我还有没有能力压制住。所以我能现在给你，但是我保证我答应你的，绝对会给你，我可以起誓。”

    “你都被净魂黑火锁住了，我还能挣脱了不成？”黑山邪神气愤道。

    “说不准。”

    “那算了，这场交易作废。”黑山邪神生气的摆手。

    西蒙也没强求，虽然他很想要黑山邪神的秘术，但是他更看重自己的安全。

    而且这秘术也不是必须要的，他现在的手法虽然繁琐些，可一样能达到目的，这就足够了。

    黑山邪神见西蒙自顾自的继续催眠小蜘蛛，气的不行，最后还是妥协了，他确实很想要灵魂本源，现在形势比人强，没办法，只好答应了西蒙的要求。

    双方一顿的讨价还价，商议好了灵魂本源的数量后，黑山邪神让西蒙起了誓，最后将精神奴役的秘术交给了西蒙。

    在黑山邪神的指导下，西蒙很快掌握了这种精神奴役秘术。

    这种精神奴役秘术极为霸道，可以直接控制对方的灵魂，并且可以篡改对方的记忆，可怕至极。

    西蒙再一次体会到了这些起源者的强大与可怕之处。

    西蒙的精神力在剧烈波动，一枚枚携带着西蒙意志的精神烙印被凝聚出来，而后这些精神烙印被种进一条条的灵魂本源之中。

    最后西蒙将这些携带着精神烙印的灵魂本源被送入一颗颗蜘蛛卵中，融入了小蜘蛛的灵魂，精神烙印轻易的种进了小蜘蛛的灵魂中。

    有灵魂本源作为载体也是黑山邪神的主意，这不仅能更好的奴役小蜘蛛的灵魂，不伤及它们的灵魂，还能增强它们的灵魂，一举两得。

    用了一个小时的时间，将第三层的蜘蛛卵全部奴役，精神力过度的消耗，让西蒙的脸色看起来相当的难看，但是他此时满脸笑容。

    望着这些蜘蛛卵，无比的满意。

    一群未来可以成长为魔兽级的狼蛛，想想那画面，西蒙就兴奋起来。

    而第一层和第二层的蜘蛛卵，潜力很小，他没有兴趣。

    一个精神力冲击直接将这些蜘蛛卵全部摧毁，粘液混着小蜘蛛的尸体洒满了第一层和第二层平台，极为恶心。

