
　　“孩子，对不起。”

　　唐昊颤抖着走到唐三面前把他扶起。

　　“这些年来我一直都没有尽到一个做父亲的责任，可你却一直细心照顾我，把我当亲生父亲一样对待。

　　可是……可是我真的没得选择。

　　阿银拼了性命才为我们求得了一线生机，如果阿银知道自己的孩子已经死了……

　　我……以后……我以后再也无颜面对她了。

　　原谅我孩子，爸爸对不起你。”

　　听到这里，唐三已经知道自己的父亲是作何选择了。

　　六年的细心照顾和父子情深终究是抵不过骨肉至亲。

　　他崭新的人生还在刚刚开始就要悲催的结束……

　　而带给他一切的，就是眼前这个家伙。

　　“混蛋，你毁了我的一切，我和你拼了！！”

　　歇斯底里的一声咆哮，唐三突然暴起，带着极深的怨气和不甘的怒火冲了上来。

　　鬼影迷踪、紫极魔瞳、玄玉手、以及玄天功运转到极致，带着怨怒一拳打来。

　　但……

　　轰……

　　唐昊的气势再一次爆发，在绝对的力量面前，纵然唐三使出再多的技巧也只有被镇压的份。

　　“不要浪费时间了，快开始吧。如果你不能救回我真正的儿子，我一定把你挫骨扬灰。”

　　唐昊愤然转过身去，他牙关紧咬，双拳紧握，内心煎熬。

　　他刚刚做了一个让他一辈子都会自责的决定，所以他不想看到唐三那不甘、愤怒、绝望的样子。

　　张楚寒也不废话，灵魂宝石直接控制住发疯的唐三。

　　两个人的灵魂已经相融六年时间，这本是不可能分离的，也没有人能做到。

　　但灵魂宝石是何许存在？

　　单体宇宙级至宝，象征着灵魂法则的至高权柄。

　　关于灵魂的一切事情，没有灵魂宝石做不到的事情。

　　哪怕是真假唐三的灵魂已经相融整整六年时间。

　　很快的，在灵魂宝石的作用下。

　　来自异世界唐三的灵魂就已经被张楚寒剥离了那副占据了六年的肉身。天籁小说网

　　一团象征着唐三灵魂的光球就这么悬浮在张楚寒的手上。

　　“已经分离好了，我还把你儿子的灵魂稳固了一下，同时复制了假唐三这六年来所有的记忆，和他的一切所学。

　　这样等他醒来后就不会出现记忆空白了。

　　还顺便帮他抹除了关于今天办公室所发生的一切。

　　他永远也不会知道今天办公室发生的事情。”张楚寒自信的笑道。

　　原本他弄死唐三还想弄一个周密的计划呢，没想到会是这种情况下把这个家伙给搞定。

　　看着左手上属于唐门唐三的灵魂，张楚寒待会就把他捏碎。

　　“我儿子什么时候能醒来？”

　　唐昊抱起躺在地上昏睡过去的唐三，在探查过他儿子的呼吸匀称，意识完整，身体没有任何状况后终于松了一口气。

　　“几个小时后就会醒来。那么你可以放了这只兔子了吧？”张楚寒淡淡道。

　　救小舞其实只是顺便，他真正要这么做的原因其实还是不爽唐昊要抹除他记忆的举动。

　　这是他的报复，让一名封号斗罗永远陷入自责当中。

　　还铲除了唐三这个大反派，简直是一石三鸟之计。

　　唐昊没有说话，他把唐三轻轻的放在了办公室一边的卧榻上，帮他盖好被子。

　　“兔子可以走，但那个唐三的灵魂你打算怎么办？”唐昊突然问道。

　　“你想要我怎么办？”张楚寒反问道。

　　“哎，把他放了吧。他毕竟照顾了我六年，一直把我视为亲人。

　　就让他消散于这片天地吧。”

　　张楚寒短暂的沉默了一下，略微思考之后并没有觉得不妥

　　一团灵魂罢了，在这天地之间要不了多久就会自行消散，和自己捏碎它结果是一样的。

　　“可以。”

　　小手一挥把唐三的灵魂抛出窗外，随后张楚寒就把小舞从地上拉了起来。

　　既然唐昊已经说了小舞可以走，那自然是一刻也不能多留。

　　“我们走吧。”

　　两人向着办公室外面走去。

　　小舞整个人到现在都还处在呆滞之中。

　　从开始到现在，从噩梦降临到奇迹再现。

　　短短不到半个时辰的时间，她的人生跌宕起伏向死而生。

　　她做梦也没想到自己居然真的能从封号斗罗的手上活命。

　　而带给她一切的尽是眼前这个只有六岁的孩童。

　　“嗯～”

　　小舞轻轻点了点头，二人伸手把门打开，只是前脚刚刚踏出办公室的大门时，一股强大的吸力突然把张楚寒拉了进去，随后办公室的门被紧紧的关上。

　　“那只兔子可以走，但是你不能！”

　　说话间，唐昊竟然直接催动魂力，一股宛如山岳般的重压突然降临在张楚寒身上，把他整个人一下子压趴在地上。

　　“怎……么？堂堂……封号斗……罗……打算……食言？”重压之下，张楚寒连说话都很艰难。

　　他本想用灵魂宝石来抵消这股压力，但他知道，这只会让唐昊使用更多的力量来镇压自己。

　　男魔法等级LV5，魂力只有15级，在不能完全发挥出灵魂宝石威能的情况下，贸然反抗只会让自己死的更快。

　　“我答应过放那只兔子走，但我没说过放你走！”

　　冷冽无情的声音穿魂刺骨，唐昊看着张楚寒一股实质化的杀意爆发，让在一旁看戏的大师都感到一阵窒息，更不要说还在年幼的张楚寒了。

　　“所以你打算杀了我对吗？”

　　“你是一个很可怕的小孩，小小年龄心思竟然如此缜密，手段如此可怕。

　　你所拥有的武魂之可怕，竟然让如此年纪的你有如此可怕的能力，哪怕是我的昊天锤也远远不及。

　　假以时日让你成长起来，恐怕整个魂师界都会不得安宁。

　　更重要的是，你这个小辈居然让我这个封号斗罗如此难堪。

　　今日一事，你和小三注定不会成为朋友，那我倒不如现在就铲除你这个祸害，以绝后患。”唐昊杀气凛然义正词严的说道。

　　“呵……呵呵，哈哈……好一个冠冕堂皇的理由。

　　我早就想到你不会放过我了，你以为我会怕你？你当真敢杀我吗？”张楚寒愤怒道。

　　“哼，武魂殿的教皇我都敢杀，更何况是你这个小鬼？”

　　“嘿……嘿嘿，那我死了，谁又来救回你的阿银呢？”

　　看的那么投入别忘了投票啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第25章杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 