    好吧，你高兴就好！

    对于波茨沙娃所说的话，由于王昊并没有亲眼见到坂本时臣伤得重不重，更没见到对方吐血时的模样，所以他不予置评。

    王昊所关注的问题，仅仅只是……

    “波姐，首合会作为一个专门从事特殊产业的组织，上上下下那么多人，坂本时臣又是会长，就算他受伤了，估计喊一嗓子，还是能叫来不少小弟，他怎么没叫人把咱们俩给扣下呢？”

    还是那句话，尽管王昊并不会妄自菲薄，但是他也不认为，几百号人一起扑上来，自个连个退路都没有，真的能只凭着一双拳头，把所有人都给打趴下。

    毕竟，现在他还没突破到先天境界呢，力量速度反应，离着人体巅峰状态还差得远。

    总之，目前这种状态下，王昊是真不认为自己能以一敌百。

    所以他很疑惑，坂本时臣为什么没摇人？

    但是很快，波茨沙娃就给了他一个解释：“你知道我为什么要选首合会下手吗？”

    废话，你又没跟我说，我上哪知道去？

    自家人当然知道自家是，王昊作为一个连泥国语言都听不懂的男人，要是没有随身带着的翻译机，他在这地界跟笼子比起来，也就是能多听见个声。

    所以，对于泥国环境完全不熟悉的他，又怎么可能会知道这里本土势力之间的弯弯绕绕？

    不过很明显的是，波茨沙娃之所以会抛出来这个问题，也并不是想要从王昊这里听到什么回答。

    所以这个女暴熊直接就说了：“别听那个坂本时臣话说的漂亮，首合会的内部其实很不稳定，如果他受了重伤这件事被别人知道了，很有可能会引来其他人的暗杀。当然，除了这一点以外，还有一个原因就是，他多疑。”

    “多疑？”

    “是啊，你自己想想看，如果有一天，有人打到你家去了，一副有恃无恐的样子，就算你把人打败，但是对方还有一战之力，你会强行把人留下吗？”

    “……懂了！”

    这次王昊是真的懂了，这里头的原因其实并不复杂。

    “那你说的合作，又是在指什么？”

    “也没什么，调研这方面的工作都是苏夜做的，我来这边也只是执行而已，她给了我一份商业方案，照着做应该能赚不少。”

    “……”

    好家伙！

    听到这里，王昊已经没什么兴趣再往下继续听了。

    商业之类的东西，他又不是很懂，别说提建议了，能不能听明白都还是一回事儿。

    于是乎，眼看着波茨沙娃已经不再喷血，两个人就准备返程。

    直接就这么返程回龙国，那是绝对不可能的，王昊和波茨沙娃所回到的，依然是山猫和秋刀鱼这两个家伙，给他们所安排的那栋公寓。

    只不过让王昊所没想到的是，等到俩人进了屋子以后，波茨沙娃揉着肚子，似乎是想去给自己倒一杯热水暖暖胃，结果她走了两步之后，突然猛地脚下一软，整张脸惨白惨白的，连化着的浓妆都盖不住。

    “你这是怎么了？”

    眼看着这个女人，好像突然犯了什么急病似的，王昊不禁也是有点发懵。

    之前回来的时候还好好的，怎么着突然一下，就成了这副德性？

    见到波茨沙娃脑门上，豆大的汗珠不断往下滚，王昊连忙过去扶了这个女人一把。

    也幸亏他来的够及时，这才赶到波茨沙娃即将摔倒之前，成功把她揽在了怀里。

    “我，我没事……”

    “别闹！”

    这千里迢迢的一起漂洋过海，现在身边就这么一个同伴，不管于情于理，王昊也不可能把波茨沙娃给扔下不管。

    压根就没理会这个女人的挣扎，王昊又一次为她号起了脉。

    “呃……”

    原本王昊还以为，是之前没回来那会儿，在那条小巷子里的时候，他给波茨沙娃号错了脉。

    结果直到这会儿，他才明白过来是怎么回事儿。

    其实王昊还没把脉号准，他就已经知道了这只鹅国女暴熊具体是怎么个情况。

    嗯……

    说起来还是挺尴尬的，主要是王昊看到了血。

    “你往哪儿看呢？”

    随着一阵骨节爆响声响起，发现波茨沙娃的拳头攥的紧紧的，似乎随时有可能狠狠打在自己的下巴上，王昊也是有些无奈。

    但是作为一名医生，他又实在忍不住劝了两句：“波姐啊，我知道你是一个很要强的人，但是有些事情……这跟要不要强没什么关系，就像你这个毛病啊，我知道你肯定没把它当什么大事儿，可这回你是真错了！”

    “我……”

    放在以前呢，一般情况下，都是王昊自己的心思被别人给成功猜到，但是换到这回，却变成了他轻而易举的，就猜到了波茨沙娃心里在想些什么。

    “你先不要激动，我先说说你这是什么情况吧，最近这个几个月，你来亲戚的时候，是不是每次都有一种绞痛，还一次比一次难受，嗯……而且还是针扎那种刺痛？”

    之所以不说好像被针扎一样的刺痛，完全是因为，王昊很清楚，波茨沙娃知道被针扎是一种什么样的感觉。

    想当初在那座海岛上，这个女暴熊可是天天都被自己用针扎！

    眼见着波茨沙娃，那一脸好像活见了鬼似的模样，王昊耸了耸肩膀：“不要用这种眼神看着我，你知道的，我是一名医生。”

    “那我这……”

    “是这样啊，你这种情况并不是普通的痛经，再加上咱们回龙国之前，你在海里泡了很久，那座破岛上的环境又湿气太重，所以导致你这里出现了一点点小问题，如果要是不及时调理的话，后果可能会变得很严重。”

    听到事关自己的安危，波茨沙娃不禁也严肃了起来：“会有多严重？”

    “这个还真有点不好说，毕竟病变这种事，除非全天候二十四小时的监视着，不然是不可控的……”

    话说到这儿，王昊微微一顿，似乎是在有些犹豫，接下来的话他应该怎么去说。

    “嗯……根据我的专业来判断，如果你再这么拖下去的话，很有可能会得……不孕症！”

