    “林凡，你这是在挑衅我鹤门吗？”

    这位年轻的少门主脸上带着几分冷傲，看向林凡的眼神充满了不善。

    “那倒是没有。”林凡脸上带着微笑，看着这个年轻的少门主，“我并没有挑衅你们鹤门，我只是在挑衅你而已。”

    林凡的一番话，瞬间让这位少门主的脸色变得更加阴沉。

    虎帅的脸色也变得有些慌乱了起来，看下林凡的眼神，隐隐带着一抹犹豫。

    敢骂鹤门少门主的，林凡是第一个！

    别说骂鹤门少门主，以往那些鹤门的人敢得罪这位少门主，下场都会很凄惨！

    “你以为你是个狗什么东西？在我们鹤门面前，就连当狗都不配！”

    这位少门主的脸上带着冷意，身上的气势很澎湃，握掌成拳，狠狠的朝着林凡的胸口砸过去！

    “少门主……”虎帅的脸色有些不好看，想要阻止少门主，然而一切已经晚了。

    那拳头狠狠的落在了林凡的胸口处。

    然而……

    “彭！”

    一声闷响之后，那么少门主的脸色蓦地变得煞白。

    一股剧痛顺着他的拳头传到了他的手腕处。

    “咔嚓……”

    在场的所有人都只听到了一声清脆的脆响，然后就看到那位少门主的手腕已经毫无力量的垂了下来。

    虎帅已经瞪大了眼睛一脸的不敢置信。

    这位少门主的实力很强，甚至就连他都不敢说有把握让那位少门主一招失去反抗能力。

    然而林凡却做到了，这简直是不可思议。

    少门主，可是超凡巅峰的战斗力呀！

    林凡的实力究竟有多么可怕？

    想到林凡手里那些灵石，虎帅很快也就想通了，这一切毕竟拥有那么多修炼资源的林凡，如果实力再差很多的话，那实在是对不起那么多的修炼资源！

    “该死……你这个该死的小子，居然敢对我动手！”

    少门主的脸色充满了愤怒的神色，在怒吼，此刻的他就好像是一个泼妇一样。

    林凡却有些无奈的看了这为少门主一眼。

    这些人为什么都爱歪曲事实？

    明明是他过来打自己，现在他被自己的力量给反震回去伤到了，反而要怨恨自己动手？

    “你知不知道，什么叫做动手？”林凡看了那位少门主一眼。

    鹤门少门主的眼神之中充满了痛苦与愤怒的情绪，几乎是咆哮着开口道：“什么动手不动手我不管，我只知道你的家人要完了，我要让你全家不得好死。”

    林凡缓缓的走到这位鹤门少门主的面前，稍稍揉了一下手腕，脸上带着一抹温和的笑容。

    “这才叫动手！”

    说这话，林凡的手狠狠的扣在了这位鹤门少门主的后脑勺，压着他的头，猛地用力狠狠的朝着桌面砸过去。

    “彭！”

    桌子在一声闷响之后，轰然碎裂！

    而那位鹤门少门主，额头已经高高拱起一个巨大的包，鼻子跟耳朵中流出来了两道血液。

    此刻这位少门主已经气若游丝地倒在地上，双眼无神地看着地面，脑袋一阵轰鸣。

    尽管他用了自己门派中的功法护着脑袋，可依旧还是被震的险些成为脑震荡……

    可饶是如此，他的头脑依旧还是一阵空白！

    “你刚才说什么？好像是要让我全家不得好死？”林凡脸上带着淡淡的笑容看向已经气若游丝的鹤门少门主。

    鹤门少门主的脸色变得惶恐了起来，他已经反映了过来，脑子不在那么一片空白，双眼有些惶恐地看向依旧坐在原地的虎帅开口道：“你这个混蛋还坐在那里干嘛？还不快动手！”

    原本还想劝阻两句的虎帅脸色，微微一沉，低声开口道：“你都不是他的对手，我更不是他的对手，所以你就自求多福吧。”

    这话让鹤门少门主的脸色刹那间变得煞白，眼神之中充满了惶恐。

    “你是想背叛我们鹤门吗？”

    “我是不是想背叛鹤门，取决于你今天能不能活下来。”虎帅的脸上露出了一个淡淡的笑容，这个笑容居然与林凡有几分相似之处。

    这话让林凡有些诧异，让周围其他人的脸色也有些诧异。

    这完全不像是虎帅能够说出来的！

    “我也已经受够了这种生活，如果是为了这片土地，我愿意继续进入战场，可那些生命换来的战利品，最终要却落入他们的手里，成为他们的修炼资源……”虎帅的脸上带着一抹悲愤。

    林凡意味深长的笑了笑。

    义愤填膺？正直？

    如果真的这么义愤填膺，正直，为何不早就说出来，反而是趁着这个时机说出来。

    他只是想趁着这个机会彻底跟鹤门划清界限。

    或者说，他看到了更加有利可图的地方，比如……麒麟队！

    毕竟……

    自己手中的灵石，可不少！

    林凡嘴角带着意味深长的笑容，没有拆穿虎帅。

    “你们……你们这是在找死！”

    鹤门少主的脸上充斥着愤恨的神色，然而却有些无力的在地上蠕动着。

    “原来我们这么多年全都是在为你们的修炼资源而努力。”

    “我们付出了这么多又算什么？”

    “这些年我们付出了那么多的生命，居然成为了你们的嫁衣。”

    在场的人脸上充满了愤怒的神色，可是却没有一个敢动手，他们只是说说发泄一下自己的愤怒而已。

    毕竟不是谁都是林凡这么胆大的存在，也不是谁都是林凡这么特殊的存在。

    林凡不害怕，可他们却害怕，害怕这个鹤门的报复。

    “怎么回事？”门外又传来一个声音，一个身材魁梧的中年男子大踏步走进房间之中。

    此刻看到鹤门少门主倒在地上，耳鼻流着血，脸色瞬间变得惶恐了起来。

    “何少……您这是怎么了？”

    “谁干的？这是谁干的？”

    身材魁梧的中年男子在大吼，他只是在外面耽搁了一会，就险些酿成大祸！

    在场的人并没有回答他，虎帅的目光也悄悄游离，并没有直接面对这个中年男子。

    “是他……是林凡这个混蛋。”

    被称为何少的鹤门少门主，脸上充满了愤怒的神色，不过他的眼底隐隐还是带着一些恐慌！

    他是超凡巅峰的实力，可面对林凡的时候，却一招就直接打断了手腕。

    是自己打在林凡的胸口上，结果被震断了手腕。

    林凡一巴掌就拍的自己直接脑震荡……这种实力简直比他的父亲还可怕。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

