    裕王府把第二批花香精油的售卖时间，定在了三天之后。

    这让第二天兴冲冲赶来购买的花魁们、戏班女头牌们、商贾夫人小姐们、官员夫人小姐们等等，纷纷失望而归。

    不过还好，大家仍旧各有一瓶试用装发送。

    昨个儿预备的一万瓶没有用完，今天又搬了几十箱过来，反正这两天来的夫人小姐们都给发。

    罗筠手下的婢女们笑脸发试用装的时候，还不忘提醒她们，等看到妙味楼上再次升起了花香精油的旗帜，就知道一定会发售的了。

    如此架势，颇有“一支穿云箭，千军万马来相见”的味道。

    这些琐碎的事情，都没有柳铭淇什么干系。

    他这几天都在忙碌着做马桶的各种配件。

    柳铭淇给瓷器师们的示意图，都是写了具体尺寸的，只要他们做得精细，那么这些配件就完全没有问题。

    现代工业在民生上的最大优点，就是把一个个精细的电器、家具等等，都做成了统一的标准。

    其中每个东西都分解成了一个个部件，如果坏掉就可以拿新的零部件来更换，不用全部报废那么复杂。

    柳铭淇前世自己就修过马桶，马桶满水溢出不止的时候，他按照型号在网上买了一个新的一体阀门，简单的拆卸安装，便又能正常使用了。

    这不是因为他是一个物理学的博士，才能做得这么简单轻松，实际上一个普通人，只要稍微有点动手能力，就能按照卖家视频安装更换。

    柳铭淇现在不能做整体的工业架构，不过让马桶的规则尺度标准化，那还是绰绰有余的。

    这天正在工作间忙着，大柱便过来禀报，有一个叫做方磊的小胖子求见。

    方磊？

    柳铭淇正在纳闷儿之间，大柱又说了，方磊说自己和裕王世子认识，他就是那个做竹蜻蜓的人。

    此时少年才恍然大悟，赶紧让大柱带他进来。

    小胖子被带进工作间之后，眼睛立刻就开始放光芒了。

    “咦，这是做什么的？”他指着铜水箱上面浮着的铜球道。

    “浮力球，然后整个这一套，便是根据浮力和杠杆的原理，做的自动入水和截水装置。”

    柳铭淇说着，还给他示范了一下。

    扭动按钮之后，出水口打开，铜水箱里面的水就放了下去，同时浮力球随着杠杆往下而下坠，打开了进水阀。

    铜水箱上面还有一个更大的水箱，两者连接的一根铜管处，就开始了慢慢的注水。

    等到水力带动了浮力球往上，浮力球也通过杠杆带动了水阀，堵塞住出水口。

    再当水进到一定位置，杠杆原理之下，浮力球又带动水阀堵塞住进水口。

    这样出水口和进水口都停止，水深却同时又达到了之前的刻度。

    “有意思！”

    方磊指着道：“世子，我能摸吗？”

    “可以，随便折腾。”柳铭淇颌首道。

    “那我就不客气了！”

    小胖子眼睛中闪过精光，立刻摸着浮力球，开始左右打量起来。

    不一会儿，他把水箱里的东西摸了个遍。

    最后他蹲下去看着出水口的地方，摇头道：“世子，你的这个木塞水门封闭不够好啊，都还在滴水。”

    “那又有什么办法？”柳铭淇道，“用铁铜之物，长久了就会生锈，浮力根本就不能推动水阀，从而也不能正常的起落，这就废了。”

    “也是。”

    小胖子又去摸了摸木塞，“嗯，这是用铁木做的，倒是不会泡水久了膨胀……世子你考虑过用螺旋纹来契合吗？”

    这小子挺有前途的啊！

    柳铭淇不觉高看了小胖子一眼。

    虽然老工匠们知道螺旋纹比较适合密封卡住物件，但是一看就能琢磨用螺旋纹来密封出水口，却不是一般人能做得到的了。

    “螺旋锁只能用于寻常时候，现在还需要水的吸引力来将塞子吸回到出水口，如若是螺旋纹的，难道它们还能自动旋转，然后吻合得天衣无缝吗？”

    柳铭淇淡淡的反驳，让小胖子不好意思的笑了。

    “其实我也试过用猪尿包来做门阀锲子，可它的缺点是不经用，几次过后就会破碎。”柳铭淇叹息道，“如果能找到一种厚实又不会被水压破的软质材料，正好能完美的缝合出水口，那该又多好！”

    “这种材料不存在吧？”小胖子摇头道。

    “在机关之术的高手来说，没有不能解决的问题，只是我们还没有找到罢了。”柳铭淇耸耸肩道。

    如果想要找到橡胶树，那还得出海去东南的海岛雨林，然后提炼和制作橡胶，那又是一个工业难题。

    相比起来，石油更容易找一些，但橡胶的作用，却永远不是塑料能代替的。

    至少在现在的科技环境中，无法替代。

    小胖子一边点着头，一边对柳铭淇说：“世子，要不我就来你的工坊干活儿吧？你也不用教我什么，让我看着你做事情就行。”

    “怎么可能？”柳铭淇严肃的摇头，“方磊啊，你之前都叫了我师父，那么我就不能不教你……来，拿着！”

    说着，他递了一本薄薄的书给小胖子。

    小胖子好奇的接过来一瞧，一开始表现出了疑惑，然后眼睛就亮了，接着眼睛越来越亮。

    最后他二话不说，转身就往外跑。

    第二天一大早，小胖子再次来到裕王府时，脸上都挂着两个黑眼圈，显然是一晚上都没有睡着。

    不过他状态还是很兴奋的，“师父，你说的有空气才能燃烧，实在是太有趣了，果然如此啊！”

    “有什么心得？”柳铭淇一边忙活着，一边问道。

    “我把我家的三个瓷瓶里面都投入了纸张和柴火，然后盖住。”小胖子道，“结果最大的瓷瓶里面的果然燃烧得最久，最小的瓷瓶里面，一会儿火就熄灭了。

    这就证明师父你是对的！空气的多少，决定了火能燃烧时间的长短，两者是有必然联系的，而柴火的多少，火燃烧的大小，都和能不能继续燃烧无关。”

    熊孩子啊！

    你妈没有把你打死，算你运气！

    柳铭淇笑着摇头。

    “但是热能不会凭空消失，只会形成另一种形式的能……这样的理解我还不够深入。”小胖子继续说道：“就比如我家的那三个瓷瓶，事实证明，最后里面的火全部熄灭了。

    因为燃烧而产生的高温，虽然传递到了瓷瓶上面，让瓷瓶也变热了，可最后瓷瓶还不是恢复了冰冷？这种热量到哪儿去了？”

    方磊能想到火能传递到瓷瓶上面，这已经是不错了。

    柳铭淇不由微微颌首，“自然是消散到你屋子的空气里面了。”

    “屋子里？”方磊皱起了眉头，“难不成你想对我说，这些热能到了空气中，所以导致我的屋里会变热？”

    “难道你这么做的时候，没有发现屋子里比外面热了一些吗？”

    “嗯，我倒是有点感觉。”方磊点头说：“以前只是觉得烧火自然就会屋里热，却没想到只是一个热量的传递罢了！”

    “那你能不能告诉我，所以最后房间里的温度又恢复到原来的，又是因为什么呢？”柳铭淇启发式的问道。

    “那是因为……”方磊思索了一下，“房间里的热量又散发到了屋子外面了！而为什么我没有在屋子外面感受到，是因为这些热量被风吹得分散了！”

    “聪明！”

    柳铭淇放下了手里的活儿，认真的比起了大拇指，“小子，你是一个学习这方面知识的天才！”

    方磊却并没有得意，而是反过来对着柳铭淇鞠躬道：“师父，请你教我更多的东西吧！我首先想要学习一下，怎么能送人上天去看看！”

    直到昨天晚上看了柳铭淇给他写的那本小册子后，方磊才真心实意的佩服了这个比自己大不了多少的年轻人。

    由此他的称呼才从“世子”变成了“师父”。

    “那可要牵涉到很多的知识啊！”柳铭淇点点头，“我把这门相关学科统称为‘物理’，你可要记住了。”

    “物理，物理……万物的道理……师父你真是学识博大精深啊！”

    聪明的方磊已经无师自通了。

    包括了拍马屁。

    “不过现在不用着急，你过来帮我的忙。”柳铭淇指着身前的几个洁白的瓷器马桶，“先看我怎么安装第一个马桶的，然后你来做剩下的。”

    “好！”

    方磊兴冲冲的到了跟前。

    他不愧是徒手就做出了能飞翔的竹蜻蜓的人，只是看了一会儿，便熟练的开始组装起了剩下的几个马桶浮力球、门阀、杠杆、进水阀等等部件。

    柳铭淇悠闲的坐着喝茶，顺口问他：“知不知道为什么我要把这些零部件，打磨得差不多大小？”

    “仿造一千年以前的强弩呗。”方磊边干活边道：“只有零部件统一规格了，才能让它们通用，才能更好的维修这些东西。”

    少年微微点头。

    别看小胖子长得憨傻，但实际上聪慧得很，懂得真多。

    “干完了，师父！”

    一会儿过后，方磊挨个儿把马桶都试了一遍。

    虽然还没有注水进去，但原理怎么的，他却已经懂了，也就知道了好坏。

    “好，那就跟我进宫送礼去吧！”柳铭淇云淡风轻的道。

    物理传承人什么的暂且不用说，能干一手漂亮活儿的小徒弟，还是很有用滴。

    ……

    照例周六休息，今日一章

    跪求收藏！跪求老爷们天天看，不要养！！

