    第268章 瓮中捉鳖

    三角体一号：“没用的，我认为应该是我们之中出了叛徒。否则，我们与神河体之间的联系已经断绝了几万年，他们根本无法理解，我们在这几万年之中得到了什么力量。

    即便是曾经打败我们的天使，也只是将我们封锁在边缘之外，不让我们进入到神河体的领域。

    对于我们的强大，他们一无所知。

    刚开始与天使交手的时候，也明确的证实了这一点。

    她们想要获得我们的情报，就要付出大量的伤亡以及代价。

    所以在刚开始的时候，我们总能凭借情报的优势节节胜利。

    而现在我认为我们之间应该是出了叛徒，因为他们的存在，泄露了我们重要的消息。

    所以这一段时间的战争我们才会被如此针对，现在的当务之急，是铲除他们，不能让他们继续影响我们。”

    三角体二号：“既然你怀疑我们之间有叛徒，那么就请你说出自己的猜测。”

    三角体一号：“斑驳蓝帝国！他们已经明确的背叛了我们，根据我派出监视他们的战士汇报，斑驳蓝帝国的所有成员，正在悄悄地潜入神河体的领域。

    并且神河体似乎有意放过他们，对于他们并没有明显的阻止，甚至在某些方面还有意无意的帮助他们。

    所以我认为，这次泄密的就是斑驳蓝帝国，对于这样的叛徒，我们应该用严峻的手段处罚他们。”

    三角体三号：“如果你能够拿出明确证据，现在我就可以召集战士将他们围剿！

    如果没有明确的证据，即便是我们也没有资格处理斑驳蓝。”

    三角体一号：“放心好了，证据已经搜集完毕。现在我们要做的，就是尽快产出这些叛徒。”

    另一边，神河体的阵营中。

    边缘的每一块儿地方都有文明守护，有些强大的文明可以独自驻守一块儿领域。

    而那些实力不足的文明则是互相帮助，联合驻守。

    烈阳在最近的战争中，成功的表现出了自己的实力。

    所以烈阳周围并没有其他文明，仅靠自己守护这块儿防线。

    “陛下，根据我刚刚得到的消息，三角体最高统治层，已经决定向斑驳蓝帝国下手。

    虽然早有预料，但我们那里还有一半以上的战士没有出来。

    以现在的情况来看，如果没有外援的帮助，等待他们的将是灭亡。”

    帝乾坤坐在自己的位置上，神态略微有些疲倦的问道。

    “那么你的意思是，希望我去将你的族人救出来？”

    黑犀：“如果可以的话，这是最好的结果。毕竟留在那里的，绝大多数都是身强力壮的战士。

    陛下将他们救出来，对于您而言，有利无害！”

    帝乾坤伸了一个懒腰，从位置上站了起来。

    “我之前就已经告诉你们，让你们用最快的时间撤出来。

    只是现在看来，之前你们似乎并没有听我的提醒。现在好了，那些家伙反应过来，要将你们消灭。

    现在你们转头来，又来求我了，是不是？”

    黑犀听着帝乾坤的责怪，半跪在地上道。

    “陛下，斑驳蓝帝国并不是只听从我一人！如果不是因为您的实力，即便有我说话，斑驳蓝也不会投靠烈阳。

    之前您的提醒，我就已经告诉了他们。只不过他们并没有将您的提醒放在眼中。

    所以才会出现现在的情况。而属下也并非是威胁陛下。

    刚刚属下所说的一切属实，现在留在斑驳蓝帝国领域的，基本都是年轻力壮的战士。

    之前为了防止其他三角体帝国，发现斑驳蓝帝国的变化。

    所以我们率先撤出的都是老人与孩子，原本计划战士应该是最后一批撤退的！

    只有这样，才能不受其他三角体帝国的怀疑！”

    帝乾坤转头将目光看向了一旁的黑犀。

    “说出你的敌人！既然他们不愿意听朕的命令，那朕也没有必要将他们留下来。

    这次行动结束之后，你是斑驳蓝唯一的王！懂吗？”

    黑犀：“是，属下明白！”

    几个小时之后，帝乾坤在黑犀的带领下，潜入了三角体文明的领悟。

    当帝乾坤真正的进入到了三角体的领域后，才明白这里的生存环境有多差。

    这里充斥着破碎的空间以及数不清的风暴，如果不是黑犀的带领，帝乾坤独自一人进来，肯定要吃不小的亏。

    而对于能够在这里生存的三角体，帝乾坤也有了一个新的认知。

    而人用了十几个小时赶路，终于第帝乾坤在黑犀的带领下，来到了斑驳蓝帝国的领域。

    似乎是早已经收到通知，所有斑驳蓝帝国的战士全部聚集在一起。

    看到那些整装待发的战士，黑犀也解除了身上的铠甲，露出了自己原本的样子。

    “这是收留我们的烈阳主神！从今日起，斑驳蓝帝国将效忠于他。

    战士们，这场战斗之后，伟大的烈阳主神将赐予我们一片富饶的领域。

    所以请尽情的欢呼他的到来，我们尽自己的全力尽快结束这场战斗！”

    “轰隆！”

    正在黑犀发言的时候，周围突然发生了剧烈的爆炸。

    漆黑的宇宙中，突然出现了数不清的三角体战士。

    当这些三角体战士，将场上所有的人包围起来之后，五个身形高大的三角体，出现在了众人的面前。

    帝乾坤看着眼前的场景，似乎明白究竟发生了什么。

    “看来我们进入了一场，早已经设置好的陷阱。”

    黑犀站在帝乾坤的身边，不知什么时候已经合体了铠甲。

    “对不起，陛下，都是属下的大意，让您陷入到了这样的危机。”

    帝乾坤摇了摇头，环视着四周，将他们团团包围起来的三角体战士。

    “无妨，如果只是这些人无法困住朕！只不过看他们的样子，似乎已经在这里布置已久。

    我想这里的消息，应该是斑驳蓝帝国内部自己人泄露出去的。

    否则，他们不会派遣这么多的兵力包围这里。”

    帝乾坤身上一道璀璨的光芒闪烁，光芒消失之后，金黄色的帝皇战甲已经穿戴在他的身上。

    “让你手下的战士准备一下，一场好戏就要开始了！”

    (本章完)

