    本故事纯属虚构

    高雅婷因为和威尔在外过夜的事情，让云久不开心已经有些时日了。

    每次在公司的时候，他们总是假装亲密的样子。

    到了晚上，尽管二人睡在一起，但是两人同床异梦。

    因为害怕艾滋的原因，云久碰也不敢碰一下高雅婷的身体，。

    高雅婷醒后，看了一眼睡在旁边的戴云久，像是还在昏睡的样子。尽管她知道云久是在装睡，但是不想说穿。

    她想等待时间的过去，一切都会变好。因为高雅婷始终相信，时间是最好的良药。

    每次都是等高雅婷差不多走远的时候，戴云久才起身刷牙，洗漱完毕离开酒店的房间。

    高雅婷早早来到公司的停车场，被在车里正在看手机信息的冷俊峰看到。

    冷俊峰看见高雅婷，他就像是吃了兴奋剂一样兴奋。

    冷俊峰来到高雅婷的车前，一脸的堆笑：“高总早上好！”

    “早上好！”高雅婷的回答有点冷。

    冷俊峰知道眼前的这个女人正在经受着感情的严峻考验，他也听说了戴云久对高总的态度，至少是戴云久不回别墅已经有些日子了。

    “怎么啦我的美人？像是不太高兴的样子，所为何事？”冷俊峰关心地问。

    “对你我从来不就是这个样子吗？”高雅婷没有好气。

    “哪里哪里，前段时间的时候，你是容光焕发，现在瞧你的样子，是不是戴云久那小子让你不开心啊？说来听听，我也好为你排忧解难嘛！你可别死心眼，没有他这不还有我在呢。我的大门时刻为你敞开着的哦！”冷俊峰跟着高雅婷的屁股后面。

    “和你没有什么好说的！你就别再我这里自讨没趣好吗？”高雅婷回头边走边说。

    “你和我没有什么好说的，可我有话对你说啊。”冷俊峰继续讨好高雅婷。

    “想说什么？你就快点。”高雅婷有些不太耐烦。

    “就在这里说吗？”冷俊峰看看四周有什么人在场。

    冷俊峰见无人在四周，说话的声音也大了一点。

    “你怎么没有和喜欢的戴云久先生一起上班？”冷俊峰问。

    “他的身体有些不太舒服，晚一点来。怎么啦？”高雅婷看着冷俊峰说话。

    “身体不舒服，是他对您说的吗？昨天我们还在大河的拳馆打了几个回合的拳，他的拳头可是厉害着呢，你瞧，我额头上的这个伤就是昨天拜他所赐。”冷俊峰发出几声冷笑。

    冷俊峰这一笑，让高雅婷的心头感到一股凉意。原来以为多多少少有身体的原因，但是现在听闻冷俊峰之言后，高雅婷的脸上顿时阴沉下来。

    “他昨天真的和你打拳了？你感觉他的身体真的没有不适？”高雅婷问冷俊峰道。

    “你看这是身体抱恙的状态吗？可以打死老虎的状态。难道你还不信吗高总？”冷俊峰指着额头的伤痕，一脸的无辜。“我真的不知道这小子的拳头怎么那么的狠，下手也不同往常。是不是在你那里受了委屈，要把气撒在我的身上？”冷俊峰不断摇头表现出很受伤的样子。

    “我什么时候让他受到委屈啦？瞧你这话说的，就像我在家是只母老虎似的。”高雅婷知道冷俊峰说话的用意。

    “女人啊，并不是像母老虎才会伤人，男人的心更容易受伤，而且一旦受到伤害的话，那伤害就会伴随这个男人的一生。比如女人给男人戴一顶绿帽。”冷俊峰话里有话。

    “你这话是什么意思？你的意思是我给我的男人戴了绿帽吗？你可别再胡说八道。你不知道事情的原委你就别在这里信口雌黄。”本来晚上的时候吃了闭门羹，现在一听此话，高雅婷有些恼火，她气得直咬牙。

    “高总可别误会，我可没有说你给你的男人戴绿帽。你没有，可是有的人有给他戴。比如戴云久的前妻。”冷俊峰说出了高雅婷不知道的事情。

    “前妻？戴云久的前妻给他戴绿帽了吗？我怎么对此事一无所知。我从来就没有听说过此事，具体什么情况你说。”高雅婷想了解一下事情的原委。

    “这次我去MC，我的一个好朋友和戴云久的关系密切，他告诉我关于戴云久的一些鲜为人知的事情。他的老婆在他结婚的第二年，生下一个女孩。有一天，趁戴云久上班的时候，和一个外籍男人跑到了国外。可是那个男人子啊回国的第二年就因为感染了艾滋，不到两年就去世了。那个外籍男人去世后不久，他的前妻把自己的孩子送到了孤儿院，自己自杀了。你说是不是很惨？”冷俊峰说故事的时候，装出一副同情戴云久的样子。

    高雅婷听罢不语，只是站在原地发呆。让她想不到的是，自己喜欢的这个男人有这么痛苦的一段经历。自己的老婆跑了倒是其次，重要的是他前妻和孩子的命运。她抬头看着冷俊峰，眼睛有些悲哀的样子。

    冷俊峰从来就没有见到眼前的这个女人像此时此刻这样楚楚可怜，看到她的样子，不免为之感到几分悲哀。人就是如此，有时候你那么喜欢一个人，可是那个人却不喜欢你，甚至感觉到你的喜欢是他或者她心中的一种负担和累赘。自己一直喜欢的这个女人，恨不得把她捧在手心，贴在胸口，可惜的是这个女人极少正眼瞧自己，这也是他感到极其郁闷的心病所在。

    当高雅婷知道了戴云久的事情以后，她的心里对云久产生了一种怜悯。

    一个成年的男女，发生一些男欢女爱的事情不足为怪。她想，按道理来讲，在这种场上混迹生活的人对于性一般是开放的，应该不会过于计较，恐怕戴云久计较的是自己和一个外籍的男人过夜，这才是根本的原因。而且最重要的恐怕是，前妻的那个男人患上艾滋，而且死亡，连带前妻自杀，孩子送孤儿院。一家的命运也够悲惨的了。

    高雅婷接着问道：“孩子现在有下落吗？”

    “下落不明，前几年的时候，戴云久还想去国外找一下他的孩子，因为时间的原因，一直就没有成行。接着到后来，就是你把他带到我们HZ。事情的前前后后就是如此。”冷俊峰告诉高雅婷。

    “谢谢你告诉我关于戴云久的这些事。”高雅婷第一次在冷俊峰的面前说谢谢。

    “不谢！为美女分忧是我冷俊峰份内的事情。”冷俊峰脸上露出了微笑。“走吧，一起去公司。”

    两个人并排向公司的大楼走去，一路上他们都在沉默。

    在高雅婷走后，戴云久也起床洗漱准备上班。

    戴云久来到公司的办公室，当他想到晚上的事情，心情就格外地沉重和不快。无聊之际，戴云久打开电脑将QQ挂着。

    大约过了半个小时，QQ信息提示有一人要加戴云久为好友，本来是随意的去查看一下资料，结果发现是个没有写年纪的女人，看名字“伊伊”倒不是很特别，属于比较有感觉的那种，于是就有一搭没一搭地聊了起来。

    通过几分钟的相互询后，戴云久得知此女人和自己在同一个城市，年纪18岁，家里只有她一个女儿。

    女孩说话很直接，她告诉戴云久，她会读心术和算命。

    戴云久不太相信，在他看来，什么读心术不过都是骗人的把戏而已。“算了吧你，还懂什么读心术和手相算命；只有鬼才相信这骗人的把戏。”

    “你可别不相信，这也是科学。知道吗？”伊伊在聊天框里快速打字。

    “是吗？我不大相信。除非……”戴云久回复.

    “除非啥?”伊伊问.

    “除非你把我的命算准,我才相信你。”戴云久说。

    “你把你的手相拍照发在这里，我一看就知道你的命运如何。”伊伊说。

    “是吗？我现在就拍，马上发给你。”戴云久回信。

    “要拍左手，左手心。男左女右。”伊伊提示戴云久。

    “好的，我马上拍了发给你。”戴云久拿起手机拍摄自己的手相。

    收到戴云久发来的照片，伊伊将手相的照片放大仔细查看戴云久手相的纹路。因为伊伊稍微懂一点手相的基本知识，不一会的功夫，伊伊就给戴云久回复“算命”的内容……（连载中）

