    神清道长此刻杀意腾腾，原本他还打算前往弯刀门商量一番，动武只是下下策，可此事一出，双方已经没有丝毫迂回的可能，唯有血战一场！

    此刻秦舒易闭目养神，虽然他刚刚没多大消耗，不过接下来想必会更加凶险，他需要时刻保持巅峰状态。

    经过一番厮杀，乌篷船此刻只剩下十艘，沉了八艘，还有两艘打捞尸体的弟子使用。

    经过这次的埋伏，船只由当时的分批进入变成人字形行驶，由神清道长亲自开路。

    好在后面一路顺利，剩余弟子登上瓦屋山，此刻即将入秋，枫叶飘落好似给这片天地增添一份红妆，景色虽美，却无人欣赏风景，所有人长剑出鞘时刻准备迎接下一场战斗。

    “景通，你去前面探探路！”

    “是，师父！”钱景通从人群中站出来，向神清躬身一礼，便大步往前。

    就在这时，秦易紧盯前方山坡，手中长剑握的更紧。

    又过了一会儿，站在人群前面的神清道长脸色一变，朝前景通大吼。

    “景通，快点回来！有人来了。”

    其余峨眉弟子皆茫然，不过都摆出架势，严阵以待。

    几个呼吸后，便陆陆续续有人听到前方山坡上阵阵马蹄声传来，地面上开始有砂砾在轻微跳动。

    没过多久便看到有八人骑马而来，一个身材高大魁梧的男子首当其冲驾马在最前方，国字脸，腰后插着一把阔背宽刀。

    其余七人打扮身材各异，武器皆不同，有拿长剑的剑客，有手握折扇做书生打扮，还有持长鞭的青袍汉子，甚至还有腰挂剔骨刀的屠夫......

    国字脸男子距神清道长三丈远便翻身下马，双手抱拳道：“不知道长千里迢迢来我弯刀门有何贵干，若是想渴了想讨杯茶水，在下自当欢迎。”

    神清道长冷哼一声“在我峨眉派范围内占山立派本就违反江湖规矩，如今又设计埋伏，我若是能咽下这口气，日后江湖人将如何说我顾言清的为人！”顾言清便是神清道长的俗家名字，他已有数十年没如此自称，如今报出名号显然不打算善罢甘休。

    “你们峨眉派深根蟠结势力庞大，既然执意要找上门来，我弯刀门虽是小门小派不过却也不是贪生怕死之辈，大不了被灭门，传出去江湖人说你们峨眉派没有容人之能，怕是大大有辱贵派名声啊。”何擒虎悠悠开口。

    “兔崽子，你找死！”神清道长脾气火爆，却不善言辞，心想一群无恶不作的盗匪居然讲江湖道义，简直滑天下之大稽，可一时间又不知道如何出言反击。

    就在这时，山坡上掀起浓浓尘雾，一群身穿黑衣劲服手拿弯刀的弯刀门弟子疾跑而来，站在何擒虎身后，高举长刀，足有上百人。

    峨眉派弟子见状直挺长剑死死盯着前方，只有对方有所动作，便群起而上。

    双方剑拔弩张，精神紧绷，一时间倒是没人敢抢先动手，如今双方相距三丈有余，谁若先动手免不了要失了先机。

    “峨眉派弟子，给我杀！”

    神清道长率先受不了，高吼一声，随后兔起鹘落，身形几个起落便来到何擒虎面前，长剑疾刺对手双眼，招式狠辣毫不留手，使得便是峨眉剑法中的‘执笔点珠’，何擒虎抽出弯刀将长剑格开，斜身一跃一刀朝神清脖颈砍去，这刀势大力沉带着呼呼破风声，神清道长不敢硬接，虚晃一步刺向对方手腕。

    神清道长那边打的有来有回，秦易已经刺中好几人丹田，原本他想对战那几名骑马男子，不过早就有峨眉派第二代弟子出手，他们练武已有二三十年，早已打通六条正经迈入二流境界，虽是初入二流，不过也是峨眉派的中流砥柱，要知道神清道长打通十一条正经，同样是二流境界，可是实力却天差地别。

    王俊，钱景通，唐兆等实力最强的六人迎相对面骑马的男子。

    王俊实力最强，足尖轻踏，整个人如飞鸟扑向那手持折扇的书生，左右各刺两剑分别刺向那书生的琵琶骨，嘴里喝道“下马来！”

    他看的出这六人中隐隐是以这书生为首，因此他便攻向这最强的一人。

    那书生见王俊来势汹汹也不敢托大，立刻飞身下马，身子一斜避过一剑，随后以折扇挡下另外一剑，兵刃交击声此起彼伏，两人瞬间便交手数十招，向后退去几步。

    书生面色如常笑道：“道长一把年纪了，脾气还是如此火爆，小心气大伤身。”

    王俊冷哼一声道：“对付些阴邪之辈，自然不需要过多客气！”

    书生脸色微变面带有怒气，冷笑道：“那就看阁下到底有多少斤两了！”

    话刚落，书生便一跃而起，在空中将折扇打开，割向王俊喉咙，这折扇扇骨扇面皆是以钢铁等特殊材质制成，扇叶边缘更是镶上极细的银丝，在阳光的照应下熠熠发光，此刻折扇挥来，竟如一道银光划过，威力绝不比长剑大刀小。

    王俊脸色一变，在危机关头身子一折避过铁扇，随后翻身一剑上撩刺向书生胸口，用的乃是一招“凤凰点头”。

    一时间双方人马你来我往，金石交击，裂帛声四起，势均力敌，当然场上也有个例外的，那就是秦舒易。

    双方交手不过十个呼吸，死伤在他长剑下的弯刀门弟子便有十几人，一时间除了神清道长几人因战斗激烈无法分神外，其余峨眉弟子心中皆是一惊，没想到这个从不练武的小师弟实力竟然如此强大，莫非是趁着大伙儿睡觉，半夜偷偷练武？

    这时何擒虎也意识过来，要是再这么打下去，自己的徒弟都要被那小子杀完了。

    旋即大吼一声，双手紧握长刀，全身内力汇聚于刀上，直劈而下，神清道长回剑横挡。

    “叮。”

    这一击下，神清感觉一股巨大的力量从剑尖传到剑柄，登时虎口一麻，鲜血直流。

    何擒虎一击命中，气势高涨，刀法大开大阖锋芒毕露，直接压着神清道长打，短短十招，长剑便被搅飞。

    “死！”何擒虎面露凶光，一跃而起，旋身劈下，一招“蹦山断海”。

    这乃是他的大杀招，一刀盖下，碎木裂石，更不消说是人身。

    神清道长怎么也没想到对方居然隐藏实力，此刻眼中寒刀已近，避无可避，只能引颈受戮，暗道吾命休矣。

    就在这千钧一发之际，众人看到一道青影闪过，随后沉闷的金属声响起，火花四溅，伴随一股劲风四散，实力稍弱的人已经站立不稳。

    青影消散，众人才看清站在神清道长前面气定神闲的俊秀道士居然是秦舒易。

    “师叔，可以睁眼了，我来的不算晚吧？”

