    闻言，楚姣梨感到有些意外，她轻哼了一声，道：“太阳打西边出来了？太子殿下竟有这么好心？”

    北宫腾霄又在纸上圈了些字，道：“你既嫁给了本宫，便是本宫的妃嫔，家丑不可外扬, 这个道理，你不会不明白吧？”

    “你！”楚姣梨气结，这到头来还是为了他自己考虑嘛！

    她轻轻哼了一声，便低着头正要继续写下去。

    还未落笔，北宫腾霄凝眉，用笔管将她的毛笔抬起，道：“这个字也错了，看着本宫写。”

    “哦。”

    项侯府。

    “旎儿, 你今日的心情好像不太好，怎么了？”

    项旖旎坐在梳妆台前，拿起梳子梳了梳自己的长发，本就面色阴冷的她，听到此言，表情更是难看。

    她没好气地哼了一声，道：“近来也不知道中宫欢离那狐狸精使了什么狐媚手段，殿下的魂都被她勾了去。”

    闻言，北宫千岭的眸色瞬息间晦暗，他声线低沉了几分，道：“旎儿，你可真心爱我？”

    项旖旎轻轻挑起眉，慵懒的眸子带着些许不耐，道：“问这个做什么？”

    语落，坐在茶桌前的北宫千岭缓缓低下头，沉默不言。

    项旖旎感到不太对劲，蹙着眉转过了头，道：“你怎么了？”

    北宫千岭自嘲地笑了一下, 道：“旎儿, 你不是说过，只要有我就足够了么？你若真心爱我，在太子府失宠，应当高兴不是么？或者说，你心里爱着的，还是皇兄？你与我……是有什么目的的么？”

    闻言，项旖旎心头蓦地一惊，旋即蹙起了眉，可怜巴巴地道：“千岭，你怎么能这么想我呢？我在太子府受的委屈已经够多了，眼下每个人都要往我头上踩一脚，我在那囚牢之中如同蝼蚁一般遭人唾弃，你非但不怜惜，竟还这般误会于我，我当真是看错了伱！”

    语落，她便趴在梳妆台上啜泣了起来。

    见状，北宫千岭顿时慌了神，他起身快步走到她的面前，抬手抚着她的肩，蹙起担忧的眉道：“旎儿，对不起，我也不知怎的，竟说出这样伤你的话……”

    项旖旎暗暗转了转眸子，而后转身扑在他的怀中，道：“我项旖旎对你的心日月可鉴，千岭，你要相信我啊！”

    北宫千岭点了点头，道：“对不起，旎儿，我信你，我永远都相信你。”

    听到他的道歉，项旖旎悬着的心可算放了下来。

    她自然是不会爱上他的，至于当初会使手段勾引他，不过是嫉妒项迤逦罢了。

    而眼下自己地位岌岌可危，这北宫千岭又是她唯一的救命稻草，在这关键时刻，可不能与他僵了关系。

    “千岭，你不要抛弃我……”项旖旎仰头，泛着泪花的目光望着他，可怜地祈求着，“我只有你了……”

    北宫千岭握紧双拳，认真地道：“我不会，我当然不会！”

    天近黄昏，淳离殿。

    北宫腾霄检查着她写好的一叠家规，此刻的楚姣梨，仍在奋笔疾书中。

    他轻轻睨了一眼有些困倦的楚姣梨，道：“累了，便明日再写。”

    楚姣梨张口打了个哈欠，道：“不行……三日之内，我会写完的……”

    北宫腾霄冷哼一声，道：“没过七日，就算写完了，你以为本宫能放你出去不成？”

    闻言，楚姣梨顿时来了精神，她蹙着眉道：“罚都罚完了你还关我做什么？”

    此话一出，她下一刻便后悔地捂住了嘴，真是祸从口出，他瞧自己这么不顺眼，定要借机再多给她些惩罚了！

    只听“哐啷”一声，楚姣梨方才抬手时不小心打翻了砚台，还未来得及回头看，北宫腾霄便蹙起眉，看着即将流到宣纸上的墨，眼疾手快地将宣纸抽了起来，又抬手将楚姣梨拉了过来。

    楚姣梨扑在了他的怀中，温暖而有力的怀抱让她有些晃了神，望着那俊逸的面容，她有些紧张地抿了抿唇瓣，心脏骤然狂跳了起来。

    只见北宫腾霄望向她的身侧，有些不适地蹙起了眉，楚姣梨顺着他的目光回头一望，才见到了他那宽大的玄色衣裳被墨渍晕染开了一大片，瞬间脸色变得煞白，慌忙起了身。

    她紧张地捏着自己的衣袖，低着头不敢看他，完了完了，这下闯大祸了……

    北宫腾霄微微眯起凤眸，将及时挽救回来的宣纸放回没被墨水打到的桌面，而后缓缓起了身，望着她解开了腰带。

    楚姣梨愣住，看他将外衣褪下，脸蛋蓦地一红，她咬了咬唇瓣，紧张地转过身背对着他，道：“你……你做什么？！”

    北宫腾霄望着暗红色的中衣上也渗透着些许墨渍，轻叹了一口气，再解开了中衣褪下，走到楚姣梨的面前。

    楚姣梨望着只穿着一件单薄里衣的他，更是羞地移开了眼，难道……他想……

    说起来她也是他的妃嫔，若他真的想对自己做什么，自己也没有办法推拒的吧？

    更何况，自己与他的心上人长得那么像，指不定他真的会意乱情迷……

    正想着，北宫腾霄抬手抓起了她袖中的手臂。

    楚姣梨有些紧张地发颤，想要逃离，这关键时刻腿怎么不听使唤了呢？

    “那個……”她有些紧张地开了口，道，“其实我今天……”

    正想说自己来了葵水，北宫腾霄便将两套衣服丢到了她的手上，冷言道：“不管你今天有什么事，先给本宫洗干净。”

    “诶？”楚姣梨有些反应不过来，她抱着手上的衣服，望着他转身要离去的背影，道，“要我……洗衣服？”

    北宫腾霄侧首睨了她一眼，道：“难道要本宫洗？”

    楚姣梨撇了撇嘴，这绝对不是一个问句！

    她无奈叹了一口气，道：“不敢劳驾殿下。”

    语落，北宫腾霄便转身离去。

    楚姣梨低头看了看自己手里的衣裳，憋屈地嘟起嘴，道：“竟然使唤本公主洗衣服，真是岂有此理！”

    玲珑走了过来，赶紧拿着抹布擦了擦被弄脏了的书案，又瞧了瞧被北宫腾霄叠得整齐放在一旁的宣纸，道：“娘娘，奴婢觉得殿下并没有在刁难您……”

