    指挥官犹豫了一下，然后将这件事通报给其他副官。

    “帝国王室……？”

    “这可有点奇怪啊，一般不都是帝国军方才会直接与我们联络吗？”

    “而且，在这么偏远的星区，帝国王室是怎么发现我们的？”

    “各位，你们觉得这个通讯请求到底是什么意思？有必要确认吗？”

    指挥官耳旁的“嗞嗞”声变为极速的脉冲音，令他心脏狂跳不止。他心急如焚道，“如果真是王室请求，那我们就要快点答复才行。”

    “当然要答复了，这可是使用了光子定位的通讯，而且还是帝国王室直接发出的啊！”一名副官非常肯定地答道。

    “我认为，必须要马上答复。”

    “那好。”指挥官点点头。

    在通讯接通的一瞬间，这些人都紧张地看着光屏，每个人都想知道对面的究竟是什么人。

    黑暗中突然出现了红色的光，接着释放出了数百道闪电，像是一个金光闪闪的电球。

    一张带着鸟头形面具的人出现在光屏上，仅仅是轮廓而已，他的周围仿佛身处漆黑的深空，柔和的光线将这个奇特的面容勾上了金边，足以看出其背景有多么黑暗。

    “你……你是谁？我们认识吗？”

    指挥官出于必要的礼貌和莫比斯号上领导者的身份，首先开口了。

    他知道，这是所有人都最关心的问题。

    “呵，很抱歉，我要说这个，可是有点太不明智了。相信我，‘我是谁’这个问题对你来说，没有多大意义……有意义的是我下面要说的话，我的指挥官大人。”对面的人肩膀耸动了一下，微微弯腰，由于带着鸟头形面具，完全看不到他的面孔和表情。

    指挥官只能从其语气中推测，此人的身份地位很高，来头不小。他心中暗暗吃惊，脑中迅速回忆着与这个声音类似或者身份、形象等等对得上号的人物。

    但很可惜，并没有找到能与之相吻合的记忆。

    “你是皇室的人？”指挥官神情一滞，立即又道，“为什么你会有光子定位的通讯代码，还是加密的？”

    “这个问题你似乎已经有自己的答案了，显而易见的答案，对么……？”两道冰冷的目光透出面具射向对面的指挥官，神秘人摇了摇头，淡然说道，“我想，你应该从他那里了解到自己的任务了？我是说我手下的那名血灵。”

    听到这话指挥官的脸色倏然一变，上齿紧咬住了下唇，依稀可见唇齿咬合处现出了几个血痕。

    这种说话的口吻，还有这种超出普通人认知的惊人气场，再次震撼了他的心，他的手一哆嗦。

    “你……你是……”他脑中灵犀一闪，终于明白了。

    这个隔着几万光年，感觉都能散发出强大气势的家伙——就是帝国的第三皇子。

    不会错，他是星系帝国未来的帝王！

    指挥官虽然从未去过帝国的母星，没见识过母星的巨大都市与繁华的夜空，更没有见过皇子本人。但就算是他这样的边境船民，透过帝国无处不在的强大科技，也知道眼前这位是什么人，知道这位第三皇子都做过些什么惊骇世俗的事情。

    据说，他在当王储时就是个翻云覆雨的人物。

    当他的帝王老子还在位时，他就暗中策划了针对帝国第一王储——他兄弟的刺杀行动，通过无数此的宫廷政变最终得以成功夺权，是位有着铁石心肠的刽子手。

    直到现在，他也一直没有宣布登基称帝，仍然是名义上的王储。

    关于他的传闻大多都是很晦涩的传奇，除了那些残忍、冷酷的阴谋手腕和被统治者们隐藏起来的东西，他最为人知的事情，就是私生活很混乱——他爱上了自己的亲妹妹丽芙妲，随后使之怀孕。

    为此他还推掉了帝国联盟中某位德高望重的领主女儿，达米拉公主的婚约，想要秘密迎娶自己的亲妹妹为王后。

    当然，此事遭到了他的母亲和一众帝国大臣们的强烈不满。于是他暗中囚禁了皇后，并一个个除掉了那些反对他的权臣贵族。

    他还用精心培养的政客和恐怖刺客，建立起他自己的铁腕势力，将这件事掩盖下去，确保不会再有人反对他。

    这些事情虽然都只是谣传，无人证实，但已经不重要了。因为帝国的民众没人在意它是否发生过。

    对于拥有广大星域的帝国和数以百亿记殖民星的人口来说，这些事只是茶余饭后不可多得的谈资。

    没有人关心宫闱里发生过什么，故事的真实面貌为何，但只要一说起来，似乎每个人都会窃笑，继而高谈阔论一番，吐沫星子飞溅，说得就像自己亲眼见过一样。

    指挥官想不出是什么原因让这位皇子亲自与他对话，他的手脚瞬间变得冰冷，额头上有冷汗缓缓渗出。

    对方一动不动，目光炯炯，银色的面具边缘泛着白色光芒。

    他似乎很享受这种被人认出来，但却又不敢说出来的感觉。

    指挥官感觉到脑中嗡嗡作响，自己的膝盖好像变软了，快要支撑不住躯体的重量，似乎一念之间就会直接跪下去。

    他下意识地向身侧看去，几名副官已经像石化了一样杵在原地，他们同样感到了巨大的威压，来自于对方身份的威压。

    皇子伸出一只手，抚在自己的面具上，手上带着像钻石般闪耀的手套，上面清晰的帝国皇室徽章更加让众人确定了对方的身份。

    “你们一定有很多疑问，对么？”

    皇子再度开口道，语气听上去平缓自然，再合理不过了。“但我没工夫一一解答。因为有些事对你们来说，不知道也许更好一些。”

    这是某种暗示吗？

    “唔——”

    “明白，我明白的……”指挥官低垂着头颅，声音微颤，他已经不敢再看那副银色的面具了。

    “长话短说吧，我很清楚你们现在的处境，也很清楚你们的任务。但有些事太复杂，我不得不绕个弯子以这种方式与你们见面，很抱歉……

    与你们建立连接只是第一步。接下来，我会让‘精神实体的投影’出现在你们的船上。至于为什么这么做你们不用在意，我只需要你们提供的一些数据就够了。”

    皇子声音不大，听起来语气柔和。他的面具边缘闪过一些细小之光，似乎有些丝线样的东西缠在脸上。

