    道九一脸惊异：“你这家伙居然能说出这么深刻的话来？”

    那源灵一听，顿时张牙舞爪的想要给道九手上挠两个血痕出来。

    “本神活了几百万年了，见识不知比你多多少，你居然胆敢怀疑我的深厚学识！”

    道九不禁错愕道：“几百万年？这方天地的历史究竟有多长久？我小时候所知道的，也才万余年而已！”

    “哼，你以为那个魔族小子说的遗弃之界是什么？本神自诞生以来，这方世界前前后后遭受过十三次大毁灭！”

    那源灵开始讲述起秘辛来。

    “最近的一次大毁灭，天下无尽生灵万不存一！整个世界仿佛陷入了火海之中，直到三十七万年后才开始渐渐有花草树木啥的出现。”

    “那后来呢？”

    “后来又过了数万年岁月，那些勉强在大毁灭中活下来的强者们形成了一个个部落，最后又不断的迁移发展，直到帝国的诞生。”

    “也就是这万年多的岁月？”

    “不错，不过在大毁灭的那段岁月里，上界便不断有修士被丢弃到这方世界中，好像是惩罚他们还是其他的原因，总之这个本神并不是很清楚。”

    闻言，道九不禁沉思起来。

    “遗弃之地，莫非这方世界以前跟所谓的上界是相连的？你口中的魔族之人，大师兄说他们如今要下来需要花费极大的代价，那么如果是惩罚罪人的话岂会花费那般大的代价？”

    “这本神哪里能知道？等你将来要是能上去，自然可以查明真相。”

    道九笑道：“倒是我思虑的多了，当下还是想想怎么挽回我的光辉形象吧！”

    “哈哈哈，淫贼九玄尊……”

    那源灵闻言顿时笑个不停。

    “形象能不能挽回来不知道，总之天下如今是大变了。”道辰语气沉闷的走进屋子，看着道九叹息一声。

    “六师兄，发生什么事了？”

    关予还也好奇的转过头来看向道辰。

    “大帝现世了！而且一炷香不到的功夫，就统治了整个灵乾王朝！”

    “什么！”道九和关予还二人闻言顿时惊讶不已。

    “不知是哪里的邪修成帝？”

    “据传是早些年声名狼藉的陆冥玦，甚至有传言说当年在边境作乱的黑色怪物就是他在背后搞鬼。只是普天之下竟然无人知道其何时成圣，天地也无一丝洪流降世。”

    道辰面色沉重，又道：“据推测，他从二品后期到大帝之境，用了不到十年的时间！”

    二人面上的震惊之色更加剧烈，关予还更是有些难以置信道：“这世间竟然还有如此妖孽之人？连阿九这样的应运之子都不能与他相比！”

    应运之子！

    众人也是不久前才知道大师兄道真集天下之运于道九之身，这才培养出这么一个妖孽的天才。

    但早些年连道真自己都不知道所谓的应运之子，直到最后在玄武城中封圣时，才发觉此间端倪。

    可以说，道真就像是天地大道的化身，他的一言一行都似乎在配合天地大道去推动万事万物的发展。

    但，有时候却又与之不同。

    总之，道真在众人的眼中，始终裹着一层迷雾，让人想要一窥真容却始终不能得偿所愿。

    甚至在那迷雾中渐渐迷失方向……

    这其中迷失最深的恐怕就是咱们的至圣尊皇了，无论道真说什么，他都深信不疑……

    其他人倒是还好，大概只是稍稍牵引着朝着某一个方向走去。

    就像是师傅领进门修行靠个人，大家进了门自己学自己进步自己做决定……

    唯有尊皇，几乎次次怂恿着道真给他出主意，甚至很多需要他批改的奏折他都要跑来问问真圣是批还是不批呢……

    听到关予还这般言语，道辰不禁笑道：“小师弟三岁开始养气，至今十六年不过才初入圣品，确实比不上那陆冥玦，看来小师弟还需要奋起直追，早日称帝才是。”

    道九苦笑一声，道：“六师兄，你可别挖苦我了，成帝哪有那么简单。”

    “哈哈哈，所以说你任重而道远啊！”道辰又是大笑，“去至圣宫汇合吧，大家这会儿应该都到了。”

    闻言，道九点点头，随即拉起关予还瞬间消失不见。

    “臭小子，也不带上我！”道辰话音刚落，却听见道静恶狠狠的声音：“怎么，你是想抛弃你迷人的娘子吗？”

    “呃……天地良心，我绝无此想啊！”

    至圣宫中。

    真嶽独封雪痴何，北聂景墨笑一龙合计十三位圣者正端坐在一座大殿之中。

    北圣、聂圣、景圣、墨圣以及笑圣正是至圣王朝的五大圣者。

    那金光闪闪的圣龙突然抬起脑袋，看着大殿门口。

    道九二人的身影突然浮现于大殿之中，笑着朝众人行礼问好。

    “玄尊快快入座啊。”道痴笑嘻嘻的看着自己的小师弟开口道。

    道九哭笑不得的喊了声二师兄，随即拉着关予还坐下。

    “小九来的正好，我们正商量着谁打头阵呢！”雪花舞看着道九又笑道：“不如就由你这个玄道至尊带领我们去讨伐陆冥玦？”

    “本皇赞同，有九玄尊出马，想必是无往而不利啊！”

    道九有些摸不着头脑，问道：“你们今天一个个的都怎么了？”

    “哈哈哈……”

    封晨阳大笑道：“还不是因为你这小子，那陆冥玦大帝级修为也不过才十万丈法身，你倒好，才不过圣者就有十万丈之巨的法身！他们那是羡慕你呢。”

    “按真圣所说，渡过九道劫雷便可凝聚十万丈的法身，而且成长性简直不能与寻常圣者相比！”

    独去闲也忍不住开口：“等你进入大帝之境，怕是会有三十万丈之巨的法身！而法身越大，实力越强可是圣者之间的共识！”

    “原来如此。”道九恍然大悟。

    成圣之后便能够掌握一方天地之力，而所谓的法身，其实就是圣者借用天地之力将自己的魂灵变作法身来战斗，将虚无缥缈的灵魂凝结成实质所在！

    而道九所能掌握的天地之力，几乎是寻常圣者的千倍！

    至于为何是千倍？因为法身不仅要比寻常圣者高十倍，还要宽十倍，厚十倍！

    所以那陆冥玦才能一手压城，随手便将五位圣者逼到绝路！

    看着众人善意的调笑，道九也笑道：“我也想试试如今的实力究竟有多强！”

    “这一次集结了二十六位圣者共战陆冥玦，但几乎毫无胜算。”道真沉声道，“此战我不能出手。”

    众人闻言，都不禁眉头紧皱。

    虽说陆冥玦与道九都拥有十万丈之巨的法身，甚至道九可以融合法身作战。

    但帝者的法身，凝结程度远远比圣者高出一大截！

    道九说到底如今也只不过是圣者初期罢了！

    若是他能够成长到帝者，想要击败陆冥玦自然是信手捏来，可一手压城那样的通天本领，道九自问远远不及。

    但，纵然不敌，也要战！

    因为那陆冥玦占领释迦城以来，已经残忍的杀害了数万人供他修炼！

    而在他的强大禁制下，没有任何人能够逃脱出去！

    他陆冥玦，完全就是将灵乾王朝的百姓当作肉食而养！

    圣者，借用天地之力而被天地之力所束缚。

    但帝者，却可与天地之力分庭抗礼！

    帝者能够调动多少天地之力，完全取决于他的实力！丝毫不会因为杀戮太多而影响到对天地之力的取用！

    甚至所谓的天罚，都能够被帝者随手打回去！

    这一战，虽势在必行，但胜机渺茫！

    “阎大哥最近一直神出鬼没的，也不知道去了哪里。”道九心思流转，随即与众人一同离开。

    至圣宫中，独坐道真一人。

    极高的天穹之上，一条百丈之巨的黄金巨龙静静的盘踞于天空之中，在它背上，此时正端坐着十三位圣者。

    他们似乎是在等待着什么。

    而道九此刻却眼眸紧闭，正努力的炼化着那柄漆黑的神剑。

    作为神剑的第九任主人，道九早就眼馋那神剑中的九大神通了。

    按照源灵早前所说，自己成圣之后便可以用识海或者丹田来承载它的实体，到时候更是可以通过不断的培练来使用九大神通……

    很快，在源灵的配合下，道九顺利的将之炼化。

    “哼，真是便宜你这小子了，不过既然作了本神的主人，那么就有资格为本神取个名字！”

    脑海中突然响起那源灵的声音，道九不禁想起多年前阎笨笨用一根冰糖葫芦就将自己收买了的光景。

    于是他轻笑道：“那就叫不是刀好了。”

    “不是刀？这是什么难听的名字。”脑海中那源灵嫌弃不已，却也没有让道九换个名字。

    “阎大哥，你曾经问我是帮助那样一个猴子还是敌对他，如今我心里已经有了答案，只是你还会再问我吗？”

    道九思绪飘飞，但很快又收回了心神。

    如今，有更为重要的事情要做！

    很快，天边就浮现出数道流光，最后化作一个个人影来到此处。

    细数之下，这些人正好是十三之数！

    二十六圣聚天极，欲战大帝救苍生！

