
　　七郎山护山大阵之外，一群气质非凡的男男女女站在那里，仰望着面前的结界。

　　对于他们这些金丹境界的人来讲，虽然不能在世俗世界里展示真实的实力，但是他们本身的眼里还是有的。

　　即便此刻七郎山的阵法已经提升到了元婴级别，他们同样能够感受的到。

　　“你们却定他们进去了？”一名看上去四十岁上下的蓝发男子看着一名筑基强者问道。

　　“最近一段时间，我一直都在这里监视着，林澄曾经来了一次，后来又离开了。”

　　“不知道什么时候，他又从里面出来，直接回了家族。”

　　“但是我不敢擅自离开，还是守在这里，就在一个小时前，我看到了有四个人走进了这七郎山，属下可以肯定，那个人能够带着两个小家伙出现在这里的，除了家主不会有别人！”那名年轻的筑基强者看着七郎山的方向回应道。

　　这时候，后面的一名长相清秀少妇模样的女子走上前来问道：“大哥，如今林良天已经离开了家族，你可以顺势直接继承家主之位，为什么还要费这番心思来到这里？”

　　“你懂什么？无论林良天有多没用，他也是家主，没有他的首肯，你以为那些愚不可及的林家人会认我这个家主吗？”

　　“更何况，我们林家的镇族之宝还在他的手中，不得到它，我这个家主也做的名不正言不顺，还不如当个大长老舒服！”蓝发中年男子看着七郎山之上，对这个少妇解释道。

　　“那还等什么，我们进去直接要人，或者抢东西不就好了？”一名年轻一点点男子不在意的说道。

　　“糊涂，你没有听他说过吗？之前夏家人在这里可是吃了大亏的，难道你也想重蹈覆撤？”

　　“没想到，世俗之中竟然还会出现如此了得的人物，更没想到的是，林良天居然能够那么快就能与之交好，真不知道这林良天走了什么好运，怎么什么好事都落到他的身上？”蓝发中年男子明月光阴翳的看着七郎山说道。

　　“也不尽然呢？林良天那一身的冰火之毒，不就是他今生最倒霉的一件事吗？也许，他之后的好运都是老天对他这件事的补偿呢？”清秀的少妇不阴不阳的说道。

　　听到他说这句话，蓝发中年男子猛一回头。

　　而那名少妇却是赶紧用手捂住嘴巴，她知道，自己说错话了。

　　只听那蓝发中年男子说道：“以后管好你的嘴巴，不是什么事情都能往外说的！”

　　“是，大哥！”那少妇赶紧应承。

　　林良天身中冰火之毒的事情，只有他们林家最核心的人知道，这件事要是被别的仙门知道了，对于他们林家来讲，肯定不是什么好事情。

　　林良天虽然身中冰火之毒，但是他的实力是毫无疑问的玄洲第一。

　　林良天也是玄洲的保护神，几十年来，林家不知道遇到了多少外来入侵者，最终都在林良天的强势镇压之下落荒而逃。

　　就是当初因为偷偷进入炎州修炼，而导致两家势力之间水火不容，林良天也没有连累任何人，独自一个人扛下来了。

　　虽然这些年来，林良天深居简出，不问家族中事，家族中很多人多有微词，但是，林良天在他们心目中的地位，仍然是不可替代的。

　　即便是这个林家大长老，在内心来讲，也是不愿意看到林良天命郧而导致林家的威势变弱。

　　但是，多年来，林良天除了不问世事之外，还消耗了大量的资源来治疗他自己还有他两个儿子的伤势。

　　这使得林家已经入不敷出，林家的普通民众不知道这些，但是他们这些掌管着林家生死命运的长老，可都对这件事深恶痛绝。

　　“大哥，那我们怎么办？难道就在这里一直等着吗？”那名三十多岁的长老问道。

　　“不，我们要拜访这个传说中的赵先生，我倒要看看，这个赵北辰到底有什么不凡之处！”蓝发中年男子眯着眼睛迈出了步伐。

　　就在这时，一道青光闪过，一个恬静而挺拔的身影出现在七郎山的大门口。

　　在场的林家人一看到这个身影，立即眼前一亮。

　　他们每个人的心中都出现了两个字“好美”。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个身影当然是曲胜男了。

　　赵岩早就料到林家人肯定会追过来，就算是保密行动再好，也瞒不住林家自己人。

　　林良天身中冰火之毒将近三十年，林家普通人不知道，这些长老肯定都非常清楚。

　　家主和他的两个儿子突然消失，他们不可能察觉不到。

　　所以，赵岩在带着林良天进入阵法之前，就已经安排曲胜男在此等候。

　　曲胜男一出现，马上向着蓝发中年男子他们躬身说道：“家师已经备好了茶水，诸位请！”

　　除了蓝发或者你过年男子之外，其他人听了曲胜男的话，都是一愣。

　　原来人家早就料到他们会来，还真是一个高人呢？

　　蓝发中年男子则是面无表情的回应道：“请带路！”

　　曲胜男并不介意此人的表现，高人吗，不装一下，怎么让人知道他是高人呢？

　　不过，那名清秀的少妇在看到曲胜男的时候，则是一脸的嫉妒，却也没有说什么，跟在蓝发中年男子身后进入了七郎山。

　　当他们踏入七郎山护山大阵的一刹那，每一个人都露出了震惊的表情，包括那名蓝发中年男子。

　　“这……这里怎么会……怎么会……”那名三十多岁的长老都有些张口结舌了。

　　清秀的少妇更是双目神采飞扬，她的脚步竟然不自觉变得的轻盈，竟然舞了起来。

　　蓝发中年男子则是望着远处的一座座山峰，内心极度的震撼。

　　“这个赵北辰到底是何许人也，竟然能够布置出如此高级的法阵，看来，林良天这一次是找对人了！”

　　在这一刻，他内心要取林良天而代之的想法，竟然开始有些动摇了。

　　这些人虽然陶醉，却还能够守住心神，他们还记得自己来这里是干什么的。

　　最终，沐浴着七郎山的优越环境和元力的光芒，他们来到了神女峰。

　　在神女峰的凉亭之下，林良天的两个儿子，林澄和林澈已经早早站在那里，此刻他们正躬身向这些林家的长老们行礼。

　　“林澄！”

　　“林澈！”

　　“见过各位叔伯，姑姑！”

　　林澄林澈如此的讲礼数，一众林家长老也挑不出理来。

　　而那名蓝发中年男子却是一脸不满的说道：“林澄，你是如何将你父亲骗到外面来的，你不知道我林家的家主，是不能私自离开玄洲的吗？”

　　这还真会鸡蛋里头挑骨头。

　　人家都病的要死了，还不允许人家出门求医了？

　　不过，林家也的确有这样的家规，作为林家的一家之主，一举一动都深深的影响着一个家族的兴衰和安安危。

　　离开家族前往外面的世界，更是置家族安危于不顾，这样对于林家来讲是很危险的。

　　如果这个时候林家遭遇外来入侵的话，林家将会因此而万劫不复。

　　两个年轻人被这般的质问，一时间不知道该如何回答。

　　这时候曲胜男来到两方人中间，微笑着说道：“诸位前辈，有什么事，坐下再说，这里有上好的茶水，大家不妨一品！”

　　曲胜男说着，就已经来到了石桌前，拿起茶壶就要倒茶。

　　“等等！”蓝发中年男子出言阻拦道：“你这是什么茶？”

　　“七叶莲花茶！”曲胜男毫不犹豫的回答。

　　蓝发中年男子听完曲胜男的回答，微眯双眼，感受着微微飘过来的茶香，忍不住说道：“好茶！”

　　说完这两个字，他主动的走到凉亭之下，伸手说道：“请！”

　　其他几名林家长老一看老大都过去了，他们也跟着过去。

　　直到来到凉亭之下，他们才感受到这淡淡的茶香。

　　“果然好茶！”其中一人一坐下便忍不住夸赞道。

　　茶水还没有进入他们的口中，就仅仅是空气中散发的茶香，就已经让他们赞不绝口了。

　　对于他们的赞叹，曲胜男却是一点反应都没有，仍然保持着之前拿的状态。

　　倒完了茶，曲胜男就站在凉亭边上，看着这些人饮茶。

　　“原来这七叶莲花还有这种涤荡灵魂的功效，真是闻所未闻！”蓝发中年男子忍不住再次发出感叹。

　　“大哥，我们来这里是……”

　　“住口！”

　　那名三十多岁的林家长老反应过来想要提醒蓝发中年男子，却被直接喝止。

　　“好好品你的茶，其他的事，等赵先生出现之后再讲！”中年男子说话的时候，目光还瞥向一旁的林澄和林澈。

　　“你们兄弟俩也过来做吧！”中年男子温和的说道。

　　这一刻，这名中年男子的态度大变，使得其他长老都有些意外。

　　不过老大不说话，他们也不敢问，只能默默的喝茶。

　　而林澄和林澈听了中年男子的话之后，却是躬身说道：“各位叔伯用茶，我兄弟二人从旁伺候就是！”

　　听了林澄的话，其中有几个林家长老却是嗤之以鼻。

　　谁家的少主会是如此谦卑的模样，哪一个不是趾高气扬。

　　这都是因为他们两兄弟从小就身体不好的缘故，如今老小都快二十岁了，境界才练气一层。

　　老大好一些，二十多岁了，也才练气六层，和其他的林家子弟根本没法比。

　　若不是他们是家主的儿子，恐怕早就被逐出小世界，沦为废人了。

　　对于两兄弟这般的态度，中年男子也没有强求，转过头来，继续品茶。

　　有两名年轻一点的林家长老，目光还是不是的瞥向曲胜男。

　　曲胜男对于这些却是视而不见，只要他们的茶水没了，她就添，其他的一概不闻不问。

　　“姑娘，不知赵先生何时现身呢？”中年男子到底还是问出来了。

　　这七叶莲花茶虽然美味，并且能够洗涤灵魂，但是老是喝茶也不是个事啊。

　　毕竟，他们今天来是另有目的的。

　　尽管他不让别人说，但是他的心里却是一点也放不下。

　　听了他的问题，曲胜男颔首回答道：“家师说了，几位前辈有什么要求，让晚辈务必满足，只是，家师现在正在为林家主疗伤，一时半刻出不来。”

　　“如果各位不愿意等待，可以在七郎山各峰游览一番，七郎山的风景也还是不错的！”

　　曲胜男的回答很官方，几乎不带一点的感情色彩。

　　不过，这些林家长老对于曲胜男丝毫不隐瞒赵岩为林良天脸上的这件事，却是很好奇。

　　从他们来到这里，曲胜男在他们面前的表现，他们可以看出来，赵岩肯定知道他们来此的目的。

　　既然知道他们来此的目的，赵岩竟然还请他们进来，甚至还让林澄和林澈兄弟从旁伺候。

　　难道他就不怕他们对林氏兄弟不利？

　　很显然，这个赵北辰对自己非常的自信，他认为这些人只要进入这七郎山，就必定不敢轻举妄动。

　　赵岩当然有这个自信。

　　七郎山的环境优美自不必说，关键在于，现在的林家众长老已经恢复了金丹的修为。

　　当时一进入这里他们之所以会吃惊，就是因为，这里居然可以容许他们展示金丹境界的实力。

　　赵岩连这个都不怕，还会怕什么？

　　对于曲胜男毫不隐瞒的说出林良天疗伤的这件事，蓝发中年男子似乎一点也不意外。

　　作为除林良天之外林家的二号人物，他能够猜测的出赵岩的用意。

　　听了曲胜男的话，中年男子也不再问，放下茶杯，站起身来，走向神女峰的更高处。

　　他还真的打算去欣赏风景？

　　其他几名林家长老看到他起身走向山顶，于是也跟了上去。

　　中年男子当然不是要欣赏风景，他是感觉到了这七郎山的空间之内，有一种奇怪的气息在弥漫。

　　那种气息和七郎山的优越环境格格不入。

　　他想知道那是什么？

　　神女峰顶云雾缭绕，那都是雾化了的灵气和元力，越是往上行，就越觉得神清气爽，甚至于整个身体都被洗涤了一遍一样。

　　“大哥，这里真的是一处不可多得的修行之地呀！”一名长老别有意味的说了这么一句。

　　中年男子回头看向说话的那个人说道：“不想林家灭族，你最好收起你的想法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0333章 以礼相待免费阅读。https://xs.23sk.com 