    有了三普通纸人的加入

    杨明的刷怪速度，更加快了。

    他不停的聚怪。

    方圆十米之内，所有怪看到他，就自动朝着他聚过去。

    他带着跑两步，一次甚至聚个二十只野鹿，轻轻松松。

    这要让普通玩家看了，绝对惊为天人。

    哪怕是公会看了，也会不惜一切代价，要拉拢杨明。

    有了这种聚怪能力，练级效率不知道可以提升多少倍。

    杨明把所有野鹿带到极品纸人身边，然后被群控住。

    然后四个纸人一起砍。

    手起刀落。

    每一刀就收割一头野鹿。

    他们负责砍。

    杨明负责拉怪。

    整个场面，就如同绞肉机。

    速度快的让人瞠目结舌。

    杨明的道行很快就达到了9天。

    包裹里的鹿尸已经装了900头。

    只要带回城，经过他的运作，就可以变成2700枚精气丹。

    这在当下绝对是一笔巨款。

    财法吕地。

    财为什么派在第一位？

    为什么只有大宗门才能养得起天才弟子？

    正是因为有钱，有资源。

    杨明现在没必要考虑加入宗门。

    就目前而言，有钱最大的好处，就是他可以直接从玩家手里收购到各种法术功法。

    从丰源城买到各种威力巨大的符咒和各种道具。

    有了这些，他的练级速度才能更快。

    伸手拨开面前的高草。

    面前是一大片草地，远处有一颗大树。

    杨明举目望去。

    那大树下面，一头巨大无比的野鹿，正躺在干草窝里。

    这野鹿体格如牛，头上的鹿角犹如树冠一样繁茂。

    巨鹿？

    杨明心里蓦然一跳，随即大喜，就是这里了！

    在模拟修仙的画面中，那株200年的黄精就是和一头巨鹿在一起的。

    上了年份的药材，都有怪物守护，这很正常。

    杨明立即查看巨鹿属性。

    【野鹿王：野怪BOSS，等级3。】

    3级！

    竟然还是头BOSS。

    杨明可以预料到。

    一头野鹿发现了200年的黄精药材，便在这里筑巢，日夜看着黄精。

    甚至靠着啃食黄精，成长为了鹿王。

    所以，不出意外的话，那株药材就在它的草窝下面压着。

    杨明目光看向鹿王的草窝。

    想从它屁股下面夺草药，无异于虎口拔牙。

    3级鹿王BOSS，之所以这么巨大魁梧，正是因为它开始脱胎换骨了。

    身体变的更大，更加强韧，力气更猛。

    这就是脱胎换骨的象征。

    杨明要是也达到3级，也会这样。

    赤手空拳，就能和这头鹿王一搏。

    但现在，显然不行。

    杨明暗自琢磨起来。

    让4个纸人上去围殴鹿王，也不现实。

    鹿王站着不动，4个纸人都不一定能打动。

    此外，还有火球术。

    火球术的威力极大。

    如果让纸人吸引鹿王的注意力，然后用火球术从后方偷袭，是不是能秒掉鹿王？

    杨明若有所思。

    但很快，他否决了这个想法。

    火球术毕竟是刚学。

    准确来说才施展过一次。

    鹿王的身体开始脱胎换骨，防御十分强大。

    要是秒不掉鹿王。

    鹿王肯定会反过来干掉他。

    杨明可不愿冒这样的风险。

    要是领悟了双倍法术攻击，一炮轰死鹿王，绝对轻轻松松。

    “只有让纸人把鹿王引开！”

    思来想去。

    杨明有了一个想法，让纸人把鹿王引到树林里，利用复杂的地形缠住鹿王。

    他在冲过去把黄精采走，然后跑路。

    这种调虎离山之计，或许有点幼稚。

    但鹿王没有太多智慧。

    成功可能性还是很大的。

    杨明打算试试。

    他把极品纸人收了起来。

    只留下三个的普通之人。

    鹿王的实力极强，说不定轻松就能爆掉纸人。

    极品纸人要是被打报废了，损失大了。

    杨明还打算以后找机会让它升级，变成那种驾驭鬼煞的纸人呢。

    所以这种冒险的事情，还是要让普通纸人来。

    被打废了也无所谓。

    在草丛里悄悄潜行，杨明来到距离鹿王最近的地方。

    这个位置，杨明的背后是树林，前面二十米就是鹿王。

    他的计划是让纸人把鹿王引到草丛里。

    并用复杂的地形牵制住鹿王。

    然后他在狂奔到巢穴里，把黄精挖出来。

    把三个纸人就地安排好。

    杨明远远绕开。

    找了一个安全的位置躲起来。

    这个位置够隐蔽，同时还能观察到鹿王。

    不过，为了防止意外发生，杨明还是准备一个火球术。

    万一情况有变，好有个应对。

    他打开技能面板，点开火球术秘籍。

    一边观看符咒，一边比葫芦画瓢的用真气凝聚符咒。

    之前打死任灿用了一记火球，几乎耗光了他的真气。

    现在，真气又恢复了一些，恰好可以凝聚一个火球符咒出来。

    很快，火球的符咒完成，形成一个小光团漂浮在他的丹田里。

    只要将其释放出去，就会变成火球。

    法术准备完成。

    杨明看着十几米开外的鹿王，开始念动咒语。

    “速速听令，引开鹿王，急急如律令！”

    “速速听令，引开鹿王，急急如律令！”

    杨明念了七八遍咒语。

    另外一边，藏在草丛里的3个纸人，感应到了杨明的命令。

    毫不犹豫的冲出草丛，举着刀扑向鹿王。

    这架势，一看就是找鹿王玩命的，而不是引开鹿王。

    复杂的命令，纸人压根听不懂。

    杨明早有预料。

    自然也有应对之法。

    …

    此时，卧在草窝里的鹿王，察觉到了纸人。

    它警惕的站了起来，体格堪比一头牛，鹿角犹如树冠一样繁茂。

    十分的英武神俊。

    鹿王发出一声充满警告意味的鸣啼，试图吓退纸人。

    但并没用。

    纸人继续往前扑。

    威严受到挑战，鹿王愤怒的踏蹄，准备冲撞。

    杨明立即勃发心力，凝神念咒。

    “速速逃走，急急如律令……”

    三声咒语一过，纸人终于有所感应，立即折返，往树林里逃。

    鹿王此时也发动了冲锋，冲撞过去。

    砰的一声！

    当场就把一个纸人撞成了碎片。

    另外两个钻进树林，逃之夭夭了。

    鹿王愤怒的追赶，一路横冲直撞而去。

    这攻击力，太恐怖了。

    不愧是脱胎换骨的实力。

    就是这个时候！

    杨明果断的冲出草丛，狂奔到树下。

    扒开鹿王的草窝，只见一株细小的植物正生长在那里。

    这就是黄精？

    枯草中唯一的翠绿，不是黄精是什么。

    杨明没有犹豫，立即开挖。

    时间虽然紧急，但他丝毫不敢慌乱。

    他还指望这株黄精去换绿色武器呢，要是弄坏了，那就完蛋了。

    用柴刀把泥土一层层铲掉。

    出乎意料的是，没挖两下，杨明就挖出来一块拳头大小的东西。

    这东西如同土豆大小，温润如黄玉，散发着浓烈的药香。

    “提示：你发现了200年的黄精！”

    就是它，没错！

    杨明大喜，立即小心翼翼的把黄精整个取出，连枝叶都保护完好。

    然后收入背包里。

    弄好之后，他迅速撤退，钻进密林，逃之夭夭。

    跑了几十米远。

    只听一声愤怒狂暴的悲鸣响起。

    显然，是那头鹿王回来了，并且发现黄精丢失了。

    幸好跑得快，不然非交代到这里不可。

    杨明松口气。

    绕了一大圈，他四处寻找。

    在一片杂草中找到了另外两个纸人。

    准确来说，是纸人的残骸。

    全部被撞的粉碎，或者拦腰截断。

    杨明和纸人之间，那种无形的联系也消失了。

    至此，三个纸人全部报废。

    “3级实力，太强了！”

    看着纸人残骸，杨明感慨一声。

    不过也没什么。

    纸人这种东西，注定是消耗品。

    报废了在炼制一些就行了。

    想要多少要多少，没什么可惜的。

    从这一点上来看，纸人比宠物划算多了。

    宠物挂了，就是真挂了。

    “这一趟，大获全胜！”

    背包里一株200年黄精，900头鹿尸。

    杨明心满意足。

    往回头的方向跑去。

    回城整顿一番，开始实施赚钱计划。

    这头鹿王，不着急刷它。

    回去在多炼制一些纸人，并把火球术练熟了，干掉鹿王就是分分钟钟的事情。

