    崖头山。

    宽阔晒场被军士们围出圈子。

    正中间，刘承宗顶盔掼甲，拄丈八长枪而立，抬手顶顶头盔眉庇，皱眉看向天上太阳。

    分明已经入秋，晌午的太阳还是又烈又毒，能把远处山地蒸出虚影，闷得人透不过气。

    他转了手腕，五米多的长枪放下，前手把住枪杆、后手在腰间攥住粗大枪尾，一跺脚，硬板地被踩得砰砰响，道：“再来！”

    在他对面，是右哨一名从前铺司兵出身的步兵，不会使大枪，握住七尺缨枪，点头道：“将军，得罪了！”

    铛！

    场边坐在地上的曹耀肩靠鸟铳，抬手用铁勺在陶土坛子上轻敲一声。

    两人缓进，两枪相交。

    铺司兵猛然挥枪格开长枪，试图随后突入，不过力道差些，没能把长枪砸开。

    刘承宗退后半步，后手前推同时上步，枪头轻点在铺司兵胸口护心镜上，退后收枪，重新将长枪拄在身侧。

    曹耀道：“左哨步卒杜良才，兵勋八等！”

    骡子营第一次定兵勋，程序并不严谨。

    步兵，只要能用矛、镗把、钩镰枪、腰刀这些寻常兵器，跟刘承宗打个有来有回，攻防五个回合，连打两场，就是兵勋五等。

    不过攻防五个回合还互相摸不到的几率很小，基本上能分出胜负。

    赢了是四等、输了是六等。

    眼下他身后，就站着俩兵勋四等的士兵。

    打过这场，刘承宗把头盔摘下递给其中一人，边解甲边道：“太热了，你们兄弟替我各打十场，打完咱就歇。”

    这话搁在别处，大热天，披全重甲一场两局，十场能把人累虚脱。

    不过在今天的崖头山，倒是稀松平常。

    人们的兵器技艺有高有低，但吃饱饭的日子还短，身体都没恢复到正常水平，大部分战斗都非常简单。

    刘承宗卸了铠甲，跟曹耀坐在一起：“弄点水来？”

    曹耀乐了：“有水，但饮水不洁，易得瘟病，咱的水都不干净，将军身体金贵，不能喝呀。”

    这老贼不好好说话。

    刘承宗皱眉道：“啥意思？”

    “没啥意思，有军法嘛，山下边七口井，就两口深井能打上来水，村里都没人了，我问了钱老汉，今年春天没淘井。”

    说着，曹耀挤挤眼睛：“打上来都是脏水，得烧，从延水关带来的煤用完了，我已经让人去拾柴火，估计到晚上才有水喝。”

    刘承宗明白了，曹耀在恶心他。

    果然，这老贼边摇头边发出‘啧啧啧’的声音：“军法已经传达下去，弟兄们都很听话，不能欺负老百姓，自然也不能扒人家房子，没柴火就去拾呗。”

    曹耀是一脸的无赖相，笑道：“那魏迁儿不是觉得没啥，他是没带过兵，我让他带人拾柴火了，将军你就看好了，明明扒俩院子就有，却要大太阳地下捡柴火，看他的马队有没有怨气。”

    “曹管队，这就不好了。”

    一旁坐着的高显道：“马队有怨气，对咱也没好处啊。”

    “怎么叫不好，你高老三有别的办法？这事总要有人做吧，不让他去，好，你右哨去拾柴火，要么你劝劝去打探消息的瓤子，让左哨去，反正我炮哨的兵不去。”

    高显抬手：“你……”

    曹耀看差不多了，站起身把勺子朝高显丢过去，嗤笑一声：“嘁，你就站着说话不腰疼，真让你去你也不去，我这是给营将谏言呢，没你高老三的事，歇着别说话。”

    他示意刘承宗到一边来，二人挑了个没人的院子走进去，俩人靠墙根坐下，他才道：“不是我摆老资历，大事上听你的，没让弟兄们吃过亏，我也清楚自家能耐，当个山大王还行，但自己干不来大事，我觉得你能干大事，所以你往哪指我往哪打，不过听哥哥句劝。”

    曹耀对刘承宗小声道：“万历四十七年，哥哥就是管队了，带兵可不光打仗，军法是约束士兵为己用，不能死板背条例。你将心比心，明明拆个屋子就能烧上水，却让人顶着太阳拾柴火，军士能服气？”

    非常有道理。

    刘承宗缓缓点头，这事换了他，心里也不舒服。

    见他点头，曹耀很高兴，感慨道：“你们一家子是真有意思，你大耿直正派，你哥刚毅勇猛，都死板的听不进劝，你能听进去可太好了，你哥那人哪都好，就是不懂变通，明明是个队长，对兵书里的要求比将军还信，他教出来你做这些决定，我一点儿都不奇怪。”

    “我跟你哥不一样。带兵啊，头目就是个老妈子，平时把兵伺候舒服，战时兵就能让我舒服，就算打败仗，他们也会记得护着我跑，因为天底下再没有人能像我这样对他们了。”

    一时间，刘承宗心里有些复杂。

    被人当面指出自己错误，即使避开旁人，能不逆反，就已经是人类十分难得的品质。

    更别说欣然接受了。

    比起欣然接受，群臣吏民敢面刺寡人之过者，杖一百徒七年发配充军，更容易让人心里舒服。

    不过刘承宗心里更多的，确实是高兴。

    他仿佛看见一扇新的大门发着光，朝自己缓缓打开。

    上次有这种感觉，还是一板一眼的刘承祖给他传授行军驻营的技巧。

    “这么说来，用边军军法，确实是我急躁了，我只是不像让军士养成掳掠习惯，侵略四方，却没对这样的事考虑周全。”

    刘承宗先承认了自己的错误，随后道：“但不能认，也不能现在改。”

    曹耀也点点头，抬手指了指自己的太阳穴，道：“是不能认，我也没别的意思，只是告诉你，今后三思而后行……不过不现在改，那你打算怎么办？”

    刘承宗靠着土墙坐在地上，细细思索这件事。

    片刻后，他转头用非常确信的语气，对曹耀道：“曹大哥，这是你给我设了个局。”

    他们会遇到这样的问题，但指派魏迁儿的马队去拾柴，是曹耀决定的，没通过刘承宗。

    他估计是在魏迁儿率马队监视河滩之前，曹耀说了缺少柴火的事，不知道通过怎样的语言激将，魏迁儿就顺便干这事去了。

    这事的影响应该并没有那么坏，而且军士的怨气，也未必会上升到对刘承宗本身的不满。

    很可能到他们对队长魏迁儿不满那里，就结束了。

    “对。”

    曹耀大大方方就承认了，摆手道：“不过你可不能怪我，我是全心为队伍着想！发现自家将军有纸上谈兵的书生气，曹某作为部下，岂有不劝之理？”

    这老贼摇头晃脑，最后一句都用出了唱腔：“三言两语，你们刘家人听不进去，得见棺落泪。”

    “你屙出的屎，就别让我来擦了。”

    刘承宗见他承认，心里很轻松，笑道：“说说吧，你肯定有办法解决这事，不然就算我解决了也会怪你，解决办法不高明也会，要是你把柴火藏起来，那可就太笨了。”

    “嘁，看你说的我成啥了。”

    曹耀也很轻松：“确实没柴火了，还剩烧两顿饭，水的办法也好解决，不过我还是想先听将军有什么办法。”

    曹耀说了，三思而后行。

    刘承宗真的就开始三思。

    这件事不大，但很有可能因他选择的解决办法，对队伍造成深远影响。

    在曹耀这里，刘承宗能承认自己的错误，再去改正错误。

    这是个人对个人，曹耀是个好大哥，说的对，该听，那就得听。

    但他承认的错误是自身阅历不足，没遇到过这样的事，将军法传达全营前考虑不够周全。

    而非严行军法这件事本身是错的。

    如果出去，让人把房子扒了烧火甚至更改法令，不但不能让去捡拾柴火的士兵感激他，反而会其他哨的士兵认为，将军推行军法的决心不过如此。

    就把这件很简单的事弄复杂了。

    刘承宗摊手道：“还用我哥教我的老办法，身先士卒，我跟他们一起放马拾柴，等大家已经熟悉昨日的军法，下次换营地找个无人村庄，有组织的扒一座屋子。”

    曹耀被他的解决方法逗笑：“坏事让你变成好事了，我可不是故意给你找事，水的办法我能解决，你知道，你嫂子是北直隶大户人家出身，她家修井时要在井底贴瓦垫炭，打上来的水就干净。”

    “我在北边落草的时候，她给我做过一种滤桶，在木桶底打孔，桶底垫干草、竹炭、石子，放一枚贯众，生水滤过饮用，从不害病，我想你可以等人们被拾柴拖得有些急的时候，拿出滤桶，也能收收新降边军的心。”

    刘承宗听这个觉得很熟悉，跟他另一份记忆里野外处理生水的方法原理基本相同。

    基本相同，意味着靠谱。

    不过他觉得曹耀说的不是心里话，拿出这东西，对收新降边军军心的意义不大，更大的意义恐怕是曹耀不想抢自己的风头。

    他并未点透，笑道：“原来你在这等着我呢，挺好，那就先按我的办，烧水前把滤桶拿出来，该烧水还是要烧水，缺木柴这事，就是提醒咱该找个大户劫富济贫了。”

    “等瓤子打探消息回来吧，不过你发现没有……”曹耀正经道：“咱这个营构成有问题。”

    “啥问题？”

    曹耀一脸费解：“偌大一个营五百多人，战场上居然经常需要首领冲锋陷阵；全营五百多人，居然只有我能给你出出主意，非常缺少有才能之士。”

    “这事它没办法啊，能打的还好，今天的比武不就选出了钟虎钟豹两兄弟，他俩武艺可不比我差。”

    钟虎钟豹是今天比武时那两个兵勋四等的士兵，正在晒场上代替刘承宗校验军士。

    俩人是亲兄弟，世代卫所军出身，过去都是靖边营的兵，擅长马上枪矛腰刀技法，武艺都不错。

    刘承宗道：“能被咱招过来的人，出身都高不了，但凡有个退路，谁都不愿当贼；人家要不像从贼，就算绑了也放心，除非有像路游击那种，很想带在身边的，否则我也不愿意强迫别人做贼。”

    若说别的问题，刘承宗大约都有办法解决，唯独人才，没丝毫办法。

    早前想把路游击绑了，能不能从贼落草还要两说，结果谁知道路将军躲过几十颗炮弹，被个小木片扎死了。

    至于其他人，延水关一战投降边军，愿意跟着他们干，全部都是士兵，没一个有官职在身。

    这种出身，只能招募到些有武艺的，识字的都没多少。

    那几个被提拔为队长的新降边军，没别的优势，就凭识字，能把其他人名字写下来，就成了队长。

    识字的人本来就不多，有学识的更少，这世道确实不少这样的人被逼反，可跟被逼反的寻常百姓比较起来，人数还是非常稀少。

    这事只能等他们回延安府，跟父兄汇合，再加上杨鼎瑞、宋守真，凑到一起才能算有个商议主意的智囊团。

    曹耀也就随口一说，自嘲地笑道：“咱老曹就先勉强给你当个狗头军师吧……你觉得这会，咱在山西再干个大的，合适么？”

    “干大的，你指的是什么？”

    曹耀抬手在地上花了几个圈，搓着手道：“我问了钱老汉，这附近大致地理，细的不知道，只知道这是属平阳府的隰州，隰州北边就是汾州府的孝义县，再往北的县，叫汾阳县，是汾州府治所。”

    刘承宗摇头道：“又是府城啊，府城有卫军，而且在山西干个大的，容易让两省合军剿咱，那可就没有歇息之日，整天逃亡了。”

    “我才说到这，你就觉得大了？这可不像你的胆子啊，还有更大的呢。”

    曹耀在地上指着他画出的路线，脸上带着兴奋笑容道：“这个汾州城，是晋藩庆成王府所在，我以前在宣府当兵，就听说过庆成王，第一代庆成王生了一百个娃，全长成了，他们的王府修得像皇城一样，你就不动心？我七八年前就想抢他们了。”

    “抢不了……”

    刘承宗还是摇头，就在曹耀逐渐失望的时候，他说道：“不过来都来了，总得先探探吧，庆成王府的路线，还有他的庄田，现在抢不了王府，以后能啊，而且抢王庄。”

    他拍了拍自己的胸口：“咱们兄弟难道还不在行吗？”

