    韩三千的这番话，让陈风表情极其难堪，他本想着给韩三千和自己一个台阶下，却没想到韩三千会说出这样一番话。

    而且大庭广众之下，陈风为了陈家的面子，也不可能对韩三千说好话。

    “小家伙，做人要懂得知好歹，不然对你没什么好处。”陈风冷声说道。

    “知好歹？”韩三千冷冷一笑，朝着陈风走去，然后说道：“陈家嚣张跋扈，你真以为没人能治得了吗？”

    陈风呼吸急促，这小子想干什么，难道还想要动手吗？

    难道他就一点不在乎陈家在云城的能耐？

    还是说，他根本就没有把陈家放在眼里。

    水晶餐厅的其他人看到这一幕，这才发现他们之前的想法错误了，不是韩三千要遭殃，完蛋的像是陈家啊，因为这小家伙，哪有半点把陈家放在眼里的样子。

    可是对于韩三千，他们都是陌生的，从未在任何高级聚会见过，也没听闻过谁家有这样的人。

    而且在云城，真正能够对陈家形成压制的，除了天家，也就只剩下墨阳了。

    可是这小孩，不是天家的人，也从来没有看过他出现在墨阳身边啊。

    这不禁让所有人都开始好奇韩三千的身份，并且纷纷猜测起来。

    “小子，我警告你，不管是你什么人，我陈家要跟你拼个鱼死网破绝对不是问题，你最好给自己留一条后路。”陈风说道。

    “黄泉路有一条，你走不走？”韩三千问道。

    陈风下意识的后退了一步。

    因为韩三千已经越来越逼近，而一个莫名的危机感在陈风心里无限放大。

    “小家伙，难不成你还能在大庭广众之下杀了我？”陈风咬牙切齿的说道，虽然他一个成年人打不过一个小孩很丢脸，但是他也不信韩三千敢下死手，毕竟这是一个法治社会。

    韩三千当然不会当着这么多人的面杀掉陈风，虽然即便杀了，地球的约束也不会对韩三千产生威胁，不过他也不想给自己招来不必要的麻烦，而且真想杀他，让墨阳出手更加简单，且不会有任何后遗症，何须亲自出手呢？

    “你这种垃圾，还不值得脏了我的手。”韩三千说道。

    垃圾！

    旁人一听这两个字，不禁倒抽了一口凉气，他到底是什么人，才有资格把陈风当作垃圾。

    陈家在云城的地位，怎么也算是名流世家啊，这样的人，怎么会是垃圾呢？

    这一刻，所以人都感受到了韩三千所释放出来的狂妄信号，和陈风相比，简直就是大巫见小巫。

    陈风老婆这时候又在一旁怒骂道：“陈风，你要丢尽我陈家的脸吗？一个小孩子都搞不定，你还当什么男人。”

    这样的话，只能让陈风苦不堪言，因为已经对韩三千出手过一次，他非常清楚自己不可能是韩三千的对手，就算提气跟韩三千打又怎么样，除了挨打，他也做不了什么。

    “你给我闭嘴。”陈风咬牙切齿的望着老婆说道。

    那女人觉得陈阳受伤，而且陈家的脸也被陈风给丢干净了，一时气恼，竟然朝着韩三千走去，像是要亲自出手。

    “你个小鳖孙，竟然敢打我儿子，我要杀了你。”女人表情狰狞的对韩三千怒吼道。

    陈风想要阻止，但是根本就来不及。

    女人跑到韩三千面前之后，扬手想给韩三千一个耳光。

    但韩三千怎么会让她得逞呢？

    一拳砸在女人脸上，随即又是一脚踹在她的小腹，同陈飞一样，女人飞了出去。

    “我不打女人，但是泼妇例外。”韩三千淡淡的说道。

    这句话引发了不少人的笑意，刚才陈风老婆的表现，的确像是一个泼妇。

    而且现场的所有人，都认定是陈阳主动挑事，所以他们对陈家这样的后果，也不觉得有什么可同情的地方。

    “你很能打，但是你认为你能打多少人。”陈风已经来不及关心他老婆的安危，偷偷的打了一个电话，他一个道上的朋友，已经带着人赶往水晶餐厅。

    韩三千依旧是淡定的模样，他知道陈风叫人了，但是这又有什么用呢？

    来一百个人。

    来一千个人。

    难道就能近韩三千的身吗？

    拥有神境实力的韩三千，早就已经超越了凡人的范畴。

    现在的他，对于地球世界来说，是真正意义上的神！

    “我等你的人到。”韩三千做了一个任何人都没有想到的举动，他竟然真的坐下等了起来。

    在那些旁观者眼里，这时候韩三千应该趁着陈风的人没到，赶紧跑路才是，毕竟陈风一个人也拦不下他。

    一旦当人到了，双拳难敌四手，韩三千必定会陷入巨大麻烦。

    可是，他并没有这么做，而且是一点想要离开的意思都没有，这让陈风都有些懵逼了。

    他本以为可以吓走韩三千的，没想到他竟然还如此淡定。

    这到底是哪家的小孩，如此的不惧。

    想想陈阳，陈风不得不承认这两人之间有着巨大差距。

    陈阳嚣张跋扈，但全靠陈家人撑腰，其本身并没有任何的本事。

    如果拿陈阳和眼前这个小孩相比，两人完全就是天壤之别。

    “你真的不怕？”陈风质疑的对韩三千问道。

    “怕？”韩三千嘴角上扬，露出一个非常轻松的笑意，说道：“你试试看让墨阳出面，我会不会怕他。”

    这句话又是让陈风心里咯噔一下，他当然没有资格让墨阳出面，毕竟那是云城道上的第一大佬，他哪有这种资格呢？

    而韩三千能够轻易的说出这番话，难道说，他认识墨阳吗？

    陈风深吸了一口气，心里忐忑不安，总感觉今天这件事情似乎要闹大，而且一旦闹大，恐怕就没有收场的余地了，陈家，会不会因此而倒大霉呢？

    天家别墅。

    天灵儿拿着手机，直接闯进了天昌盛的书房里。

    这个地方对于天昌盛来说是禁地，天家任何人都不敢随便打扰。

    但是天灵儿，却可以在这里随意出入，而且不收任何限制。

    “爷爷，你看这是不是我哥。”天灵儿拿着手机对天昌盛问道。

    <!--over-->

