    第22章说什么都是对的

    沈洛禾回厨房拿碗筷的功夫，桌上就清空了。

    俞况在一旁埋头努力吃外卖，绝对做到了食不言寝不语，而苏唯，撇撇嘴，一起埋下了头，他再也不嫉妒那猞猁孙更受小姐姐的欢迎了，看看人家，单不挑食这一点就比他们强。

    沈洛禾可不觉得高兴，她怕调料过重，伤了大猫的身体，特意按着它的脑袋，让它又喝了一肚子的凉白开，并把那盆冰冻老鼠肉给它打包带走了。

    猞猁离开前，沈洛禾一再叮嘱，万一出现掉毛、皮肤瘙痒的问题，一定赶紧回来找她。

    也不知道大猫听懂没听懂，和来时一样，它几个纵步，无声无息的消失在密林中。

    沈洛禾没有担心多久，因为有另一件事吸引了她的注意力。

    未知橘果成熟了。

    大猫离开前，果树还是小苗状，沈洛禾回屋午休的时间，树已长高结果。

    当时只有俞况一人在院中练武，大惊失色下，一剑砍了过去，他差点以为果树成精了。

    试验田自然是不能被攻击的，虽然俞况挥剑挥了个寂寞，但老宅管家还是及时的通知了沈洛禾。

    为了防止像是昨天隐金刚不请自来的事情发生，沈洛禾开启了实时监控功能，同样10积分一小时，新手期免费，所以第一时间就看到了虚拟画面中Q版俞况的窘态。

    不说俞况惊讶，便是她自己也没想到试验田会这么强大，随着她出门来到后院，果实可收获的通知也响起。

    这种活自然不用她亲力亲为，在屋主特许下，俞况几个跃起，将果子全部摘到了筐里。

    每棵果树结了十颗果子，一共六十颗，堆满了一筐。

    沈洛禾随便拿起一个，只听老宅管家播报式讲解：【恭喜屋主，未知的野生橘果进化为稀缺的地心果。地心果原产在极热极寒地带，味美汁甜，制作成药丸有百分之百的饱腹功效。若炼制过程中加入相应的辅助药材，发酵成甜酒，可有一定几率恢复体力。】

    【试验田首次种植成功，奖励积分100。】

    【首次种植作物进化，奖励积分100。】

    加上昨天的日常外出探索任务100分，共600积分。

    试验田显示，冷却10小时，果树距离下次结果还剩34小时，剩下的结果次数为99次。

    也就是说，最终这批地心果树，能在将近五个月内共收获6000颗果实，要是提前挑出一些果核做种子，她将拥有用不完的地心果。

    别的不说，单百分之百的饱腹功能，她是不是就可以期待一下饿不死的日子了？要知道在危机刚来的那几天，她一着急把所有钱全用在了还债上，连口馒头都险些吃不上。若非祖爷给的压岁钱一直留在老宅里，被她饿得半死时想了起来，她真的可能连投简历的力气都没了，哪怕现在不用在期待那些公司的回应，但当时无依无靠、心灰意冷的感觉至今记忆犹新……

    沈洛禾大喜过望，满脑子的小钱钱从天而降的画面，哈，钱途马上要一片光明了。

    她趁热打铁，准备再去外面转一圈，万一无意中寻找到和地心果属性相同的辅材，就是双喜临门。

    装备齐全，多带了几个大空包，沈洛禾骑着自行车喜气洋洋的逛了一下午，直到天黑了，才黯然失色的踏进家门。

    现实告诉她，做人还是不要太贪心。

    这四个小时，骑车骑得腿都快断了，什么也没捞着，哦，对，除了日常探索任务的100积分到账了。

    恰好某丰送的兰花苗也到了，沈洛禾收拾了一下失落的心情，认真检查一番，包裹完好，在老同学家买的花苗精神奕奕的，但在网上买的品相就要差很多。

    毕竟网上选的那家发货地远，又过于便宜，其中一株已经彻底冻死了，她拍了照，卖家承诺会补发一株，剩下的她小心的操作，‘种’在了四块空闲的田里。

    试验田有了新的提示，兰花成熟倒计时11小时59分59秒。

    种好田，苏唯和俞况已经将外卖摆上了桌，两人等着沈洛禾一起吃饭，而沈洛禾却开始对着筐里颜色鲜艳的地心果发了愁。

    后院温度适宜，却不适合储放新鲜的食材，前院倒是凉快，但果子很容易冻上，谁知道冻了以后会不会破坏地心果的特性。

    正在这时，老宅管家的系统音适时响起，【因锻造材料日渐丰富，炼造炉仓库可解锁，解锁需2000积分耗材6种。现新人期优惠，500积分，耗材2种（每种消耗数量10）。炼造炉仓库可保持材料的活性，推荐屋主解锁。】

    沈洛禾磨了磨牙，严重怀疑老宅管家是卡着自己的积分余额来的，她是很心疼，辛辛苦苦几天攒下的成果，一下子就要掏空了。但是不得不夸一句，老宅管家这份眼力价还是值得嘉奖的，解了她的燃眉之急。跟材料的重要性比，500积分不算事！

    捂住心口的沈洛禾，紧紧闭上眼，选择了解锁仓库，消耗了十颗异界石砂、十颗地心果。

    炼造室的虚拟画面中，出现了一个破木箱子，箱子有二十小格，她堆到院角的龙爪葵刺、异界石砂、和一筐地心果全部出现在了箱子中，每种材料占了一格，钻地鼠的皮毛和十六颗牙齿占了两格，包括种在花盆里的荧光草和两根金条（苏唯、俞况当月的食宿费）都在格子里。

    沈洛禾赶忙把荧光草取出，‘摆’回了储藏室外的窗台上，她还想着看看能不能得到草籽循环种植呢！

    至于金条，放在炼造室的仓库更安心。

    因为兰花的生长期比地心果要短几个小时，基本上睡了一觉后，四株花长成了，透过落地窗便能闻到清幽的花香。

    白色如雪的小花相呼应，外三瓣翠绿包围，带着点矜贵的高雅和清透，很是好看。

    沈洛禾记得地心果开花时就没有这么香。

    她满怀期望的等待老宅管家低音炮式机械音的提示响起，然而最后，她失望的发现它们除了长势大好外，并没有进化的迹象。

    其实严格说来，不进化也挺好的，这样她就能把花卖到本源世界，快速的赚取一笔钱作为启动资金了。

    (本章完)

