    老程等人待着的地方太热，李承乾打算到前面的树荫下避一避。

    “少爷，薛大哥好像也想争夺第一呢。”

    跟在李承乾的身后，小翠忍不住开口询问。

    “你倒是有个好眼力。”

    薛仁贵刚才虽然没有说话，但是眼中的战意却是瞒不过众人的。

    对于老薛的这种状态，李承乾倒是没有过于在意：

    少年人就要有少年人的朝气，平日里的老薛，身上的暮气多少还是有些太重了。

    伸手在小翠的脑袋上搓了搓，李承乾这才开口：

    “等着看吧，说不定老薛这次能给我们一个惊喜呢。”

    “这里倒是个不错的好地方。”

    说话间一行人已经来到了被李承乾选中的树荫之下：

    “王大，把我的躺椅放在这里吧。”

    没错，即使是离开自己的府邸，李某人依旧没有忘记带上自己的躺椅：

    除此之外，李承乾的车厢里还有着好几箱放在冰块里的冰可乐和瓜子，这些可都是看戏消遣时的必备神器啊。

    “是~”

    认真的点了点头，王大快速的向着马车的方向走去：

    既然是少爷的要求，那自然是要去努力完成的！

    “少爷真是聪明，这里的确是一块好地方呢。”

    站在树荫之下，打量着周围场景的小翠忍不住露出欢喜之色：

    这里不光能看到‘赛道’上的情况，还不用担心被太阳晒到，不愧是少爷看中的地方！

    “那是当然。”

    淡然的点了点头，但李承乾的心中却忍不住一阵傲娇：

    从别人手中硬生生抢过来的地方，能不好吗？

    在刚才过来的时候，李承乾就已经看到了几个不知道谁家的小厮扭头离开，显然是认出了自己的身份。

    虽然清楚这些，但李承乾倒是没有主动说出来：

    身为堂堂的大唐皇子，我李某人难道还不能欺个男霸个市了？

    “此处不错，王德，把朕的躺椅放在此处吧。”

    就在李承乾为自己的举动感到得意时，一旁突然传来了另一个声音。

    “老，老头子？”

    看着指挥着王德将一个躺椅放在自己脚旁的李世民，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你什么时候来这里的?”

    “从你来的时候！”

    呲着牙露出一个得意的神色，李世民毫不掩饰自己的欢快：

    实际上这块地方他早就盯上了，只不过以他的身份不好做出强取豪夺的事情，没想到会在这时候却遇到了李承乾。

    什么，你说这也是抢夺？

    父亲和儿子的事情能叫‘抢’吗，这分明是他们深厚感情的标志。

    “老奴见过殿下。”

    小心翼翼的将躺椅安置完成，王德这才带着笑容向李承乾恭恭敬敬的行礼：

    不知为何，李承乾总觉得这厮的笑容是如此的讨人厌恶！

    “少……小人拜见陛下。”

    在李承乾试图以眼神对王德造成威胁的时候，王大也搬着李承乾的躺椅跑了过来。

    看着已经被占据的树荫，王大脸上的笑容逐渐凝固。

    “不必多礼。”

    李世民这厮虽然有着脸皮厚、腹黑、小心眼等一系列的缺点，但是却同样有着一个无法掩饰的闪光点：

    那就是尊重狠人！

    见识过王大的实力，李世民在面对王大时丝毫没有皇帝的气势。

    带着如盛开的老菊花一般的笑容朝着王大挥了挥手，李世民这才主动开口：

    “高明的躺椅就放在这里吧，正好我们父子二人可以好好的谈谈心。”

    看着李世民指着的旁边，王大的目光看向自家少爷：

    “少爷？”

    ……

    “既然父皇已经开口了，那便放在这里吧。”

    嘴角微微抽搐，李承乾最终还是发出了一声长叹：

    平心而论，他当然是不愿意与老李谈心的，但是谁让人家能够随便打屁股呢？

    躺倒在自己的躺椅之上，李承乾拿起早就准备好的可乐大大的灌了一口，然后……

    “嗝儿~~~”

    看着打出一个长达几分钟的气嗝的李承乾，李世民眉头一阵跳动：

    “高明刚才喝掉的是什么，给我也来一瓶。”

    对于李承乾时常拿出来的一些稀奇古怪的东西，老李同志早就已经习惯了：

    相比较追寻这些东西的来源，他更加愿意去享受和使用这些，反正是自家儿子，难道还能害自己不成？

    不得不说李承乾对李世民造成的影响真的很大：

    若是以前的他，在发现李承乾的特殊之后，虽说不至于日防夜防，但是一定的探查和监视却是肯定少不了的。

    “这叫‘可乐’。”

    伟大的哲人‘沃兹基·硕德’曾经说过：

    生活就像那啥，既然不能反抗，那就要学着去享受。

    老李的‘暴政’显然是无法反抗的，所以李承乾很识相的对着一旁的小翠招了招手：

    “还不给父皇和王公公每人一瓶可乐？”

    “是。”

    得到自家少爷的命令，小翠自然不敢有丝毫的迟疑。

    从身后的小箱子里取出两瓶可乐递给李世民和王德，小翠这才开口解释：

    “此物有些许刺激，陛下饮用时还请稍微缓慢一些。”

    虽然有着李承乾撑腰，但是在面对老李时小翠等人却不敢有丝毫冒犯。

    看着贴心的帮自己打开可乐罐的小翠，李世民满意的点了点头：

    “朕知道了。”

    凡是系统中获得的商品，一些关键性的信息全都已经被它消除掉了。

    就比如现在的可乐瓶，系统不但将上面的各种文字全部消除，甚至连瓶子的材质都换成了玻璃：

    如此一来，不明真相的人看起来这就是一瓶装在玻璃瓶里的冒着气泡的黑水。

    若是常人送来的东西，老李肯定不能轻易的食用，但李承乾显然是个例外。

    按照小翠的提示轻轻的抿了一口手中的‘可乐’，李世民的眼神瞬间亮了起来：

    “此物……甚美！”

    “父皇就不怕我在这里面加入一些东西？”

    说话时李承乾故意眯起眼睛，露出一副阴森森的表情。

    看到李承乾的动作，一旁的王德的额头上瞬间布满了冷汗：

    “殿，殿下？”

    “哈哈哈哈，王德莫要紧张。”

