    

    “陷入一些回忆而已！”

    李忆昔淡淡一笑。

    听见了李忆昔的话，赵天音这一瞬，内心的那股好奇再也压制不住了，深吸一口气之后，慎重的问道：“公子，这棺材充满了神秘色彩，公子能说说吗？”

    话音落下之后，赵天音整个人都呆住了，恨不得给自己一个大耳瓜子，刚才的他，仿佛入魔了一般，竟然说出了如此大逆不道的话，自己竟然主动打探这等神物。

    在赵天音的眼中，九龙拉棺，这等棺木，根本就不是寻常的棺木，或许是埋葬着无上人物。

    自己这算是窥伺一些隐秘了。

    “这就是虚幻之物罢了，我仅仅只是在一个故事之中看见的，说神秘嘛，确实神秘，传言此物来自上苍之上，这样的棺确实神秘，无人知道里面埋葬着什么，但是传言在上苍之上，曾经有不少这种宝物，看似是棺材，但实则是一些无上强者休息之地，大战之后，疗伤避难之所。”

    “不过，这些都是虚构的，不是真的。”

    “这幅画，若是赵宗主喜欢，就送给赵宗主了，这两日，让赵宗主劳累了。”李忆昔笑道。

    “公······公子，赵某不累，能与公子作伴，游览天下，是赵天音之幸！”

    赵天音此刻，听见了李忆昔要将书画送给自己，眼眸之中尽是不可思议之色，桌子之下的双腿，剧烈的颤抖着，赵天音此刻都难以压制住，这幅画，仅仅只是看了一眼之后，赵天音就知道，绝对是无上神物，有着神鬼莫测的威能。

    听见了李忆昔的话之后，赵天音隐隐明白了，为何自己看向这幅画的时候，有着特殊的感觉，此刻幡然醒悟，原来这不是埋葬人的棺木，可能是一件强大的至宝。

    赵天音此刻，虽然李忆昔如此说，但是赵天音哪里胆敢真的要这幅画。

    然而，在赵天音的目光下，此刻的李忆昔，竟然站起身，将九龙拉棺图收起来，走了过来。

    “赵道友，自然你喜欢，那么送你了！”

    李忆昔抓住画的手，伸到了赵天音的身前。

    “公子，这太珍贵了，赵天音不敢要！”

    看着此刻李忆昔手中的话，赵天音站起身，声音颤抖的道。

    “有什么不敢要的，就是一幅画而已，难道还是什么无上仙宝不成，这东西，我需要的话，我能画很多！”李忆昔的脸上，始终挂着柔和的笑容。

    “谢······谢公子！”

    这一刻的赵天音，激动的差点就跪下去了。

    捧着书画的双手，微微的颤抖着。

    不过这一瞬，李忆昔在想其它事情，没有关注赵天音的情况，没有发现赵天音的异常。

    “赵宗门，你真的觉得我的书画珍贵吗？”

    这瞬间，李忆昔目光对视着赵天音的眼睛，李忆昔内心很是忐忑，想要做一件事情，但是怕闹了笑话，所以此刻的李忆昔，盯着赵天音的眼睛，以防赵天音撒谎。

    “珍贵，公子的画，天下一绝，哪怕是修为踏足仙境，但是公子的画，在我的眼中有着无穷的魔力。”赵天音此刻被李忆昔盯着，内心忐忑无比，发自肺腑的道，不敢有一丝的谎言。

    听见了赵天音的话，李忆昔感觉到赵天音没有撒谎，狠狠的吐了一口气，之前的李忆昔，真的害怕这些家伙为了照顾自己，骗自己。

    “赵宗门，你说若是我在中天域办一次画展，能大卖吗？”

    “你知道，我即将大婚了，但是囊中羞涩啊！”

    李忆昔说到这里，不由脸色微红，虽然吃喝不缺，但是李忆昔还是感受到，自己确实穷的很。

    “囊中羞涩吗？”

    听见了李忆昔的话，赵天音的脑海之中，想起了一道惊天雷鸣声。

    整个人都傻了。

    “我好蠢啊，难怪是属猪的，公子是无上高人，但是现在即将举办婚礼，公子的婚礼，那必然是震惊大陆的事情，必然需要花费不少，但是公子现在状态特殊，我竟然没有想到这里，我竟然错过了一次天大的机缘了。”

    李忆昔见赵天音竟然呆住了，不由皱眉，有些忐忑起来。

    “赵宗门，我的画不是什么仙宝，当然换不到修行者的宝物，换些金银就行。”李忆昔小心翼翼的道。

    再一次听见了李忆昔的话，赵天音骤然清醒，因为刚才李忆昔的那句话，心里掀起了滔天巨浪。

    急忙道：“公子，你办画展，必然大卖，但是公子的字画珍贵无比，若是以金银去衡量的话，那是对公子字画的践踏，赵某觉得，公子的字画，必须以修行者宝物来衡量，公子可能不知道，公子的字画，有着一种神韵，对修行者来说，好处极其的大。”

    “轰！”

    听见了赵天音的话这一瞬，李忆昔的脑海之中，响起了一道惊雷声。

    顷刻间，李忆昔反应了过来，为何自己的画，如此的珍贵，原来是对修行者有极大的好处。

    “难道······难道我在系统的帮助下，我的字画有了一丝浩然之气吗？”

    “一定是浩然之气，浩然之力，能够压制心魔，他们渴望我的字画，一定是用浩然之力镇压心魔，原来如此！”李忆昔幡然醒悟，此刻的李忆昔，终于知道了自己的字画，为何这等受欢迎了。

    李忆昔的心里，这一刻欣喜若狂。

    觉得自己的字画，有了一丝浩然之力，价值确实不一样了。

    “是吗？”

    “那么我这几日，准备一下，这场拍卖会，还得劳烦赵宗主，到时候，我写一篇文章，送给赵宗主。”

    这一瞬，李忆昔的嘴角，泛起一抹笑容，误以为自己得到了答案。

    脸上也多了些自信。

    李忆昔的话音刚落下，赵天音直接激动的跪在了地上，赵天音没有想到，自己竟然得到了如此大的机缘，同时被李忆昔如此的看重。

    扑通一声，赵天音此刻，直接感动的跪在了李忆昔的面前，“赵天音，绝对不让公子失望，一定将这次的拍卖会，圆满完成。”

    这瞬间的赵天音，激动的差点泪崩了。

    果然，跟随在公子的身边，机缘无数。        

