    第5679章 神秘道莲

    世上没有永恒兴盛的事物。

    即便是顶级世界混沌，也在经历着兴衰演变。

    可这一世不同。

    自萧叶将混沌重塑，让新旧两大天道融合后，混沌的兴盛，似乎没有尽头一般。

    时间流转。

    十个叠纪过后，除却旧体系的主宰外。

    混沌中，再添一千位主宰。

    皆是走到全新体系尽头的无敌主宰！

    他们执掌万道，得天道精华淬炼身躯，雄视八方，于时间长河中不朽！

    那样的伟岸英姿，化为喜悦，涌上当世生灵的心头。

    全新体系是一条登天路。

    他们只要埋头苦修，亦有机会攀升至那个高度。

    在这个过程中，唯一要面对的，只是破境过程中引来的各种大劫。

    萧家族地。

    “如今的混沌中，已有数千尊无敌主宰了。”

    冰雅站在萧叶身边，脸上浮现笑容。

    近些年。

    萧叶也没有闲着，在静观世间的发展之时，还在不断出手，改良全新体系，使得这种体系，更加适合当世生灵修行。

    到现在为止。

    萧家大部分族人，也都放弃过去的执念，纷纷接触全新体系了。

    萧叶顶梁柱归来。

    也就无所谓，放不放弃萧家血脉了。

    只要萧叶在，萧家荣光就不会散。

    现在已经有一部分萧家族人，在全新体系取得不错的成就了。

    “娘。”

    “你好歹是世上，第一尊无敌主宰，现在大黄和王婶他们，都在等着你，踏入齐天领域呢。”

    “结果你根本不修行，只是整日陪伴父亲。”

    萧念的身影出现，抱怨道。

    作为萧叶的子嗣。

    他是独一之神，不想放弃萧之大道，因为那是他父亲，为他凝练出来的。

    每个人都有自己的选择。

    萧念希望自己有朝一日，能以萧之大道，压制一切无敌主宰！

    “你娘纵然不突破，又如何？”

    “反倒是你小子，最近有些懈怠啊。”

    冰雅还没有说话，萧叶便眸光瞥来。

    “呃……”

    萧念表情微变，正欲遁走，却已经来不及了。

    “陪我练练！”

    萧叶脚步一跨，直接逼来。

    顷刻间。

    萧念只感觉身旁斗转星移，待得他回过神来，已来到万化大禁天深处。

    “父亲，我……”

    萧念面色发苦，才刚刚开口，一只大手就朝着他落了下来。

    “啊！”

    顷刻间，萧念一声惨叫，整个人被压得稀烂，血肉齐飞。

    哗啦！

    就在这时，天地震荡了起来，有浮光掠影涌动，这片区域的时光倒流，萧念顿时恢复如初，像是什么都没有发生。

    “在我面前，你连萧之大道都来不及催动，反应太慢了，继续！”

    萧叶的话语传来，又是一只大手压来。

    “父亲，你是何等存在，我的萧之大道再强，对你而言，也不过是萤火之光。”

    萧念满脸的苦涩，竭力催动萧之大道。

    可还是不行，被萧叶一掌震碎身躯。

    万化大禁天中，萧念的惨叫声不绝，屡屡响彻。

    “师尊，又在折磨萧念了吗？”

    静修中的巫拙睁眼望来，露出了一丝笑容。

    这些年，这种事情发生过太多次。

    作为萧叶的子嗣，又是独一之神。

    对于萧念，萧叶寄予厚望。

    只是，这种磨练手段，有些吓人。

    幸亏萧叶可怕到极致，一念之下，时光倒流，万物重塑，萧念受伤再重，也可无恙。

    不过心底产生阴影，那是在所难免的。

    几天后。

    萧念的惨叫声这才消失。

    萧叶停止了对亲子的蹂躏，直接离开。

    至于萧念，则是在虚空中盘坐。

    萧叶的境界太高了，凌驾于天道之上，每次对练，都会带给萧念不少感悟。

    “父亲的实力太强，我这辈子都没机会追上了。”

    萧念在消化感悟的同时，心中产生了挫败感。

    全新体系，是他父亲开创出来的。

    亲眼看着，全新体系的崛起，他内心自然挣扎。

    萧之大道虽逆天，可待得他功行圆满之际，真的能压制全新体系下的无敌主宰吗？

    每每想到这里，萧念内心动摇，怀疑自己的坚持，是否是正确的。

    即便后悔也无用。

    因为他是萧叶的儿子，明明决定坚持领悟萧之大道，放言日后镇压一切无敌主宰。

    半途而废，他拉不下那个脸。

    “凌驾天道之上的生命，的确不是你可以比肩的。”

    “甚至，连他开创出的体系，你都撼动不了，这辈子都不行。”

    这个时候，一道低沉的声音，如魔咒一般，突然在萧念心间响彻。

    “心魔？”

    萧念眉头一皱。

    领悟大道者，最忌讳的，就是信念不坚定了。

    这一点，他很清楚，这些年他虽迷茫，但也在设法找回信心。

    “我可不是心魔。”

    “我是可以帮你，除掉心魔的存在。”

    那低沉的声音再次响彻，“难道你不想，完成自己的目标，镇压一切无敌主宰，让你的父亲高看你一眼吗？”

    萧念表情冰冷，当听到最后一句话的时候，突然沉默了下去。

    不论是过去，还是现在。

    萧叶的光芒，都太盛了。

    他刻苦修行，是想帮父亲排忧解难。

    特别是萧叶，消失于世间的那段日子，这种信念达到了顶峰，现在还存于心间。

    “这方混沌，我萧家可独尊。”

    “你是何方宵小，有什么目的？直接现身，不要藏头露尾！”

    萧念起身，萧之大道爆发，扫荡万化大禁天，结果却一无所获。

    这让萧念表情越发凝重。

    他的实力，可以直追高维主宰了，开口之人，他竟然都发现不了。

    “我知道你其实已经动摇，不如遵从你的内心吧。”

    “只要你炼化它，便可横扫一切无敌主宰。”

    低沉的声音落下，顿时一朵青色的道莲，突然凭空出现，悬浮于萧念面前，“你应该不会怕吧？”

    “怕？”

    萧念凝视眼前的道莲，双眼眯起。

    与此同时。

    萧叶已经回到萧家族地，正牵着冰雅的玉手，朝着族地老宅走去。

    “嗯？”

    突然，萧叶像是感受到了什么，转身遥望万化深处。

    “叶哥，怎么了？”冰雅好奇问道。

    “该死！”

    “念儿有危险！”

    萧叶表情冰冷了下来，身形消失在原地。

    （第二更到！）

    (本章完)

