    阿豪跑过去开门，一个卷着裤管、背上挂着竹笠的村民急匆匆走进来，闷头往前走了几步，才回头问道：“阿豪，一眉师傅在不在家？”

    “在家。”

    村民匆匆奔向堂屋，他来得太快了，差点看到小僵尸。林一眉怕小僵尸吓到人，双手撑在小僵尸胁下，将他抱起来，藏于身前，用身体挡着，向堂屋中央的挡住移动过去，把小僵尸放在柱子后面。

    “一眉师傅！”村民来到林一眉身后。

    林一眉吓了一跳，连忙蹲下身，村民也跟着蹲下，正要开口说话，不小心打翻旁边的花盆，花盆掉下来，把他砸晕了。

    “唧？”小僵尸偏头。

    林一眉无语道：“这下麻烦了，没法问了。阿豪，阿方，你们两个把他弄醒。”

    说完，他抱着小僵尸进里屋，把小僵尸放在太师椅上，还在小僵尸脑门上贴了张符。

    “你老实呆着，不许乱跑。”

    小僵尸跟林一眉生活好多年了，性格调皮捣蛋，帽子里藏着一沓卡牌，他微微用力，帽沿往两边打开，一张卡牌掉下来把符打掉了，小僵尸恢复行动能力，乐不可支，蹦蹦跳跳地往外行去。

    刚到门口，一只手从布帘外伸进来，啪地贴张符在小僵尸胸口，小僵尸又不能动了。

    林一眉搴帘笑道：“就知道你不老实，好好呆着。”

    小僵尸：“……”

    安置好小的，来到堂屋，只见阿豪、阿方这两个混蛋根本不救人，一个人骑在村民胸口，一个轻批村民脸颊，玩得很开心。

    “你们干什么？”

    阿豪、阿方惊了一下，猛地蹿起来，拔腿就跑，甚至林一眉都没反应过来就没影了。

    两个徒弟指望不上，林一眉只得把村民扶到自己背上，背着出门。

    也就林一眉性格好，换成九叔，秋生、文才跑天涯海角也会把他们抓回来背人，吃亏的事，九叔从来不干。

    半路上，村民醒了，一边讲述经过一边领着林一眉师徒三人去往镇外芭蕉林。

    这片芭蕉林的面积很大，植株又密又高，叶片舒展，一片接一片，厚不见月光。树下幽暗，目不能视物。

    林一眉站在芭蕉林外围，目光四处游离，眉头微微皱了一下，瞥见阿方伸手触碰芭蕉树，连忙喝道：“不要碰，芭蕉林附近有妖气，有芭蕉树成精了。”

    阿方触电般缩回手，正要退开，忽然从树后伸出只手，猛地抓住阿方的胳膊。

    一声惊叫响起，林一眉、阿豪、村民忙冲到阿方身边，扒开芭蕉叶和杂草，看到一个面色青白、口吐白沫的村民靠着芭蕉树，一动也不动，生死不知。

    之前那个村民吃惊道：“是我弟弟！一眉师傅，他还有没有救啊？”

    林一眉探头望了望芭蕉林深处，说道：“先把人带走。”

    村民的弟弟看着严重，其实没有生命危险，就是被芭蕉精吸了大量阳气，当然，若是林一眉他们晚来一会儿，便要为他准备后事了。经过治疗，慢慢苏醒过来。

    叮嘱村民照顾好弟弟，林一眉师徒三人回到芭蕉林外围的小屋中，准备捉妖。

    芭蕉精很狡猾，三人等了好一会儿也不见出来，林一眉冲两个徒弟问道：“除了我以外，你们两个谁是处男？”

    阿方、阿豪都是处男，阿方故意说自己破身了，于是引诱芭蕉精的任务落在阿豪的身上。

    阿豪按林一眉的吩咐，披红簪花，作新郎打扮，并在小屋前的地上插一对龙凤烛，龙凤烛各系一根红绳，红绳一端扔进芭蕉林，一端栓在阿豪脚的大拇指上。到时芭蕉精就会顺着红绳来找阿豪，吸他的阳气，藏在床底下的阿方拿法镜照她，芭蕉精便原形毕露了，接着林一眉进来，将其收服。

    计划挺好，可惜两个徒弟关键时候掉链子。

    那芭蕉精化作一道红气，循着红绳掠进小屋，幻化成一个二十多岁的美艳女子，从屋顶飘落，一身红裙飘飞，露出一双白腻大腿，搔首弄姿，看得阿豪又害怕又燥热。

    阿豪发不出声，大惊失色，手伸到床底没碰到阿方，脚趾上的红绳系得太紧，一时没有挣脱，被芭蕉精抱个正着，红裙成茧，将两个人包裹在内。

    好在阿豪命不该绝，阿方从法镜里看到上方的景象，赶忙钻出来照妖，不小心把法镜压碎了。

    这家伙六神无主，对着法镜愁眉苦脸，竟忘了叫林一眉，还是芭蕉精下来捉他，看到镜子碎片里的丑陋真容，尖叫一声，咻地飞出窗外。

    林一眉闻声冲出，芭蕉精所化红气凝成一只鬼爪，朝林一眉抓将过去。

    “五雷神掌！”林一眉脚踏七星步，往后急退，右手剑指在左手掌心虚画符文，一掌打出，犹如百十个鞭炮爆炸，满空火光，火星迸射，红雨纷飞。

    芭蕉精惨叫一声，红气四分五裂，仅有一缕逃进芭蕉林。林一眉紧追不舍，刚到芭蕉林中，只见左右两侧的芭蕉树忽然移动起来，轧轧排挤而至。

    后退，后面的芭蕉树也动了。前进，前面的芭蕉树动的更剧烈。一时间，林一眉前后左右的活动空间被快速压缩。

    林一眉轻声低喝，脚尖点地，高高纵起，接着在围拢而来的芭蕉树上连蹬几下，整个人冲天而起，跃到芭蕉树树梢。

    居高临下，芭蕉林一览无余。

    “找到了。”

    那缕红气钻进芭蕉树中，一闪即逝。林一眉脚踏七星步，如蜻蜓点水一般踩着数棵芭蕉树飞掠过去。

    “四灵离火！”

    他双手掐诀，施展茅山派秘传道术火行法，张口连喷出四团三昧真火，或化作朱雀，或化作火凤，或化作金乌，或化作毕方，四大火焰之精首尾相衔，结成火环，从天而降，将芭蕉树套在其中。

    芭蕉精怕火，尤其林一眉释放的还是三昧真火，尖叫一声，从芭蕉树内冲出，便在这时，林一眉法诀一变，四灵忽然爆裂开来，火焰如雪崩山倒，汹涌而出，很快追上并吞没芭蕉精。

    短促的惨叫声过后，一切归于平静。

    林一眉从树梢纵下，细细感知四周，确定芭蕉精已经死了，才笑道：“搞定，收工！”

