    “孽障，爷们来帮忙还错了不成？”

    没等李逵说话，李云跳出来了。他脾气越来越大，完全没有了当初在沂水县的畏畏缩缩的痕迹，越来越朝着做事不管不顾的纨绔子弟的方向而去。

    李云跳出来就指着说话的那位，胖乎乎的一张脸，二十五六的年纪，却被一个半大小子指着鼻子叫‘孽障’？

    这个词，不是长辈用来骂他的吗？

    确切的说，最合适用这个词来骂他的是他爹。

    高武阳附和所有皇亲国戚的特征，跋扈，嚣张，用鼻孔看人，口头禅是——爷就是王法。他长这么大，还没有被人骂过，除了他爹之外。被李云骂了一句之后，顿时气地暴跳如雷，拉着衣袂，拔出拳头就要给李云一点厉害瞧瞧。

    “孽障，退下！”

    “你还敢叫……”

    “爹！”

    高孝立不是傻子，他虽然心里很不顺，但至少他明白当时李逵的所作所为，是最好的办法。唯独这最好的办法，让他这个做主人的下不来台。当然，也有他反应慢的时候，如果在李逵杀人之后，高孝立立刻将高家庄的指挥权给李逵，并大骂被杀者是奸细之类的话，就不会出现这样的问题。

    等到酒宴开始之后，自己的儿子高武阳跳出来，高孝立想拦都已经拦不住了。

    高家庄有人，但缺乏能够统领庄丁固守的将领。历千斤离开之后，高孝立不得不将所有的希望放在李逵身上。

    这时候儿子突然跳出来指着李逵，显然是不合适的。

    就算是想要翻脸不认人，也需要等到高家庄的危机解除之后才行。

    高孝立铁青着脸，怒吼道：“跪下！”

    “爹！”

    高武阳怎么肯跪一个没有身份，年纪还比他小的人？这要是传出去，今后他还怎么在颍州混？梗着脖子就是不肯跪，高孝立怒气冲冲的踢了一脚高武阳，对李逵解释道：“高某教子无方，让诸位见笑了。”

    李逵也不说话，他看了一眼高孝立的表演，他对高孝立也有不满。至少，贾道全被逼反，就和这老小子有莫大的干系。结果可能会给苏轼带来莫大的麻烦。当然，苏轼不一定会怕，至少眼下，贾道全的实力还不成气候，根本就不可能给颍州造成多大的麻烦。

    但谁知道之后会变成什么样？

    颍州的百姓被粮商迫害了这么多年，说没有一点怨气，那是绝对不可能的。

    一旦这股怨气被激发出来，对于颍州来说不啻于一场劫难。甚至，颍州境内大部分人到时候都会陷入其中。

    不过，李逵说什么也不能让这个可能发生。

    不欢而散的气氛在高家庄内弥漫着，也就是高家庄主事的几位知道。可造成的麻烦，远没有他们想象的那么简单。

    城外，贾道全恢复了平静。

    发怒解决不了问题，也不会让他因为发怒而增加威慑力。

    贾道全不是武夫，他仅仅是一个大宋的底层官吏，考虑的问题更多的是从官场，朝廷的应对来主导这场叛乱。

    贾道全，孙卓，刘安，三人再一次坐在了一起。而穆弘、穆春、张横等人聚在一起，仿佛泾渭分明的状态。

    事实上，他们之间也确实是格格不入。

    毕竟一方是官员，一方是草民，或者比草民都不如的强人。

    不过如今是同舟共济的时候，贾道全招呼穆弘等人一起商议，他随手就在地上画出山川河流，还有颍州境内的地图。让张横等人见鬼了的表情，顿时有种智商不够用的心慌。贾道全没有抬头，认真的在图上圈出了汝阴县的位置，对其他几人道：“我们现在的情况很尴尬，汝阴没有驻军，但是颍州有。加上苏轼虽在颍州时日尚短，却颇得民心，颍州对我们来说是根本就无法逾越的沟壑。一旦我们被拖在高家庄，我们就可能会受到淮水，颍州两个方向的援军。”

    “蔡州也过不去，过去了就是死。如今的办法就是，尽快拿下高家庄再做决断。可要是按今日的表现，拿下高家庄也不容易。”

    孙卓道：“这还不简单，裹挟百姓。高家在周围兼并土地，难免会让百姓生怨，加上我等裹挟之下，围攻高家庄。”

    “但这不是生路。”

    贾道全担忧道：“我当初考虑简单了，纯粹是因为私愤而做出了决定。现在想来，拿不拿下高家庄，意义不大。最好的办法是拿下汝阴，但失去了先机，现在想要拿下汝阴县也不容易。甚至比高家庄更困难。”

    “不计伤亡，明日拿下高家庄，裹挟高家庄的庄丁，拿下汝阴县。目标直指颍州，虚晃一枪，立刻南下。沿途一路裹挟百姓，叩关突进。”让刘安去打仗，是强人所难了，但是让他出点子不难。

    孙卓也加入了进来：“一旦拿下采石矶，江宁尽在我手。退可守，进可攻，此乃大哥与朝廷分庭抗礼的筹码。”

    见贾道全还在犹豫，刘安急切道：“大哥，可记得庆历三年？”

    “你是说？”

    “没错，就是那件事。”

    事到如今，贾道全也只能下决定，而庆历三年的那件事，确实给他带来了足够的信心。一旦成功，甚至可能和宋廷划江而治。用力掰断手中树枝，决定道：“派遣三队人马，裹挟周围百姓。交代下去，不准乱杀人，老弱妇孺都裹挟来。”

    “好，就等明日之战了！”

    别看贾道全好心好意的请了张横等人过来，可是这几位，听的云山雾罩的，根本就不知道贾道全等人在说什么。虽然他们每一句话都听懂了，可问题是，这几位想干嘛，他们却不得而知。这让张横等人很烦躁。

    翌日。

    鼓声在高家庄庄子外响起来，李逵登上了城头，高孝立热情的想要走过来，却发现李逵也好，李云也罢，都有点冷落他的意思。

    反倒是史文恭一如既往的在一旁观察。

    “史老弟，今日贼子布阵似乎和昨日不同。”

    高孝立有一句每一句的说着，史文恭微微蹙眉，忧心忡忡道：“今日，他们要搏命了。”

    “不仅如此，今日的贼军要比昨日更多一些。”

    李逵瞅了一眼城墙外，叹气道：“他们裹挟了周围的百姓，贼兵的人数会越来越多。如今贼军的情况说不清楚，但只要贼军大败一场，军心必然涣散，到那时候，就不怕贼人裹挟百姓了。贼军本来人少，想要控制数量庞大的百姓，必然不容易。要知道在此之前，他们也是百姓。一旦他们军心涣散，别说被裹挟来的百姓了，连贼人的手下，也会偷偷逃跑。”

    “出城应战恐怕不成。”

    高孝立顿拒绝，随即又心慌意乱道：“那可怎么办？高某一家老小都在庄子里，几十年积累，上千人的性命都全赖这城墙的保护，要是出城应战岂不是舍易求难？”

    可是，就在这时候，城下有人搦战了。

    “城头上的高家庄人听着，高孝立鱼肉乡里，残害同僚，我家大哥本是颍州官员，却被高孝立几次三番威胁，勒索二十万贯，举兵实属无奈。只要你们放开城门，我家大哥答应，只诛杀首恶，其余人等的，一盖无犯。”

    这话不仅一人再说，而是变成了几百人大喊：“只诛杀首恶，其余人等的，一盖无犯。”

    知道现在，贾道全也不愿意放弃他的攻心计划。

    不过，喊话的这位语气有些生硬，不像是颍州本地人士。

    高孝立最怕的事情还是发生了，城下站着的是穆弘，他授命搦战更多的是给后续的进攻创造机会：“你们在城外的亲人，都还在等着你们团聚，切莫不要为了人面兽心的高孝立，而做出让家人反悔的事来。”

    “你，你！”

    高孝立心头猛地一痛，怕什么来什么，他最怕听到的就是蛊惑亲人团聚的话，因为对于普通庄丁来说，高孝立的身份不过是他们的东家而已。拿钱吃饭，犯不上给他卖命。

    果然，穆弘喊话之后，城头上的有些庄丁动容了，但有昨日李逵杀人的警告在前，他们不敢冒然反水。不过脑袋却一个个低沉着，似乎若有所思的样子。

    高孝立指着城下的穆弘，大喊道：“快，快别让他胡说八道了。”

    史文恭的冷箭效果不错，但在穆弘有准备之下，也难以奏效。而高孝立不敢继续让穆弘说下去了，准备带人亲自出城打一场。

    李云从史文恭身后走出来，亮了亮手中的朴刀，对高孝立道：“我这把刀不太成事！”

    “快去取我的战刀来！”

    很快，高孝立的刀被送来了，按下卡簧，仓啷啷的一道雪白的银色刀身亮闪闪的差点把李云的眼珠子都给晃没了，这货立刻眉开眼笑道：“高老爷，你瞧好吧！看我把城下那蠢货的脑袋拧下来，给诸位看看！”

    说完，李云从城头上下来，对着庄丁的几个头目道：“你，你，还有你们几个，带着本部人马，随着小爷出城迎战。”

    吱呀——

    高家庄大门缓缓打开之后，李云一马当先出现在了穆弘的眼前，穆弘喊了半天，都已经口干舌燥，没指望高家庄的人出来迎战。

    突然眼前冒出一个人来，微微一愣，随即嘴角上扬，冷笑着自言自语：“就拿这小子祭旗！”

    