    江浩让服务员将这一桌菜的主厨请来，没想到是一个二十多岁的女厨师，长得还不错。

    “欢迎你们来就餐，对今天的菜还满意吗，如果有什么要求和建议可以提出来，我们下次改进。”女大厨很客气的说道。

    既然对方如此有诚意的请教，江浩自然不会吝啬口水，

    “普罗旺斯鱼汤，黄油放的太多。”

    “煎鹅肝火候没有掌握好。”

    “白汁炖小牛肉，奶酪味道太重了，压住了主菜的味道。”

    “苹果黑血肠，苹果处理的并不好，都煮烂了。”

    “还有那道烤鱼的酱汁，应该是你自己调制的吧，说实话，味道并不好，还不如传统酱汁好吃。”

    “......”

    女主厨都听傻了，一般食客，大都会说味道很美，很棒，很好吃之类的话，没想到这位客人说出如此多的毛病。

    这位客人非常懂，都说到了点子上，点评的很到位，让她自己都怀疑自己是不是真的很差劲。

    想想自己学习厨艺七八年，竟然还是如此失败，抿着嘴，眼睛竟然有些红了。

    江浩愣住了，

    这什么情况，说哭了？

    女厨师给两人鞠躬，“非常抱歉，今天是我第一天做主厨，你们是我接待的第一桌全桌菜客人，没有达到客人满意我非常抱歉。”

    原来如此，是个新嫩。

    “好吧，说实话，这几道菜做的还是非常棒的，是我过于挑剔了。”

    江浩赶紧夸奖了一句，生怕女主厨当场泪奔。

    就这样，节目组离开的时候，女厨师还送到门口，对没有给客人带来完美享受的感觉而道歉。

    做完节目后期效果，江浩从电视台出来时已经是晚上9点多钟，小秋开车出来，看到江浩站在路边把车停下，放下车窗道：“我送你吧。”

    “不用了，我们不同路，太麻烦你了。”江浩客气道。

    “哼~”甄小秋生气的哼了一声，关上车窗一踩油门快速走了。

    江浩摇了摇头。

    拦下一辆出租车，很快到了自己租住的公寓楼下，付了车费往小区里走，忽然，前面一辆面包车里下来三个男子，手里好像都提着家伙，在灯光下，露出一闪而逝的寒光。

    江浩心里一凛，生出一种不妙的感觉，他觉得这几个人就是冲着他来的，这段时间他得罪的人可不少，尤其是吴胖子，更是得罪的死死的。

    江浩转身就往回走。

    “砍死他！”

    身后爆出一声大喝，三个家伙每人提着一把砍刀，气势汹汹的向着江浩奔来。

    我靠！

    江浩吓了一跳，第一个反应就是拔腿就跑。

    什么，你说练过拳，上去和他们开干，呵呵，那纯属找死。

    练拳时教练说过一句话，双拳难敌四手，如果遇到对手拿出武器，绝对不要硬钢，更何况遇到多人的情况下，如果仗着自己会两手就冲上去，下场只会是被人砍死。

    这种情况老祖宗早就教过了，三十六计跑为上策。

    江浩一路狂奔，使出了吃奶的力气，身后三个人提着砍刀玩命的追。

    “站住，你个混蛋，今天老子非砍死你不可。”

    “还敢跑，抓住你砍掉你两条腿。”

    站住，傻瓜才会站住。

    他们越这么喊江浩跑的越快。

    平日练习长跑的优势体现出来了，江浩与三个混混的距离越拉越大，前面有一条街，里面路灯稀少，江浩立刻拐了进去，继续狂奔。

    “呼呼呼~”

    那三个混混又追了几百米，见江浩没入黑暗中，只能停下，提着砍刀站在那里呼哧呼哧大口喘气。

    “那个死扑街，没想到跑的这么快，他不是厨师吗，难道以前练马拉松的。”

    “现在怎么办，老大？”小弟问道。

    “回他的出租房继续蹲他，就不信他不回来，吴老板说要他两条腿，今后让他爬着走路，不砍了他咱们怎么收钱。”

    那个老大在地上吐了一口痰，骂骂咧咧的带着小弟回去，继续蹲守。

    回去，江浩才没那么傻呢。

    既然知道有人要砍自己，还知道了自己的住处，他肯定不能再回去。

    又跑了一条街，终于看到一辆计程车，江浩拦车赶紧上去，坐在车里呼呼喘气。

    “去哪里？”计程车司机问道。

    江浩想了想，“南运路富雅花园小区。”

    很快到了地方，交钱下车，看到熟悉的地方，熟悉的大门，江浩按响门铃。

    “叮咚！”

    “谁呀，”一个女生在门内响起，房门打开隔着防盗门，江浩又看到了那个熟悉灵秀的少女。

    “小秋。”江浩露出八颗牙齿。

    甄小秋看到是江浩，脸色一沉，“你又来干嘛，不是回自己家了吗。”

    “呵呵，我有些工作上的事情和你说。”江浩道。

    “工作上的事情，明天到了电视台再说。”小秋就要关门，江浩一把推住里面的门，“创意，好的创意，对节目非常有帮助。”

    小秋冷冷道：“那也明天电视台说。”

    说着碰的一下关上门。

    江浩继续敲门：“小秋，开开门啊，我真的有事情找你，很重要的。”

    “小秋，不要不说话啊。”

    就在江浩敲门时，旁边一家的房门咔嚓一声打开，露出一个穿着背心的男子，男子对这江浩呵呵一笑，“怎么，闹别扭了。”

    江浩指指大门，又指指自己，最后只能无奈点点头。

    “呵呵，女人是要哄的，要是她不开门，就多求求喽。”男子挤眉弄眼说道。

    这时屋里传出一个女人的吼声，“你那么多废话，怎么不见你哄老娘开心，回来。”

    男人尴尬笑笑，关门进去。

    江浩翻翻白眼，这都是什么事儿啊。

    再次敲门，江浩无奈说道：“小秋，刚刚我被人追着砍啊，差点没命，你要真不开门，那我就走了。”

    咔嚓，房门打开，露出小秋略带紧张的脸：“你被人追砍，你有没有受伤啊。”

    说着又打开防盗门，让江浩进去。

    甄小秋转了一圈，发现江浩毫发无损，问道：“你骗我开门。”

    “真不是，我真的被人砍啊，估计现在那帮人还在我出租房楼下蹲守我呢，我跑了三条街才甩掉他们。”江浩道。

    现在的小混混还是很猖獗的，马上就是九七了，等九七之后，这种当街追砍的场景就再难见到了。