    “那你说的这登天阁难闯么？”

    “这说难也难，说不难也不难，如果有雪月城给盟友的名刺，那么直接走进去就是了，没有的话就只能一层层闯过去，登天阁十六层，据说要是你能登到第十六层，就能见到雪月城那冠绝天下的三位城主。”小二继续说道。

    两人给自倒了一杯茶，茶水没有半点香气外泄，全在茶水里。

    浅饮一口，二人都感觉到了一股勃勃生机，似乎对他们修炼都有一定的帮助，这茶水果然神奇。

    冬色尽是天启商会最为稀少的茶，和它出售的最为稀少的酒水满堂春一样，都是需要抢购的，还是限购，据说有人曾经为了购得一钱冬色尽的茶叶，出价一千金。

    从小二这里了解完情况，二人付完账，准备找个地方先住下休息。

    这时听到有人在喊道：“满堂春就没了？我可是听说这里有才千里迢迢赶过来的啊。”

    两人看去，是一个年轻男子，背上背着一柄剑，看起来似乎实力不俗。

    果然，雪月城引来了不少势力，随便碰上一个人都是江湖上一流的高手。

    “师哥，你明明是冲着登天阁来的好吧！”这时男子身后的一位女子开口说话了。

    顿时男子感觉到非常尴尬，像是在掩饰什么：“我是...是听说有酒才来的，登天阁什么的只是顺带闯一闯罢了。”

    这时男子似乎注意到了纵横二人，感觉到两人不俗的他立刻上前打声招呼：“在下荆轲，这是我师妹公孙丽，二位也是来雪月城闯登天阁的？”

    “盖聂（卫庄），我们只是前来看看，至于登天阁，我们有师门，并不想拜入雪月城。”

    “哈哈哈，其实我也只是好奇，这个雪月城突然名声大噪，我就想要见识一下，风花雪月四绝，只见到风可不够！”

    荆轲这人给盖聂和卫庄一种自来熟的感觉，非要请他们喝酒，二人猜出了公孙丽的身份，抱着交好的心态只好再次坐下。

    几人一聊就是一晚，盖聂和荆轲两人更是相谈甚欢，两人都是向往“义”的侠客，自然感觉是相见恨晚。

    第二天，荆轲一早起来就打算闯阁，拜托鬼谷纵横的二位照顾公孙丽，两人自然是应下了，毕竟公孙丽的父亲和鬼谷渊源颇深，于情于理都应该照顾一二。

    来到登天阁，荆轲进入第一层，一眼就看穿了对方的实力，也就是后天七品。

    守阁弟子向其介绍了一番登天阁的情况：“前五层都是刚入门不到一年的弟子，六到十层都是入门一年以上的弟子，十一层到十四层都是入门三年以上的弟子，十五层是守阁长老。”

    这些的都是系统给的登天阁常备守卫，除了第十五层是尹落霞，第十四层是尹落霞之外，其他的都不过是一些后天境界的弟子。

    荆轲了解了情况之后，便开始闯阁。

    外界见到有人闯阁，不管是各方查探的势力还是雪月城的百姓都出来看热闹了。

    “好久不见有人闯阁了，不知道他能闯到第几层？”

    “不好说啊，此人看起来也不一般，说不定真的能够拜入雪月城。”

    一群人在登天阁下讨论着，有人闯阁可谓是雪月城的一件大事。

    “师哥，你说荆轲能够闯到第几层？”

    “荆轲一身实力不俗，本身已经是蜕凡境的高手，要不是大梁城一行我们有所突破，荆轲怕是不在你我二人之下，但是这雪月城太过神秘，我也不好断定。”

    “我师哥肯定能够闯到那最高的十六层的！”公孙丽对于荆轲倒是很自信。

    纵横二人不语，毕竟他们没和荆轲交过手，荆轲具体有多强他们也不好断定，当然最大的不确定因素还是雪月城。

    暗中各方势力也都关注着登天阁的动静。

    “诶！第一层的灯亮了，他通过了第一层！”

    “速度好快，已经到了第五层了！不止...第六层也过了...”

    只见登天阁上表示通过的灯亮了，而且一亮就是十层。

    “看样子这雪月城不过是虚名，一个登天阁被随便一个人就闯过了，这所谓的天下第一城也就不过是个笑话！”

    “还以为有多难，一个蜕凡境的小子就能闯过，看样子什么仙城也不过是假的！”

    暗中不少来探查情报的人都对这登天阁表示出了不屑，原来这么简单，之前还以为有多难呢，原来不过是吓唬人的。

    从十一层开始，荆轲闯阁的速度慢了下来，十一至十三层的都是后天一品的弟子，荆轲没用全力，而是抱着玩乐的态度，不过也没花多长时间就通过了。

    “已经闯过十三层了！好厉害，这是这么多年第一个到第十三层的吧！”

    “那人好强啊，居然能够闯到第十三层！”来雪月城碰运气的雷无桀惊呼。

    “登天阁真的这么难闯么？”玄翦也在他身边。

    盖聂和卫庄突然听到一道熟悉的声音。

    “玄翦，他怎么会在这？天外天来参与这件事了么？”盖聂喃喃道。

    “师哥，玄翦似乎变得更强了，他身边那个穿着红色袍子的男子实力也不弱。”

    “也是天外天的成员么？要不要打声招呼？”

    两人还没作出决定，玄翦也看到了他们，只是朝他们点了点头，玄翦对纵横二人还是挺欣赏的，指的是剑术天赋上。

    登天阁第十四层的灯没亮，荆轲一脸郁闷的走了下来。

    “那人下来了！”

    “是失败了么？不过闯过了十三层也算是很厉害了！”

    见到荆轲下来，公孙丽关心的说道：“师哥，没关系，下次再来就是了。”

    “额~我不是没闯过，只是出了点意外情况。”荆轲有些郁闷。

    “第十四层的守阁人很强么？”卫庄询问道。

    “强不强我不知道。”

    “那你怎么下来了？”几人表示不解。

    “第十四层的那个守阁人他不跟我比武攻，反而要跟我比赌术。”

    “噗！哈哈哈！笑死我啦，对不起...师哥...”

    盖聂和卫庄二人也有些忍俊不禁，没想到荆轲一口气闯到第十四层，被赌术打到了。

    “所以你赌输了？”

    “是啊，我只会猜大小，三局两胜，我输了第一局，然后找借口下来找你们想想办法，毕竟再输就彻底闯阁失败了。”

    “你是怎么输的？”盖聂问道。

    荆轲挠挠头，说道：“他摇完骰子之后我说了一个点数，然后他先掀开一条缝，看了一眼，就说我输了。”

    几人想了想，这时盖聂和卫庄两人都想到了机关术。

    “我猜测他的盒子上应该有机关，他先看一眼，若你是错的，那就直接开盒，若你是对的，他在只要动用机关，改变结果，你便也输了。”

    “嘶~好奸诈！那我该怎么办？”

    “你不是去闯阁的么？”卫庄说了句。

    “对啊！”

    “闯过去就好了。”

