    “砰砰！！”

    “扑通……”

    十几个狗腿子，几个呼吸间，就被叶小凡的无敌小香港脚，给踹飞了出去。

    金少言看到这一幕，眼中尽是难以置信的神色，他带的这些狗腿子，可都是高级学员，每一个都有着五级筑基以上的实力，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩给打爆了。

    “这小屁孩，难道是学院传闻中的学长，一个变态熊孩子？”

    金少言突然想起了关于首席弟子的事情，当时他听到有一个小屁孩做了首席弟子，顿时就很不爽，但这里又不是他们金家的地盘，也就没有什么动作。

    没想到今日一见，这小屁孩果真如同传闻中一样能够一脚踹爆八级筑基境，对付他十几个手下，只是出了几脚罢了。

    “呵呵，可哪有如何，没有金丹的实力，在我的法器面前，照样要死。”

    金少言看着叶小凡，眼底涌上一抹很辣。

    他来自比枫叶城更加高级的城池，苏云河都金家，有着家族赏赐的三阶中级攻击法器，能够发动金丹境的攻击力，对付一个小屁孩那是绰绰有余。

    只要杀了叶小凡，金少言他就能得到梦寐以求的零雨。

    “喂，那个长残了的家伙，带人围堵我们，你什么意思？”

    叶小凡看到身后一脸邪笑的金少言，一只手插着小蛮腰，一只手指着金少言，有些生气的说道。

    “小凡，他是金少言，估计是冲我来的。”

    零雨厌恶的看着金少言，轻咬着嘴唇。

    她进入学院的第一天起，就遭遇到了金少言的各种骚扰，而金少言竟然几次三番想要再众人睽睽下，非礼她。

    今天遇到金少言，零雨如何不知道，金少言肯定是想要对她做出不好的事情。

    叶小凡看到零雨的模样，心中明白了，感情眼前这个长残了的家伙，竟然是冲着自己小老婆来的。

    “小畜生，挡我的路，那就死吧。”

    “唰！”

    金少言冷笑的看着叶小凡，抬手抚过手指上的储存戒指，取出一柄三尺大刀。

    大刀刀柄处有着三条纹路，通体赤红，雕刻着火焰的纹路，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    “那是什么？三阶法器？”

    “我滴个乖乖，这是哪家的大少啊，竟然手持着三阶法器。”

    “听说这三阶攻击法器能够发挥出相当于金丹强者的威力。”

    众人感受到奇异的光芒，顿时全部转头看了过来，看到金少言手中的大刀，一个个惊讶的说道。

    “哦？三阶法器，啧啧，不知道我这些是不是。”

    叶小凡听到周围人的话后，想起了之前罗鸿曦给自己的紫色储存戒指，那里面好像装着有十件三阶法器。

    “呵呵，小畜生，你要是能拿出三阶法器，我吃屎！”

    金少言听到叶小凡的话后，顿时不屑一笑，鄙夷的说道，嘲讽之意毫不掩饰。

    “哈哈，你们听到了没，那个毛都长齐的小屁孩竟然说自己有三阶法器。”

    “要知道三阶法器在整个枫叶城都没有多少。”

    周围的人看向叶小凡，顿时一个个感到好笑，认为叶小凡只是在吹牛罢了。

    小孩子吹牛是最常见的事情。

