    第2531章虚惊一场

    “坦白从宽，抗拒从严，我再给你一次机会。”

    卢筱筱听到张旭的话后条件反射性的缩了一下屁股，然后她朝张旭问道：“如果我说了实话，你是不是就不会打我屁股了？”

    “是。”

    “那我现在就把我和娟婶之间的事情告诉你。”卢筱筱说完话后快速的从张旭腿上下来，然后坐到张旭对面，把她和孟娟之间发生的事告诉给了张旭。

    张旭听完小丫头的话不知道该说什么好了，他怎么都没有想到小丫头运气会这么好，出了个门就把他们忙了一天都没有解决的事情给解决了。

    “你说过不打我屁股的。”卢筱筱见张旭半天不说话，她就站起来朝张旭道。

    “我什么时候说过要打你屁股了？”

    “你……你……。”卢筱筱回想了下刚才发生的事，张旭好像没有说过要打她屁股，全都是她自己心虚臆想出来的，所以她此刻除了说你，就不知道该说了什么了。

    “饿了吗？”张旭见小丫头又气又尴尬，他适时的开口问道，因为他要是再不开口，小丫头怕是要恼羞成怒了。

    卢筱筱听到张旭的话后下意识的摸了摸肚子，别说她还真的有点饿了。

    “走吧，我带你去吃饭。”

    “去哪里吃饭？”

    “食堂。”

    “哦。”

    张旭带着小丫头来到食堂后，他让小丫头找位子坐下，就拿着饭盒打饭去了。

    “卢筱筱，你怎么在这？”猴子刚走进食堂就看到卢筱筱，于是他走到卢筱筱对面坐下，朝卢筱筱问道。

    “我怎么就不能在这了？”

    “我不是这个意思，我听灰猫说你逛街去了，所以我在食堂看到你才会感到惊讶。”

    “我早上确实是逛街去了，不过我逛了一会儿觉得没什么意思，就回来了。”

    “逛街确实没什么意思，有逛街的时间，还不如到靶场打几轮木仓。”

    卢筱筱听到猴子的话后想提醒猴子一句他这思想要不得，不然很容易注孤身。

    不过当她想到这个年代和她前世那个世界不同时，她就把到嘴的话给咽了回去。

    因为在现在这个年代，猴子的工作就能吸引不少姑娘想嫁给他，所以猴子不会找不到媳妇。

    “你不去吃饭吗？”张旭打好饭菜来到小丫头身边，然后朝坐在小丫头对面的猴子道。

    猴子听到张旭的话后才想起来他是来吃饭的，于是他立马就从凳子上站了起来，朝打菜窗口跑去，因为他怕去晚了就没有吃的了。

    张旭在猴子离开后，他把饭盒放在桌子上打开，然后把肉多的那份推到小丫头面前。

    卢筱筱看了眼张旭推过来的饭盒，见饭盒里面有不少的肉末，就朝张旭道：“张旭，看来局子的伙食要比基地的好很多啊。”

    “确实要好很多。”

    “你看到局子的伙食就没有什么感想？比如提高一下基地食堂的伙食。”

    “无法提高，基地里的人太多了，经费不够。”

    “上头不是按人头拨经费的吗？”

    “不是按人头分配，是按组织分配。”

    (本章完)

