    刚回到镇妖司，还没来得及喝上一口水的崔有愧，在听了秦少游的要求后，瞪了他一眼，没好气地说：“你真把我当成猎狗了啊？我又不是苏见晴那丫头。”

    “你当然不是苏见晴，你可比她厉害多了。”秦少游深知崔有愧的脾气，顺着毛撸。

    崔有愧果然被撸的很舒服，得意的哼哼道：“这是自然。”

    可话一出口，就意识到不太对劲。

    比苏见晴厉害，指的是哪一方面？当猎狗吗？

    崔有愧想要质问，但是秦少游没有给他机会，仗着三寸不烂的【巧舌】，几句话就将他说服，让他不再纠结这个问题。

    两人继续谈起了寻找失踪者尸骸的事情。

    崔有愧接过秦少游列出的单子，在仔细的看了一遍后，先是划掉了其中的大部分：“这些失踪的案子，时间隔的实在太久，就算你能找来失踪者的贴身物件也没有用，因为气息早已经消散了。”

    最后，他指着单子上面所剩无几的案子，说道：“只有在最近一个月里的失踪案，勉强可以试试。”

    “那就辛苦崔师兄了。”

    秦少游照例先捧了崔有愧几句，好让他能够尽心办事，然后派出守夜人，去这几个失踪者的家里，取来了他们的贴身衣物。

    崔有愧拿到后，立刻施法推算，一点儿也不浪费时间。

    然而这几个失踪案，推算出来的结果，却各自不同。

    有一个失踪者，虽然是在一周前失踪的，但崔有愧完全推算不出他的位置，倒是招来了他的魂魄，一问才知道，他是被一条蛇妖囫囵吞下了肚的，尸骨已经被消化了，自然是寻不到。

    这蛇妖也在前天晚上遇到了马和尚，被当头一棒给超度掉了。

    这鬼也算是大仇得报。

    秦少游让人把这鬼的口供记下，更新到案件记录里面去。

    此外还有两个失踪者，虽然被找到了尸体，但是并没有像黄三那样被解剖分尸埋于各地，而是被简单的抛尸在偏僻角落或者废井里。

    他们的尸体虽然遭到了啃噬，却还算完整，应该是被其它妖鬼所害，与黄三失踪的案子关系不大。

    只可惜这两个人的魂魄，并没有被招来。

    不知是遭到了妖鬼的奴役，还是被吞噬炼化了。

    但也有一个失踪者，跟黄三一样被分尸成了数块，并且都是只见骨头不见肉。

    作案、藏尸的手法，都非常一致。

    秦少游非常重视，立刻让崔有愧安排了游魂野鬼，在这几个藏尸骨的地方盯梢。

    忙完这些回到镇妖司，天色已经黄昏。

    朱秀才、孙显宗，也早已带着去勾栏瓦舍听书的守夜人回来了。

    一看到崔有愧，朱秀才就挤了上来，连声叹气：“老道，你今天提前离开实属可惜，就在你走了之后，说书先生便讲起了你协助我，咳咳，协助我们大人斩杀吊客，以及在后面破获黎丘鬼的案子里大放异彩的事迹，可是赢得了满堂彩，让百姓都在为你鼓掌叫好呢！”

    崔有愧听他这么说，确实有些失望。

    自己当时要在，得是多么的威风啊！

    可惜了，可惜了！

    不过转念一想，崔有愧又觉得，以朱秀才的尿性，就算是让自己大放异彩了，估计最后还是会编排些故事，让自己成为他的陪衬，衬托出他更加厉害。

    想到这里，崔有愧就感觉不忿，朝着朱秀才狠狠地啐了一口，骂道：“呸，你们这帮写书的人，就没有一个好东西！”

    朱秀才懵了。

    我给你安排了高光剧情，你不领情就算了，怎么还骂我？还上升到了对整个行业做声讨的地步？

    孙显宗则是凑到了秦少游身旁，好奇地问：“大人，你们提前走，是遇到了什么蹊跷的案子吗？”

    “我正要跟你们说这个事，都到我的差房里面来一趟吧。”

    秦少游把几个小旗官叫进差房，向他们详细讲述了黄三失踪的案子，最后说：

    “从目前掌握到的线索看，被凶手杀害肢解的，远不止是黄三一个人。光是在最近这一年里，就有多起失踪案件，疑似与他有关，所以这是一个惯犯，一个把自己隐藏的很深的惯犯！我们不能再让他逍遥法外了，必须把他找出来干掉，免得更多的无辜者被他杀害。”

    几个小旗官齐齐点头，都面色凝重。

    秦少游紧接着作出了任务安排，让几个小旗官在巡逻的时候，多进行一些相关的排查，看看能否收获到有用的线索。

    转眼一夜过去。

    在过去的这个夜晚，秋容以及另外几个负责盯梢的游魂野鬼，都没有发回消息。

    凶手并未出现在埋骨地，查看他埋下的骨头。

    几个小旗官的巡逻排查，也没有收获与这个案子相关的线索，反而是发现并破获了另外几个妖鬼作祟的案子。

    这让秦少游有些困惑。

    是凶手尚未感觉到他埋藏的骨头被人动过了呢，还是他察觉到了，但是出于谨慎考虑，所以才没有出来检查，反而是隐藏的更深了？

    不管是哪个原因，秦少游都决定让秋容和孤魂野鬼继续留在埋骨地进行监视。

    守夜人们的巡逻排查，也得继续进行下去。

    一天不行就两天，两天不行就三天，不行凶手能够一直藏着不露马脚。

    与监视那边的冷冷清清不同，镇妖司这里的大清早，却是颇为热闹。

    主要是朱秀才在斥责崔有愧的失信：

    “老道，你不讲信用，昨天明明说好了的，要在晚上让纸人钻我的被窝，我等了它一宿，为什么没有来？你看我这眼睛，一宿没睡，都红了！”

    崔有愧扭头一看，朱秀才的眼睛果然红的跟兔子一样，急忙往后跳了一大步拉开距离，生怕会被他传染上，并啐道：“呸，你眼睛红了，乃是欲火冲的，管我纸人没钻你被窝什么事？”

    朱秀才据理力争：“当然有关系了，要是你的纸人来了，我的欲火岂会冲到眼睛里面去？”

    这算什么歪理？崔有愧呆了一下，随后才忿忿不平的怒斥道：“我就知道你没有安好心，果然是在打我纸人的坏主意！连纸人都不放过，你还是读书人么？”

    朱秀才振振有词：“我怎么不是读书人了？都说书中自有颜如玉，你的纸人虽然不是书，但也是纸扎的，跟‘书中颜如玉’多少沾了点边，我打它的主意，就是在身体力行的践行着这句话。”

    崔有愧彻底惊呆了。

    见过不要脸的人，可是像朱秀才这般不要脸的，他还真没见过几个。

    果然，读书人不要起脸来，属实可怕。

    “行了行了，别吵了，该吃早饭了。”

    直到马和尚、孙显宗等人站了出来打圆场，方才终止了朱秀才和崔有愧的争吵。

    不过当守夜人们来到厨房时，却发现里面冷锅冷灶，根本没有早饭。

    直到这时，他们方才想起，秋容去执行任务了，还没有回镇妖司。

    在过去的日子里，他们已经习惯了有秋容保障后勤，所以在今天起床后，居然是忘记了要安排人过来做饭。

    没办法，众人只能自己动手，同时无比怀念有秋容在的日子。

    一番折腾后，早饭终于是做好了。

    朱秀才、崔有愧等人捧着饭碗站在镇妖司的院子里，扒拉着碗里的面皮，正吃得欢时，忽然看见一只纸鹤符飞进了镇妖司，径直到了秦少游的面前。

    秦少游精神一振。

    本想说等上几日也无妨，没想到今天就来消息了！

    那凶手也是胆大且狡猾，晚上不动，却是在白天出来搞事。

    秦少游伸手接住了纸鹤符，但符箓在被激活后，却没有声音传出。

    即便如此，秦少游还是立刻作出了判断：“秋容那边有情况！除了值守与巡逻的弟兄，其余人立刻随我出发。”

    秋容是不会讲话的，但只要有纸鹤符发来，就足以说明，她有了发现。

    “是！”

    守夜人们齐声领命，毫不犹豫的放下碗，直奔器械库，以最快的速度穿戴好装备，然后跟着秦少游、崔有愧以及朱秀才出发。

    虽然守夜人令行禁止，可心里面还是忍不住骂骂咧咧：

    “该死的妖鬼，连饭都不让我们吃顺畅，等堵到了他，非出最大力干他不可！”

