    罗建豪拼命蹬着自行车，当真是蹬出来了风火轮的速度。

    晚了...真的要晚了。

    上学时间迟到，不仅要班主任去门卫去领，还要签字。

    作为一个...学习成绩不是很好的学生，罗建豪曾经一次迟到，到了上午，班主任都没有去领他，没有班主任签字，只能在门卫干等。

    自行车蹬出风火轮的速度，还是有些不够：“等我长大了，有钱了，一定买一辆摩托车。”

    这是他的志向，买了摩托车，带着爷爷兜风。

    而且油门一拧，那速度多快？

    罗建豪就很羡慕同村的小伙伴，他爸爸就有一辆摩托，虽然有些破旧了，但是速度是真的快。他骑自行车，需要五十分钟，才能到学校。

    坐摩托，顶多十五分钟，甚至更快。

    “咦...”

    拼命闷头骑自行车，一抬头罗建豪看到前面，一个熟悉的身影。

    月白色的道袍穿着，身材高大的高人...

    心中一喜，罗建豪拼命蹬着自行车去追：“高人！”

    罗建豪原本有些酸的双腿，瞬间来了力气，要不是爷爷在链条上滴了机油，摩擦力变小，他可以肯定，链条绝对能冒火花。

    “这速度，可以媲美摩托车了，要是骑自行车比赛，我一定能拿冠军！”

    然而，前面看似慢吞吞走着的道士，依旧与他保持着差不多的距离，不远不近，无论他怎么努力，拼命地蹬着脚踏板。

    高人依旧不紧不慢的走着，偏偏让他无法追上。

    “高人...”

    罗建豪喊了一嗓子。

    这一喊，像是卸力一样，速度为之一顿，前面的道士，与他之间的距离远了一些。

    但是这位高人，并没有回头。

    罗建豪咬了咬牙：“隔壁村的村花，号称学校最难追到的女孩，我都能追到手，你这个道士，我还追不上？”

    “只是...追村花韩玉婵的时候，尽情发挥不要脸精神，用脸皮去追。”

    “现在，追这个道士，脸皮再厚也换不来速度。”

    罗建豪感觉力量越来越不足：“要是脸皮厚度，决定速度，我的速度一定能追上孙悟空。”

    近了！

    近了！

    罗建豪猛然发现，他距离道士近了，原本还有三十多米的距离，现在只有二十多米：“啧啧，脸皮果然能换来速度。”

    “高人...”

    距离越来越近，罗建豪大喜。

    高人停下了！

    罗建豪一个漂亮甩尾，停在了高人面前。

    扔掉自行车，罗建豪直接跪在了地上：“请高人收我为徒。”

    看着眼前少年，张青云也没有阻止他下跪，只是淡淡的问道：“如果有两个机会给你选择...”

    “我选B，我选B...”

    张青云还没说什么机会，罗建豪直接就有了选择。

    张青云：“？？？”

    这少年看段子看多了吧，贫道高人风度还没尽情发挥，你就有了选择？

    人家那是关于陪不陪老婆的选择，才会有了那个段子。

    微微一笑，张青云说道：“你既然有了选择，那贫道就给你一次机会吧。”

    罗建豪大喜，这是出门撞了彩，好运滚滚来。

    遇到高人，他将要成为武林高手了！

    “徒儿...拜见师...咦？”

    身子刚刚弯下去，就要磕头拜师的时候，眼前已经空空荡荡，高人不见了！

    罗建豪瞪大眼睛，这套路不对啊...

    这个时候不应该高人高高兴兴的找一个地方坐下，然后接受自己的拜师？

    “不是说，给了我一个机会了？”

    为啥，跑路了？

    罗建豪脸色一变：“该不会是，我太心急，其实两个机会，我选错了？”

    心急吃不了热豆腐，早应该听听高人给自己的选择啊...

    这是高人，故意磨练我的性子？

    “追！”

    罗建豪扶起自行车，一个助跑，直接跳上自行车，拼命踩着脚踏板。

    果然，前面又看到了高人：“高人，说好了给一个机会...”

    张青云停了下来，少年人性格如火，未必不是好事，做事就不会拖拖拉拉。然而，这样同样会，缺乏洞悉事情最根本的一面。

    “你已经做出了选择，贫道也接受了你的选择。”

    罗建豪嘿嘿一笑：“高人，您说说两个啥机会，我也好知道呀。”

    张青云点头：“那，贫道就让你明明白白，第一个机会，给你修炼的机会，如果机缘足够，有朝一日，可踏仙途！”

    罗建豪睁大了眼睛，呼吸急促起来。

    他多少次睡觉前，都曾经幻想过，高楼大厦之间，阴暗之处，有一个美丽的小女孩，遭到坏蛋欺负，而他从天儿降，英雄救美...

    现在，机会来了！

    张青云没有给他无限美好幻想的选择，继续说道：“第二个机会，让你爷爷断肢重生。”

    罗建豪愣住，思维立即从无限遐想中被拉了回来。

    “贫道现在再给你一次重新选择的机会，你选择哪一个？”

    选择哪一个？

    罗建豪握紧了双拳，一个是少年大侠梦，这几年他幻想了无数次。

    一个是...让爷爷断肢重生！

    他曾经幻想着，自己成了大侠，有本事了，赚很多钱，让爷爷过上好生活。

    但是...想到爷爷假肢都不舍得买，起早贪黑，用残躯保护他，爱护他，每天赚钱，供他上学：“我就算是...成了大侠，爷爷还是残疾的...”

    看他为难，张青云笑道“第一个机会，不仅会让你成为武林高手，而且以后有机会，炼精化气，踏足修仙之路。”

    不仅是成为武林高手，还有机会修仙！

    罗建豪呼吸急促起来。

    修仙！

    多么高大上的名词！

    “等你修仙之后，修为够了，也可以帮助你爷爷断肢重生。”

    罗建豪眼珠子都红了。

    对呀，这个有什么难选择的，我修仙了，不就会法术了？

    到时候一样可以让爷爷断肢重生！

    爷爷太辛苦了，左腿锯掉了半截。假肢不舍得买，也没有钱买，省钱都给自己了，用木片，用稻草，自己制作了一个假肢...

    与其说是假肢，还不如说是用木片稻草，制作了一个垫子，垫住了不平衡的身体。

    “我成为武林高手，需要多长时间？”

    罗建豪猛然抬头。

    眼睛中，带着一抹挣扎，还有一丝浓烈的期待。

    “三年五年，武道小成，三十年二十载，会成为真正的高手。而且，在这段时间内，你还要有持之以恒的恒心...如果有所懈怠，可能时间会更长。”

    “这只是一个可能，或许你没有机会，武道大成。”

    罗建豪闭上眼睛：“那...我从武林高手，能够有资格修仙，需要多长时间？”

    “三五十年，只是一个基本的时间。而想要修行仙道，这个概率极低。不仅要看机缘，最主要的还是要看，你有没有这个资质。”

    三五年..三十年二十载...三五十年...

    “你的护持，虽不是护道，贫道还是要给你一次机缘，而这个机缘给你，修仙了道，飞升成仙，也不是没机会。”

    罗建豪摇头：“时间太长了...我爷爷今年六十七岁，我有资格修仙，也需要三五十年，修炼到可以给爷爷断肢重生，还不知道多少年，我也未必有这个机会，修炼到那种程度...”

    “噗通...”

    罗建豪跪在了地上：“高人，我有选择了，我选择我爷爷断肢重生！”

