    承熙毕竟是天子，即使尚未亲政，也轻易离不得长安，病愈没几日，何公便传书过去，言辞恳切，请他回宫坐镇。

    他舍不得母后，执拗的留在内殿里，如何也不肯走，锦书既好笑，又无奈，在他身边坐下，温声道：“你先回去，再过些时日，母后便回去陪你，好不好？”

    不管怎么说，承安因她而伤，都不好丢掉他先行离去。

    承熙有些怀疑：“真的吗？”

    “真的，”锦书笑道：“我骗你做什么？”

    “好吧，”承熙勉强应了：“说话算话，母后可别食言。”

    锦书摸摸他面颊，轻轻笑了。

    天子离去，锦书是他生母，倒不必去送，其余人则不然，非得送出行宫门口去不可。

    承安有伤在身，本是可以不去的，只是他年少力强，恢复也快，少不得要过去走一遭。

    “娘娘，”红叶守在锦书身边，仔细听了一听，道：“圣上走了。”

    锦书却似没听见这话，只缓缓叹口气：“人呀，总没有知足的时候，此前他小，我恨不能叫他一夜长大，现下长大了，却又……”

    那毕竟是从她肚子里出来的，或多或少，她也能看出几分端倪。

    她是圣上生母，说上几句自然无妨，周遭侍从却不尽然，一个个敛气息声，不敢作响。

    锦书也不介意，合上眼，不再开口。

    承安身上伤口已然有所愈合，行走无碍，只是需得等他慢慢恢复，服药忌口，重重琐碎，仍得仔细注意。

    这日晚间，他伏在塌上叫内侍帮着上药，微凉的药膏抹上，其实是有些疼的，然而他几番征战沙场，倒不将这点儿小伤放在心上，只懒洋洋合着眼，等内侍换完。

    那内侍似乎察觉到他痛楚，手上动作轻了许多，极是温柔，承安心有所感，回过头去，便见锦书一手执着药瓶，另一只手正轻轻在自己背上涂抹。

    “你怎么过来了？”他微微一笑，重新合上眼，伏着身道。

    “这几日没见你，总觉得不放心，”锦书神情专注，即使面对他背上狰狞伤口，也未有异色：“承熙走了，过来看看。”

    “等他走了才来看我，”承安闷闷道：“我吃醋了。”

    锦书微怔，手顿了一下，却没说话。

    “我没什么别的意思，你别多想，”承安原本也只是玩笑，见她不语，有些心慌，更多的是自嘲：“他是你怀胎十月生的骨肉，从小疼爱，我算什么呢，怎么能同他相提并论。”

    既有些自嘲，又叫人心生酸涩。

    这句话说完，他自己也有些泄气了，低着头，心中苦闷酸痛。

    她是先帝的皇后，是今上的生母，是当朝的太后，高高在上。

    可她也是他满心期待、恋慕了多年的人。

    他们的关系这样脆弱，见不得光，见不得风，只能通过彼此那一丝虚无缥缈的情意维持，说不准什么时候便断了。

    而且，断与不断的选择权，其实并不在他手里。

    “怎么跟受了委屈的小媳妇一样？”锦书被他说得心头一痛，动作轻柔的将他伤口缠起，最后，方才示意他坐起，看着他眼睛，认真道：“别妄自菲薄，承安。”

    ……

    承熙午时离京，待到返回长安，修整一番，见过何公等辅臣后，已经是傍晚时分。

    吩咐几个内侍几句，他摆驾回甘露殿去了。

    路过后殿时，目光不经意扫过那座宫室，承熙忽的停了脚步：“那儿的灯怎么熄了？”

    “太后娘娘不在，”宫人恭敬道：“奴婢们便给熄了。”

    “点上吧，”承熙盯着那边儿，缓缓道：“这里太空了，若是连灯都不点，未免少了人气。”

    “嗳。”宫人轻轻应了，见圣上没有别的吩咐，便带了几个宫人，一道往内殿里点灯去了。

    自锦书入宫，做了贵妃起，甘露殿便是合宫里最热闹的地方，圣眷不息，来客如云，然而到了这会儿，承熙独自坐在案前用膳，却忽然生出几分苍凉孤寂之感。

    再成熟稳重，他也只是一个孩子。

    “父皇，母后。”轻轻自语一句，承熙将筷子搁下了。

    “圣上，”一个年轻内侍似乎是从外间夜色里飘进来一般，悄无声息的站到他面前去：“事情成了。”

    “那就好，”承熙面上无悲无喜：“退下吧。”

    “还有一事，”那内侍道：“沈氏九族人数众多，此前圣上与几位辅臣决意将其尽数诛杀，朝野之中，颇多非议。”

    “不必理会，”承熙唇边挑起一点儿冷笑：“暗救死囚，阴杀太后，本就罪该万死，这会儿又添了另一条罪过——朋扇朝堂，更该死了。”

    “是。”那内侍听了他此语，退将出去。

    ……

    “我也不想妄自菲薄，可是，”承安笑意有些浅淡：“在你面前，我连半分底气都没有。”

    他伸手去揽她入怀，锦书没有反抗，彼此依偎时，方才听他徐徐道：“他是你至亲骨肉，是你与先帝的骨血交融，我又算什么呢。”

    “怎么会什么也不算？”锦书却笑了，微微合上眼时，眼睫在她面容上留下一道温柔剪影：“最起码在这一刻，是我的情郎。”

    “你喜欢我什么呢？”承安难得的鼓起勇气，很慢很慢的问：“是因为救命之恩？还是说……”

    他微妙的动了动，有点儿难堪的继续问：“因为我生的很像先帝？”

    锦书静默片刻，嘴唇微动，正待说话，唇却被他掩住了。

    “算了，”他有些颓然，末了，又向她一笑：“我不想知道了，现在这样，其实就很好。”

    “可我想告诉你，”锦书轻轻推开他揽住自己的臂，往一侧灯火那儿去，拿银簪挑了挑，方才道：“也不想在你我之间留下遗憾。”

    “你就是你，既不是先帝，也不是什么别的人，”她在他身边坐下，夜色静谧，烛光温柔，有种难言的温柔酝酿：“只是承安罢了。”

    锦书说话时，承安便在一侧静静看着她，目光似是那从烛火一般，越来越亮，也越来越烫。

    “那先帝呢？”他这样问。

    “你们是不一样的，”锦书似乎并不奇怪于他这样问，既不觉得难说出口，也没觉得冒犯，只是认真想了想，道：“先帝于我，就像是光，温暖了我前半生，他心里有我，我心里有他，跟他在一起的日子，是我此生最快活的时候。”

    “那我呢？”承安问。

    “他是光，你却是火，”锦书语带叹息：“一往直前，撞得头破血流，也不肯退让。”

    承安竖着耳朵听，见她停住，便问出声来：“没了？”

    锦书忍俊不禁：“你还想听什么？”

    “说起先帝时，便有那么多话，说到我身上，便只这两三句，”承安自己也笑：“我只当你还有后话。”

    “没了，”锦书看着他坚毅面容，却忽的想起前世来：“其实，不只是面容，连你们的性情，都很相似。”

    先帝也曾是火，将她掠入深宫，承安也曾是光，与她相互扶持，一起度过彼此最艰难的岁月，于她心里，其实也说不上孰优孰劣。

    对于先帝，前世她是恨过的，他自己其实也知道，然而时间终究是最能改变人心的东西，即便是她，也不得不承认，他的确在自己心里扎了根。

    至于今生，不论缘由如何，她与先帝相爱，生下承熙，都是不可否认的。

    先帝虽依仗通晓来事，占了先机，改了她与承安姻缘，可说到底，其实也无可厚非。

    驾崩时，他同她说了好些话，那时她似懂非懂，他也没有仔细解释，待到她忆起前世，方才有所分明。

    他知道承安对她的心意，也愿意放手，叫他们此生再续。

    到了这地步，那些纠缠了两世的爱恨，都没那么重要了。

    “先帝驾崩前，曾经同你说过我，”锦书笑意微苦：“是不是？”

    “是，”承安握住她手，道：“南巡时，先帝便同我说过。”

    “他说，‘朕将死，但皇后还很年轻，叫她孤苦一世，实在不忍，’”他语气转低：“又说知道我与你有意，便将你托付与我。”

    锦书思及先帝驾崩前同她说的，心中便有分晓，再想起先帝留下的那道圣旨，更是头脑清明。

    他是怕承安求而不得，设法硬来，所以才留了釜底抽薪的旨意。

    “我就知道。”她缓缓合上眼，任由眼泪簌簌流出。

    她落泪时，承安便在身侧，目光温和，眼底有种很柔缓的哀伤，手指在袖内顿了顿，终于开口。

    “锦书，”这是他第一次叫她的名字，紧张的舌头都在打颤：“我待你之心，不比先帝少半分，你若有意，我决不相负。”

    锦书笑中带泪，伸手擦了，却没说话。

    只伸手过去，轻轻握住他手。

