    第348章 两个任务

    唐婕看着直播的效果非常好，而且观看人数和人气都在也不停的增加。

    这让她心里非常激动，又继续问道：

    “小哥哥是富二代吗？父母是做什么的？”

    “我父母就是普通家庭，不是富二代，差不多算是个富一代吧。”

    以目前夏凉拥有的财富，说是富一代完全没问题。

    “那小哥哥靠自己白手起家的啊，真厉害，能透露一下你现在的身价吗？”

    “这个就不方便透露了，不过和想我交朋友的人都没有我有钱。”

    如今拥有这么多存款和不动产的夏凉完全有说这话的底气。

    但这话一出，直播间又炸了。

    “卧槽！汝听，人言否？”

    “小王说：来交个朋友。”

    “小秦说：那我呢？”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，楼下保持阵型！”

    “卧槽+1”

    “卧槽+2”

    ……

    “卧槽+10086

    恍惚间夏凉看到了唐婕身后的妹子。

    这位妹子一头自然卷的头发，乱糟糟的散落在两旁，带了一个大大的黑框眼镜，看着对方嘴角残留的一丝巧克力痕迹。

    夏凉严重怀疑对方可能脸都没有洗就出来了。

    身上穿了一身宽大的休闲套装，看着怎么都觉得是一套家居睡衣呢？

    她被夏凉看得脸更红了，害羞的多到座椅后面的死角里，一动不动的。

    “小哥哥，你真是太厉害了，我们交个朋友吧，我做饭很好吃的呦。”

    看夏凉随和的样子，唐婕不再像之前那样小心翼翼，说话也变得大胆了起来。

    “快快快，唐舔狗上线了，赶紧拉回去。”

    “雾草，主播要无了。”

    “唐唐原来你是个这样的女人，取关取关！”

    “目测唐唐药丸，我要准备去她们村捧场了。”

    “算我一个，当时候我去坟头种棵柠檬树。”

    唐婕看着直播间里的言论，内心非常担心，她也意识到自己说错话了。

    “大家不要误会，我刚刚就是开个玩笑。只是调侃一下小哥哥交朋友的方式。”

    经过解释直播间才安分下来，之后唐婕又提了几个问题的时候就表现得很克制了。

    经过半个小时的对话，这次的采访也宣告结束。

    众多吃完瓜的网友正打算离去的时候，突然直播间里有人连续送了20个超级火箭。

    原来是之前那个一直催促唐婕要找夏凉的那个杯莫停大哥，此时对方打字说到。

    “主播麻烦你转告一下夏先生，就说龙骨山车神向他发起挑战，问他敢不敢接。”

    这是在直接下战书了，杯莫停真名叫王浪是一位汽车爱好者，也是一位业余的拉力赛赛车手，而且技术非常高。

    在年前的时候，上京市在龙骨山赛道举办了一次2a级的拉力赛，也就是业余爱好者拉力赛。

    他凭借着高超的车技获得了本次大赛的冠军，但他并没有在外界获得多高的赞誉，因为比赛的都是业余赛车手，看起来一点都不惊险刺激。

    甚至在网上还有人调侃，说他们还没有野猪儿跑得快，所谓野猪儿，其实是一种本地说法，猪儿是指出租车，野猪儿就是没有执照的黑出租。

    其实很多滴滴司机的前身就是野猪儿，只是之前是自己揽客，现在成了平台派单而已。

    就包括现在还有超过60％的滴滴车辆也是没有获得网约车资格证的黑车。

    网上的这种言论让他们觉得是一种奇耻大辱，但却无力反驳，毕竟跟国际赛事相比确实有很大差距。

    总不能真的找一个跑黑车的来比一比吧，丢脸另说，关键是别人也不会关注啊。

    但是，这次夏凉开滴滴后，好几次视频引爆网络，让他们看到了机会。

    一个一雪前耻的机会。

    看到了说龙骨山车神这个字眼，直播间很多了解此事的人直接化身懂王。

    在直播间内为大家讲解了起来，观众们也明白了其中的这次挑战的意义。

    对于这种金主大佬的要求唐婕肯定是不会拒绝的，马上就像夏凉转达了对方的目的。

    “小哥哥你也看见了，这位大哥已经找了两天了，就是想和你比一下赛车。

    要不你就满足一下我们的好奇心呗，给大家展示一下真正的实力。”

    【叮—恭喜宿主触发任务：挑战。

    任务奖励：40打工值，青云市海外小岛*1。】

    小岛？夏凉当即身体一震。

    “你告诉他，比赛是没有问题，但是不能限制我用什么车。”

    对方虽然不知道夏凉葫芦里卖的什么药，但对方还是直接答应了他的要求。

    他们实在太需要这样一个为自己正名的机会了。

    约定好下午五点在龙骨山藤原豆腐店集合，杯莫停就退出了房间。

    现在已经是下午两点，三个小时的时间，还是有点紧迫的。

    很明显，这辆辉腾不适合赛车，在这种情况，夏凉又不能直接变一辆车，所以夏凉载着两人直接回到了自己的别墅中，此时的凌姬还在上班，别墅里一个人也没有。

    当唐婕开着直播进入了这栋楼王别墅的时候，直播间里面的网友又又又炸了。

    “这就是有钱人的生活嘛？问：这么大的别墅要娶几房才住得满？”

    “大佬，你大腿上还缺挂机吗？”

    “这么大得房子要多少钱，帮我我算算需要搬多少年的砖。”

    “你们没有发现这房子和之前上头条的豪宅别墅是一个地方吗？”

    “唐唐，快，去里面看看，让大家开开眼，鱼丸奉上。”

    “唐唐骚起来，让大佬带你进去看看。”

    当前的直播间因为中途话题不断，人数已经超过了180万。

    而且大家都自发的在打赏和转发，现在直播间已经被顶到了平台的榜首。

    所以现在的人数还在不停的增加，超过200万只是时间问题。

    唐婕看着直播里，观众的要求一脸的为难。

    毕竟今天她已经给夏凉添了两次麻烦了，虽然对方都是满口答应，但她自己反而有些难为情。

    直播间高涨的呼声还是让唐婕放弃了抵抗，对着夏凉恳求道。

    “小哥哥，这个，这个有很多人都想参观一下你的私人别墅，我可以进去直播吗？”

    夏凉倒是无所谓。

    “没问题，你请便。”

    另一边，唐婕走了进去。

    “夏帅哥，你不跟着唐唐姐一起进去吗？”

    这时，一直跟在夏凉身边的温琼说话了。

    这个妹子虽然很腼腆，但说话的声音却非常好听，看着这个妹子，夏凉有些好奇。

    “呃，你叫我夏凉吧，我还不知道呢名字呢？”

    “啊！我…我叫温琼…夏凉你不进去吗？”

    “我就不进去了，等一下还要起车库提车，对了你是在哪里上班呢？”

    “我是学美声的，现在就在藤讯公司做游戏配音。”

    游戏配音！那就是声优了哦，而且还是藤讯的御用声优，对方应该是很厉害的。

    “你是模仿那种游戏的什么声音呢？说不定我也听过哦。”

    “是，是王者荣耀里面的女英雄培养，有很多都是我说的。”

    “哇，这么厉害的吗？能不能现场说一个来听听。”

    “可以啊，夏凉请问你想她谁的呢？”

    “那就先来个安琪拉的？”

    “没问题，那我开始了。

    生命，就像人家的魔法书，涂涂改改又是一年。”

    没错就是这个味，说得一模一样。

    这声音一点也不像她之前那副害羞的模样，看着此时的温琼一脸自信的表演，其独有的魅力也展现出来了一点。

    看来不仅是容貌，连声音气势也是魅力的一部分，只是这身打扮却是太那啥了一点。

    “我觉得不知火舞的声音很好听，要不你再说几句不知火舞的台词？”

    “嗯嗯，那我开始了哦。”

    “猴胆干拔得～～”

    “西了比马基～”

    “安迪～～”

    这高亢的声音一出，的确很不错，如果是火影的就更好了，摇了摇头。

    “那你在来两句妲己的经典台词呗。”

    对方现在还是一脸骄傲的向着夏凉展示自己的优点，也没有犹豫直接就脱口而出。

    “妲己，一直爱主人，因为被设定成这样。”

    “主人的命令是……”

    “唉呀～我不说了，你好坏！”

    那声音听得夏凉都差点直了，反应过来的温琼被羞了一个大红脸，嗔怪了夏凉一句后，就捂着脸转过身装鸵鸟去了。

    她感觉今天她已经在这个让他心动的男生面前，彻底把连丢光了。

    温琼和唐婕是关系要好的姐妹。

    今天唐婕打电话求她也帮忙在滴滴上下夏凉的专车订单，对于好姐妹要找夏凉的事情她也是知道的。

    本以为这次也就是随便帮忙看看，那知道运气那么好直接就被她给抢到了，而当时的她居然还没有起床。

    打过电话确认后，有怕对方等久了，给好姐妹说了这个好消息后急冲冲的就坐电梯下楼了。

    等上了车看见帅哥才想起整理自己的形象，结果猛然才想起，自己因为昨晚加班配音，今天睡了个大懒觉。

    醒后有在床上抢夏凉的专车服务。

    现在是脸没洗，衣服没换，连牙也没有刷，也不知道与对方说话的时候闻起来臭不臭……

    不过她反应的太迟了，车已经上路，而且这个又是关系好姐妹的大事。

    所以只能煎熬的把自己藏在角落里，不敢说话。

    夏凉看着娇羞的妹子，笑了笑。

    看到对方还是一副邋里邋遢的样子，评分居然有93分，还是扣了三分的情况。

    眨巴了下眼睛问道。

    “温小姐，一会儿我要去赛车不知道你有什么打算。”

    “我…我也很想去看看，可是我现在这样子…”

    好吧，这妆容确实有点伤自尊，跟大多不修边幅的男人不一样。

    好多女生不化妆都不好意思出门，更别说这才起床就直接往大街上跑的。

    “没事，有需要在我这里能帮助你的都随便你开口。”

    “那太好了，我想用用你的洗手间洗漱一下可以吗？”

    “没问题，这里有很多没有用过的洗漱用品，我去给你拿一下。”

    “那实在是太谢谢你了。”

    夏凉将对方带到了洗手间又拿了一下一次性洗漱用品。

    顺便该让物业管家全程陪同，随便帮忙买点服装什么的打扮一下，其实整个小区的物业非常强大，不止是服务，连生活中需要的商品都可以在物业里面电话订购，并且保证20分钟内送达。

    夏凉之前还不知道，都是昨晚听物业管家说起的。

    这种高端服务，夏凉也是第一次听说，后面想想也是，毕竟这里就算得上。

    上京有钱人能买到的最好地方。

    夏凉则是来到了地下车库。

    居然要赛车，就要换一辆。

    想了想夏凉花费了5打工值兑换了一辆er雨宫幻气7。

    一道蓝光的马赛克一闪而逝，面前出现了一辆充满魔幻般的蔚蓝色赛车。

    修长的黑色头灯配合引擎舱盖上的鱼鳃式透气孔。

    车头造型犹如一条正在盯着猎物的毒蛇，浑圆的线条从车头一直延伸至车尾的后备箱盖。

    就连车外后视镜都增加符合导流空气的设计。

    后轮更是被车壳完全包裹，这一切都是在风洞实验中所得出成果。

    夏凉打开车门，坐到狭隘的驾驶座内，只有两座的车内，几乎没有多余的活动空间。

    所以这辆车还是有弊端的，带妹子出门，情到深处也要乖乖的去找酒店，抚摸着比较复古的原始按键和操作复杂的中控。

    拎动钥匙，启动了车辆的发动机。

    目前是冷车状态，断油只有2000左右的转速，夏凉重重的踩下油门踏板，车辆发出了一下如同鞭打的声音。

    然后就是连续快速的金属碰撞声。

    没有丝毫的迟滞，很快发动机的转速就超过了红线。

    搭载转子发动机的rx-7断油转速高达惊人的9000转。

    高亢的转速声浪犹如意大利男歌唱家帕瓦罗蒂的高音。

    每一个男孩子听到这种声音都会热血沸腾。

    与此同时。

    另一边……

    “宝宝们，你们看这里就是别墅后院的花园了，哇～这些好好漂亮。”

    唐婕应着粉丝的要求，在别墅的一层狠狠的查探了一遍。

    不过出于礼貌，并没有去二楼。

    (本章完)

