    （PS：预告一下，最近公司真的很忙，所以更新不算特别给力，但每天9000+字，也不差吧？然后欢颜决定再努力努力，小小的突破一下，每天万字更新吧！

    但是章节字数调整一下，从三章每章三千字，变成两章、每章五千字。

    可别说欢颜痿了和偷懒啊，字数只多不少。

    再PS：这段是免费的的，怕写在作家的话里大家看不到，所以写在这里。）

    “不得不说，你真的很快。”

    圣子面不改色，飞身后退。

    齐紫·凡幽幽开口：“不过，男人太快了，不好。”

    “什么？”

    圣子略微一愣，抬头看去，却发现齐紫·凡依旧是背对自己，不由眉头大皱，不想多言，再度出手。

    不过，他未曾动用自己的各种宝物。

    因为···

    他不想被虐。

    要论宝物，身为圣子，还是乾元仙朝的太子，他的宝物自然很多，而且都很不凡，价值不菲。

    但与齐紫霄一比，却又完全不是一个层面上的存在了。

    道器···

    圣子也有，而且有两件，但都不是极品，可齐紫霄呢？极品道器都有一堆！

    如果都默契的不用法宝，自己胜算很高。若是用了？那大概率就是自己被吊打，被捶爆！

    既然如此，傻子才用！

    何况···自己的优势，本就不是各种宝物，而是自身底蕴与速度。至于那家伙为什么说男人太快了不好？

    管他呢！必然是嫉妒本圣子这么快！

    属于圣子的恐怖攻势在这一刻全面爆发，齐紫·凡也未曾闲着，不断出手抵挡。

    不过，齐紫·凡更多时候都是在抵挡。

    因为圣子的速度的确快的惊人，在短距离内，真的已经等同于瞬移了···

    甚至，若是将距离近一步缩短，他的速度甚至会比瞬移更快！

    毕竟瞬移还需要一个准备动作，而圣子的速度却并不需要，瞬息便至！

    如此惊人的速度，饶是上的齐紫·凡这个号，他也必然是追不上的，想要攻击？

    人家跑那么快，你怎么打？

    只能先被动防御，寻找机会，同时，一步步引诱圣子进入自己的布局之中！

    唯有如此，方可一招制敌。

    速度快···在某种程度上，真的可以为所欲为。

    打？打不中。

    追？追不到！

    范围攻击？都是同级别的，你的范围攻击能强到什么地方？谁不知道，攻击范围扩大之后，攻击力就会衰减？

    何况，人家难道还不能逃呢？

    你范围大，人家依旧能跑出去！

    人造太阳拳？

    这玩意儿的威力的确是够了，范围也不小，但速度还是太慢，依旧打不中！

    至少，在不限制圣子速度的情况下，必然是打不中的。

    轰、轰、轰、轰！！！

    轰鸣声接连不断。

    圣子就像是闪现无CD一般，疯狂‘闪现’，每一次出现时，都有极为强烈的攻击袭来。

    而齐紫·凡要做的，便是站在原地，尽可能分析出对方即将出现和攻击之地，进行抵挡。

    但就算如此，也仍然有些来不及。

    不过，金光咒+紫气东来+功德金环的组合，让齐紫·凡拥有极为惊人的防御力。

    偶尔一些攻势就算没法主动抵挡，也能被动接下。

    因此，短时间内，双方的比斗，倒像是僵持住了。

    ······

    “真没想到，这小子竟然已经将行字秘修行到如此地步。”苏沐雪有些惊讶：“这般看来，紫霄与他之间的胜算，却并非是一边倒了。”

    “这小子也是有奇遇之人啊！”

    酒五感慨道：“前后不过一年时间，便将行字秘修行到这种境界，当真是骇人听闻，这等天赋纵是我们当年，也寻不出几人吧？”

    “几乎快要接近大成了。”

    紫竹真人惊声开口：“若是大成，便可脚踩空间，每一步落下，都可随意瞬移，再加上其本身的惊人速度，谁也不知他接下来会瞬移还是以极速靠近，无法揣度！那才真的是神鬼莫测。”

    “至于圆满···”

    武炼撇嘴：“圆满可不是这小子目前能涉猎的领域，脚踏空间与时间，先天道纹困不住，无上阵法留不得···”

    “这不仅仅只是领悟便可办到，还需要强横的修为境界做支撑，仙三之下，不可能圆满。”

    “不过就是如此，也足够惊人了，且看紫霄如何应对吧。”

    莫道临没吭声：“···”

    ······

    “这家伙，还真够快的。”

    齐紫·凡微微皱眉，他有些小郁闷，就这种速度，已经超出他和齐紫霄之前所猜测的范围了。

    同时有些好奇，甚至，他都想把追星弓拿出来给这货一箭了！

    毕竟追星弓属于不死不休的类型，而且射出去的箭拥有‘破空’能力，简单来说就是瞬移。

    那么，如果用追星弓射这家伙，那么结果会如何？

    能射中吗？

    还是在这家伙的真元耗尽之前，会一直追下去？

    不过也只是想想而已，在这种比斗中用宝物捶人，不合适！

    虽然PK场可以用无色，但你开挂就过分了吧？！

    “万紫千红一片绿！”

    抓住机会，齐紫·凡出手反击，动用紫气东来中的一招‘群攻’法术。

    刹那间，大片紫气涌动，化作密密麻麻的紫色利刃，成片破空···

    然而，圣子的速度实在太快了。

    纵然密密麻麻的紫色利刃几乎没留下死角，但也仅仅是几乎而已！

    何况，这等群攻，抗下几把利刃，也不会对圣子造成太大损伤。

    他···

    竟然能在这成片的利刃中平静游走，宛若穿花蝴蝶，万花丛中过，片叶不沾身！

    紫气过后，便是红色花瓣···

    鲜花绽放，绿叶娇艳欲滴。

    这是一式看上去极为美丽的法术，动人心魄、摄人心神。

    但，这却是死亡之花，美则美矣，动辄要人性命！

    然而，依旧无用。

    在极速下，圣子拥有足够的时间和机会避开这一系列的攻击，而后在刹那间开始反攻，让齐紫·凡再度陷入被动。

    甚至往往都只能以大范围攻势来抵挡圣子的攻击，导致自身消耗极大！

    齐紫·凡倒是并不怕消耗，毕竟有无线充电与充电宝随时待命。

    可只能被动防守的感觉，却是并不好受。

    齐紫·凡突然间再度爆发真元···

    “又是这一招？”

    圣子双目微眯，无声无息的顿住，就在所有人都以为他会再度后退，而后以更快的速度杀回来时···

    他竟然猛然冲了过去！

    撕拉！！！

    齐紫·凡爆发的真元量不算少，虽然无法震伤渡劫期修士，但短暂的阻拦却是能够办到的。

    之前，圣子也一直被阻拦在外。

    可此刻，他却一改之前的应对方式，横冲直撞，且竟然几乎没有多少迟滞，便冲过了真元爆发地带。

    而此刻的齐紫·凡，似乎根本未曾料到会出现这等变故，整个人都有些呆滞。

    “到此为止了。”

    圣子低语，攻势如山···

    “呵。”

    “在这儿埋伏我呢？？”

    “不过，我也早有准备啊，而且现在···已经准备继续。”

    “起阵！！！”

    齐紫·凡目光幽幽，眼睁睁看着圣子的攻势袭来，而万千弟子尽皆屏住了呼吸。

    在他们看来，齐紫·凡···要败了！

    因为从之前两人的表现来看，齐紫·凡来不及抵挡这迅猛一击，且又是就旧力已去，新力未生之际···

    如何挡得住？

    然而，就在众目睽睽之下，齐紫·凡却宛若被按下了‘快进’键一般，一改之前的速度，精准无比接下了圣子这一击！

    “这？！”

    “接住了！？”

    “圣女的速度···”

    “变快了！”

    惊呼声成片。

    但很快，有强者敲出端倪，惊愕道：“不，不对，不是圣女的速度变快了，而是圣子的速度···变慢了！”

    “怎···怎么会？！”

    “如此一说，似乎还真是？！”

    快与慢，是相对的。

    之前，圣子快如瞬移，齐紫·凡的速度虽然也不慢，但与之相比，便显得与蜗牛没什么区别了。

    而当圣子的速度突然慢下来后，哪怕齐紫·凡的速度不变，在旁人看来，也像是瞬间加快了。

    相对论？参照物？

    紫府弟子们不懂这个，但他们却能看得明白，的的确确是圣子的速度变慢了。

    “这种感觉···”

    圣子一击不中，略微色变的同时，抽身后退，但他的速度，却远比之前慢了太多太多。

    而在他的感觉中，自己就像是陷入了某种泥沼之中，四周都有着极强的阻力，又像是四面八方都有手在拽着自己，让自己的速度无法施展出来···

    “阵法？！”

    圣子皱眉：“是什么时候？”

    “就在你疯狂进攻的时候啊。”

    齐紫·凡依旧背负双手，点到即止，未曾说的太明白。

    行字秘的确很厉害，修炼到巅峰，什么阵法、道纹都困不住，但这并不代表阵法便没用了！

    毕竟，圣子可远未将行字秘修炼到‘圆满’。

    而既然早已知道有这一战，齐紫·凡与齐紫霄怎么可能不提前做准备？！

    限制速度的阵法，修仙界便有很多，可他们商量之后，觉着太容易被看穿，也太容易被破！

    因为圣子肯定也会做这方面的了解与研究，毕竟这玩意儿是克制他的东西···

    所以，两人便与老陈头和居民幸福生活部合作，搞了一个现代版的速度限制阵法···

    阵法理论与修仙界常见的不同，用的乃是磁场之力来‘限速’，在修仙界可没有‘磁场’这种说法！

