    一时间，全基地时刻戒备。

    会议大楼里，方秋月一脸惊讶的开口道：

    “什么？怎么会这样？前几天不是刚刚来过吗？”

    旁边的小童欣也愣住了，她连忙跑到落地窗前，看了一眼楼下，果不其然特战队伍正在集结整队。

    “是来找我的吧。”

    梦白坐在沙发上，眼神之中露出一抹惭愧，她没想到这女人居然会追的这么快。

    “什么？”

    小童欣等人的目光全都放在了前者的身上，最为惊讶的是方秋月与郭浩宇，他们并没有见过这小妮子能够这样流畅的说话。

    “你是说，是你引来的丧尸？”

    梦白摇了摇头，紧接着开口道：

    “我没有，只有一个人是因为我来的，丧尸应该是她带过来的吧？”

    小童欣气得脸色发白，她一早跟过来，这小妮子一句话都不说，现在居然主动承认了自己的过错。

    “女人，什么意思？”

    郭浩宇有些摸不到头脑，难不成还有另一个跟梦白一样，能够控制丧尸的人类出现？

    这样的可能性也不是不存在，毕竟现在是末世，人人都是超人，想要掌控丧尸也不是不可能。

    梦白没有说话，似乎感应到了什么，快速的跑到窗户前纵身跃下，朝着基地南门口的方向赶了过去。

    “喂，你话还没说完呢！”

    小童欣对后者的行为有些无语，事情还没有解决，就跑掉，简直就是在逃避。

    她振动身后的翅膀，追了过去。

    方秋月有些懵，梦白的速度简直快得像一道闪电，以前从来没有见过如此模样。

    “秋月姐，您先准备下，我先下去带领队伍过去，时间紧迫快要来不及了！”

    郭浩宇说完，挺身跳下落地窗，来到了时代广场。

    在他的面前，将近两百号人严阵以待，每个人的面容之上都透露出一抹严肃。

    “战士们，出发！”

    郭浩宇没有多说什么，直接走到了队伍最前方，带领着队伍朝着南门口赶去。

    与此同时，南门口的位置。

    宋严也在两分钟的时间内赶到了这里，他看了一眼旁边还在瞌睡的吕奇，说道：

    “吕营长，清醒一下，准备战斗了！”

    后者惊得一个鲤鱼打挺站了起来，看了眼旁边是宋严，连忙羞愧地说道：

    “不好意思老大，刚刚睡着了，您说的是......战斗？”

    宋严将目光投射向远处的森林边界，神色肃穆的点了点头，说道：

    “是的，就在不远处，应该会有一大批丧尸要攻过来了。”

    话音刚落，一头宛如巨人的丧尸冲出了森林，身体高达三米，健硕的肌肉高高隆起。

    它的模样实在不敢恭维，就像是一个健身狂人一般，浑身穿着两件破破烂烂的衣衫，赤着脚走了过来。

    在它的身后，则是另外几只庞大的丧尸，他们的身形壮硕的难以想象。

    “卧|槽，这是什么东西，怎么这么大个？”

    吕奇眼睛瞪得滴溜圆，他还是第一次看见这样壮观的景象，毕竟，足足十头身材高大的丧尸实在少见。

    “这应该是丧尸之中的变异种，数量并不是很多，能够接受。”

    宋严缓缓跃下城墙，看着百米外开始列队的丧尸，脑海之中不由得冒出一个记忆，领主级？

    是的，丧尸除却等级以外，还有着另一种分类方式！

    那就是由普通丧尸变异而来，根据变异程度可以分为四个级别！

    普通丧尸、变异种、领主丧尸、深渊丧尸！

    一只一级的变异种，实力可以相当于十只普通的丧尸，而一只领主丧尸的实力则可以媲美十只同级别的变异种！

    这样的落差，可以说是十分的恐怖。

    在前世，只要听说有领主丧尸出现的时候，都会举整个基地的力量将其击杀。

    因为这样的丧尸，一旦成长起来，后果不堪设想。

    当然，领主丧尸的恐怖之处，并不在于单体实力的强大，而是它可以征服甚至掌控变异种以及普通丧尸！

    这样的恐怖能力，让它在一诞生，便会被各种强大的丧尸保护在其中，不会受到半点伤害。

    而深渊丧尸，前世也仅仅只出现过三只，每一只，都拥有可以摧毁基地的实力！

    强大到即便是现如今的宋严，都没有半点信心可以对付！

    “变异种，那是什么东西？”

    吕奇此时已经被眼前的场景震撼到了，这十只强大的巨人丧尸光是站在那里，气势上已经稳压基地一头。

    “把所有的辅助队员全部待到基地后面，给战斗队员让出道路来！”

    宋严说完，转过头取出自己的嗜魔刃，眼神之中满是冷色。

    现在这场战斗，可以说是非常的艰难，甚至可以说，想要保证不出现大量伤亡都是件难得的事情。

    “哥哥，不要打，这些丧尸是来找我的。”

    就在此时，一道雪白色的身影出现在了宋严的面前。

    是梦白，后者的瞳孔微微一凝，既然是这个意思，那难不成？

    “什么意思？它们为什么会来找你？”

    宋严的声音中露出一抹惊疑不定，虽然他的心中早就有了答案，但是还是希望她不会这样说。

    “因为我也是丧尸啊，笨蛋哥哥。”

    梦白朝着宋严甜甜一笑，紧接着眼神之中略带一丝歉意的说道：

    “对不起，哥哥，这段时间，给您添麻烦了。”

    “梦白，你......”

    宋严愣了一下，他这时才反应过来，后者的话居然说得这么流畅。

    “出来了？真是少见啊！”

    一个妩媚的声音响起，在巨大的丧尸身旁，一个黑色裙子的女人走了过来，她的眉眼之间带着一抹冷笑。

    梦白转过头，甜甜一笑道：

    “老女人，你不是一直在找我吗，我这不是出现在你面前了吗？”

    “老女人？！你居然敢叫我老女人！”

    黑裙女子姣好的五官开始扭曲，咬牙切齿一般的伸出两只手朝着宋严挥了过去。

    强大的波动在这一瞬间爆发出来，后者的身体在这一刻，骤然之间被轰出老远，甚至连反应都没有反应过来。

    梦白脸上的笑容戛然而止，她没有想到面前的这个老女人的目标居然不是她！

    “哥哥！”

    宋严的身影被轰进了城墙之中，被一股碎石块掩盖在了其中。

    “好强的人！”

    他挣扎着从里面缓缓走了出来，眼神之中露出一抹忌惮，这个女人，不能招惹！

    是的，刚刚那一击，让他可以彻彻底底的肯定，这个女人的实力绝对超乎他的想象。

    即便是前世，也没有见到过这样强横的强者！

    “啊！老女人去死！”

    梦白浑身的白色长裙像是染上鲜血一般，一个个红色的血点在上面浮现出来，紧接着又变成了巨大的红点。

    连她身后的头发都在这一刻，变成猩红色！

    她也伸出双手，朝着黑裙女子攻了过去，一道红色的光柱直冲向前方。

    “哼，雕虫小技罢了！”

    黑裙女子站在此处，单手朝着梦白拍了过去，一道能量波动顿时浮现出来，整个地面都开始震动起来。

    宋严能够感受到，这道能量的强度，绝对要比攻向自己的那一道要强大得多！

    轰！

    两道能量碰撞在一起，产生更为强大的波动！

    不过很快，梦白便败下阵来，她的胸口被波动波及，整个人在空中翻了一个跟头躺倒在地上，眼神之中露出一抹惊恐：

    “老女人，你的......实力恢复了？”

