    “儿子！！！”

    顿时列队中一部分的学员忍不住惊叫出来，更多的则是下意识地倒吸一口凉气。

    身旁的萨卡斯基和黑发青年也是愣了一下，波鲁萨利诺就更夸张了。

    “斯膏以涅~~（好厉害呢），连儿子都这么大了吗？”这噘嘴歪脸的模样简直贱到骨髓里。

    “他就是巴雷特吗。”

    可泽法却没有过于惊讶，因为早在之前他就将所有确定学员的资料看了好几次。

    关于巴雷特的情报自然也如实地发到他的手上。

    两天前他还和空元帅提议将巴雷特也划入特训营中，虽然年龄还很小，但他觉得既然是天才就应该特别对待。

    但战国那老小子却反对，认为巴雷特虽然是天才，但从小的生活环境太过残酷。

    需要在学院里调整心态，并通过结识伙伴建立正确的海军正义观和羁绊！

    最后自己被说服了，因为战国说的也挺有道理的，作为海军光有实力可不行。

    “那就由你带他去学院报到吧。”泽法对德维特少将吩咐道。

    “是！”大声回应后，德维特少将连忙带着巴雷特朝着马林梵多的内部快步走去。

    但就算他们离开了，维达尔也依旧是所有人的注视点，毕竟这也太牛了，带着儿子来上学？

    可面对这些目光，维达尔只是微笑面对，有儿子怎么了？我自豪！

    你们有吗？

    羡慕去吧！

    “咳咳，肃静！”泽法咳嗽两声镇住所有的杂音，扫了一眼身前列好队伍的五十名学员。

    “从明天开始你们就会正式进入学业，但今天也有你们需要完成的任务。”

    这一刻五十人不管你是虎，还是龙，都只能闭嘴默默倾听。

    “任务内容，第一，明天之前每个人都必须记住其他学员的名字，若到时发现有人不认识同伴，重罚！扣分！”

    “第二，明天之前你们必须熟悉马林梵多的主要环境，以后决不允许出现以迷路为借口的迟到。”

    说完泽法大将转身离开，不过走之前深深看了眼站在队列前的四个人。

    “呼————”

    等他走的足够远了，维达尔清楚地听到身后传来整齐的呼气声，同时他也向身旁的几人看了看。

    左侧未来的黄猿大将波鲁萨利诺，右侧未来的赤犬大将萨卡斯基以及再右侧的未来革命军创始人和领导人蒙奇·D·多拉格！

    虽然早就知道有这么一天，当真的和这些人站在一起时，或多或少还是有点小兴奋。

    但这种程度的兴奋还不足以让他破坏脸上完美的微笑！

    “小哥~你多大啊？”就在维达尔刚想先开口说话时，波鲁萨利诺嬉皮笑脸地看向他。

    萨卡斯基，多拉格等人也对此很感兴趣，毕竟这是一个有儿子的同学！

    “今年二十一了，你呢？还有你叫什么啊？”维达尔温和地回答。

    “二十一，那你岂不是七岁就生孩子了！”波鲁萨利诺的数学很不错，立马就算出了这个加减法的答案。

    但他的表情却是彻底目瞪口呆，连鼻子上的小圆墨镜都滑了下来，萨卡斯基这个性格偏内向，话不多的人脸色都有些变了。

    维达尔摇头笑起来，看来自己要是不解释一下，这些人就把自己当成色中饿鬼了。

    虽然这个人设对他未来的计划很有帮助，但他相信关于巴雷特的信息，上面人应该知道了。

    不过好色这个点以后倒是可以记下来！

    “其实巴雷特是我收养的孤儿，不只是他，家里还有一个更小的，今年只有七岁的男孩。”

    “原来如此！”

    他这解释一出来，所有人都恍然大悟，同时多拉格等人看向他的眼神变得友善很多。

    这年头愿意收养孤儿的人基本上本性都很不错，大家都是追求正义的海军，自然对这种人很有好感。

    “我叫波鲁萨利诺，来自北海。”介绍了下自己，波鲁萨利诺抬起手指，说道：“他是萨卡斯基，和我一样来自北海。”

    说完，还贱贱地摊开双掌笑道：“其他的，我就不认识了喽。”

    “那个...我叫布莱兹，也是来自北海的一等兵......”一头棕红卷发的布莱兹尴尬地摸着鼻子说道。

    “哦~对！还有他来着！”波鲁萨利诺惊讶地看着他连连点头，这反应让布莱兹想要吐血。

    这时维达尔刚和萨卡斯基握了握手，虽然后者有些疑虑，但还是很给面的伸出了手。

    就当是看在大家都长三米的份上吧！

    维达尔没有因为布莱兹在未来毫无名声就瞧不起他，同样伸出手和其握了握，笑道：“你好布莱兹，以后多多指教。”

    随后他用手掌指着身后的古米尔和班森介绍了一下，让他们之间互相握握手。

    这一下受到他这种温和中带着热情的气质感染，所有人开始纷纷互相握手，介绍，气氛一下子变得友好起来。

    维达尔这边则将目光转向多拉格，向前走了两步，伸出右手，笑道。

    “你是卡普中将的儿子，叫什么？未来的几十年我们要打很久的交道了。”

    “你认识我？”

    多拉格一边伸出手，一边奇怪地看着维达尔，他怎么说也是一位海军中将的家属，资料应该不会轻易传出去。

    “我见过卡普中将的照片，然后听我父亲说过这次特训营会有他的儿子，再加上你的模样和气质，不难猜到你就是了。”

    维达尔这话说的滴水不漏，甚至还特意询问对方的名字，证明自己确实不知道具体的情况，也代表康奈尔中将没有私自泄露。

    “你很聪明！”

    多拉格终于正视了眼前的维达尔，随后很是认真地说道：“我叫蒙奇·D·多拉格，请多指教。”

    可当他一握住维达尔的手发现一股力传过来，这让他下意识地同样发力，一时间两个人站在原地默默对视。

    这一幕自然也被萨卡斯基等人看到了，气氛渐渐安静下来。

    好在，三四个呼吸后两人默契地收回力道松开双手，维达尔道歉道。

    “不好意思，我听说卡普中将体术无双，所以猜测你应该得到了不少真传。”

    “加上我在这方面也很自豪，因此忍不住试探了一下，等以后有机会我请你吃水果怎么样？”

    请吃水果算什么啊，多拉格在心中忍不住想着，表面上却笑道：“你的手劲确实不小，相信以后会有机会切磋的。”

    “我很期待！”维达尔目光灼灼地与其对视，一副温和中激情四射的样子。

    萨卡斯基和波鲁萨利诺对视了一眼，怎么有种自己忽然成了配角的感觉？

    “我们边走边说吧，我对这里还算熟悉，应该能找到我们的宿舍区。”多拉格提议道。

    “那太好了，拜托你了。”

    “嗯，走吧。”

