    “啊...呜...”沐轻烟闻言还未做出反应，就被南燕兮擒住了下巴。

    从紧绷到软绵，再到主动配合，只在一瞬间。

    结束这深情一吻，怀中佳人早已面若桃花。

    那双脉脉含情的眸子里秋水涟漪，唇儿微张，似有香气扑面而来。

    忍痛移开目光，南燕兮转头看向山中老人。

    “这样行了吧？差不多得了...成不？”

    “我俩这还没成亲呢，咱得注重人女孩子家名声不是...”

    老头摸摸鼻子，也不再逼迫，毕竟将其逼急了对双方都不好。

    看这两人互相看对方的眼神，应该错不了。

    “行...老夫信你了！”

    来到两人身旁，蹲下身，伸出手指对着二人快速的点了几下。

    “调息半个时辰，内力就回来了...”

    随即便站起身来，走到了牢房门口。

    “别耍花样，你们两个，加起来也不是老头子的对手。”

    说完，便走了出去。

    门刚一关，沐轻烟便一把揪住了南燕兮的耳朵。

    压低了声音娇嗔道：“好啊你小子，敢占老娘便宜啊？”

    “说！调戏师娘该当何罪！”

    “哎呀呀呀...别别别...我错了师娘...”

    南燕兮吃疼，赶忙求饶却又不敢太大声：“姐姐...轻点轻点...要点下来啦...”

    “哼！”沐轻烟嘴儿一噘，这才放开了他。

    “你干嘛非得让我走啊？你回去带兵岂不更合适？”

    “当然不行！”南燕兮却很是坚定：“我是男人，把你押在这儿算怎么回事？”

    “再说了，我回去怎么跟师傅，若雪交代？”

    “说我把你押在一老变态手里了?那我还不如直接去死呢！”

    随即又轻松的耸了耸肩：“我在这儿没什么不好，您回去跟她们说一声就是了。”

    “到时候，让知鱼帮着您，把山路修通，直接带兵进来。”

    “帮老头子完成这临终之愿就行了，也算是报答人家的救命之恩嘛。”

    “再说了，又不白帮，挺好！”

    听他这么说，沐轻烟点了点头：“可是...在原始森林里修路，何其艰难呀？”

    “只怕三五个月也修不好，到时候，这老家伙为难你怎么办？”

    南燕兮闻言，丝毫不以为然：“不必修得太好。”

    “还是按照之前咱们的想法，找平坦之处，砍伐树木。”

    “每三四里地设一个中转站，留下二三十人看守。”

    “现在不需要修太好，勉强能走驮马就行。”

    “先把此时处理结束，咱们再回过头来拓宽就是了。”

    “那好吧...”

    听他这么一说，沐轻烟也没什么好主意，只得点了点头。

    随即又不放心地嘱咐道：“那你自己在这里一定要小心，万事要顺着这老家伙一点。”

    “千万别人惹怒了他，知道了吗？”

    “嗯嗯...您放心吧姐...我瞧这老家伙也不坏，是可个可怜之人。”

    南燕兮满口答应着，心中却嘀咕着别的事。

    见沐轻烟说完，南燕兮终于还是忍不住问了出来：“姐...老头刚刚说的...”

    可没想到话一出口，沐轻烟似乎已经想到了般。

    淡淡笑了笑：“就知道你会问...不错...他说的是真的！”

    此话一出，南燕兮顿时瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “可...可是你跟师傅...那若雪又是怎么回事？”

    看着他一脸震惊的样子，沐轻烟微微往墙边一靠。

    缓缓地向他解释起了整件事情。

    沐轻烟，原名莫青嫣，是南海震南王莫君之女。

    也就是南燕兮那定了娃娃亲的媳妇儿。

    其实，她实际只有二十九岁。

    并没有所说的三十六岁，仅仅只比南燕兮大了九岁。

    实际年龄，与叶知鱼差不多大。

    当年，南宫问剑陪同陆长风去京城赶考，中举之后，陆长风便留在了京都。

    而南宫问剑则继续了他的游历之路。

    游历到南海国之时，机缘巧合之下，结识了莫青嫣的父亲，莫君。

    两人英雄惜英雄，很快便打得火热，遂结拜为异性兄弟。

    莫青嫣那时，刚满四岁。

    在莫君三番五次的请求下，南宫问剑便做了她的武功启蒙老师。

    同时也就在王府住了下来。

    这一住就是五年。

    那时的南宫问剑，年轻，武功又高强，而且彬彬有礼，潇洒帅气。

    很快便与莫青嫣的小姨坠入爱河。

    莫君等人很是支持，为两人主持了大婚，并有了一个儿子。

    然而，这一切的美好，都被那一纸圣旨所打破。

    所有人都不知道为什么，身为皇上结义兄弟的莫君就莫名其妙的被夺了军权。

    众人都察觉不对，纷纷劝莫君要有所防备。

    可莫君却一直不肯相信，毕竟他与南枭一起刀头舔过血。

    他的江山社稷，几乎都是莫君替他一刀一刀打下来的。

    而且，自己不光是其结义兄弟，亲妹妹也是他的宠妃。

    再怎么样，也不至于要了自己性命！

    然而，如此的信任，却换来了莫君意图谋反，满门抄斩的圣旨。

    祥和的王府，一瞬间被撕得粉碎。

    莫君被当众斩首，王府被灭门抄家。

    莫青嫣的母亲，南宫问剑的妻子以及他那年仅两岁的孩子，全部死在乱军之中。

    南宫问剑一人一剑，浑身上下，受了七处剑伤，十二处刀伤。

    鲜血几乎染红了他的衣衫。

    自万军从中，拼命救出了莫青嫣。

    ......

    两人辗转逃亡多日，最后回到了大夏昱州。

    莫青嫣为了躲避追捕，改名为沐轻烟，一直跟在南宫问剑身边。

    后来，陆长风调任昱州，为了巩固自己的实力，也为了两人今后考虑。

    便与南宫问剑相互配合，在当年南宫问剑年轻时学艺的青莲阁基础之上。

    划了大片山头，成立了青莲剑宗。

    然而，出事之后，南宫问剑却始终无法忘记自己的妻儿，一直再未娶妻。

    身边又跟这个十一二岁的美少女，周边的风言风语逐渐多了起来。

    后来一个偶然的机会，两人捡到了弃婴南宫若雪。

    看着那粉嘟嘟的小脸，让南宫问剑那受伤的心灵有了一丝慰藉。

    随即便收养她做了自己的女儿。

    可随着青莲剑宗的名气越来越大，孩子越长越大。

    有些问题便暴露了出来。

