    御书房中，气氛再次安静下来，不同的是没有任何杀机，没有丝毫的压抑。

    “父皇，”楚夜率先开口，声音沉稳，透着一股坚定，“言珺不能死。”

    昭楚帝见楚夜知道自己的用意，而且态度还如此强硬，脸色直接一沉，“她的生死，你决定不了。”

    “但是您能决定。”楚夜抬起头，眸光坚毅，甚至一字一顿的说道：“儿臣请您留言珺一条性命。”

    昭楚帝皱眉，看着忤逆自己的楚夜，眼中冷意渐浓，直接怒喝出声，“她究竟有什么好？竟然让你一而再的忤逆朕！”

    楚夜躬身抱拳，沉声说道：“父皇，言珺心思缜密，处事果决干脆，而且医术精湛。如果有她辅佐儿臣，势必如虎添翼！有此女，何愁万奇国不兴？”

    “闭嘴！”昭楚帝却脸色更沉，低声呵斥，“朕无须一个女子来决定万奇国的兴衰！”

    “朕要她死，就是因为她太聪明了！为君者，身边可以卧虎藏龙，人才辈出，但是无论龙虎，又或是人才，都要服从君命！否则，那只会是藏身身边的祸患，绝非贤能！”

    “寒王是，言珺也是！”

    “有他们在，哪里还有你的一席之地？”

    楚夜闻言，忽然沉默了，微垂着头，眼眸之中电闪雷鸣，阴云密布！

    父皇竟认为，他不如楚寒？

    “夜儿，朕不罚你，是因为朕心念你娘，不想她泉下有知无法心安，不是朕不会罚你！”昭楚帝的语气缓和了些，苦口婆心的语气说道：“言珺之事，不必再提，朕意已决。”

    楚夜仍旧垂着头，没说话，没动。

    昭楚帝看了一眼，知道楚夜受了些打击，但也没解释，叹了一声，扬了扬手，“天色已晚，你回去休息吧。”

    想要成为一国之君，万人之上，有些事情是必须要经历的！

    “儿臣告退。”楚夜顿了顿，行礼离去。

    走出御书房，楚夜忽然顿住了脚步，回头看了一眼御书房，没有出宫，而是朝着相反的方向而去……

    ……

    落花宫。

    谢瑶来到这里，还没来得及故地重游，就先低声问向楚寒，“你准备了什么？”

    在来这里的路上，她曾经想要趁机放倒御林军，然后尽快出宫。

    昭楚帝的态度已经说明了一切，如果她和楚寒继续留在这里，只会更被动。

    “本王准备在这里睡上一觉。”楚寒说了一句，直接迈步走到了里面，看了一眼里面的情况，还满意的点了点头，“不错，还有被褥。”

    谢瑶看见楚寒这样，眼角微挑，找了个地方坐了下来，神色悠然，比楚寒还像是来休闲的。

    她了解楚寒，不做无准备之事。

    之前趁着入宫的功夫，他都能吩咐无锋去调查楚靖派人行刺的事情，现在被押在落花宫，如果楚寒没有准备，一定不会如此悠哉。

    既然楚寒已经有所准备，说不说都无妨，她只管放松就好。

    楚寒见状，也走过来坐下。

    在二人的面前有一张桌子，但是桌子上面什么都没有，只有灰尘。

    这时，外面响起了脚步声。

    “要喝茶吗？”楚寒轻声问道。

    谢瑶看了楚寒一眼，见楚寒一脸高深莫测的得意，便点了点头。

    随后，就听见外面传来有人说话的声音。

    “都让开！这是皇太妃赐给言小姐暖身的茶！如果让皇嗣着凉，你们担待的起吗？”

    一声低斥后，一名嬷嬷端着茶盘走了进来，摆放在桌上，“寒王殿下，言小姐，请慢用。”

    说完，她一个字都没再说，就离开了。

    “你的准备就是皇祖母？”谢瑶端起一杯茶，轻抿了一口，是温热的，很舒服。

    楚寒也喝了一口茶，摇头道，“本王只是将此事告知了母妃。应该是母妃找的皇祖母。”

    “又是你抽空办的事情？”谢瑶有些奇怪了。

    楚寒的‘空’怎么那么多，想抽就抽？

    楚寒理所当然的点头。

    谢瑶心中了然，难怪楚寒有恃无恐，皇太妃知道了这件事情，自然不会让她和楚寒继续关在落花宫。

    “你就那么确定，父皇会把我们关在这里？”谢瑶追问了一句。

    楚寒淡笑，眼底的一抹淡淡的冷漠，“本王只是比你更了解父皇一些而已。我们能够轻易察觉刺客的事情，必然也逃不过父皇的眼睛。但父皇执意如此，就已经表明了他的态度。”

    “更何况，他已经早就想要了本王的性命。”

    谢瑶心中一疼。即便现在想起当初在东傲国的刺杀，仍旧心有余悸。

    不是怕杀手，而是怕亲人的冷血。

    “放心，后面的路，我会一直陪着你走下去。”谢瑶柔声说着。

    楚寒笑了，一双大手直接覆上了那双娇柔纤细的手，黑眸宠溺，“是我们共同走下去，直到尽头。”

    谢瑶迎上那双黑眸，像是一笑。

    与此同时，深夜的雍华宫也不安静。

    皇太妃此刻穿戴整齐，身后跟着马公公等人，已经走出了雍华宫，在深夜的寒风中前行。

    “皇祖母，您这是要去哪？”楚夜刚赶到雍华宫，看见皇祖母已经穿戴整齐，眸底微深了一下，然后上前。

    “老三？”皇太妃见来人是楚夜，有些意外，“你深夜来找哀家，是有事吗？”

    “孙儿……无事。孙儿只是刚见过父皇，想着有一阵子没来给皇祖母请安，又担心皇祖母已经睡下，就在外面看了一眼。刚要走，就看见皇祖母您出来了。”楚夜温润的笑着，仿佛连夜里的寒风都淡了，只有眼底凝着一抹深沉。

    他本想请皇太妃出面，保住谢瑶，为何皇祖母深夜出宫？

    “难得你有这份孝心，哀家很高兴。此时夜已深了，你快快出宫回府去吧，哀家走了。”皇太妃说了一声，转身就离开了。

    “恭送皇祖母。”楚夜躬身，看着皇太妃有些急切的背影，出声拦住了最后一个宫女，“皇祖母要去哪里？”

    “回辰王殿下的话，太妃娘娘要去落花宫。”宫女急匆匆的回了一句……

