    陈宓与杨玉容嬉闹了一番，免不了要上下其手之类的，将杨玉容弄得气喘吁吁，然后紧紧抓住陈宓的大手，转移话题道：“二郎你考得怎么样？”

    陈宓也识趣地停了下来，笑道：“大约解试是没有问题的。”

    杨玉容还是很相信陈宓的，笑道：“我也觉得二郎没有问题。”

    陈宓笑着点头道：“嗯，我去洗个澡，一会老卢他们也该来了。”

    杨玉容有些不舍道：“那，那我先回去了。”

    陈宓摇摇头道：“不用，一起听着便是。”

    杨玉容露出喜色：“我能听？”

    陈宓笑着点头道：“这些事情，以后你也得帮着处理的，嫁给我，可不好吃白饭的，都得干活的。”

    杨玉容笑着摇头道：“我不怕干活。”

    陈宓笑道：“可没有你想的那么简单。”

    杨玉容也摇头道：“二郎可莫要小瞧了人，我虽然练武，但如何打理家事可都是学过的，可不是什么都不懂的。”

    陈宓哑然失笑道：“那你得做好思想准备，因为你会发现，你以后要处理的事情，可能比你学习得要复杂上十倍百倍。”

    杨玉容可不服气了，嘟起了嘴巴，陈宓笑着洗澡去了，果然洗完没有多久，卢伯蕴等人便登门来了。

    卢伯蕴等人看到杨玉容，都纷纷见礼，虽然之前也有跟这些人见过面，但今日却是角色不同起来，杨玉容心中却是有些忐忑起来，但想一想自己的身份，倒也是坦然起来了。

    再怎么说，自己也是将门女，面前这些人虽然是二郎的属下，但也不过是商人罢了。

    卢伯蕴等人想要与陈宓汇报工作，但看到杨玉容端着一个小凳子坐在陈宓的侧后方，不由得有些诧异，陈宓笑道：“以后玉容要帮我管理这些事情的，提前熟悉了解一下也是无妨。”

    众人顿时了然，这次科举之后，陈宓估计主要的精力要放在官场上了，这些商业上的事情，他虽然不会完全放下，但不可能想以前那么上心了。

    若是其余的大家族，自然有亲属盯着，但陈家能够指望的人不多，父亲陈年谷与陈宓陈定两兄弟关系一般，陈宓估计是信不过的，陈定也要走仕途，也不会来管理这么一趟子事情，也没有其余的兄弟姐妹来处理了，那么自然而然的，便是要他的夫人来管理了。

    想起了这些，卢伯蕴等人对杨玉容更加的尊敬起来，尤其是卢伯蕴，虽然他与杨玉容算是表姑侄，但神情却变得恭敬起来。

    因为杨玉容是第一次接触这些事情，卢伯蕴在汇报起来的时候说得更加得详细：“……现在我这边打理的生意，大头主要是醉仙楼，醉仙楼隶属于京杭投资公司旗下子公司，京杭投资公司旗下有两家子公司，另一家是望海楼，醉仙楼与望海楼在这两年内拓展极快，截止至目前为止，在全国各地，已经各有一百五十家分店，也就是说，京杭投资旗下有三百家酒楼了，而这京杭投资有二郎的两成股份……”

    听到这里，杨玉容吃惊地看了陈宓一眼，却见陈宓没有多少吃惊，便将自己的吃惊收了回去。

    却听陈宓说道：“经营情况如何，别只顾着扩张，经营上却出了大问题，坏了品牌，反而是得不偿失。”

    卢伯蕴笑道：“二郎放心，都遵照你的吩咐，在品质这一块上都抓得极严的，尤其是你吩咐的口味本地化、经营本地化、结合本地士绅的经营理念，都被我们严格贯彻下去的，基本上是做到了开一家便活一家的目标。”

    陈宓点点头，示意卢伯蕴继续。

    “我这边的精力主要是放在酒楼上面，当然，还有一家印书馆，全名叫汴京商务印书馆，商务印书馆旗下包括一家印书坊还有一家汴京书店，汴京书店现在也跟着醉仙楼以及望海楼的脚步在扩张，只要有两家酒楼抵达的地方，便一定有汴京书店，所以现在汴京书店也大约有一百五十家左右，不过书店的利润不高，暂时是没有办法盈利的。”

    陈宓点点头道：“这书店不要求它盈利，我对你的要求便是，将它铺到大宋的每一个角落，而且要做成当地最大的书店，要卖当地最便宜的书籍，至于印书坊，则是要不断地改进造纸技术以及印刷技术，将书本的成本降到每一个人都买得起书读得起书！”

    说这话的时候，陈宓的神色比什么时候都要肃穆得多，卢伯蕴赶紧点头称是。

    卢伯蕴汇报完，陈宓看向宴清平，宴清平赶紧摆手道：“还是让仲文兄先吧，我这里这点小生意，押后再汇报也不迟。”

    陈宓哑然失笑道：“你这也未免太谦虚了，南城能源，那可是第一家估值上千万的公司，在你这里便成了小生意了？”

    宴清平苦笑道：“以前倒是可观，但如今在仲文兄这里，却是不太起眼了呀。”

    陈宓笑道：“你也在央行里，这里面有你的大功劳，倒也不必妄自菲薄，你若是觉得不太自在，你其实也可以在南城能源里建立一个风投部门，一样可以搞投资啊，南城能源现金流那么丰沛，那么多的钱，只拿来分红就太可惜了，不如在董事会上征求一下意见，将这些投资出去，若是能够培育起来几家子公司，南城能源的未来未必便差了。”

    宴清平眼睛亮了起来：“果然还是二郎眼光独到，这两年南城能源一直在北方各州县扩张，各地开设子公司，但也只是在这行业内搞事情，到得如今，北方基本都是南城能源的地方了，想要往南扩张，却是有些困难了，江南能源也在寻求北上，现在双方打得火热，若不是二郎的关系在，估计狗脑子都能够打出来……”

    陈宓笑着点头道：“倒也不用如此，城南能源也好，江南能源也罢，都要竞争嘛，尽可北上南下，也无须相互阻拦，该有的竞争还是得有，不要怕竞争，竞争才能够造就大企业嘛！”

    宴清平连连点头：“是是，这个我明白的。”

    陈宓笑着道：“那就让仲文先汇报吧。”

    卢仲文苦笑道：“宴兄这是在寒碜我呢，在央行里，都知道行长是瞿洪庆、主任是施彦卿，但谁能够绕得过央行大总管宴清平啊，若是没有晏总管，央行哪里能够铺遍大宋的每一个角落呀，我不过是一个小小的风投部长，哪里敢在晏总管面前撒野哦！”

    宴清平笑道：“咱们现在不论央行的事情，央行里虽然有二郎的股份，但毕竟不是二郎一个人的，咱们今日主要汇报的是二郎的产业嘛。”

    卢仲文笑道：“嗯，话虽如此，但央行算起来大股东还是咱们二郎嘛……”

    说到这里，卢仲文看向陈宓，陈宓点点头道：“没有什么好隐瞒的。”

    卢仲文笑道：“……央行四成股份是朝廷的，其余的都算是私人的股份，各大世家在里面有股份，但加起来也不过一成多而已，四成多都是二郎的，虽然是各种公司的名义在里面，但剥去壳子之后，其实都是二郎的呀！”

    听到这里，任是杨玉容自诩见过大世面，也不由得大惊失色：“二郎，果真是如此？那号称有万万贯存款的央行，里面竟然有一半是你的？”

    陈宓拍了拍杨玉容的肩膀笑道：“都是侥幸而已，当时本想着多多吸纳各方资本进来，但没想到愿意相信的不多，唯有我自己将南城能源以及江南能源大部分股份给卖了，还添上了江南建材那些现金大户的股份，这才凑足了第一笔启动资金，最后算下来，发现自己竟然是大股东，也是无可奈何而已。”

    听到了这里，杨玉容算是知道了自己这个未婚夫究竟有多么的厉害了，以前知道自己这未婚夫很厉害，但不知道竟然是如此的厉害，这是真正的富可敌国啊！

    杨玉容不由得有些惶恐起来，这些东西，自己真能管得过来？

    卢仲文不知她的这些想法，也汇报起来：“央行的那个【百强计划】便先不说了，那算是央行的企业……”

    杨玉容却是插嘴道：“百强计划？”

    卢仲文被杨玉容打断，也没有不悦，面前这位，可是他的亲姨妈，赶紧解释道：“所谓百强计划，是央行风投部门的一个计划，这计划是我制定的，当然是二郎给得目标，所谓百强，便是要投资培养出来一百家市值百万贯以上的全国性大企业。”

    杨玉容张大了嘴巴：“一百家市值百万贯的全国性大企业？”

    卢仲文略有些谄媚的笑了笑，倒是没有人觉得有问题，毕竟这位便是杨玉容的小辈，他解释道：“正是，倒也没有太难，之前有投资了十八家企业，便是所谓的十八罗汉，现在超过百万贯的已经有八家了，其余的十家也接近了，再给我十年的时间，百家百万贯企业，绝对不是空想！”

    这下子不仅杨玉容吃惊，连卢伯蕴都有些吃惊：“那百家百万贯企业，岂不是便是万万贯的市场了？”

    卢仲文笑道：“其实是不止的，百万贯只是下限，其实有些企业我是看好能够成为千万贯级别的大企业的，不过还需要时间，当然还需要某些条件，依我看来，应该是可以的，二郎你说是吧？”

    陈宓笑道：“倒也不难。”

    卢仲文点点头道：“就先不说央行的吧，其实我在帮央行投资，有些企业也算是不错的，我便帮着二郎投资了，有日化公司、百货行、造车工场等，大约有十家左右的公司，大约以后也是能够成长为大公司的。”

    杨玉容道：“百万贯企业？”

    卢仲文点点头道：“大约都是可以，不过我的期待还要更高一些。”

    杨玉容感觉已经有些麻木了。

    陈宓轻轻拍了拍杨玉容的肩膀安慰道：“你不用担心，慢慢来便是了，管理这些事情不用你亲自去，你只要看着就行了，现在看不懂，你就多问问仲文他们，实在不行，还有我呢，多看看多问问，很快便能够上手的。”

    杨玉容强笑了一下，其实她已经没有了信心，她之前所说的学过，最多也不过是管理一些商铺田产之类的，估计总价值也不超过十万贯，现在听说的起步都是百万贯的大企业……她以前学的那些就像是小朋友玩泥巴一般！

    陈宓安慰道：“其实有时候企业越大，管理便越简单，没有你想象的那么难……”

    杨玉容哭笑不得：“二郎你就别安慰我了，这里面的区别，我还是知道的。”

    众人都笑了起来。

    卢伯蕴笑道：“姨妈，你不必担心，有我们呢，有什么不知道的，您只管问我们，很快便能够上手的。”

    卢伯蕴等人汇报完回去，留下杨玉容在那里惆怅。

    陈宓安慰了好一会，杨玉容脸上才有了笑容，只是这是做给陈宓看得，回到家之后，她却是愁眉苦脸起来。

    她想了许久，使人去叫了杨士奎过来。

    杨士奎看到杨玉容愁眉苦脸的模样，不由得有些好奇，在他记忆里，自己这个姑姑从来便没有这般模样过，只有她的对手才会有这样的神情，他想了想，估计能够让姑姑这般的，只有那个长得让他都有些嫉妒的男人了。

    “姑姑，陈宓欺负你了？”

    杨玉容一把揪住了他的耳朵教训道：“没礼貌，叫姑父！”

    杨士奎龇牙咧嘴道：“是是，姑父！”

    杨玉容这才放开了杨士奎。

    杨士奎赶紧狗腿子一般谄媚问道：“姑姑，您可是有什么事情要我帮忙啊？”

    杨玉容定定地看着杨士奎，将杨士奎看得心底发寒才道：“士奎，管理一个大家族难不难？”

    杨士奎笑道：“当然难啊，如果不难的话，就不会有那么多的家族快速地兴盛，又快速的衰落，咱们杨家这样的，那也算是运气好罢了。”

    杨玉容点点头道：“难在哪里？”

