    牛傍若有所思。

    “听司长这话……似乎执意要把盘丝岭培养成一座大山了？”

    秦玉柏笑道：“盘丝岭本来就是一座大山。”

    牛傍也笑了，说：“那倒也是。我们虹谷县的县名，还是得之于盘丝岭上的彩虹谷。说来也可笑，虹谷县设县至今也不少年头了，彩虹谷竟还是黄花观的私产。”

    “无机子来到盘丝岭的时机非常好，恰是天庭改革如火如荼之时，他趁机办理了全部的产权手续，合理合法，挑不出毛病。这么多年，他守着这份产业，一毛不拔，叫人无从下手。”

    “他是一毛不拔，不过他徒弟似乎不像他，看起来很大方啊。”

    秦玉柏眯着眼睛看了他一眼，说：“只怕他比他师父还抠。”

    “怎么会呢？”牛傍奇道。

    “无机子是一毛不拔，他这个徒弟则是轻易不拔一毛，一旦需要，拔光了也要上，只是他今天拔出的毛，明天必要百倍十倍的赚回去。”

    “司长看得透彻！”

    “从齐鹜飞入职至今，我一直在观察他。今天这场冲突从一开始我就知道了，之所以躲到你这里来，就是想看看事态会怎样发展，这个小子又会如何应对。

    我也没想到他今天会这么刚，但从整个过程来看，他能化被动为主动，每个环节的处理方式都很合理，挑不出大的差错，反倒是柳钰步步落后，一直处于被动之中。”

    “这小子的确是有些才能。”

    “有才归有才，能力也确实有几分。就处世而言，圆滑机警，又能不逾原则；就行事来看，谨慎而不失果敢，胆大又透着心细，这是他的长处。论才，可以算得上将才，但他并不擅长谋略。能在今天这种正面对抗中做得如此老辣而无懈可击，不是他的风格，我怀疑他身边有高人指点。”

    “黄花观除了无机子还有谁能指点他？”

    “前段时间我听闻纳兰城出了个叫百搭的，目标直指财神。财神善易容，而这个百搭却是直接隐形。从百搭出现的时间来看，正好是齐鹜飞在纳兰城的这段时间，而且齐鹜飞回来以后，就再没人听说过这个百搭的消息了。”

    “您是说无机子远游是假，而是以白搭之名，一直隐身跟在齐鹜飞身边，为他保驾护航？”

    “这只是一种可能性。”

    “所以司长今天也是想借柳钰之手，把齐鹜飞背后的人给逼出来？”

    秦玉柏摆手道：“哪有什么逼不逼的，只是好奇而已。”

    牛傍笑道：“司长这一好奇，可是把甘处长置于两难之境了啊。”

    秦玉柏说：“甘鹏飞这个人，个人能力很强，行动办事无可挑剔，但是带队伍嘛，问题多多。这也算是给他一个教训。他要是处理的不好，我少不了要敲打他几下。”

    ……

    甘鹏飞很生气。

    他站在受伤的齐鹜飞和提着裤子尴尬万分的柳钰中间，气得脸色铁青。

    “你们干什么？吃太饱了力气花不完了是吧？还有没有把我这个处长放在眼里？还有没有把天庭律法放在眼里？！”

    “甘处……”

    柳钰想说话，刚开口就被甘鹏飞打断了。

    “你给我闭嘴！看看你现在这个样子，还像一个队长？你不嫌丢人，我都嫌丢人！”

    他又看向齐鹜飞，“这就是你当上队长交给我的第一份成绩单？你自己看看合不合格？！新官上任三把火，不是你这样烧的。想出风头，有本事把魔孚给我抓来！”

    齐鹜飞知道甘鹏飞在气头上，这时候最好不要触他的霉头，还是保持沉默为好。

    老实说，作为治安处长，自己治下出了这样的事情，怎能不气！恐怕杀人的心都有。

    王寡妇却不管那一套，说道：“甘处长，你骂人也要问个是非曲直吧？”

    甘鹏飞却把眼一瞪，道：“我们治安处的事情还轮不到后勤来管！”

    王寡妇想反驳，忽见齐鹜飞朝她使眼色，冷静一想，触怒了甘鹏飞对齐鹜飞没好处，便忍下来，哼了一声，不屑地别过脸去。

    甘鹏飞却走到她面前，盯着她手里抱着的小青，目**光，凌厉如刀。

    小青迎着他的眼神，毫不畏惧。

    甘鹏飞和她对视了一会儿，又上下打量了小青几眼，点点头说：“算了，事情我已经清楚，小孩子无罪，就算有错，也是家长的错。孩子带回家去好好管束，至于家长么……”

    他回头对齐鹜飞说，“去医务室处理一下伤口，处理完了给我到禁闭室去好好反省！”

    又对柳钰说，“你也一样，自己去禁闭室待着，没我的命令，别想出来！”

    说完就背着手走了，经过旁边躺在地上半死不活的朱太春身边时，厌恶地看了一眼，跨过去，命令道：“把他也抬去医务室。”

    ……

    齐鹜飞去医务室处理了一下伤口。

    他的伤看起来挺可怕，当时血是飚出来的，染红了半边身子，但其实并不严重。

    柳钰的剑很薄很锋利，这让肉体的伤处理起来很容易。

    而且在魔孚出现之前，治安处的主要任务是防范从狮驼岭过来的妖类，柳钰身为除妖队长，剑道法术也以物理伤害为主，对元神魂魄的伤害较小。

    剑上也没有毒，即便有毒，齐鹜飞也不怕，这也是他敢于以受伤为代价换取胜利的原因。

    他从小受七蛛毒咬，百毒不侵。而自仙考后，经历了天劫模拟机中那一百次“十里坡剑神”历练，不但把一向基础薄弱的短板不足，而且道心坚固，元神凝练。

    只要避开要害，这点伤不算什么。

    被蛇妖撞到那次的伤，不知比这次重多少倍。

    在给伤口上药的时候，王寡妇在一旁看得心疼的不行，一个劲地说：

    “你说你这是何必？咱们惹不起还躲不起吗？把朱太春打一顿也就算了，你去惹柳钰干什么？回到黄花观把大门一关，他柳钰还能上盘丝岭找你麻烦？现在倒好，把自己伤成这样，你能耐是能耐了，但你知道我们有多担心？！

    柳钰四品以下第一高手的名号又不是白叫的。这剑伤再偏上一分，伤着心肺经脉可怎么是好？你是黄花观掌门大弟子，你不能只考虑你一个人，你要为整个黄花观考虑，上上下下那么多人还指望着你过日子呢！”

    她在那里絮絮叨叨地说个没完，齐鹜飞却一点也不觉得心烦。

    他知道王寡妇是真的关心他，关心整个黄花观。

    ……

    又又又py推书了：《旧夜灵吟》，意外穿越到异世界，却没有赶上灵气复苏，反倒是碰上了末法时代。苏笑表示问题不大，我来开启新的灵气复苏

