    而到了傍晚俞莲舟便来到了万君武的房中。

    这几个月的时间万君武体内的那股灼热的内力，已然把自己灌输的道家真力完全磨灭。且还有越来越庞大的样子。

    而随着万君武的身体逐渐恢复正常之后。想了想，俞莲舟便打算带上对方。

    而此次下山攻击明教，一开始俞莲舟本不想让他下山的。不过在一想高深的武艺离不开危险的厮杀。于是一咬牙便劝说了极为师兄弟。让万君武也加入到此次西进的行列。

    不过，心中依旧是放心不下对方，于是便深夜前来送万君武一些丹药。生怕自己不在之时，万君武体内的那股奇怪的内力在体内肆虐没有办法压制。

    俞莲舟面冷心善，嘴上不说。不过万君武心里也极为的感动。随即再三向俞莲舟保证这一次下山自己一定不会令他失望。

    毕竟自己再三修炼可是依旧是无法把内功方面进行扩大。他打算这次去明教看一看能否把‘乾坤大挪移’学到手。

    毕竟那玩意有激发体内最大潜力的功能。

    而这次下山，俞莲舟也把自己多年以来佩戴的宝剑送给了自己，毕竟看他初出江湖，有件趁手的好兵器傍身也是不错。

    于是乎，在殷梨亭的带领之下，便先一步前往西方。

    而虽然说一路上风餐露宿的。不过对于万君武来讲也是挺自在的。毕竟自己长时间不下山了，一看到别样的景色心里还是挺舒坦的。

    就这么行了三日之后，终于在一天寻到了一处小镇，三人心情不由的舒畅了起来。虽然说练武之人有时候并不在意什么口腹之欲。不过能改善一下伙食，他们还是非常愿意的。

    而来到镇子不久，又有一队江湖中人急匆匆的来到了镇子中。

    为首的是一个四十多岁颇有些样貌，不过眉宇间却满含煞气的师太。正是峨嵋派灭绝师太。而这一干人自然是峨嵋派举派上下。

    灭绝师太在联系好各大派之后，就马不停蹄的回到峨眉点了门下实力最强，最有潜力的弟子前往西域。

    跟随在众弟子之后，是一对男女，只见女的脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，甚为丑陋。

    而男的同样是打扮的破破烂烂的，跟个瘦猴子一般。

    只见灭绝师太。打量着四周不禁朗声说道：“魔教总坛已然在望，你等都打起精神来，今日就在前方小镇上休息一晚，明早启程，便日夜兼程直到与其他六派汇合。”

    峨嵋派众弟子纷纷道了声‘是’。

    灭绝师太淡淡道：“不过此去生死荣辱，成败得失，前途难测，你们谁若是害怕，现在就站出来，到时候若是有人想临阵脱逃，便有如此石。”

    话音刚落，灭绝师太忽然就是一掌拍在身旁一块青岩之上。这青岩蓦然龟裂。

    峨嵋派弟子见状立即齐声道：“除魔卫道，万死不辞。”

    灭绝师太道：“好，丑话说完了，我再说一句好听的。”

    只见她双目扫射了一下一众弟子，淡淡道：“此役谁若是立下大功，不论男女老少、入门先后，我都亲自立她（他）为掌门继承人。”

    峨嵋派弟子心中一凛知道这一次是真的有可能凶多吉少了。于是心中也不禁打起了万分的警惕。

    灭绝师太见此心中不禁满意。随后便说道：“芷若你去市集中找好客栈，我们先在这里休整一下，等你回音。”

    只见队伍之中又一名清丽秀雅，容色极美的绿衫少女从人群中轻身而出，恭恭敬敬的说道：“谨遵师命。”

    说完便轻身提纵，往集市而去。

    而这处集市乃是一个地处必经要道，还是十分繁华的，摆摊的、叫卖的好不热闹，并且镇上也有许多来自各方佩戴刀剑的江湖人士。

    一副文士打扮的万君武还不想休息，闲来无事之下，也在镇子里溜达了起来。

    他看似随意，实则暗中凝神聚气探听周围人的动向。

    现如今齐聚镇子上的人，讨论的都是接下来要发生的大事情。万君武不禁思索了起来。自己接下来该如何谋取明教的镇派秘籍‘乾坤大挪移’呢？

    还有明教教主之位自己也要夺得。毕竟身为‘万家的孽种’自己早就上了通缉名单上了。就是鞑子暂时不杀掉自己，早晚也会对上的。还让不如早早谋划的好。

    正当他分析其中利害的时候。突然一阵急促的马蹄声响起。

    万君武下意识的让开了道路。然后就见到有四人甩蹬下马，大步进入店内。

    这四人其中一个武功倒是稀松平常，可是身旁的那两个脚步凝实的家伙，分明就是有极高的外家横练傍身。

    当然这两人还不是最厉害的，最厉害的是第四个人，几乎落足无声，连呼吸声都似有似无，显然是内力深厚之辈。

    而在他背后负着一把三尺七的铁剑，虽然这人年岁苍老，但是手指修长，指甲修饰的干干净净，万君武一看便知这人是个用剑的高手。

    随着自己再练内功后，肉身与直感方面简直是洞察秋毫。可是即使是如此，也只是隐隐感觉到对方的呼吸若有若无，显然这是内功到大成才具有的。

    至于那个武功稀松的年轻人，倒是没有什么危害，万君武甚至都能从他的呼吸之中辨别出来，这人的内力一定不是精纯的，而是几份高深的武学掺和在一起修炼的。

    这样的人，纵是天资再高，久而久之下去也只会误入歧途，终身难以抵达真正的高手。

    更何况，还不一定有这份天赋。万君武想了想便迈步跟了上去。

    只见那年轻人身边的随从开口说道：“店家来一处雅间，把店里最好的酒菜都上过来。”

    那掌柜闻言连忙说道：“不好意思，刚才最后一处雅间已经有人要了，几位可以去大堂先坐下。”

    只见领头的那名年轻人皱眉说道：“你怕我们付不起钱吗？你去劝他让出雅间，我付双倍的价钱给他，你若是不依，我就砸了你的店。”

    万君武这时才听到这所谓的‘年轻人’说话时声音是故作粗哑，分明是女扮男装。而她说话的时候，眉宇间颐气指使，极为令人不爽的样子，很明显就是久处上位。

    似乎是猜到了面前几人的身份，他眯起了眼睛。

    ‘该不会是那赵敏吧？’

    而那名掌柜见得这四人衣服华贵，显然不是好惹的角色。掌无奈只得硬着头皮上楼。

    便在这时，那人身边的随从感应到了万君武戏谑以及不爽的目光之后。当即就有人瞪了他一眼开口骂道：“臭酸书生看什么看！”

    万君武闻言抱起膀子不屑的笑道：“切！我看不看的关你啥事！”

