    这下。

    暗处的天逸，顿时冷汗涟涟，很是担心，自己忽然暴露了行踪。

    好在红鸾顿时翻了一个白眼，无语地看着自家小姐，开口道：“小姐，虽然奴婢知道，您最近很喜欢想象，太子殿下做的许多事情，都是与您有关，但是殿下派人监视您，这应该也不至于吧？”

    暗处的天逸顿时飞快的点头，是啊，其实殿下让我来，也不是为了监视叶夭夭啊，只是为了保护叶夭夭而已啊，所以有什么跟你相关的事情，我才都禀报给殿下了啊。

    叶夭夭支着下巴，想了想，慢声笑道：“行吧，也许你说的没错，是我想多了！”

    也许就是巧合吧。

    倒是红鸾这个时候，开口道：“对了，小姐，今日是去账房处，领咱们院中月银的时候，奴婢这就去一趟账房，把银子领回来！”

    叶夭夭淡淡应了一声：“嗯！”

    叶夭夭歪倒在湖边钓鱼。

    也在等着七皇子府的消息，已然有几日了，那个熊孩子是不是想开了，要不要接受治疗，还是个问题，至少到这会儿，还没派人来请她过去呢。

    她耐心地又钓了一条鱼之后。

    一阵脚步声，从自己的背后传来，红鸾气呼呼的声音，就传了过来：“小姐，气死奴婢了，三夫人太过分了！”

    叶夭夭眉梢微微一抬。

    说真的。

    她那个三婶，几天没作妖，她都觉得有点意外了，眼下听红鸾的意思，是对方终于忍不住动作了，叶夭夭慢声笑了笑，问了一句：“她干什么了？又使了什么小计策，把你气成这样？”

    红鸾看着小姐，一如既往的悠闲，半点没把三夫人的手段，放在心上的样子，试图也平息一下心中的怒火，使得自己跟小姐一样平静。

    但是平息了许久怒火之后，红鸾还是失败了。

    她咬着牙，愤然开口道：“小姐，三夫人说前段时日，您得了陛下的赏赐，如今手中怕是不缺银钱的，所以这个月的月银，就不给您发了。她还说毕竟之前为了叶凌公子，我们府上当真是花了不少钱，压力还是很大的，您就当为府中减轻负担吧！”

    叶夭夭嗤笑了一声，她这个三婶，还真是个给人添堵的小能手。

    特别擅长用一些鸡毛蒜皮、家长里短的小事膈应人，看来三房的人，这些年怕也是没少受她的荼毒。

    红鸾听见小姐不仅没生气，还笑了。

    气呼呼地道：“小姐，您不觉得三夫人很过分吗？”

    叶夭夭点点头，配合她道：“嗯，过分！的确是很过分，但是红鸾你也不是好欺负的对吧？她说不给咱们月银，你的性子，岂会轻易由得他们不给？”

    红鸾道：“那是！奴婢与三夫人据理力争，还说了要告到国公爷那里，三夫人这才给了五十两银子，可是小姐，这只是您平日里月银的一半，您往常都是每个月一百两的！这分明就是欺负我们！三夫人还说了，您手中有这么多银钱，您是我们府上最不缺钱的人，给我们五十两，已经算是好的了，就是我们闹到国公爷那里，三夫人也是不怕的，因为小姐您原就不缺钱！”

    说到这里，红鸾也有些气闷起来。

    毕竟小姐的确是不缺钱，这要是缺钱吧，然后去找国公爷，说三夫人苛待她们，国公爷肯定会让三夫人好看，但是小姐之前得了陛下的赏赐，手中也不缺钱，为了少了五十两月银，去找国公爷闹，怕只会让人觉得，是他们家小姐不懂事，不识大体了。

    叶夭夭听完之后，点了点头，慢声笑道：“我这三婶啊，辛辛苦苦了许久，就想出这么个主意，也是为难她了！”

    红鸾道：“……！小姐，您这慢条斯理的，莫不是不打算与三夫人计较了？我们就吃了这么一个闷亏吗？虽然说五十两银子，对现在的咱们来说，算不得多少钱，但是平白膈应人啊！而且这等事情，有了第一回，就有第二回，下个月，下下个月，三夫人说不定还是会如此！那咱们不是一直吃亏了吗？”

    叶夭夭笑了笑，靠在躺椅上，悠闲地道：“你见过你家小姐，什么时候吃过亏吗？”

    红鸾：“……这，没有！”

    小姐的确是没有吃过亏，除非是小姐觉得事情太小了，懒得计较，因为小姐是真的很懒散，但是要说吃亏，还当真不存在。

    叶夭夭慢声道：“那不就是了，慌什么？等我钓完鱼，想想用轻一点的手段回敬，还是用重一点的！”

    用重了吧，觉得没那么至于，毕竟五十两银子也不是啥大事。可手段用轻了吧，又怕三婶不长教训，没完没了地来找自己。

    啧……

    红鸾一听小姐有这话，顿时就不怕吃亏了，立即道：“好，那小姐您赶紧想！照奴婢看，就应该让三夫人知道些轻重，不再与您作对才是！”

    叶夭夭但笑不语。

    倒是这个时候。

    管家匆匆忙忙地进来了，进门之后，便到了叶夭夭的跟前，开口道：“夭夭小姐，七皇子府中的人，请您去一趟，说是为了七皇子殿下的病情。”

    叶夭夭钓鱼的手一顿。

    轻笑了一声道：“好，我现在就去！”

    管家便先出去回话了。

    而叶夭夭便把钓鱼竿放在一边，来了几个仆人，帮忙收起来。

    红鸾跟着叶夭夭，问了一句：“小姐，奴婢觉得，您对七皇子殿下的病情，好似特别上心，您老实说，是不是因为您觊觎七皇子殿下的容貌？”

    天逸顿时眉心一跳。

    掏出了纸笔，已经准备好写密信找殿下告状了！就等叶夭夭回话了。

    叶夭夭却是回眸，白了红鸾一眼，似笑非笑地问：“除了人品不好，我故意整他的人之外。我什么时候，对我的哪个病人，不上心了？”

    红鸾抓了抓后脑勺：“这倒也是！”

    小姐救人，的确是一直都是挺负责的，那个认真的劲儿，有时候都会让人肃然起敬！

    然而……

    叶夭夭下一句，还是说了句现实的：“不过七皇子英俊也是真的英俊，对我这种颜狗来说，对着这种病人，心情还是挺不错的！可是你别多想了，我心里只有一个人，那就是美人太子。”

    天逸听到这里，默默地把准备写告密信的纸笔，收了回去，行吧，叶夭夭，就凭你最后一句话，我先不告密了，再给你一个机会！

    ……

    叶夭夭刚走出大门，就听到了一人的声音……

