    夏洛得艾滋病的消息两天的时间便已经传遍了整个和夏洛有交际的的人耳中。

    “我靠，夏洛竟然得艾滋病了？？？”

    “哈哈哈，活该啊。”

    “夏洛天天膨胀的不行，上次我在外边见到他的时候他还一副不怎么搭理我的样子，妈的，活该。”

    “呵呵，有钱觉得自己牛逼？？？天天玩女人觉得自己挺牛逼？？这下得艾滋病了吧。”

    “我一直都不觉得夏洛早晚都要出事，天天玩女人哪能不出事啊？？？”

    “这倒是，反正我对那个夏洛是一点好感都没有，觉得赚了点钱就可以牛逼了，活该。”

    “呵呵哒，不管怎么说我觉得夏洛这个逼是活该。”

    ……

    和高中同学群里的关心并不同，其它人得知夏洛的事情之后大部分都是持着幸灾乐祸的样子。

    尤其是夏洛妈妈的一些邻居。

    还有一些记者去采访了一下这些邻居。

    “这个孩子小时候就是调皮捣蛋，当初还偷看过我洗澡，唉，总之他得这个病我是一点都不意外啊。”

    “你说的夏洛啊，我好久没有见过了，什么？得艾滋病了？？嗨，我听他妈妈说过他谈女朋友像换衣服一样，这样的人得这个病一点都不意外吧。”

    “夏洛啊，我知道，不是得艾滋病了嘛，我觉得这孩子其实还是挺孝顺的，他把他的妈妈给接到了新小区里了，可是他得艾滋病我还是有点不相信的，这消息你们是从哪得来的？？？”

    “哎，夏洛竟然得了艾滋病？？那夏洛妈妈可怎么办啊？她好不容易找到了自己真爱，她为了夏洛苦了半辈子了，结果这，可怎么办呢？？”

    ……

    邻居还是五花八门的，对于这些邻居来说，有的确实是幸灾乐祸的，但是有的还是错愕，震惊的。

    甚至夏洛的那个邻居王姨，虽然她还是没有避免和老公离婚，但是这么些年了她是惟一一个和夏洛妈妈联系的人，甚至夏洛妈妈折婚礼王姨还去了呢。

    不管怎么说，王姨也有一些市侩，也好占一点便宜，甚至经常去张扬的店里免费的按摩，但是她对夏洛妈妈是真的仗义，有时候还帮夏洛妈妈做一些事情。

    这一次王姨得知夏洛竟然艾滋病了，还是从媒体口中知道的，王姨自然是整个人都有些失神。

    怎么会这样？

    何以至此啊？？？

    王嫣急忙给夏洛妈妈打了一个电话：“我说这么大的事你怎么都不告诉我呢？你现在在哪呢？在医院是吧，行，我现在就过去。”

    这两天，夏洛还在医院，其它人都是离开了，只有夏洛妈妈一直伺候着夏洛。

    “妈，对不起，儿子不孝，接下来我会尽量的把资产都转给你，你一定要心里留一个心眼，不要什么都信任张扬。”

    夏洛朝着自己的妈妈说道：“不管怎么说，妈，您一定要保重啊。”

    “放心吧，妈妈心里有数，不过夏洛，你不要说这么多话，妈妈相信你一定不会有事的，你好好的休息吧，不要想那么多。”

    夏洛妈妈朝着夏洛劝道，她希望夏洛看开一些。

    “不用，妈啊，我没有什么看不开的，这一辈子怎么想我都是赚到了。”

    夏洛却是微微摇头说道：“就是儿子以后不能为你尽孝了。”

    “你要相信你张扬爸爸，你就是不相信他，你也要相信你的弟弟。”

    夏洛妈妈扶着自己日渐大的肚子道：“你放心吧，妈妈不会老无所依的，可是夏洛，你也要相信自己，你不会有事的。”

    “行了，妈，让我自己冷静一下吧。”

    夏洛微微摆手，他示意自己的妈妈回去吧，他想要静一下。

    “行，那儿子，你静一下吧，妈先走了。”

    夏洛妈妈说道：“你王姨一会来看你，我去外边等着他去。”

    “妈，你理她干什么啊？？她肯定就是来看笑话的，，这么些天了你还不明白吗？现在我得了艾滋病为什么所有的人都知道了？？不就是他们幸灾乐祸啊。”

    夏洛一听那个王姨要来了整个人显得有些恼怒：“这些人你理她干什么啊？无非就是看你有钱了就想要来占便宜，然后看你出事了就要踩一脚。”

    “行了，你别生气，妈妈心中有数，你静一下吧。”

    夏洛妈妈看着儿子的样子急忙说道。

    待得妈妈离开了病房之后，夏洛叹息一声。

    这几天的时间夏洛的手机同样是爆炸了，他接了不少的电话，基本上都是问夏洛怎么回事的，话里话外的关心其实透着一股幸灾乐祸的意思。

    当然，这不是重点，重点是那些和夏洛上床的女人一个个的都是痛骂夏洛，她们认为自己被夏洛给坑了。

    毕竟夏洛是得了艾滋病的。

    那么肯定是因为她了啊。

    不过这些女人倒还好一些，真正让夏洛头疼的是秋雅。

    秋雅的检测同样是得了艾滋病，这让秋雅觉得自己真的是想死的心都有了，她认为自己的一生都被夏洛给毁掉了。

    来医院后，秋雅见了夏洛，秋雅对夏洛只说了一句话：“夏洛，你个王八蛋，我希望你赶紧死了。”

    至于孟特娇的事夏洛则是一头雾水。

    他什么时候和孟特娇上床了？？

    然后孟特娇同样是得了艾滋病。

    孟特娇对于夏洛表示那是夏洛喝醉的时候把她当成了秋雅，然后两人就春风一度了。

    现在再去追究这个艾滋病到底怎么感染上的也没有什么意思了。

    孟特娇倒是给夏洛道歉，说有可能是他传的，毕竟同性之间得艾滋病的概率还是相当大的，孟特娇有时候在酒吧陪酒的时候给男人会来那么一下，然后偶尔也会和女人来那么两下。

    所以相比较于夏洛的不挑食来说，可能孟特娇才称得上有那么一点滥交。

    那么谁患艾滋病还真的说不定。

    “孟特娇，我不管到底是不是你传给我的艾滋病，不过在我看来这事情已经过去了，既然过去了，那么也就没有必要再说什么了，反正我也感染了，哪怕真的是你传染的又有何意义呢？现在已经这样了，我再和你撕？？”

    仿佛是自己得到艾滋病之后夏洛突然之间看开了很多。

    或者说他有时候在想这是不是一场梦？？

    否则为什么会这么魔幻呢？？？

    简直就是魔幻到了极致了。

    夏洛曾经想过自己一百种死活，可是他从来没有想过自己会得艾滋病而死。

    刚刚夏洛是挺担心母亲的，可是母亲也算是有张扬照顾，哪怕张扬这个家伙怎么样，可母亲也有孩子了，怎么都可以了。

    重活一世，夏洛觉得自己除了没有太功成名就之外，他该得的都得了。

    也终于把秋雅给睡了。

    当然，夏洛觉得同样对不起秋雅，如果不是他的话秋雅也不会得艾滋病，可是正如夏洛对孟特娇说的那般，这他也没有办法。

    如果他知道自己得了艾滋病，那么他绝对不会去招惹秋雅。

    夏洛觉得自己渣，可他还是一个人。

    哎。

    现在说这个并没有什么意思了。

    一周后，高中同学群里突然聊起了另一件事。

    “哎，秋雅好像退群了吧。”

    “是啊，秋雅退群了，孟特娇也退群了，夏洛也退群了，说实话，夏洛是真的挺操蛋的啊。”

    “没错，夏洛一个人害了秋雅直接离婚了，听说秋雅已经离开了西虹市了，孟特娇也离开西虹市了。”

    “谁能想到会这样啊，我觉得夏洛也不是故意的，就是吧，以后大家再想一起聚是没有可能了。”

    “还怎么可能聚啊，别想了。”

    “你说夏洛怎么就得艾滋病了呢？而且秋雅也是，她不是袁华女朋友吗？后来和袁华分了怎么就给夏洛搞一起了？？”

    “你问我？？我问谁啊？？？”

    ……

    这个高中群并没有秋雅、孟特娇、夏洛三个人，然后呢袁华可能是觉得心里不爽，所以他也退群了，如此一来，这个群大家聊的自然就没有任何顾忌了。

    毕竟当事人都不在。

    很多人是感叹，毕竟不管怎么说，大家都是同学，突然之间闹成了这样，有些人之前还想着袁华啊，夏洛啊毕竟是成功人士，说不定将来还能够用到帮忙一下。

    结果倒好，现在全都退出去了。

    不过有一说一，大家还是觉得这夏洛做事太不地道了。

    朋友妻还不可欺呢。

    秋雅毕竟曾经是袁华的前女友，可是哪怕这样袁华和秋雅分手之后也没有搅和在一起，结果夏洛是和秋雅搞在了一起。

    大家觉得这事夏洛做的就有点不地道了。

    如果夏洛没有得艾滋病，那么或许大家并不觉得有什么，毕竟夏洛和秋雅上床仔细想想也挺合理的，别的不说，夏洛曾经高三的时候和秋雅不就有一腿嘛。

    可是现在夏洛查出来得了艾滋病了，那么就不一样了。

    如今的高中同学群大家聊起这件事哪怕时隔一周多了却依旧感觉到有些唏嘘。

    一个月后，孟特娇到达另一个城市跳楼自杀，他留下了一封遗书，同时也在同学群里表示一切都是自己的错，并不关夏洛的事情，是他自己把艾滋传给了夏洛。

    原来啊，有些艾滋病群体会选择故意的和人啪啪然后传染，在孟特娇自己检查出来之后才有人打电话给他，告诉他是故意传染给他的。

    一时之间孟特娇感觉到了相当的愤怒，甚至是愧疚。

    因为他没有想到因为他才让夏洛染上了艾滋病，然后又是因为他所以秋雅和夏洛那啥的时候也染上了艾滋病。

    所以孟特娇最终选择结束自己的生命。

    他觉得活不下去了。

    本来当孟特娇重新加入同学群的时候大家还是挺高兴的，都觉得孟特娇是不是控制住了艾滋病或者说是有什么好消息。

    可是谁都没有想到啊，孟特娇竟然直接了了一篇大话。

    大概意思就是我对不起夏洛，我对不起秋雅，我真的只是想和其它人玩玩而已，但是没有想到被人恶意的给感染了艾滋病，所以并不关夏洛的事情，也不关秋雅的事情，是我做的。

    而且夏洛并不是真的要给我上床，是我趁着他昏迷的时候和他啪啪的。

    不管怎么说都是我的不好。

    好怀念高中的时候啊，那个时候我和张扬是同桌，我们经常一起抽烟，然后我们让大春背锅。

    那个时候你们都喊我娘娘腔，可是我也不算太生气，毕竟我是纯爷们，可我内心住着一个小公主。

    哈哈哈，不说了，也没想说的。

    就是挺想大家的。

    本来想和大家聚一次的，但算了。

    就这样吧。

    再见。

    ……

    这条信息同学群里不少的人一开始以为是孟特娇的恶搞，甚至是给大家开玩笑，可是过了一个小时后，张扬说道：“孟特没有开玩笑，他真的走了。”

    “怎么会这样？？？”

    “天呐，孟特竟然真的死了？？？”

    “他，他怎么死的？？？”

    ……

    后来大家相聚是在孟特娇的葬礼之上，这场葬礼是林振东出钱办的，按照孟特娇父母的意见，他们并不想再帮什么葬礼了，因为他们觉得自己有孟特娇这样的儿子，不对，现在是女儿了，他们觉得太丢脸了。

    可林振东却并不这么觉得，一个勇敢的做自己的人是真的很需要勇气的。

    更重要的是林振东觉得这件事他心中突然有愧。

    他想着拯救马冬梅，拯救小花，拯救阮莞等等，他想着拯救很多人，对于夏洛林振东从来没有想过拯救。

    可他没有想到最先死的是孟特娇。

    电影里孟特娇出现在夏洛的婚礼上还是挺有精气神的，按理来说不应该这样啊。

    这件事让林振东很受打击，不止林振东，袁华、张扬等人同样很受打击。

    同时，得知孟特娇去世的夏洛同样很伤心，他没有想到孟特娇会跳楼。

    何至如此啊？？

    夏洛喃喃自语：“怎么就这个样子了啊。”

    夏洛想不明白，林振东同样想不明白。

    他在把孟特娇的葬礼办完之后就一个人来到了酒吧。

    ……

    ……

