    “嘟......”

    分差被拉开到两位数，比赛时间却越来越少，形势变得对奥尼尔队越来越不利。

    奥尔尼只能叫一个暂停，重新做了一番布置。

    与此同时，巴克利这边也做了一番布置，但没有做大的改变，场上五人换成了TT，法里德，小卡，比尔，卢比奥。

    等到双方回到场上，奥尼尔队进攻，欧文持球推进到前场就是单打，显然是想要凭借个人能力扭转比赛。

    可是这次他没有能够成功。

    当比赛到了这个时候，只剩下最后几分钟，不论是奥尼尔队还是巴克利队，都认真了起来，欧文想要得分首先就要突破小卡的防守，此外内线还有戴维斯或是法里德等着他。

    这种时候，你要真敢来，他们可是真敢冒。

    “该死。”

    这球没进让欧文有些懊恼，可是更让他恼火的是，当下一个回合，他们进攻，欧文把球给到利拉德手上，自己跑动，绕了一圈之后冲利拉德张手要球，结果利拉德却没给，而是选择了自己出手。

    并且，人家还打进了。

    这让欧文连抱怨都没法抱怨，因为进了就是好球。

    之后几个回合，欧文就没怎么拿到球，仿佛队友们都在排斥他一样。

    “看到了吗？”秦昊碰了巴特勒一下，笑道：“知道为什么我说照着这样打下去小卡他们能赢了吧？”

    “嗯。”巴特勒点头。

    这会儿他也看明白了。

    为什么小卡他们能赢？很大原因在于奥尼尔队打得不够合理，几乎都是单打独斗。

    这也是后卫多的一个弊端，都需要球权，更何况欧文、利拉德、沃克实力都不弱，谁也镇不住谁。

    之前欧文打的有些独，占用了太多的球权，隐隐的已经让利拉德、沃克等人有些不爽，刚才这段时间问题就显露了出来。

    欧文想要单打，凭借个人能力力挽狂澜，逆转比赛，可是利拉德他们却并不这样想，凭什么你欧文就能当英雄，我们不能吗？

    所以这一段时间奥尼尔队都是单打独斗，谁拿到球就是谁打，基本上不会传球。

    如果是第一节那种比赛强度，这样打没什么问题，因为球员的个人能力足够强，可是到了第四节最后几分钟，这可就行不通了。

    反观巴克利队这边，以小卡为核心，他们打出了团队配合。

    在进攻端，小卡并不占用太多球权，但关键时刻总能站出来；在防守端，小卡身先士卒，主动防对方箭头球员，且防的很好，带动了队友们的积极性。

    之前欧文单打没进，就是巴克利队团队协作的效果。

    两相对比，结果不言自明。

    “砰！”

    球场上，奥尼尔队又一次打铁。

    这时候比赛时间已经没剩下多少，奥尼尔又叫了一个暂停。

    “没戏了，奥尼尔队输定了。”

    “13分的分差，比赛时间只剩下不到两分钟，比赛已经没有悬念了。之前上半场奥尼尔队打的其实不错，可是到了下半场，整个形势就倒向了巴克利队一边......”

    “一边是单打独斗，一边是团队协作，这样的结果并不奇怪。”

    观众席上，球迷在议论。

    这时候奥尼尔队的欧文已经拿到了30分，利拉德20分，沃克18分，得分都很高。

    而巴克利这边，小卡得分最多，但也只有26分，依然不如欧文，其他人得分则要更加少，没一个上20分。

    可巴克利队就是领先十几分。

    最后一分多钟，奥尼尔队并不甘心失败，他们也意识到了问题，可是时间已经不够了，只剩下一分多钟，13分的分差，每一次进攻他们都必须争取在最短的时间内完成，哪里还有功夫去多传球，打配合？

    所以最后还是单打独斗，欧文投一个，利拉德投一个，然后换成沃克来再投一个，都是投三分，因为只有这样才有一线机会。

    只可惜，除了利拉德三分命中之外，另外两人的出手都没进，奥尼尔队也就彻底失去了希望。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分121：106。

    最后一分多钟奥尼尔队只扔进一个三分球，反倒是巴克利队稳扎稳打，打进了两个，所以当全场比赛结束，巴克利队领先了15分。

    几个奥尼尔队的球员彼此对视，又很快移开了视线，心里都很不爽......

    欧文砍下了30分，外加4个篮板，2次助攻，可惜奥尼尔队输了，他这个全场最高得分变得毫无意义。

    巴克利队这边。

    众人围在小卡身边，彼此拥抱，气氛和谐而又欢乐，和奥尼尔队那边形成了鲜明的对比。

    小卡全场砍下26分，外加8个篮板，6次助攻，3次抢断，2个封盖，数据非常的全面，得分为全队最高。

    最终，小卡毫无悬念的夺得本届新秀赛mvp。

    这场比赛小卡的表现有目共睹，得分，篮板，组织，防守，他都做的非常出色，高效且稳定。

    尽管小卡寡言少语，显得很低调，甚至当他捧起mvp奖杯，脸上也一如既往的木讷。但所有人都知道，今天巴克利队之所以能够击败奥尼尔队，小卡的表现很关键，居功至伟。

    “恭喜恭喜。”

    “小卡，赛前你不是说mvp奖杯不重要吗？要不把这奖杯送给我吧，我帮你珍藏起来。”

    “滚，人家小卡这才叫有大将风范，不刻意去追求mvp，专注比赛，最后mvp自然就到手上了。”

    秦昊、巴特勒、路威......76人队球员也来到场上，和小卡拥抱，恭喜他收获mvp。

    看到秦昊、巴特勒、小卡三人站起一起，媒体记者全都将镜头对准了这边，咔咔声连成了一片。

    人们心里都在感慨，前年的新秀赛是秦昊夺得了mvp，去年的新秀赛则是巴特勒夺得了mvp，只不过那时候巴特勒还在活塞队。

    而今年，又是小卡夺得了mvp。

    三个年轻球员，三届全明星新秀赛mvp，如今都在一支球队，这简直是不可思议。

    要知道强如雷霆三少，三人都是全明星球员，甚至在秦昊上一世的记忆中，几年之后三人都夺得过常规赛mvp，却也没能像秦昊、巴特勒、小卡一样，垄断三届新秀赛mvp。

