    大劫来了！

    虽说以莫元的修为，无法透过亿万万里虚空，看清楚东胜神洲的景象，可是杨戬嘴中吐出的这四个字，已然够他知晓发生什么了。

    那只猴子出来了，西游取经正式拉开了帷幕！

    不过他还是装作不清楚的模样，看向杨戬道：“二哥，什么大劫？”

    “如封神一般的大劫，三界无数神魔捞取功德的时候到了！”

    杨戬面上含笑，看向莫元道：“这也是你的幸事，大劫一起，天机紊乱，便是以圣人之能也无法推演，你大可放心的在三界行走，不必躲在真君殿中了。”

    天机紊乱？

    莫元一个激灵，当即掐了个诀，测验了一番，却发现果不其然，诸般天机，已然纠缠在了一起，晦涩难明，什么也看不到。

    “可是，以女娲娘娘的道行，神识一扫，便能洞察三界，我还是待在二哥的真君殿稳妥一些。”莫元说道，却是决定苟一段时间再说。

    杨戬摇头笑道：“你呀你，这洪荒世界，可不比寻常小世界，圣人大能道场无数，便是以女娲娘娘之能，也不能放开神识遍查三界，你何必担心？”

    这却是正理，那些大能哪个没有一些秘密，女娲再强，可是也不能犯众怒！

    “而且还有一点，那仙胎乃是女娲娘娘的补天石所化，估摸着她现下应该与那西方二圣一般，筹谋劫难功德，应当也是顾不上你的。”杨戬又道。

    “我还是再待一段日子吧，待混沌钟能用之时，再与二哥告辞。”莫元道。

    他还是怕，与西方二圣不同，人家是要渡他入佛门，女娲可是要他的命，便是不会亲自出手，也会找人杀他的。

    而混沌钟只要几月的功夫便能积蓄够世界之力，到那时自然而然的便又能帮他隐匿行迹，以混沌钟之威能，只要不是圣人当面，谁也无法发现他，这才是最安全的法子。

    “你还真是谨慎。”

    杨戬又是摇了摇头，道：“你想待多久便待多久，真君殿灵气充足，自是修行的好地方，不过大劫之中，机缘无数，也是崛起的大好时机，你却是要把握住了。似这等劫难，数千万载，甚至数亿万载才有一次，可不容错过。”

    大劫亦是机缘，有灵丹妙药，有功德气运，杨戬有今时今日的道行，与昔年封神大战收获无数功德，甚至得以肉身成圣都有不小的关系。

    纵观洪荒历次大劫，龙凤大劫时，有道祖成道，巫妖大劫时，有诸圣成道，而封神大劫，人教阐教门下的众弟子，可是都没少分润好处来着。

    莫元自然是知道这个道理，面对杨戬的好意提醒，他行了一礼，道：“多谢二哥提醒了。”

    “你我之间，却是无需这些虚礼，走走走，且去喝酒去！”

    杨戬大步朝着药园外而去，莫元也随之跟上。

    ……

    积雷山，摩云洞。

    一尊身材魁梧的牛魔屹立在山巅，遥遥看着那正东方向。

    在他身后，分别站着一男一女，男的青面獠牙，面目丑陋，手持一柄大刀，正是那混世魔王；至于女的，却是一妖娆妩媚，艳丽至极的绝色美人，一颦一笑间皆是魅惑之气。

    “大王，你在瞧什么？”

    那绝色美人见那牛魔好半天都一动不动，忍不住出言问询。

    似是被这一声呼唤醒了神，那牛魔将头转了过来，对着那绝色美人哈哈一笑，道：“本王自然是瞧大机缘了！”

    混世魔王心中一动，他深知眼前妖王的道行身份，两人虽然兄弟相称，可是地位法力差距，无疑是云泥之别。

    眼前这位既然说了大机缘，那自然便是天大的机缘了！

    是以混世魔王笑道：“牛大哥，有好处你可得想着玉面嫂嫂，也想着弟弟我啊！”

    这牛魔和绝色佳人，正是那牛魔王及其相好玉面公主！

    牛魔王闻言，却是想起了刚才的那桩子事，若不是他出手及时，只怕这混世魔王就死在了那小子手上，这妖王死了不打紧，可是却会坏自己的大事！

    一念至此，他面上虽然还带着笑，眸中已然有了几分冷意，他道：“你是本王的好兄弟，本王自然是不会忘了你的好处，只是刚才那事，你又如何说？！”

    “大哥，您就别提那小子了！”

    一说起莫元，混世魔王心里就一阵后怕，他哪里知道莫元一个玄仙，竟然恐怖如斯，掌控有两道神通，还有大能护着？

    他颇为晦气的道：“我这不是想着玉面嫂嫂的爹爹万岁老前辈寿辰快到了，想擒拿那小子去黄河龙宫换点寿礼与老前辈祝寿吗，谁知道碰到铁板上了！”

    “哦，这般说来，你倒还是有理了？你难道忘了，本王派你去水脏洞，又是如何嘱咐你的？！”

    说到后面一句，牛魔王脸上已然满是愠怒之色。

    混世魔王是他专门找来放在那花果山的钉子，为此他提前找了不少东胜神洲的仙魔打了招呼，耗费了不小的心力，这混世魔王要是死了，再找个人简单，可是换一个人，那些仙魔可未必会答应，须知东胜神洲，可是人族、是道门的地界！

    混世魔王见牛魔王发怒，心中一慌，小声道：“大哥说，叫我紧守门户，那都不许去，就等着吩咐。”

    “好，你还是记着本王的话的，这次念你是初犯，本王也不罚你，你且回水脏洞去，等本王给你传信！”牛魔王道。

    仙胎已然出世，再惩戒这混世魔王却来不及了，不然的话，以他的脾气，少不得要给混世魔王一些苦吃。

    “牛大哥放心，这次我定然待在洞府，不出一步！”

    ……

    灵山，大雷音寺。

    如来佛祖端坐莲台，开口问道：“迦叶，你师弟金蝉子何在？”

    “启禀师尊，师弟正在道场修行。”迦叶恭敬回道。

    “你且去将他召来，便说我要讲一场经。”

    迦叶应了一声，恭敬的退出了大雷音寺。

    如来又道：“三界之中，劫难已起，本座要讲一场渡化众生的真经大道，自今日起，不得本座允许，灵山神佛，不许有一人私自下界！”

    众神佛闻言，齐齐应道：“谨遵我佛法旨！”

    ……

