    “你吃，我喝果汁！”

    犹豫半天，桃花眼一把抢过陈见海手中的果汁，

    右臂上流畅的肌肉线条一个爆起，可怜的瓶盖被轻轻松松的拧下，

    仰头咕咚咕咚几声，豪迈地像跟干啤酒一样，转眼半瓶果汁就进了肚。

    陈见海看着那瓶果汁，咽了咽唾沫。

    他也很渴……

    早知道多买一根烤肠，多买一瓶水好了。

    憋憋屈屈的，陈见海举起烤肠，小小的咬了一口。

    一副大气不敢喘的样子。

    这一幕全然被对面的中年大哥看在眼里。

    他看了眼温紫凡霸气威猛的气势，

    又瞅了瞅陈见海被揪的青紫的胳膊，

    中年大哥心中一个感叹，

    这年头的小姑娘真是了不起啊，

    能把这么高壮一男朋友收拾成这样，啧啧啧……

    ……

    摩天轮，慢悠悠的一点点上行，眼前的视线也一点点的开阔。

    中年大哥也是个社交牛逼症晚期患者，拍会儿景，就偷摸的瞅瞅对坐的一对儿小情侣，

    全然没有丝毫尴尬。

    吃完烤肠，陈见海将小木棍撅成两半，包在卫生纸里，揣进裤兜，准备下摩天轮的时候扔进垃圾桶。

    吃饱了，不安分的小心思也微微动了。

    “咳咳……”

    陈见海正经危坐，眼神开始四下乱瞟起来。

    此时的温紫凡正侧着身体，顺着窗外看景色，左手支在身后。

    陈见海瞅了眼中年男人，对方大哥正在认真拍照。

    很好……！

    深吸一口气，陈见海的右手手指开始轻轻地、一点点地，往温紫凡的指尖挪。

     1厘米，

     2厘米，

     3厘米，

    ……

    手指越来越近，越来越近……

    就在指尖马上就要碰到的时候，

    突然中年大哥猛的一个转身！

    举起相机对着陈见海侧面的方向，“咔咔咔咔”就是来了几张照片。

    陈见海吓得手仿佛触了电门，猛的缩了回来，

    紧接着装作不经意的摸了摸大腿，望着窗外看着景色。

    一番动作行云流水，流畅无比。

    过了2分钟，中年大哥再次转移了方向。

    陈见海深深吸了一口气，平静了一下呼吸，再次骨起勇气，贼么么的探向温紫凡的小手……

    ……

    四五次之后，

    陈见海萎靡的坐在原地，一脸的生无可恋。

    那中年大哥也不知道是不是背后长了眼睛，

    每次陈见海就要碰到温紫凡的手的时候，中年大哥都会精准的起身回头，举起手中的相机咔咔咔一顿照。

    温紫凡看在眼里，心里恨的牙痒痒。

    她一早就从窗户里看见陈见海的手一会儿偷偷的移过来，一会儿又迅速的移走，

    然后再不死心的移过来……

    她故作不知的一动不动，保持这个姿势保持的脖子都酸了，

    可陈见海竟然还是连她的指尖都没碰到。

    她怒了！

    “男人都不靠谱，”

    “万事还得靠自己……！”

    “山不向我走来，我就去把这山给铲了！”

    温紫凡恨铁不成钢的默默叹了一口气，左手坚定地往的陈见海的手边挪了挪。

    1厘米，

    2厘米，

    3厘米，

    ……

    透过玻璃的倒影，

    温紫凡故作镇定的一点点操作，眼见就要成功的时候，

    中年男人再次突然回头，准备照相。

    紫凡大帝登时眼中闪过一丝轻蔑的不屑：呵，男人，我会在乎你？！

    做梦！！！

    就在温紫凡即将得逞摸到陈见海的手时，狗男人突然自暴自弃的站起，直奔中年大哥而去，两个人一言一句的唠了起来。

    “大哥，你是来南江做摄影吗？”

    “是啊，我看网上说这里的日落和夜色很美，来了才知道真的很出片！”

    温紫凡：……

    她僵硬的回头，

    只见陈见海盯着中年大哥的相机瞅来瞅去，并且露出了无比浓厚的兴趣！

    几次摸手的失败，陈见海已经彻底放弃了，

    反正这屋子里还有一个电灯泡，既然按不灭，那就干脆一起发光好了。

    “靓仔，要不要给你们两位照一张啊？”中年男人一脸敦厚善良的主动开口问道。

    “我旅拍手艺相当好的！”

    温紫凡顿时竖起了耳朵，有一丝丝期待的看着陈见海。

    今天的她打扮的灰常好看，笑起来超甜！

    简直最适合拍照了。

    而且要是能和老板留一张合影的话……那这个中年大哥也不是不可以原谅。

    桃花眼微微一弯，已经开始想象要摆什么样的姿势入镜了～

    “不照了。”陈见海大手一甩，浑不在意。

    又不是演员和模特，大老爷们儿有啥可照的。

    温紫凡刚刚提起的激动的心，

    再次，

    浇灭了。

    温紫凡幽怨地看了一眼狗男人，随后默默地站起身，走到中年大哥旁边。

    唉！

    老板愿意跟别人聊天，那就一起聊吧。

    陈见海本来就是个热情的，温紫凡也是个有见识能健谈的，三个人不到一会儿就唠成一片，交流的相当愉快，

    甚至临了还互相加了威信。

    走下摩天轮，

    三个人互相挥手再见，

    海角山的山顶彻底的被夜幕遮盖，两侧的路灯亮起，

    不少人已经陆陆续续的往山下走，准备坐电瓶车回家。

    至于巧克力和林苏扬两个人早早就没了身影，不知道有没有回酒店。

    看完了日落，

    山顶上也没什么可看的了。

    “晚上想吃什么？”陈见海掏出手机，搜索着附近有什么好吃的，

    或许……吃完晚饭还能跟温紫凡去看场电影。

    正在盘算着，只听温紫凡低声有些期待的问：“那个……我们不是要在这里看日出吗？”

    陈见海怔了怔，“海角山是落日的方向，又不是日出的方向，也看不见日出啊！”

    “再说了这山顶上光秃秃的，连个客栈和民宿都没有，二傻子都不会在这山上守日出的……”

    “赶紧走吧，别杵着了，再不走一会儿该有人撵了。”

    ……

    “你生气了？”

    “我没事，我很好。”

    “那你饿吗？”

    “不饿。”

    “你真没事？？”

    “没事。”

    二十分钟后，

    一辆提夫尼蓝色宝宝马跑车，风驰电掣的拉着一对儿貌合神离的青年男女奔向市区的酒店。

    “她是不是生气了？”

    “她为啥生气？”

    “我哪惹着她了？”

    没道理啊！

    一边开车，陈见海一边偷摸的看向副驾驶一脸怒火的温紫凡，感觉自己好像把什么事给搞砸了。

    但是具体搞砸了什么，他是真不知道。

    明明从摩天轮上下来还好好的，怎么就突然不高兴了？

    ……就很迷。

