    当全球光柱都消失，全世界一片沸腾哗然，都在讨论这惊天变故时，事件还远远没有结束。

    地心的周峰勾连了地表阵台节点，一个覆盖全球的惊世法阵组成。

    他双手再次划动道的轨迹，光华万丈的五色神炉瞬间暗淡，化为一个恐怖的黑洞。

    与此同时，全球地表的法阵节点传出剧烈的波动，虚空扭曲，一阵阵嗡嗡作响。

    轰……！

    蓝星外的黑暗星空中，汇聚了诸多璀璨的光柱投射下来，冲向各个法阵节点。

    东方这一半球因为处于夜晚，汇聚下来是银色的星辰神辉，犹如九天银河垂落一般。

    而欧美这一区域现在是白天，投射下来的则是璀璨的金色神光。

    这一幕再次震惊了各国和全世界，不明白还会有什么变故，如果是灾难，那人类将面临前所未有的冲击。

    月华阴寒，日辉暴烈炙热，但它们投下地表并没有造成生命的伤害，而是虚空中就被法阵接引，没入了地心的五色神炉中。

    嗡！

    空间动荡，黑洞消失，极道帝兵再次发出万丈光华，喷涌出一股纯净而温和的生命精气，顺着全球的法阵节点弥漫而出。

    此刻，那些名山大川里的树木植物一阵轻轻摇动，仿佛在高兴雀跃。

    而一些附近的动物，也是仰天长啸，像是感受到天地不一样的变化，它们本能的深深吸取了一口精气。

    半个小时候后，黑暗的星空中再次聚拢了诸多日月星辉投射而下。

    这次全球的人倒是镇定了很多，只是激烈的讨论依然没有停止，热情反而更加高长。

    而各个有实力的国家，则是卫星和地面部队齐齐调动，一是要查探这种变故的源头，二是要防止可能发生的灾难。

    除此外，各大执法机构和媒体也是快速出动，安抚民众情绪，预防暴乱发生。

    在全世界人的眼中，天外足足投下来九次光柱，这种惊人的变化才彻底消失。

    但它真的消失了吗？

    没有！

    周峰依然在地心法阵中央，御使五色神炉吞吐日月星辰光辉，只是没有那么暴烈了。

    投下的星辰之力，也被法阵力量掩盖，就是仙二境界的强者也很难察觉到其中的变化。

    在全球陷入沸腾之际，他依然盘坐地心中央，足足七天之后，法阵处于稳定状态，他才睁开了双眼。

    但他不可能永远作为法阵中枢，为全球炼化星辰之力，滋养蓝星。

    突然，他的头顶冒出一股青气，转而化为另一个他立身在一旁，气息境界完全相同。

    一气化三清！

    “虽有道身作为法阵中枢，但没有了帝兵之助，威能肯定骤减！”

    他微微一沉思，神魂深处的混沌之门飞出，打开内蕴空间，放出一件多年不用的仙物——青帝心脏！

    离开了混沌之门的镇压，鲜红的帝心开始激烈的跳动，但片刻后它又恢复了平静，几十分钟才跳动一次。

    “果然，这本是青帝留给后人的至宝，但此方世界没有了青帝后人，它就失去了目标。”他盯着鲜红刺目的帝心轻声道。

    当初叶凡因为过多压榨青帝心脏的精血，结果被它强行剖开轮海，要飞回妖帝后人颜如玉的手中。

    但被周峰半途截胡镇压，此刻它脱困了再想回归颜如玉那里，却全宇宙都没有了她的气息，它也失去了目标。

    “帝心！地心！天意啊！”

    他的道身上前，轻轻拿过晶莹剔透的心脏，它并没有激烈跳动，仿佛变回了一颗普通人的心脏，只是跳动的间隙有点长，一个小时才跳动两次。

    刷！

    道身并指而起，往自身心口一划，一个鲜血淋漓的洞口裂开，然后将帝心放入了自己心脏的位置。

    咚！

    刚刚还平静的帝心仿佛被冒犯到了，激烈的跳动一下，将他的道身震的全身龟裂，犹如瓷器破碎一般。

    但道身是一股清气所化，并非真的血肉之躯，很快就再次恢复了。

    见此情况，周峰知道可以了，移开了法阵中央，让道身坐了上去。

    然后双手快速划动，犹如千手神魔一般，打出无数玄妙深奥的神纹，彻底将覆盖全球的法阵归一。

    由青帝之心来代替五色神炉，同时也要借助法阵力量，让帝心与道身彻底凝聚为一体，虽然时间可能有些漫长。

    但一颗大帝的心脏为力量源泉，到时他的实力……

    一个月后，道身在帝心跳动下不再龟裂，整颗蓝星也随之脉动，每半个小时就会勾连大阵吞吐一次诸天星力，然后炼化为纯净的生命精气，由全球法阵节点向外弥漫。

    在这一个月期间，法阵启动时引起的轰动依然没有平息，各个大国派出大量的人力物力，开始探索此件事情的源头，还有引起的种种变化。

    除了国家之外，其它一些有实力的组织也同样派出很多人员，甚至还有很多民众也在到处寻找，特别就以那向往神话修仙的人为主。

    一些离大阵节点较近的地方，很快就被人找到，但是人们很难分辨其中有什么不同之处，只是感觉这些名山大川的空气更加清新，植物更加茂盛。

    就算各国动用很多专业设备，也没有检查出来什么，弥漫的生命精气，仿佛不在科技范围之内一般，任它们动用各种手段也无用。

    离开地心，周峰很快就发现大阵引起的事端，同时也知道一个月来，世人并没有什么特别的收获。

    他微微摇头，知道其中的原因。

    首先大阵布置才不久，吞吐的精气对全球来讲，依然很稀薄，引起的变化还没有那么快。

    其次，没有修行法门，根本就无法储存和运用天地精气，普通人就算在那些地方生活一辈子，也不过是身体强健，百病不生罢了！

    至于生活在那片区域的动物，是否会进化为妖兽，却是不好说。

    人族和妖族的主要区别，在他看来，在于一个以智慧为主，一个肉身天赋为主。

    “布法！”

    立身云层之中，俯视着苍茫大地，周峰轻声吐出两个字。

    但法该怎么传，传些什么法，这其中还需要他好好思量一番。

