    通天之路异变，黑暗神明和各大曼荼罗混战，几乎是真正的掀起了各大曼荼罗层次的战争。.

    而统治“迦楼罗族”的四王之一的威德王，却在林潇逃离通天之路不久后，也冲出了通天之路，他对于通天之路的战斗和黑暗神明都并不感兴趣。

    林潇借用黄泉之水逃走，加上收敛了气息，威德王就算进行了推演，都不能算出对方的具体行踪，只能有一个大概范围。

    “给我传命下去，查，要彻查这个人，我需要知道关于他的一切。”

    威德王高坐迦楼罗王殿之中，威严发出了咆哮命令，万千的迦楼罗鸟飞出迦楼罗族的老巢，飞往四面八方，收集一切有关林潇的讯息。

    财力人力源源不绝的投入，为了抓到林潇，威德王可以说动用一切资源，最终，一则来自“观音曼荼罗”和“蛇国”的消息确定了林潇的身份。

    “原来如此，不是这个世界的人，从某个低**的三维低级宇宙来的种族，人类……”威德王双眼泛出可怕的光，露出一丝残忍的狞笑。

    “大身，大满，如意，我需要你们相助。”

    威德王，发出了巨大的意志，与之沟通的是另三尊与他一样的尊贵存在。

    大身王，大满王，如意王，和威德王一起，便是统御整个天下所有迦楼罗的四大迦楼罗王。

    “根据观音曼荼罗传来的消息，这‘地球’有些不简单，想拿下这些地球人类，我需要你们出手助我。”

    威德王的意志在轰鸣着。

    “伽拉多死了，我们也很难过。”

    “敢冒犯至高无上的迦楼罗一族，谁也不行。”

    “而且还敢盗取血玉之核，只这两桩，便需要整个地球人类，替这个小鬼填命。”

    一道接一道的讯息和意志在回应着威德王，远征地球人类，迦楼罗一族几乎倾巢而出，四大迦楼罗王，都将要出手。

    这是惊天动地的大事，威德王派出一群天神级实力的手下，这些天神的职责就是运用特殊的神通手段和阵法威力，将整个迦楼罗族的这一次远征地球的行动，都刻录下来，然后传送到林潇可能出现的地方，让这些地方的生灵，可以轻松的接收到这些讯息和画片。

    强于威德王，也只能知道林潇现在大概方位，却寻找不到他，而现在将这些画片和讯息，传送到这些地方，用心不言自明，他在逼林潇现身。

    源源不绝的各级迦楼罗鸟，如同洪流，通过虫洞穿越，开始前往地球所在的地方，交要攻打地球。

    而这场景和讯息，投射到了大地各处，林潇一旦看到了，必然坐不住，因为地球上，有他的亲人和朋友，还有他的女儿。

    不过，现在的林潇，却带着泉儿，深入大地之底也不知道多少万公里，那传送投射再厉害，也不能将这场景通过一条裂缝反射到地下数十万公里处。

    所以林潇并不知情。

    两人一路深入，裂缝空间越来越大，不知深入大地之底多少万公里之后，终于林潇看到了一个广阔的世界。

    “黄泉世界，终于到了。”骑着智慧神的泉儿，很兴奋。

    林潇的维度之眼，一直在默默的四处观看。

    天崩地裂，这片空间，到处都是可怕裂缝，火红色的巨岩在虚空中飘浮着，上方更有一个恐怖的大窟窿，通往天外星空，通过大窟窿可以看到数不清的星斗。

    林潇甚至有些不知道眼前这世界到底还算不算四维宇宙空间。

    这片世界，没有了上下之分，上方的火红巨岩，有很多倒悬着的山峰，下方，也有一条条破碎的山脉，如同残破的巨龙在延绵着。

    这一切都预示着这里曾经爆发了恐怖的战斗，这片世界，只怕真如泉儿所说，是被从其它的世界打落跌进这片空间。

    “这里，就是黄泉世界？”林潇轻声寻问着，四周的空间，充斥着一种昏暗色，远方有一条条的黄气如同巨龙升腾着，摇摆不定。

    “是的，传说中的黄泉世界，不过，虽然可以看到，我们却永远也抵达不到。”泉儿说着，林潇一奇，道：“此话怎说？”

    泉儿笑道：“你试试就知道了。”

    林潇意念一动，放出混沌神，混沌神朝着前方冲去。

    混沌神速度何等可怕，随便一冲便不知道多少公里过去了，但落在林潇的维度之眼中，却可以感觉到混沌神留在原地空间，几乎没怎么动弹。

    “这是……”林潇讶异。

    泉儿有些得意的道：“这是一片迷失的空间，一般人就算闯到这里，可以看到却永远也进入不了黄泉世界的，除非拥有黄泉之水，这水是唯一可以打开这片迷失空间的钥匙，利用黄泉之水，才可以穿越迷失空间，抵达真正的黄泉之水。”

    林潇嗯了一声，慢慢捕捉，他已可以感觉得到这迷失空间的诡异，这空间，被切割成了无数块，每一块都是一个完整的世界，如同一个世上最大的迷宫，一旦陷入其中，便被无穷的世界所困，迷失其中。

    收回混沌神，听着泉儿的话，道：“泉儿，你不是说黄泉之水就来自这黄泉世界？而黄泉之水又是打开这黄泉世界的钥匙，那第一次发现这黄泉世界的人，是如何进入而取得黄泉之水的？”

    泉儿似乎一愣，才笑道：“那我也不知道呢，也许第一次发觉这世界的人本来就拥有黄泉水嘛。”

    一边说一边取出瓷瓶，倒出一滴黄泉水。

    这滴黄泉水滴落空间，开始生效，裹住林潇和泉儿，穿越了眼前这片由数不清空间形成的迷失空间，带着两人，真正抵达了黄泉世界，脚踏实地，林潇明白，他和泉儿，真的进入了这传说中的黄泉世界。

    “小心点。”难得的泉儿脸上有些郑重道：“根据传说，黄泉世界，很不简单，我们都要小心，这里，可是**，就算是四维宇宙的大人物都没有来过。”

    林潇嗯了一声，刚刚抵达里，他已经强烈感觉到了这黄泉世界的古怪，因为这里的时间长河显得格外的强烈，他和泉儿两人，如同被真正的投射进了时间长河中，灵魂可以真切的感受这长河的冲击。

    只短短时间，林潇有些昏眩，摇了摇脑袋，发觉身边的泉儿脸孔红扑扑的，也如同喝醉了酒吧，走路都微微摇晃。

    “这是……”林潇皱眉。

    泉儿道：“刚进来，有些不适应，很快……就好了。”她对这里，似乎并不陌生，也摇了摇脑袋。

    林潇却不说话了，维度之眼，只是在默默的关注着眼前的黄泉世界，慢慢的眼神中，露出一种莫名诡异。

    “泉儿，这黄泉世界……到底是什么……东西。”林潇脸上的震撼表情，越来越甚，最终道：“我在这世界的空间里，捕捉到……捕捉到……不同寻常的东西……”

    泉儿道：“捕捉到不同寻常的东西？什么？”

    林潇缓缓道：“一维，二维……三维……时间长河……四维……还有四维之上的……新的……维度……我……我表述不出来……这……这黄泉世界……”

    脸上表情已经出现了震骇。

    他的维度之眼，在这里看到了四维之上的东西，只是，不能表述出来，虽然是那么的模糊，但……他隐约能感觉，那似乎超越了四维空间……

    林潇在震撼，虽然表述的不太清楚，泉儿却似乎听明白了，沉默了一下，才道：“都传说这黄泉世界是这个宇宙之外跌落进来的，也许是真的吧，走，我们去那里看看。”

    泉儿对黄泉世界，有一定的熟悉，伸手一指，林潇收敛了刚刚的震撼，朝着泉儿指向的地方而去。

    随着走动，他发觉这空间更诡异了，因为他感觉自己并不是手足在动，而是灵魂之躯根据他的意念，在顺着这时间长河流动着，包括泉儿也是。

    这种感觉，如同他正飘浮在了时间长河里，顺着长河飘流。

    这种感觉，古怪之极，从来也没有哪一刻可以如此真实的感受到时间长河的存在。

    泉儿倒不奇怪，只是道：“看那边——”

    林潇早已经看到了，在距离他们不远处有一个广阔之极的花海。

    那花海中，各种真正的极品奇花异果，散发着浓得化不开的灵魂能量，全都是真正的极品。

    林潇心头激动，便想要去采摘，这些奇花异果，可比他以前采摘的好上很多倍。

    “我的血灵果，也是在这里采摘的，不过，前面还有更好玩的。”泉儿却拉着林潇，直接往更深远处奔去。

    时间长河流淌，林潇感觉几乎不能左右自己的身体，被泉儿一扯，就如同浮在水里，立刻便往前方飘去。

    这是一片神奇的世界，一路上林潇看到了各种在四维宇宙也是极为高等的珍宝，这里如果被各大势力发现，绝对是能引起厮杀甚至疯狂的宝地。

    最后，他们前面出现了一片河流，当看到这河水，林潇呆住了，因为这里流淌着的，便是黄泉之水。(未完待续。

