    苏尘体内功力全部转化为了法力。

    这一刻，他有一种明悟的感觉，仿佛冥冥之中打破了某种枷锁。

    若是用领悟来说的话，就是悟道了。

    “若是世上真的有仙，我现在算是突破成仙了么？！”

    “应该不是吧，要不然的话，就能直接羽化成仙了。”

    苏尘收回双臂, 仔细感悟，心中在思量着，此时的状态和境界。

    然而他自己闭门造车，始终无法明白，到底属于何等境界。

    但是。

    他可以感悟到体内的法力波动，极其强大, 就算是苏尘自己，都觉得自己很强了！

    “先前我已有六万年功力修为, 而如今统统转化为法力道行，依我之见，此时我体内应该是有六千年法力道行！”

    “百年功力，十年法力。”

    苏尘觉得体内流淌的法力波动十分恢弘，仅仅是一丝法力，就比之前的功力要强横。

    虽说是十比一，但是同等情况下，法力比功力强大的何止十倍！

    正当苏尘打算继续探寻体内法力奥妙的时候，就见到孙思邈、阎立本，还有徒孙袁天罡都跪在门口。

    放眼看去，整个云渊山再无其他人。

    这三人一脸狂热，眼神之中满是痴迷。

    苏尘道：“你们也别跪着了，进来我问你们一些东西。”

    三人连滚带爬进去。

    苏尘还没开口说话，三人就已经彩虹屁拍来。

    孙思邈道：“恭喜师父羽化飞升, 荣登仙界。”

    阎立本也是连忙道：“师父法力无边，神通广大, 天神下凡。”

    袁天罡被两位长辈抢了话头，却丝毫不慌, 道：“师祖长生不老, 寿与天齐。”

    苏尘道：“你们都在说什么呢，我就是个凡人，就是实力强了点而已，谈不上仙人。”

    三人面面相觑。

    孙思邈道：“师父，您太谦虚了，您不可能不是仙人的，就您这个实力，不仅是仙人，还绝对是仙人之中的高手。”

    阎立本也是连忙点头，道：“没错，师父法力无边，绝对是神仙之中的神仙。”

    袁天罡狂点头，十分赞成。

    苏尘则道：“难道你们见过仙人？！”

    三人摇头。

    他们怎么可能见过真正的仙人。

    苏尘道：“那不就得了，你们没见过仙人，怎么知道仙人有何等实力？！”

    袁天罡道：“徒孙虽然没见过仙人，却见过妖怪。自古以来，妖怪仙人都是对立的, 妖怪的实力远不如师祖, 神仙也不外如是。”

    苏尘一时之间, 竟然无法反驳。

    袁天罡继续道：“黄河作恶的黑蛟龙就是修行了千年的妖怪，但是被师祖一个分身就给杀了，师祖您绝对是神仙之中的神仙。”

    苏尘却不这么认为。

    凡人之中都有许多人拥有几百年上千年的功力，那黑蛟龙更强，绝对不算什么厉害的妖怪。

    甚至都未必能化形，化形都做不到，算什么厉害角色。

    苏尘道：“袁天罡，你们可知道，若是成仙的话，会分什么境界？！”

    袁天罡虽然辈分最差，可有一个厉害的叔父，对于修仙还是有一些概念的。

    便道：“我辈修仙之人，大宗师之上就是真人，而真人之上就是凡仙，再之后就是陆地神仙，俗称地仙。”

    他眼神狂热，道：“徒孙就是一个真人，而家叔被世人称为凡仙，至于陆地神仙境界，就不得而知了。”

    孙思邈补充道：“陆地神仙应该是那些山神土地，城隍游神，他们上不得天，却有无以伦比的法力，比凡人厉害，而凡仙就是凡人眼中极致而已。”

    “真正区分凡与仙，还是要达到地仙境界。”

    阎立本和袁天罡都是纷纷点头，他们虽然境界和实力远不如苏尘，可是他们有传承。

    上古传下来的只言片语，让他们对修仙境界有概念。

    苏尘闻听此言，就心中有数了。

    “如此说来，那我现在应该是凡仙？”

    孙思邈几人都是往后仰脖子，一个字都不信。

    “师父，您绝对已经是仙人，而且还不是地仙，很可能是天仙，甚至是天仙之上的上仙。”阎立本信誓旦旦道。

    孙思邈也是重重点头。

    袁天罡道：“若是我叔父在的话，他就肯定能够知道，师祖到了何等境界。他说过，他见过真正的仙人，从天上下来的。”

    苏尘道：“我没有丝毫要飞升的迹象，就算不是凡仙，最多也就是地仙。天仙，要遇到才有对比。”

    他觉得，他元神出窍都没办法探寻天界，更加没有飞升，怎么算是天仙呢？！

    不过体内都是法力了，也不算是凡人了，就是个地仙吧！

    还是要低调。

    必须低调。

    苟着发育，成为真正的天仙，再去天上看看。

    不过以他如今的修为实力，还有之前得到六甲秘祝，让他元神日益强大，也让他有足够的信心，再闯上界了。

    此时此刻。

    长安城外的一座城隍庙。

    城隍召见了附近的山神土地十二人。

    “城隍大人，云渊山之内到底住了何等上仙，我们真的不要去拜访一下？！”长安土地道。

    城隍道：“本官也不知，此人十分神秘，以凡人身份自居，然则实力远在本官之上，也不知在隐瞒什么。”

    金鸡山之山神道：“那上仙曾一剑把我道场给劈开了，至今都在城隍庙内借住。城隍大人，您跟他提一下，把我金鸡山给恢复吧。”

    城隍道：“你道场里的和尚惹怒了他，被劈了山头，是你活该。本官不知他来历，哪敢轻易登门？！”

    随后又道：“云渊山的山神之位已经空悬许久，要不然你去走马上任？”

    那山神道：“算了算了，小神不敢。”

    “就他散发出来那大几千年的法力道行，绝对是大仙，小神修行了万年，体内也不过是几百年法力道行而已。”

    城隍道：“唉，本官也修行了万年，但是体内也只有千余年法力道行。这大仙到底是从何而来，至此所为何事？！”

    云渊山，化龙观。

    苏尘并不知道，他已经引起了附近山神土地城隍游神的误会。

    而此时。

    因为他闭关修炼多日，山下早已经聚拢了许多人。

    苏尘道：“怎么有这么多人？！”

    虽说之前也有许多香客前来参拜，还有一部分求签，但是并不会聚集。

    孙思邈道：“他们是来看热闹的。”

    当苏尘疑惑的时候，山下已经上来了一批人，乌泱泱一大群人敲锣打鼓登山。

    还没上山，大老远就能够听到无极老太监那尖锐的声音。

    “大唐皇帝陛下，二月初二登云渊山祭天。”

    苏尘愣住了，“李世民来我这儿祭天？！”

    孙思邈道：“是的，大半个月前就已经发文昭告天下了。”

    苏尘道：“可云渊山不够高，不够格啊。”

    孙思邈道：“您在，就够了。”

    队伍很快就上来了。

    金吾卫开道，李世民带着三品官以上的成员登山，径直来到了苏尘面前。

    李世民夫妻很是激动，竟然当众主动给苏尘抱拳行礼。

    “朕大唐皇帝李世民携妻带子登云渊山，敬天法祖，于二月初二祭天封禅！”

    “大天师，朕此次登山，除了封禅祭天，也是要对你进行封赏。你千万不要拒绝，不封赏，朕过意不去！”

