    那一招强横无比，直接将神门境第五重楼强者皇甫柏击杀的龙爪攻击，被陈枫命名为：“灭天神龙爪。”

    他对这灭天神龙爪，又多了许多体会，理解更加深刻。

    而同时陈枫也发现，如果要使用灭天神龙爪的话，不但要付出极其惨痛的代价，会让自己的罡气全部消失，身体造成极大负担，甚至身体都会衰老几岁。

    更会在之后的十几天甚至半个月的时间之内，都没有任何的力气，更别提修炼了，而且使用这招更需要消耗丹田古鼎之中的龙血。

    消耗寿命，消耗龙血，让自己处于极其危险的境地，可以说是代价无比的惨重！

    所以陈枫也是告诉自己，一定要慎之又慎，稍微一不留神，这一爪子下去，自己的小命可也搭上了。

    而且陈枫发现，这一爪绝对不是自己想使用就能使用的，至少现在他根本无法激发，似乎需要极大的契机才行。

    而另外一件颇为遗憾的事情，则是，则是对于龙血变身的探寻，他没有任何的进展。

    只不过，这还不是比较困扰陈枫的问题，最困扰陈枫的问题，还是他的相柳武魂。

    陈枫新年微微一动，他的身后，波光闪现，光芒闪耀之中，巨大的相柳武魂悄然出现。

    但是此时相柳武魂，却是完全没有了之前的灵动，看上去非常沉默，没有一点的活力，感觉就像是死了一般，但陈枫没有感觉到任何相柳武魂死亡的气息。

    武魂如果死亡的话。是要破碎的，所以呀断定，相柳武魂并没有死亡，只是因为某些原因而陷入到了沉寂之中。

    至于使它陷入沉寂的原因，陈枫也已经找到了。

    此时相柳武魂，蛇身人头之上的那两只巨口，已经张开，两只巨口之中，各自咬着一只武魂的虚影。

    其中一只乃是铁爪鹰武魂，另外一只，则是铁甲蛮熊武魂。

    此时，这两只武魂，已经有一部分消融在相柳武魂的巨口之中了。

    比如说，铁爪鹰武魂的两只鹰爪已经消失，而铁甲蛮熊武魂的双腿，也是消失不见。

    显然，现在这种情况，是相柳武魂在吞噬这两种武魂，他们在逐渐消融于相柳武魂的口中。

    但是陈枫不知道这个过程要持续多久，反正他发现，在此过程中，他的相柳武魂，无法发挥任何作用。

    这让他在战斗的时候，无法使用武魂，但陈枫倒也并不是特别在意，他有的是耐心慢慢等下去。

    今天山谷洞府没有其他人，因为今日，是总教习赵断流，对弟子们统一进行授课的日子。

    不过在陈枫去向赵断流道谢的时候，赵断流已经亲自告诉陈枫，他现在已经无须参加这种基础授课了，以他的实力，参加这种授课，着实没有什么意义。

    以后如果有更高等级的长老进行更高等级的讲课、体悟，那么陈枫才会去参加，所以山谷洞府中只有他一人而已。

    陈枫缓缓睁开眼睛，伸出手，一片六棱状的雪花飘在他手心之中，转瞬融化，让陈枫感觉到一丝凉意。

    陈枫缓缓叹了口气，看着眼前逐渐密集，飘然落下的雪花，瞬间几乎就从小雪，变成了遮挡一切视线的鹅毛大雪。

    他轻轻叹了口气：“凛冬已至！”

    而话音未落，忽然就在此时，陈枫听到了一声极其狂暴浩大的兽吼之声。

    这一声兽吼之声，距离陈枫相当之远，起码也有几十上百里，但是陈枫听了之后，却是被震得气血翻涌，心脏乱跳。

    陈枫顿时心中凛然，能够发出如此吼叫之声，这头妖兽实力绝对极强。

    而最让他震惊的是，这一声兽吼之后，似乎周围响起了千千万万妖兽的齐声怒吼，最后汇聚成一个极其浩大的声音。

    而兽吼之声越来越近，似乎正向着乾元宗的方向不断推进。

    陈枫似乎都能感觉到地面在微微颤抖，而天空之中更有黑云凝聚，搅碎了雪花。

    而且这片灰云，似乎还会移动，也在向乾元宗飞来。

    短短片刻时间，兽吼之声就越来越近。

    陈枫拧着眉头，不知道发生了什么，但他飞快地向着乾元宗北边山口涌去。

    那些妖兽过来的方向，似乎正是朝着北边儿的山口。

    当陈枫到那里的时候，北边山口，已经聚集了上百名弟子，而且还有长老模样的人。

    陈枫半路之上截下来一个弟子，沉声问道：“敢问这位兄台，这是怎么回事？为何我感觉到有如此多的妖兽，向着咱们乾元宗涌来？”

    那名弟子瞧着陈枫，沉声说道：“这是兽潮到来了！”

    “兽潮，那是什么？”陈枫有些不解的问道。

    那名弟子显然已经有些不耐烦了，但是他见陈枫气度沉稳，气势雄浑，也不敢轻易得罪于他，只好耐着性子，认认真真地解释了一番。

