    第六层，虽然君王境的血影很多，但是面对着一群君王境七重之上的血影，却也阻拦不了太长时间。

    不到半个时辰，这些血影已经被全部击杀。

    与此同时，已经有人开始在搜寻凌天他们，一个个房间的阵法被破开。

    可惜他们并不清楚凌天几人已经上了七层，在第六层根本不可能找得到。

    第六层不算大，但也不算小，足足将第六层的所有房屋都给搜遍了，也没能找到凌天几人的身影。

    不过倒是找到了不少圣器，可惜这些他们根本看不上眼。

    “难道那小子带着他们上了第七层了？”

    圣武学院其中一名君王境九重的武者开口，眉头紧紧皱起，神色间带着一丝怀疑之色。

    “应该不太可能吧！”

    另外一人扫了一眼七层，看着那密密麻麻都是君王境四重之上的血影，还有近百的君王境七重的血影，多少有些不太相信，稍稍沉吟继续道：“我觉得有可能是下去了，也未必不可能。”

    “你说的有点道理。”那人点点头，撇了一眼不远处的薛惊云，缓缓道：“若是下去了的话，暂且先放过他好了，若是上了第七层，咱们待会儿也是要上去的，也不急。”

    薛惊云神色间也是带着一丝疑惑，第六层没有找到凌天他们。

    目光望向七层，依照他对凌天的了解，很有可能在上面。

    心中也是有些迟疑，他不知道自己该不该上去了。

    若是上去的话，或许能够给凌天他们一些帮助，可也未必能够挡得住。

    然而不上去的话，在下面可以拿圣武学院弟子的命却威胁这群老家伙，他们敢动凌天几人，自己就将圣武学院弟子都给弄死。

    如此想着，他很快已经做出了决定，实力不如人，若是圣武学院真想两败俱伤的话，那他也不客气了。

    看着那已经入第六层的圣武学院弟子，薛惊云不动神色的跟在他们身后，也不去寻宝了。

    现在到了他这个实力，一般的宝物也看不上了，除非半神器或者神器级别的东西，他才会去争夺一下。

    而那群圣武学院的强者，也是注意到了薛惊云的动作，一个个面色微变，这混蛋想做什么？

    心中想着，但也已经有武者踏上了第七层，圣武学院的强者稍稍迟疑。

    还是决定留下一名半步圣人境的强者，还有一名君王境八重的强者，这两人是为了防备薛惊云，防止薛惊云狗急跳墙。

    剩下的两名君王境九重的武者，还有一名半步圣人境的强者，踏上了第七层。

    毕竟这三人随便一人去对付凌天，都是完全足够，三人一起的话，简直就是大材小用，用大炮打蚊子。

    他们很快已经踏入了第七层，第一件事情便是击杀外面的血影。

    这些血影虽然很多，但血影毕竟只是血影，并未太多的攻击方式，在一群君王境七重之上的强者之下，很快便已经被消灭了三分之一。

    但是这些血影却是丝毫不差，依然疯狂的朝着他们冲去。

    “啊！”

    骤然，一道惨叫声传来。

    众人闻声望去，只见一名君王境七重的武者，此时面色惨白一片，整个人虚弱无比，枯瘦如柴，身上气息几乎跌落君王境七重。

    而一道血影正从他身体之中穿过，应该是被血影所伤。

    血影刚刚穿过，还未来得及再次回身，已经被一名君王境九重的强者给一巴掌给拍散。

    这忽然而来的一幕，也是让众人神色间多了一丝警惕。

    虽然如此，但接下来还是又有数名君王境高阶的强者，被血影所伤。

    主要还是那些君王境七重之上的血影太奸诈了，化作普通血影混入其中，然后出其不意的偷袭，反应过来的时候，已经来不及阻挡了。

    也幸好都是君王境高阶，实力够强，主要还是意识海坚固无比，这些血影没法一下子给破开。

    虽然如此，也是让他们元气大伤，境界险些跌落。

    花了三个时辰，终于将第七层的血影全部击杀，所有人都是缓缓呼出一口气，眼中闪过一丝轻松。

    所有人的消耗都不算小，毕竟这四五百的血影，大部分都是君王境四重之上，剩下的五分之一是君王境七重之上。

    他们抬头望向了第八层，只有一百多的血影。

    屋舍也不过二十来座，可他们却是一个个目光凝重，因为这些血影大多是君王境巅峰，还有数名半步圣人境，他们想要通过的话难度可不小。

    不过那是后面的事情，现在最重要的是搜寻第七层，与此同时，在他们击杀了那些血影之后，那些道宫境武者也是纷纷跑了上来。

    可惜这百来座屋舍，外面的阵法，道宫境武者根本破不开。

    “咦，这里怎么没有阵法？”

    忽然，一道充满奇怪的声音骤然传来，虽然声音不大，却也是在顷刻间落入在场所有武者的耳中。

    尤其是圣武学院的几位强者，更是眸光微亮，脚步踏动，身影瞬间便已经落至一座屋舍前面。

    薛惊云也是面色微变，刚想要动，却是被两人一前一后给挡住，正是那位半步圣人境和那位君王境九重的强者，他们的目的不求击杀薛惊云，只要缠住他就好。

    只要其它三人击杀了凌天几人，到时候五人联手，这薛惊云也是必死无疑。

    “你们圣武学院确定要破坏规矩？”

    薛惊云面色阴沉无比，不用脑袋想，也知道那屋子里面定然是凌天几人。

    “只要你死了，到时候又有谁能证明。”

    那半步圣人境强者开口，神色间满是得意之色，还有遮掩不住的杀机。

    “好，很好，今日我若是能活下去来，日后你们圣武学院比我实力低的，一个都别想活。”

    薛惊云面色阴沉无比，身上气息缓缓散发出来，恐怖的力量波动，完全不逊于一般的半步圣人境强者。

    没有任何犹豫，身影骤然消失。

    但是在他消失的瞬间，那圣武学院半步圣人境强者冷笑一声，身影同样消失。

    “嘭！”

    一道重响，两人身影再次浮现，那半步圣人境强者与薛惊云对了一拳。

    薛惊云身影倒退数步，圣武学院的强者身影微晃，没有追击，不求有功但求无过。

    与此同时，另外一边，那三人已经走到了门口，其中一门强者，直接朝着门上推去。

