    幸运的当选了计算节点之后，姜子淳这才将注意力放到了刚才的“出题获取气运点”上面。

    “出题之后，不仅可以自己留着，也可以选择将其上传到公共空间，共享给别人。这样别人也就有了这道题了。”

    “这个是怎么做到的？而且好像没有范围限制。难道是全部种族都可以覆盖？”

    想了一会儿后，姜子淳猜测到：“应该是跟刚才的计算节点有关？”

    “不过这个功能来得真及时。”

    原来，现在离开始大规模刷算术题已经过去了一个多月了，虽说神通里面的题目量很大，有五十来万，但是姜子淳最近还是听说，书院里已经有很多人已经将其中的难题部分给刷完了，正互相借难题呢。

    至于说买其他神通，这……

    先不说其他的，就关键的难度划分和搜索题目，他们都没做好。

    到时候如果真买了，肯定要花大量的时间在找题上面，这其实也没省多少力？

    除非……

    除非出现了一个专门攻关高难度题目的神通。

    姜子淳听说已经有人在做了。

    不过，现在应该快没了。

    “现在有了上传共享功能，一切都解决了！也方便多了。”

    难度越高的题目，刷起来才能提升更多，也才能有成就感。

    对于近段时间广泛流传的这句话，姜子淳也表示深表认同。

    事实上，她能这么快的晋升到三星，也是拜平日里疯狂刷难题所致。

    “不过，最近刷题提升的越来越少了，也不知道会不会出现一些高难度的题目来拯救我一下？”

    想到此处，姜子淳心情登时忧郁了起来。

    片刻后，她摇了摇头，重新打起精神，继续看接下来的新功能。

    “题目共享上去之后，别人只要刷到这个题目，解出来之后，自己就可以赚取气运点。”

    “刷到的次数越多，题目越难，那赚取的气运点也就越多。”

    之后看到具体的计算方式，姜子淳才总算了然。

    “原来是按照总时间来计算的啊！

    比如我出一道题目，被十个人刷到，而这十个人解题所用的总时间为一盏茶，那么就按照这一盏茶占据全体用时的比例来为我分配气运点。”

    “占得越多，那就分的越多。”

    “而全体用时每个月统计一次。”

    “至于气运点，也是每个月计算一次。”

    “不过大师竟然将每个月的销售额直接拿出来分，这是不是有些太大方了？”

    看到此处，姜子淳面露疑惑。

    虽然她手上没有【鸡兔同笼】神通的具体数据，但是她也能想象到那是多么大的一笔数字。

    一个月至少得有几个亿吧！

    而且这个补丁一出，其他的类似神通估计都没销路了。这个数字可能更高。

    她实在想象不到对方是怎么下定决心的。

    “虽然会扣除每个月维护节点的花费，但是这分成比例也太高了吧！”

    “前三个月大师自己只占据一成，之后甚至更少，只占一分。虽然这是纯利润，但是这也太少了吧。

    大师这真的不是在做慈善？”

    “难道，是有其他目的？”

    不知道是想到了什么，姜子淳莫名的打了个寒颤，随后她猛然摇了摇头，将刚才的想法给驱逐了出去。

    “反正我就是一升斗小民，也管不了这些，现在好好学习才是正理。”

    虽说是不想，但是姜子淳的思想还是不由自主的飘到了刚才那个地方。

    “不过，如果真是这样的话，那接下来大师应该还有动作才对。”

    心里想着这些，不知为何，此刻的姜子淳心中却突然涌现出了几分期待。

    虽然，可能她自己也不知道期待的是什么？

    半晌，回过神来后。

    姜子淳便将自己以前出过的那几百道题目全部共享了出去。

    结果不到一息，便有信息返了回来。

    读完信息，姜子淳苦涩一笑：

    “我去，我才慢了一点而已，竟然就重复了这么多，你们的速度可真够快的呀！”

    原来，刚才姜子淳一共上传共享了两百四十道题目，但是结果却显示说，和别人重复了一百三十六道。

    “这才过去了多长时间，一大半都没了。”

    “哎，我那可怜的气运点呐！你就这样离我而去了。”

    “姐姐我就这么简单就错过你了。”

    “惨呐！”

    姜子淳顿时被气了个够呛，她直接一个转身，举起双手，然后就趴在床上痛苦的哀嚎起来。

    那惨烈的嚎叫声，可真是闻者伤心、听者流泪啊！

    发泄了一番后，姜子淳猛然间重新坐直了身子。

    “等等，我还得通知一下雨柔、幼仪她们，免得说我不顾姐妹情。”

    想起自己结交的那几个好姐妹，姜子淳微微一顿，收拾了下心情。

    片刻后，一大群青鸟突兀的显现在了房间里，随后又突兀的四散开来，消失不见。

    无独有偶，在这个神通补遗发布的同一时间，大乾南部的临州镇里，也有一个名为厉海的青年第一时间发出了一声激动的吼叫声。

    厉海从来没有上过书院，这导致他原本对算术也是半懂不懂的。

    这导致他初期的刷题效率很低很低，加速修行的效果也不好，只有平常的五倍左右，而且初期，他甚至还以为可以无限的加速下去。

    之后，他才从朋友那儿知道了有时间限制和有更高的加速效果。

    随后，厉海和自己爹娘郑重的谈了一次，最后决定出大价钱，从书院请一位老师来帮忙。

    花费了大约半个月的功夫，他才总算将寻常求解“鸡兔同笼”问题的方法给学的差不多了。

    至于更多的新式解法，那就只能等以后再说了。

    而直到现在，厉海满打满算也只是刷了半个月的题目而已。

    此时，距离一个月的限制还有一半左右。

    但是，厉海心中也有些着急，他想靠着更多的高难度题目来获取最大化的提升。

    所幸，神通升级了。

    并且根据厉海推测，他以后甚至可以尽情的畅游在高难度题目的海洋里，来享受解题的快乐。

    当然，还有修为急速提升的快乐。

