    这就是向未知领域空间跃迁的危险！只要运气稍微差一些，就会遇到类似的情况。

    之前的两次跃迁，大概飞行了5光年左右的距离，这个距离其实还并不是盲目的空间跃迁，毕竟还有一些天文望远镜观测数据可以支持一下。

    第三次跃迁的时候，这艘探索飞船已经在接近8光年的距离上了——光都要跑八年的漫长距离！

    换而言之，爱兰希尔帝国的射电望远镜是观测不了这么远的地方的，这艘探索飞船抵达的位置，爱兰希瑞斯的宇航局观测站还没“看到”呢！

    要知道，八年前，爱兰希尔帝国才刚刚崛起，那个时候正在和魔法帝国勾心斗角，有资源也都丢在毛瑟步枪和高射炮上了，哪有心情修建什么天文望远镜？

    也就最近几年，爱兰希尔帝国的天文部门才开始大规模的探索宇宙，所以对整个宇宙的了解程度，还不如90年代的地球文明呢！

    毕竟观测整个宇宙也只能依靠光这个媒介，观测几十光年外的目标，需要的不止有精密和高端的技术，更要有几十年的时间积累才行！

    所以说，如果不是这个世界有魔法加持，可以使用类似作弊器一样的空间跃迁魔法技术，爱兰希尔帝国想要宇宙崛起，至少还要积累几百年才行！

    眼看着那个姿态调整引擎随着陨石一起“远走他乡”，指挥这艘探索飞船的神傀儡知道，他们的危险这才刚刚开始。

    不过，毕竟他这一次来这里，就是来送死的，所以他依旧沉着冷静，开口吩咐道：“立即启动应急预案，把我们的现状发送回爱兰希瑞斯！快！”

    坐在他右前方阵位上的神傀儡双手灵活的在键盘上拼命的敲打着，很快就将他们现在的处境和已经探知的数据编辑起来，发送了出去。

    在敲击下了回车之后的那一刹那，他大声的喊道：“数据已经传输完毕！”

    “主引擎启动！”几乎在同一时刻，早就在等这句汇报的舰长大声的喊道。

    “主引擎启动！”飞船的驾驶员猛地向前推动了引擎出力控制杆，然后看着屏幕上密密麻麻的雷达反射光斑，向一侧扳动起了方向控制杆。

    探索飞船最后方的推进引擎喷出炙热的火焰，整个飞船开始加速，并且改变了一些自己的航线。

    “右侧！右侧陨石躲不开了！迎接撞击！”在一秒钟后，驾驶员大声的喊着，提醒自己的同伴：“我们完了！”

    就在飞船转向的同时，一颗巨大的陨石如同乌云一样笼罩住了这艘探索飞船，它那灰白色的娇小身躯，和这枚陨石比较起来，简直就是一艘小船面对整个冰山！

    “无法摆脱引力了！”另一个神傀儡看着计算机屏幕上的探测数据，无奈的说道。

    他回头看向了自己身后的舰长：“希望其他的飞船，不会像我们这样倒霉……”

    “希望吧！”坐在首位上的舰长叹了一口气，有些遗憾的靠在了椅子靠背上。

    下一秒钟，巨大锋利的陨石棱角，切碎了脆弱的飞船外壳，整个飞船被拦腰截断，还在工作的主推进引擎喷着火焰碎成了三块。

    几乎与此同时，探索飞船的舰桥也被高耸的陨石棱角撞破，厚实的舷窗晶莹剔透的飞溅开来，变形的蒙皮挤压成了一团，被陨石的引力吸附，滚落到了陨石深深的沟壑中。

    满是尘土的陨石表面，一个闪烁着绿色光芒的黑匣子依旧在工作着。它忠实的将记录的一切数据发送出去，间隔几分钟就重复发送一次。

    ……

    “其实我们已经作弊了！”克里斯在月希瑞斯上，开口对赶来开会的宇航局的几个高级官员说道。

    他一边说，一边打开了面前的一个装置，这个装置是从风灵004号逃逸飞船上拆卸下来的。

    就在他按下上面的一个开关的一瞬间，一道全息投影出现在了所有人的眼前。

    这个开关是后连接上的，为了启动这个东西，还有几根电线，是从风灵004号逃逸飞船上接出来的。

    “这是风灵004号飞船上搭载的星图！也就是说，这是它在2500年飞行的过程中，探索和确认过的飞行轨迹周围的星域地图！”克里斯指了指那个全息投影，对参加会议的所有人说道。

    劳恩斯盯着这条长长的“星图”，觉得自己对宇宙的浩瀚有了新的感悟！

    那可是光飞行2500年的距离！面对这个距离，他真的太过渺小了。从前他敬畏的浩瀚海洋，原来也只是渺小的不能再渺小的一个水珠罢了！

    “这片区域缺失了，因为按照推算，这片区域现在已经毁灭了。”克里斯指了指本来应该是他最熟悉的一片地方，这条星图的出发点，遗憾的解释道。

    那里应该是地球的所在，可如今，按照推算，那里应该已经早就变了模样……

    因为计算机无法推测现阶段那里的状态，所以在星图的显示上，那里显示的是未知状态。

    不过，即便如此，对于爱兰希尔帝国来说，这个星图也已经是弥足珍贵的宝物了！

    至少它可以提供，向地球飞行数千光年距离上的许多安全坐标，还有数都数不清的大量星球！

    “有了这个星图，我们至少在这个方向上，可以很快扩张！只要我们在这些行星上找到魔法晶石或者其他矿藏，我们的扩张速度就会更快！”克里斯用手在那些渺小的，简直就是小光点儿的“行星”上划了划，很有信心的说道。

    “只要这些行星围绕着恒星运动，我们就可以改造它，让它变成我们的新殖民行星！”他说完之后，就看向了所有人：“几百个可以住人的星球！先生们！”

    “我相信，哪怕我们运气再差，也应该可以从这些星球上，找到一些能用的东西，对吧？”他笑着，俯瞰着这些激动的手下们。

    “吾皇！万岁！”包括劳恩斯在内的所有人，都站起身来，昂着下巴，大声的唱和起来。他们虔诚的回应着皇帝陛下的笑容，仿佛那些星球，已经属于爱兰希尔帝国了一样！

