    更新时间：2012-05-03

    从鹰游岛归来，林缚便将林梦得等人打发走，自行返回行辕，黄昏之时，陪着苏湄、小蛮在园子里消遣；天色将夜时，刘师度赶过来求见。

    “这刘师度，留些时间叫他与宗庭、存信他们亲近，偏又赶来烦我，莫非惦念着我答应送他的书没摸到手？”林缚对刘师度此时单独来见颇为不解，又将白天观看演射之时答应赠刘师度《推测术》的事情说给苏湄、小蛮听。

    苏湄笑道：“刘大人心眼也未必会这么小，惦记着夫君的书。我猜多半是有什么想法跟梦得公相违，又觉得上书相奏也未必能说服，但藏在心里不吐不快，实借这个机会单独赶来行辕进言……”

    “那便叫他先去书室等着……”林缚微蹙着眉头，眼下很多新律制都未立，诸律制要最终体系严密，还需要相当长的时间，林缚还不能将什么事情都丢给公府会府与枢密院，让人将刘师度先领去他日常在内室会客的书室去。

    林缚歇了一气，才将宋佳唤来，一起赶去书室，笑着对拘禁坐在里厢的刘师度笑道：“书册子还没必派人送去，刘公倒先来道谢了……”

    “师度不敢向主公催要书，实是另有疑惑，希望主公能替师度解之。”刘师度闹了个脸红，执行恭请林缚及宋佳进来。

    林缚看着刘师度的脸，心里揣摩着他单独求见要说什么。

    “有什么事，你坐过来说吧。”

    林缚撑着长案盘膝而坐，请刘师度到跟前对案相坐，方便说事。林缚随意邀刘师度对案而坐，室外天寒，书室简单烧了个炉子取暖，炉上置铁皮壶烧着“扑扑”的沸响。

    “江东郡拆为江淮、淮西、崇州、江宁四司管辖，江淮所司的丁田、口户等数据，师度过来之前，也已经合并好……”林缚随意盘膝而坐，刘师度却将腰肢挺直，以示端重，与林缚对案而坐，实际比坐椅子还要吃力，将思虑已久的话，缓缓道出。

    江东郡分拆，是林缚年后一直以后就在进行的事情。

    江东郡分拆四块，设两宣抚使司、两直隶府归枢密院直辖，分拆后，置衙署、分拆合并丁田等数据，也是江淮郡司最为紧急要做的事情，不过这些数据都通过枢密院转呈到自己的手里，没有必要叫刘师度避开林梦得单独跟自己汇报。

    也不用其他人侍候，宋佳执壶给林缚、刘师度沏茶；叫沸水浇过，茶香即盈屋舍，扑鼻醒神，宋佳将水壶置在炉上，便退到屏风后；林缚则不吭声，示意他继续说下去。

    刘师度略作思虑，回道：“丁田之记录，旧时有鱼鳞册，但错漏甚至，简略不详处甚多，不足以辅为良政，但主公在淮东行新政，除丁田外，民之口岁、粮产、业产、婚育龄、产妇死难、幼童夭折、桑棉地及牛着喂养之数，都详案可查，极便于民生政事，实为良政。也唯有数据之详实，才能确知新政之威能，远非旧时能抵……”

    “得，得，得，你要是只报喜不报忧，就不会错过跟宗庭他们喝酒的机会……”林缚说道，要刘师度放下包袱，有什么话直管说。

    刘师度接着往下说：“……以往育龄之女，生养为死生之关，江淮尚好，然有百生一死之说；生下孩童，贫困家最难养生，生子六七，夭折者比比皆是，仅有二三丁能长大成人。但主公治江淮，行新政，又使诸府县效行卫生诸法，生养难及孩童夭折之旧观，近年来都逐步改善，这些在海陵府从永兴元年之后的清查里，都得到详实的记录，有盛世之初景，师度特地来恭喜主公！”

    林缚略猜到刘师度的来意，但见他到这时还遮遮掩掩的，不敢尽吐实情，便袖着手抱盏而坐，等刘师度犹犹豫豫的继续往下说。

    “去年，海陵府生育幼子计八万有余，育妇死难一百八十六人；十岁以下之幼童，包括未能活之死婴在内，夭折四千缺一口，因病或意外亡世者计有三万余口。而在永兴元年，生育数相当，育妇死难则有五百余人，幼童夭折一万五千余人，因病或意外亡世的成年人，也是只略多一些，倒没有大的改变……”

    林缚手按在长案上，默然无语。

    永兴元年，海陵府的各种情况已经有所改善，但以当年的数据来看，犹有近二成的孩童夭折、无法长大成年；即使到这时，海陵府的幼童夭折数占到新生儿的百分之六左右，也难怪时人有多生养的传统。

    “……”刘师度说道，“因主公之良政，海陵府去年在排除迁徙之丁户后，丁口约计有四万八千之余的增数；但在永兴元年，此数不足三万。更早到庆裕到崇观年间，海陵丁户一直是不增反减的……”

    海陵府无疑是除崇州、济州等少数地区之外，执行新政最为彻底、也是时间最为长久的地方，新政威力已经可以说是完全展现出来。

    在排除民众迁移因素之外，人口出现高比例的净增涨，绝对要算是揭开盛世之冶的序幕。

    不过，很明显，刘师度他对此有不同的见解。

    “海陵一府的一年净增数就有四万八千有余啊！”林缚咬牙吸着凉气。

    传统上，将丁户出现的净增长视为地方官员最核心的政绩之一。

    人口增涨对地方及中枢岁入增涨的刺激也是最直接的，相应的也会带来国力的增强。

    现实的状况，长期战事带来人口的急剧下降，使得土地相对充足，眼下以及将来都需要有大量的人口填入荆襄、河南、关中等因战争而人烟稀少的地区。故而枢密院也有意再度降低婚育之龄，以刺激人口的增涨。

    就是在以往每逢大乱得治、新朝创立之后，都会大行休养滋息之政，甚至会强制少女早婚育以提高生育率，来刺激人口的增涨。

    任何事情的利与弊，都是相对而论的，都是有一个平衡点的。

    人多力量大、人多势众，是当世对人口增涨其利最直观的认识。但人口增涨过快，超过粮食产量的增速，当粮食及其他生存必需之物资的生产，不能满足人口总需求时，就会诱发饥荒、战争等一系列恶性灾难。

    海陵府人口计有一百六十万的基数；在扣除人口迁徙因素之后，在庆裕到崇观年间，海陵府的人口不增反降；而在永兴元年就出现三万人的净增数；到去年，增数又上升到四万八千人——而且海陵府乡司体系已经确立，地方统计数据已经能称得上完善——这意味着海陵府的人口自然增涨率已经上升到百分之三左右，要是不加控制，接下来三五年还将持续上涨。

    而促使海陵府近几年来出现人口高比例净增长的原因，刘师度也说的很明确，就是从崇观十年开始，逐步在海陵府实施的诸多新政措施，使得海陵府的幼童夭折率锐减，以及成年人疫病死亡率及生育妇女死难率逐年下降。

    人口增涨是复数增涨，百分之三的自然增涨率，看上去不大，但只要大概二十三年，就能使人口在基数翻倍、四十六年间就能使人口在基数上翻四倍——

    刘师度细察林缚的神色，揣测他应是认识人口的超速增涨未必是好，遂继续说道：“高祖皇帝立朝后，也大行休养滋息之政，以求人丁旺盛，但其政不及主公远矣。以海陵府实查之丁户，在过去二百余年之间，人口之增涨不过一倍；而依主公之政，以师度私下筹算，二十三年后丁口就将增涨一倍……”

    战事使得人口锐减、耕地相对充足，给人口的恢复或者说增涨带来相对充足的空间，但是这个空间，若是用二百余年去缓慢的填满，至少在王朝的初期，是不会形成太大问题的。反而能使王朝初期的数十年甚至近百年间，会因为人口的逐步增加及更多土地的有序开发，而得大治之世。

    目前秦岭以南、峡江以东的诸郡，人口约计有五千万，要是将新政在诸郡彻底的实施下去，使得民众负担及生存压力减少，卫生及医疗条件又大幅改善，人口保持百分之三的净增涨，二十三年内就能使人口总数翻一倍，达到一亿。

    若说二十三年之后，秦岭以南的土地还能负担一亿人口，但再接下来二十三年间，人口再翻一倍，在秦岭、淮水以南居住的人口达到两亿——加上秦岭以北、以及两川、大西关的人口自然增涨，新帝国的人口增速要不能遏制住——新帝国人口总数将在四五十年内接近四亿之巨。到那时，这么密集而庞大的人口，以现有的耕地及农作物产量，还能不能承担？

    林缚抬头看着刘师度，没想到传统科举出身的他，竟然会先于别人想到人口过剩的问题——刘师度为何会绕过林梦得直接找自己？他应该与林梦得在海州府出现的人口问题上有过交流，但人口过剩的问题，显然有些超越时代，林梦得不予理会、甚至对刘师度担忧嗤之以鼻都不难理解。

    大概很多人会对刘师度这种对海州府出现高比例的人口净增涨不以为喜、反以为忧，困惑不解吧？

    随着广南、夷州、琼州等地区的进一步开发，随着其他地区农田水利建设不断改进、随着种植物种的不断改良以及更多肥料的使用，林缚相信能使秦岭、淮水以南地区的粮食总产量增加四五倍，不是什么问题。只要粮食相对充足，人口出现过剩，反而能给新兴的工矿业吸收，将会再度刺激社会生产力的发展。

    只是粮食总产量的增涨是一个长期过程，想要使粮食增产翻倍再翻倍，也许需要七八十年、上百年，甚至更长的时间。而一旦人口在短短四五十年里出现翻倍再翻倍的增速，很可能会超过当世粮食生产的总供给能力，这就成了一个极大的隐患。

    而刘师度对粮食增产的前景，不可能比林缚更乐观，那他认识到人口过剩的问题，就会有更强烈的担忧。

    林缚所施的新政，本是揭开盛世之治，刘师度这时候谈人口过剩的隐患，不讨林梦得等人的喜欢，那是再正常不过。刘师度不写专函陈述此事，而是要专程单独求见，可见他也是做好给林缚训斥、当面抗争或者察言观色以定议事之深浅的准备。

    “人丁滋息，本是盛世之景，刘公却忧丁口溢盈，非土地所能承载，”林缚端起茶盅来，饮一口茶，问道，“刘公此忧，从何处思来？”

    “崇观八年之前，国家虽艰难，但勉强还能维持；崇观九年冬的燕胡入寇与淮泗大乱，才彻底伤了国家之元气。淮泗因何而敌乱，师度这些年来也反复思虑，所得也是不久。其一，无非是涌入淮泗的流民受谯国夫人兄舅所惑而从之造反；其二，则是河南、关中等地官府及燕京，对崇观八年九年蔓延二十余县的大旱灾救治无力，或者说无力救治，导致受灾民众流难逃难，冲击周边府县，形成数百万计的流民潮。其三，新学之农政，以为崇观八年、九年间蔓延河南、关中的大旱，与这些地方过度耕种、林地锐减有极大的关系，师度也以为应如是。其四，过度耕种、林地锐减，与人丁过度滋息则有直接的关系。其五，即使土地过度耕种，但河南、关中受灾地在过去两百年里，丁壮所能耕种之粮田，还是减少五成以上，民间种粮减少，而税赋不改，致使普通民众储粮大减，度荒之能力大减，绝大多数人挨不过两季绝收的大灾……”说到这里，刘师度低头往衣袖上扫了两眼，显然他是有备而来，怕年纪大记性有不全，言理无序，特意将要点写在衣袖内侧。

    林缚探头看了一眼，见刘师度的衣袖口密密麻麻的写着字，心想他对此早有过深思，没有打断，听他继续说道。

    “其六，就是土地兼并，使得受灾之地即使有余粮，也多集中到大地主之手，而贫困的民众又没有能力购买余粮渡荒，只能脱离灾地以渡荒年。其七，受灾民众外涌，冲击周边府县，形成更大规模、数以百计的流民群。其八，崇观年间的江淮，虽是鱼米之乡，但也由于人口溢离，没有能力接纳数以百万计的受灾流民，致导南下灾民、流民滞留在江淮之间，无以维持生计，最终叫人所趁，酝成民乱。淮泗民乱其后与两湖大寇及黄河修堤民夫之乱相互借势，在短短数年间席卷中原，致荆襄、河南彻底变成残地，两湖、两川以及江淮地区也大受波及——这种种因素加在一起来，才使得燕京没有办法去从容燕胡及奢家两寇，故而崇观帝纠结之余，才会行仓促之计而入燕胡的圈套……”

    林缚深以为新匠术的发展，会自然触新学形成严密的体系，倒没有想到在诸多新政、新匠术基础上最先形成新思维的却是刘师度——林缚不记得后世人口过剩理论的具体内容是什么，但刘师度这一番人口与战争、人口与耕地关系的新论，显然是超越旧时代之上的。

    “刘公所言颇有新意，诸多事理以及应对之策，还烦刘公写成专函送过来，也能叫公府会议及枢密院讨论。”林缚说道。

    见林缚如此表态，脸上也没有愠怒，刘师度稍稍放心，行礼告辞，林缚叫宋佳将书室里那本宋石宪亲译的《推测术》小册子拿来，叫刘师度带回去。

    刘师度走后，宋佳才依案坐下，林缚笑道：“这个刘老头，明明写了专函，偏偏不拿出来，叫他明天再跑一趟便是……”

    “刘公新论，大体不会讨人喜欢，不体察其心，多半会以为他借事诘难新政，”宋佳说道，“刘公或许是怕将专函呈上来，就没有转圜的可能了……”

    林缚淡然一笑，他知道刘师度有能力、学识都是举世一流，但在官场浸淫久了，也难为有谨慎多久的性子。

    说到人口过剩的问题，林缚也不是没有过考虑。

    永兴四年对江淮诸府县减税，每户人家仅减一丁之口赋，余者皆征，这次摊丁入亩，余丁税实际作为附加税种而依旧存在。表面是不想一下子使中枢的岁入减少太多，实际林缚从头到尾都没有撤消余丁税的意图。

    新税政，对拥有超过一定田亩数的口户，将在基本田税之外额外进行最高一倍的加征，目的就在于抑制士绅兼并土地食利。而保留“余丁税”，不彻底进行摊丁入亩，就形成多子口户要额外负担一部分丁税的局面，实际之目的就是要抑制当世民众生养过多的情况。

    虽说当世迂腐顽固之徒比比皆是，但站在博激流而立浪尖的当世大才人物，其眼光与学识，实际也是能超越历史之局限的。

    林缚跟宋佳说道：“你去将我封页标有‘崇密’的小册子以及崇州五县的丁田材料取来……”

    “啊！”宋佳盯住林缚看了片刻，疑惑的问道，“你是早就意识到人丁增数如此之大的背后会有隐忧？”

    林缚便是有些资料，也是不让宋佳翻看的，但林缚许多奇思妙想，倒常常能从那些线装册子里翻出来。宋佳曾问他为何秘不示人，林缚曾开玩笑说这些是高人所授之天书，

    林缚点点头。

    这些小册子实际是他随身记录所思所想所用，倒没有什么大不了。不叫宋佳他们翻看，是因为他的有些看法过于超越时代，叫宋佳她们看了，反而会增加她们心里的困惑。至于看玩笑说是天书，也就是担心宋佳耐不住好奇心偷偷翻看，好有托辞。

    “你是早就认识到这层隐忧，却为何迟迟不提？莫不是刘公不捅开这层窗户纸，你也作罢。”宋佳奇怪的问道。

    林缚笑了笑，要宋佳从木匣子里将几本记事册拿来，又把崇州五县的丁田资料拿来。

    刘师度走后，林缚要她拿来崇州丁田材料以及林缚时常随身携带的“天书“，便猜不是没有特定原因的。

    “对于新帝国，人口将是最重要的一项资源，”林缚轻轻一叹，将记事册子翻开来看自己早期记下的数据，边看边说道，“不过，过多的人口，也会使土地所产出之米粮不足，兼之兼并横行，富者愈富、贫者愈贫，而不会平衡之道，天灾**皆能掀起灭国之灾难，不可不细察。崇州之丁口自然增数，从崇观十一年，就达到两万，永兴元年更是达到四万人；要不是后期从崇州入营伍将卒有较高的战亡率，永兴元年之后的崇州丁口自然增数，怕是还将继续往上涨。崇州五县此时有一百二十万人，其中二十八万是崇观十一年之后多出来的增数，也就是说，排除迁徙等因素，崇州五县人口自然增涨率近年来是为三成……”

    宋佳翻看手里的崇州丁田资料，并无林缚所说永兴元年之前的详实丁口增数，便确知林缚对人口猝增的隐忧早有认识，只是没有宣告旁人，也不晓得他的小册子里记载着多少旁人不知道的秘密。

    在维扬航船上醒来之时，林缚也是迷茫过一阵子，对后世虽有诸多浮光掠影的印象跟记忆，但终究不深刻，难成体系。

    比如，林缚知道天花是一种极烈性的传染病毒，也知道预防天花要“种痘”，但实际上他仅仅只知道“种牛痘”这个名词，“种牛痘”到底是什么一回事，则根本就没有什么印象——就像大多数普通人知道火药是古代四大发明，但十个普通人里，知道“一硫二硝三木炭”的，未必就能超过半数。

    在航船醒来之前的林缚也只是这么一个普通人，带着后世的浮光掠影，寄宿在一个陌生时代的士子身上。

    在之后漫长的岁月里，林缚一面适应这个时代，一面将后世那些浮光掠影的记忆进行整理，力求形成体系，同时也十分用心的研究当世的杂学匠术，希望两者能有更好的融洽，对这个时代的跨越发展能有裨益。

    要说狱岛还只是林缚的实验地，崇州则是林缚费用心机经营的第一座城池，对崇州的种种之变化，对崇州的土地、人口、风俗、育养、疫病等各个方面的研究，实际是贯彻林缚这几年的生涯。

    莫看林缚先后委任吴梅久、李书义、陈雷等人治崇州，但对崇州之熟悉，了解之深刻，包括吴梅久、李书义、陈雷等人在内，都远不及林缚。

    林缚对崇州的人口及平均寿命研究也由来以久，早期他也为崇州之前的婴儿、幼童及少年的高夭折率而震惊。

    在林缚正式实施新政之前，排除战事与大规模烈性疫病的因素之后，崇州的婴儿死亡率平常年份都要超过二成，男子通常仅有五成的机会活到加冠之年；也恰是婴儿、幼童及少年子的高夭折率，使得崇州民众的平均寿命仅有三十五岁。反而熬到成年之后，存活到花甲或者古稀之年的则比比皆是。

    导致当世高夭折率的因素很多，营养不良、卫生条件差、生活习惯不良、抵抗力弱而医疗条件差，世人多子对幼儿照料不足，都是高夭折率的重要因素。

    崇观十年，东海寇破袭崇州城，将城中士绅民户屠戮一尽，林缚也因此能彻底控制崇州、在崇州率先没有阻力的实施诸项新政。

    林缚实施新政，包括崇州新城的建设，即使没有条件实现现代城市体系，也基本上是照近代工商业城市进行规划、设计——新政一旦实施，甚至没有刻意的去重视高夭折率的问题，就仿佛发生奇迹似的、高矢折率立竿见影的降了下来。

    早期由于迁入人口巨量，反而崇州县衙的丁田数据，还不如林缚私下抄录及分析的详实，差不多到永兴三年，李书义、林梦得等人才重视起丁口增数来，将其单列在崇州五县的丁田鱼鳞册——这些数据在永兴五年之前，便是连刘师度也接触不到——不过林梦得等人都将其视为新政所展现出来的强大效果，便是自诩才思过人的宋佳，也没有能从人口高净增长的背后看到人口过剩的隐忧。实际崇州这几年超速增加的人口，要不是叫崇州新兴的织染、造船、炼铁及海航等业所容纳，实际崇州就算还能再开发垦上百万亩荒田，也会在眨眼间给多生的人口消耗干净……

    新帝国想要最终奠定根基，没有人口上的优势是不行的。同时，密集的人口，能保证新兴产业获得足够多的剩余劳动力以及足够庞大的销售市场——

    人口多有好的一方面，而一旦人口超量，消耗资源过多、国内矛盾将循环激化的弊端就会日益暴露。

    当然，在林缚看来，只要南洋航线继续往西延伸，找到人口密度极稀的新大陆，过剩的人口就可以通过大规模的移民进行缓解——

    至于眼下，林缚更不怕人口增涨过速，他所行的对海东、南洋殖商渗透政策，也恰恰也需要输出大量的剩余人口。

    林缚也是出于种种复杂、甚至彼此矛盾的考虑跟权衡，遂将人口过剩的隐忧压下不说。

    现在这层窗户纸既然给刘师度捅破，林缚自然也不会再强行压制，反而会做些工作，为将来的人口控制做些铺垫。

    宋佳翻看丁田资料，眸子盯着林缚，疑惑的问道：“你所能知数据，鱼鳞册应多都记载，便是偶有误漏，也应见诸其他公文之中——除了军情司、内卫司及府县乡司外，你也没有其他耳目，你到底从何处推算出永兴二年之前的崇州人丁增数？”

    “都说天机不能外泄，”林缚得意洋洋的扬了扬手里的记事册子，又笑着跟宋佳解释，说道：“光看丁田鱼鳞册，自然看不出玄机来。崇州的初高等公学，早于崇观十一年就有雏形。而崇州死婴有弃之于野的传统，我亦于十一年设童子坟，强制收殓未成年人之尸骸；这种种之数据，几经比对，也就不难得出永兴二年之前的崇州人丁增数，不需要事事都靠下面人，好像我便没有心思一般……”

    “在你手下当差，也真是苦命，想要糊弄你也不能。”宋佳感慨道。

    “崇州是我的根基之地，怎么不额外的重视啊？”林缚说道，“至于其他府县，我哪怕那么多的精力去兼顾？”

    说崇州是根基之地，倒不是因为林缚在那里奠定淮东的基业。

    而是因为崇州高夭折率从崇观十年就骤然下降，差不多使得崇州有近十五万少年孩童，因为这个因素而能额外存活下来。同时崇州的公学体系发展又是最早，此时发展初等公学计有三百六十七所，差不多达到三五村屯便设一所初等公学的密度；而相当后世初高中的高等公学，亦发展有五十六所，医政、农政、船政等诸类新学、新政堂堂总计有十一所。

    长达及冠青年、幼仅六七龄童，崇州的整个公学体系一共容纳了近十九万名学生，其中七成皆是崇州籍子弟，崇州籍子弟的入学率这几年来也一下子提高到四成。

    相比较之下，江宁、明州的公学发展要缓慢得多，一时分不出太多的资源投入，急也急不来。

    崇州公学体系里，特别是那些已经有六七年完全受新学教育、深受新政影响的崇州籍少年子，就多两万人。这部分人或者已经、或者在将来两三年间能够逐步安排到或诸新兴产业、或营伍、或海东及南洋、或府县乡司衙署之中去。

    以陈恩泽、胡乔中、胡乔冠、罗艺成、唐希泰等崇州童子为首，最早一批追随林缚的崇州籍子弟，就多达千余人，他们大多数都已成为军政商工诸界的青年骨干；眼下与新政相涉及的诸多事务，随时随地都能看到崇州籍子弟的身影，而随着更大量的崇州籍子弟从最早完善的崇州公学体系里培养出来，将能在最大程度上缓解当下发展新政时人力资源的不足问题。

    而很显然，崇州籍子弟，包括大量在崇州入籍的将官子弟，对林缚忠诚跟拥护，都是其他地方子弟所不能及的，他们大量填补新政的人手空缺，如网织遍南方诸府县、诸行，也就确保在公府治政到新帝国真正缔造期间，不可能会有太大的意外因素发生。

    林缚现在是要求崇州籍子弟到一个地方任职为业，就做好扎根于此的心理准备，便是这海州城里，崇州话的使用频率，甚至要高过江宁官话，而海州土话几乎在海州城里绝迹了。