    这倒是一个好主意，可以多加练习，到时候试镜大概也可以一次就过了，虽然她现在算是内定的一员，但事件还是免不了。

    这本就是行业内的一个规则，就算是要走一下过场也是要开始的。

    初七先是看了一下场景，然后看对话。

    “我这个是要对着空气演了，你要不来搭一下戏。”初七看了这几个发现全都是有对话的，她一个人这样演下去也没什么问题，但有个对手还是可以好一些。

    席泽很快应了下来，他从来不会拒绝这些要求，反正这就是他选择的片段。

    等看完之后初七隐约察觉到有一点不太妥的地方，似乎是有一些什么是自己忽略了的，但仔细一想好像又没有什么是自己弄混了。

    她看了一眼席泽，发现席泽正在认真记台词。

    “好了吗？”

    初七点头，“先来试一下吧，如果真的做不到的话，到时候再改变一下，我现在感觉自己可以了，不过也不知道具体会怎么样呢，你就先不要抱着太大的期待。”

    “嗯，我知道。”

    反正都是第一次尝试，如果不多做些磨合的话，怎么知道要怎么呈现才是最好的，反正这都是行业内都明白的。

    至于接下来要怎么去多尝试，那就不是他们所需要去思考的问题，而且初七总是能够在一遍遍的尝试之下做出更好的改变，她这算是一点小天赋，并且她也不知道到底会是一个什么效果。

    第一个片段就是女主和男主的相遇，其实他们都是一见钟情，并且在心里埋下了一些青涩的暗恋种子，但是彼此都没有发现，反而是觉得对方有些无理取闹，接着就展开了两人的互相暗恋的故事……

    听起来是挺狗血的，不过这样的剧情似乎还是比较受欢迎，对于暗恋的故事总是青涩而让人怦然心动双向暗恋，那就更加了。

    演完之后出去就感觉自己好像太凶了一些，在后边两人吵了两句的时候显然是用力过猛。

    “完了，我感觉我现在这个年纪来演一个高中生好像不太行。”

    她现在都二十来岁了，虽然长得还算是年轻，演一个高中生也不算太出格，但是心态以及样貌之上展现出来的都是和高中生很不一样，她得舍弃以前的一些技巧，得返璞归真。

    “高中生的状态的确是有些难，或者你可以混在高中生之中，找一些感觉。”

    整个故事是从高三延续到大学，他们之间发生的一些事情总是让人略有遗憾，但又觉得玻璃碴里面都有糖，总的来说是一部小甜剧，结局也是美好的。

    “去高中我要是去的话，这不就是得引起轰动吗？开玩笑开玩笑，如果你也去的话，那简直就是要让学校都沦陷了。”

    初七半开玩笑的，她已经想象到那个场景了，谁不知道席泽？尤其是高中或者大学的那些女生，对席泽很是迷恋，就算是一个地区对席泽有别的心思的都超过四位数。

    初七对此表示很淡定，她对这些都是司空见惯了，反正她也不在意有这么多人喜欢，那就说明祁泽的人气还是蛮高的，并且对她来说也是有好处。

    “还没有那么夸张，我们去的话那当然就是要做点乔装，不能让人认出来，不然的话这体验也就成了逃难。”席泽怎么可能会让人在外面认出他来，不然的话到时候不就是造成很多的麻烦的吗？这肯定是不能够发生的。

    “是啊，还得乔装，到时候谁都演不出来，不过我们可以假装是要去采访一下高中生，然后观察一下他们的言行举止，我也想找回那时候的一些意气风发。”

    “你刚才不是说高中都是一个人过的吗？怎么就意气风发了？”

    初七觉得他这个想法太过于迂腐了，“一个人就不能意气风发了吗？我也是有过想要做第一名的冲劲和念头，难道我就不能为之努力就拼了，这一股冲劲我就算不上是意气风发的了吗？”

    席泽沉默了，好像她说的还有点道理。

    “是这样的吧，而且我现在也不算是多了，不过对校园生活也没有半点的留恋，那只是在一个地方套上一层枷锁的意思，我并不喜欢，也许很多人都觉得我冷血，但我真的就没有一个同学是跟我做朋友的，所以真的就没什么留恋。”

    真的不能怪她呀，要是一个就连回忆的地方都没有的也没有一个可以一起诉说的人，那当然就不存在什么留恋之类的。

    “可以理解，不过你现在这个状态要想去感受一下高中生活，那就是有些困难了。”

    在席泽看来，高中虽然是挺辛苦的，但也算是一个自己的各方面能力得到锻炼，而且各种知识都在脑子里边的阶段，如果不好好去感受，那是没办法去体会得到。

    “我听他们说高中是比较美好的一个时期，就算是因为高考而焦虑，但是也算是在苦中作乐，并且也会有一帮志同道合的一起努力，其实这样想一想还挺好的，只不过我从未有过这样的。”

    从来都是自己一人，怎么可能还会有这样的时刻，就算是有着一样的方向，但也不会走到一起，这就是出去当初的情况她从未有过，和同学一起学习生活。

    也从来不住在宿舍，跟同学之间的交流沟通少了很多，也就只有在班上时候才偶尔聊两句，这样哪里会有些什么情谊。

    “也就只是有些浪费时间罢了，你现在都挺好的，不需要去想那些事情。”

    席泽对这些虽然也并不太了解，但是知道的是如果一味沉浸进去的话，那只会是有些不太好的后果。那现在主要就是再回忆一下，高中时期找一下感觉而已。

    如果和剧本之中的形象不符合的话，那就算了，直接去体验一下别人的生活，或者是看看别人到底是怎么过的，这也算是一种实地考察了。

    两人商量没多久就一起去了附近的高中，现在都是基本全封闭式的教学，就算是想要从里边出来也都是只有是外宿生才可以，要想接触到高中生的话，那就只有在周末的时候。

