    那只兔子卖了八块六毛钱，蕨菜是按一斤两毛五收的，卖了十九块，还有就是那些木耳，卖了二十块钱整。

    一共是三百四十七块六毛，马进才想了想给他们补了几毛钱，给了三百四十八块。

    钱到了姜筱手里，厚厚的一叠，让她的心扑通，扑通，扑通地跳了个不停，感觉自己有点乐得找不着北。

    葛得军和徐临军都因为太过激动，又有一种怕被别人看出来自己有巨款的心思，表情反倒是绷得紧紧的，一路上动作都有些僵。

    等到了医院，进了姜松海和葛六桃同住的那间病房，他们两人的表情让姜松海和葛六桃甚至赵鑫都误会了。

    三人心里都是咯噔一声。

    坏了，这是又出了什么事了吧？

    可是看姜筱，却是淡定得很，甚至那双眼睛还亮晶晶的，完全是看不出来是出了什么事了。

    “得军，咋样了？见着马主任了没有？”姜松海紧张地问道。

    他也知道自己家里现在是一穷二白，今天租的牛车还是欠着钱的，说好了回去之后再把钱付了。

    这要是出了什么事，赚不着钱，回去他还不知道拿啥还给人家。

    再说，今天他和老伴还进了医院。

    在医院住两天，那得花多少钱？姜松海这么一想着，心里就分外焦灼，更加自责起来了。

    要不是他被姜保河砸伤，今天就多少能护着老伴一点，要是能护着她，就都不用进医院来了。

    但是，他现在心里最怨的，还是何来娣和宋喜云。

    一想到自己是被她俩给出卖的，他这心里就一阵一阵地郁痛。

    如果东西卖不出去，他们老俩口都压在了姜筱身上了。

    葛得军还有些木木的，听了他的问话反应慢了半拍，“啊？见着了。”

    “那东西他不收？”

    姜筱见舅公真是激动到说不清楚，心里暗自好笑，还是接过了话，“外公，我来说吧。我们见着马主任了，那些东西他都很满意，所以全都卖了。舅父现在背篓里有十几斤野猪肉和一点木耳，是我们留下来打算大家自己吃的。”

    “那卖了多少钱来着？”葛六桃也忍不住，急急追问了一句。

    赵鑫虽然心里挺好奇的，但是听到他们竟然也不避着他就说起了这些，便觉得有些不好意思，赶紧对姜筱说道：“嫂子，那啥，我得回去了，晚上我住喜兵哥那里。”

    “你什么时候走？”

    姜筱彻底无视自家人那瞪大的眼睛了，也无力再吐槽赵鑫又给忘了，竟然又喊她嫂子。

    今天赵鑫帮了她不少忙，她是想着如果他没有那么快走，明天他们再上山一趟，有什么东西给他弄点。

    “我请了两天假，明天中午走。”

    既然这样，姜筱便从背篓里拿出两条野猪肉来，十七斤，平安饭店的伙计帮他们分成了一条条，每条约三斤多。

    这两条就有近七斤了。

    “你拿回去吧，看要跟胡大哥吃还是带回部队去，随你。”

    赵鑫连忙摆手，“不不不，我可不能收！”说着，怕她再塞，他转身就跑出了门，跟只兔子似的，瞬间跑下楼去了。

    姜筱无语。

    但是想着自己总还是要把那一包东西还给孟昔年的，到时顺便再给赵鑫带点东西就是了，她又耸了耸肩，也不追了。

    