    诸天宇宙，仙武大陆之外的虚空之中。

    孙悟空追随着仙庭之主，直接穿过了虚空乱流的包裹。

    “轰！”

    仙庭之主仰天长啸一声，一身修为，犹如脱缰的野马，失去堤坝阻拦的洪水般蜂拥而出，狂暴的气息席卷四周，方圆数十里的陨石，尽数湮灭开来。

    “猴头，你我再来一战！”

    没有了枷锁的仙庭之主，又重新恢复成了之前刚开始的意气风发，右手掌心之处浮现出一轮小漩涡，周遭的星空之力，源源不断的被他吸附了过来，刹那间的功夫，形成一道巨大的手掌，弥漫着道则与星辰之力。

    “星辰不灭掌！”

    仙庭之主隔空对着孙悟空一拍，巨大的星辰手掌朝着孙悟空呼啸而去，一股强烈的毁灭气息笼罩着孙悟空。

    “来得好！撼天棍法！”

    孙悟空没有闪躲，而是直接迎刃而上，再度以奇异的律动施展出了撼天棍法。

    棍影重重，辗转间已经是铺天盖地。

    每一道棍影，都是实质，蕴含着可怕的力量。

    “轰！”

    无穷的棍影轰在了星辰不灭掌之上，伴随着一声惊天巨响，星辰不灭掌与漫天棍影，犹如璀璨的烟花一般，彻底的爆炸开来，狂暴的能量席卷四周，毁灭的气息，湮灭着周遭的一切。

    “不愧是先天至宝，威力就是强大！”

    仙庭之主祭出了镇天印，圣力源源不断的涌入，镇天印瞬间暴涨上万倍，而后飞至数百丈的高空之上，滴溜旋转不停，一股比起在仙武大陆强大十倍不止的封印之力笼罩而下，覆盖着方圆百里。

    “这才是镇天印的正确用法！”

    仙庭之主右手一翻，手中便多了一把黄金斧头，手柄大约半米长左右，通体呈金黄色，两面的斧身上，皆是遍布着暗金色的线纹，一股厚重而锋利的气息悄然的弥漫开来。

    这赫然是一柄极品后天灵宝。

    虽说比不上镇天印的级别，但镇天印更多的是镇压，属于辅助的程度多一些，而他手里的这把斧头，【战天斧】，乃是纯粹的攻伐灵宝，威力不可小觑。

    曾经的他，在诸天宇宙历练的时候，就凭借着战天斧，斩杀过三名同阶修士。

    不远处的孙悟空，抬头看了一眼悬浮在数百丈之上的镇天印，在这股封印之力的笼罩之下，他体内的圣力无法顺畅的运转，这无疑会影响到他战力的发挥。

    孙悟空自然不会允许这样的事情发生，整个人当场冲天而起。

    但就在这个时候，仙庭之主手持战天斧，隔空朝着孙悟空劈出了一道锋利的匹练，企图阻止孙悟空的行动。

    战天斧虽然只是极品后天灵宝，但是在仙庭之主入圣境后期修为的催动下，这一斧的力量，足以毁灭掉一颗凡级的星辰。

    诸天宇宙，星辰有着等级之分，等级越高，星辰的修为上限就越高，星辰里修士的实力就越强。

    仙武大陆，就是一颗星辰。

    而星辰的等级由低至高依次划分为：凡级，玄级，地级，天级，灵级，仙级，神级，圣级，道级！

    凡级星辰，天道上限是炼虚境。

    玄级星辰，天道上限是金仙境。

    地级星辰，天道上限是太乙境。

    天级星辰，天道上限是大罗境。

    灵级星辰，天道上限是寻圣境。

    仙级星辰，天道上限是入圣境。

    神级星辰，天道上限是准圣境。

    圣级星辰，天道上限是圣道境。

    道级星辰，天道上限是大道境。

    而仙武大陆，曾经就是一颗仙级星辰，但后来因为爆发过一场大战，天道受损，所以降为灵级星辰。

    当然，即便是在灵级星辰之中，仙武大陆依旧是最顶尖的层次。

    面对仙庭之主近乎倾尽全力的一斧，孙悟空也不敢有任何的轻视，反身就是一棍挥出。

    噗的一声，仙庭之主劈出的匹练直接被轰碎，但孙悟空的身影也因此停滞了下来。

    仙庭之主似乎也没指望一招就可以让孙悟空付出什么代价，他的目的，只是为了稍稍阻拦一下孙悟空的脚步而已，在孙悟空轰碎匹练的一瞬间，他就已经出现在孙悟空的面前，战天斧顺势劈下。

    这一斧，仿佛连整个虚空，都可以强势劈成两半。

    “铛！”

    孙悟空挡住了仙庭之主的攻伐，但身体还是止不住微微一沉。

    在镇天印的笼罩之下，他根本发挥不出全部的实力，否则的话，有如意破天棍在手，仙庭之主即便是入圣境后期，也断然不可能是他的对手。

    仙庭之主手腕一旋，就欲由下而上的挑飞孙悟空的如意破天棍。

    孙悟空之所以能够与他抗衡，如意破天棍起到了极大的作用，只要没有了如意破天棍，那么在镇天印的笼罩而下，孙悟空的实力最多只能发挥出七八成，到时候不说是砧板上的鱼肉，那也差不多了。

    孙悟空双手上下搭住如意破天棍的两边，一扬一压，如意破天棍便被他紧紧地握在右手上，仙庭之主直接挑了个空，还没来得及有下一步的动作，孙悟空便已经一棍子砸在了他的身上。

    嘭的一声巨响，仙庭之主倒飞了出去，笼罩在身上的云雾一阵翻滚后，彻底消失，露出一道身着白云袍的中年身影，眼神无比的阴冷可怕，若是仔细观看的话，会发现此人居然与周恒略有几分相似。

    孙悟空双眼一眯，显然也是注意到了这点，不过旋即便被他抛诸脑后，身形化作一道闪电，直奔上空的镇天印，他不介意对手比他强大，这只会激发他的战意，而不会让他胆怯。

    即便是输了，他也绝无二话。

    但是这种借助封印之力，限制住他的实力，就让孙悟空很是不爽了！

    要战，那就公平一战！

    “休想！”

    仙庭之主自然不会坐视不理，若是没有镇天印的辅助，即便他高出孙悟空一个小境界，恐怕都无法取胜，先天至宝带来的增幅太大了。

    可是这一次，他还没有接近孙悟空，在他周遭的虚空之中，便有数道空间利刃飞射而出，笼罩着他的要害。

    每一道锋利的空间之刃，都给他带来危险至极的感觉，让他不得不停下来应对。

    而这个时候，孙悟空已经接近了镇天印。

    PS：接着去写第四更！这肯定有，第五更肯定是悬了，咳咳——

