    杨诚口中所谓的无核，实际上是不可能真正做到无核，因为无核根本无法展开进攻。

    他的无核实际上就是把中前场的每一名球员都塑造起来，糅合成一套整体推进体系，透过无球跑动，每一名球员积极的寻找和制造对方的漏洞，一旦漏洞出现，立即以这一名球员为核心，在最短的时间内展开进攻。

    所以，无核，实际上也就是多核！

    但因为没有侧重，所以这样的进攻在某种程度上来说，根本无法招架得住，因为一旦中前场的球员运转起来，你根本就不知道要侧重去防谁。

    “如果要做到你所说的无核，就只能靠整体推进，这对球员的要求会非常高，尤其是这里！”贝尼特斯指着自己的太阳穴，因为这会非常考验球员的球商、阅读比赛能力和策应意识。

    利物浦的战术很接近，但杨诚和贝尼特斯都觉得，利物浦在杨诚的手中已经达到了巅峰，尤其是以利物浦的人员配置，因为这支球队存在着一个很大的问题，那就是技术功底。

    说实话，不管是杰拉德、卡里克、埃辛等人，在技术细节上都有很大的限制。

    就以皇马目前球队的人员配置来说，杰拉德在技术细节上，无法跟卡斯蒂亚的德拉雷德比，更别说是跟劳尔、古蒂等人，卡里克的停球和哈维?阿隆索也有很大的差距，甚至他都未必比得上马斯切拉诺，埃辛就更不用说了。

    停球这门技术绝对可以看作是足球领域里，有球技术方面最最重要的一项技术。

    踢过球的人都一定知道，如果你无法把球如自己所愿的停好，请问，你如何去传球、射门？

    德罗巴为什么射门精度始终不能尽如人意？

    实际上他的停球真的不是很好，哪怕在杨诚狠狠的雕琢了三年之后，他提升了很多，但都还是无法跟比利亚比。

    也有人提出了一个很有意思的理论，小脚的球员技术更细，停球更好，更灵活，因为比利亚、劳尔、古蒂、哈维、罗纳尔迪尼奥等人都算是小脚球员，比利亚1米75，但是鞋子就38码，真的很小。

    另外哈维?阿隆索1米83，鞋子也才40码，大卫?***也是38码，而在巴西，那些技术细腻的球星们一般也都是小脚，很少出现超过40码的。

    事实证明，脚小未必就没有力量，罗伯特?卡洛斯的鞋子37码，但你可以想象得到他的射门力道有多大，至于射门精度，更多的是射门是的触球面，跟脚的大小没关系。

    但是小脚一般都比较灵活，速度也比较快，例如美国短跑名将迈克尔?约翰逊的鞋子就不到40码，爆发力好得吓人的小小罗也是40码。

    当然，世事无绝对，也不是说大脚就耍不开技术，而只是说，杨诚觉得，在玩弄技术方面，葡萄牙、西班牙等南欧地区，更接近拉丁派风格的球员无疑更加出众。

    所以，在利物浦做不到的事情，杨诚觉得，在皇马完全有可能做到。

    但这需要时间！

    “以前，我们提到战术，都会说，战术路线，因为是由两个甚至是多个点所组成的线，但是我希望从今天开始，我们要开始接受一个全新的概念和思维，那就是面！”

    杨诚提出了自己一个最新的想法，这也是他在世界杯期间，观察了那么多的著名主教练的战术，以及综合了他这么多年来的执教经验，以及他前世所了解到了一些超前的足球知识，最后才总结出来的。

    走到了战术板的前面，杨诚取代了贝尼特斯，看起来更像是一个在授课的大学教授，而坐在他下面的，贝尼特斯和保罗?拜尔都是欧洲足坛赫赫有名的战术分析师，而雷东多也是昔日的足球巨星，但一个个却都聚精会神的听着。

    如果杨诚的这一番话说出去，一定会让外面不知道有多少主教练都恍然大悟，开辟了一些全新的战术思路。

    “三角形战术架构从什么时候开始，很难说，但是荷兰足球就是以三角形作为基础，因为它是最牢固的，只有三名球员就能够串联起来，而且变化多端，所以他很快就变成了现代足球最根本的战术单位，这就是全攻全守的伟大之处！”

    几乎所有的战术都是建立在三角形传递的基础上，尤其是那些讲究传接配合的球队。

    杨诚在战术板上画下了一个三角形，圈出三个尖角，代表着三名球员。

    “三角形战术是由两点一线组成，进攻时，任何一名球员拿球，四周围都至少有两个接应点，确保球队在任何情况下都有稳定的出球路线，而在防守时，通过三名球员组成三条线，进而控制住中间这一片区域！”

    “但是如果我们在这边再增加一名球员，再这边再多增加一个，这边也增加一个……”杨诚在三角形的三条边的外围，又分别多出了一个点，再连上线，就会发现，多出了三个三角形，而整个面积变成了一个大三角形。

    “3名球员可以控制一个三角形，6名球员可以控制5个三角形，3个菱形，如果放到球场上，那就是控制了整片区域，所以，如果这6名球员能够进退保持一致，那么在这一片区域将被他们控制在手中！”

    按照范加尔的说法就是，菱形是有两个三角形所组成，是在保留了三角形的牢固和稳定的基础上，增加了灵活和变化。

    也就是说，在6名球员所控制的这个面里，可以有很多不同的变化，而且很牢固。

    “而如果把11名球员都算进去的话，三角形和菱形会更多，所能够控制的区域会更大，而这就是一个面！”

    所谓的面，实际上就是整套阵容除门将外的10名球员，他们在球场上所辐射到的区域，就被杨诚看作是一个面。

    当然，球场那么大，球员要保持紧凑有序的阵型，就不可能控制整个球场，不仅仅是长度无法达到，宽度也不可能，所以他们就要通过整体的跑动来移动自己所控制下来的这个面。

    “保罗，还记得当年我们在火车上说过的那一番关于全攻全守的话题吗？”杨诚问向保罗?拜尔。

    后者点了点头。

    “我当时就说过，全攻全守就是整体协作，所谓一起进一起退，那只不过是表面的肤浅而已，真正的全攻全守的核心是自由，也就是这里，在这10名球员所控制下的这个面里，他们可以自由的去发挥去跑动！”

    “没有谁是理论上的核心，但理论上任何一个人又都有可能成为核心，每一名球员的作用都是相同的，你为我跑，为我拉扯，为我策应，我也在为你跑，为你拉扯，为你策应，当这种理念推广到球场上的每一个人的时候，那就是无核战术！”

    在杨诚的想法中，不仅仅是中前场，甚至包括边后卫，中后卫，都要纳入这一套战术体系中，整套球队阵容的三条线，都属于战术的一部分。

    也就是说，中后卫也能够成为进攻的发起者，也能够看准了时机就前插助攻！

    肯定会有人觉得奇怪，连中后卫都投入进攻了，那防守怎么办？

    实际上，真正的防守体系一旦建立起来后，对方发起进攻，最重要的实际上不是谁第一时间出现在中后卫的位置上，而是谁能够第一时间去延缓对方的进攻。

    这也就是杨诚一直以来都非常强调的一种防守思路，着重强调在攻防转换那一刻，对对方进攻的延缓和破坏，而要做到这一点，需要的是全队，而不是单靠中后卫。

    皇马这么多年来，之所以让中后卫成为顽疾，让防守成为笑话，就是因为前场巨星过多，在丢球的那一刻，给了对方太过宽裕的时间和空间去打反击，所以对方总能够在皇马防守体系还没组织起来的时候，就已经攻进了32米区域。

    相反的，如果你在丢球的那一霎那，能够有效的延缓对方的快速反击，那么只要你的防线组织得起来，有了足够的纵深，哪怕你摆一名前锋在中后卫的位置上，哪怕整条后防线是国足球员组成的，对方都难以进球。

    当然，这里说的只是运动战，攻坚战就另说。

    “有点像……全攻全守，但是……又有点不像！”贝尼特斯皱着眉头，摇着头，很苦恼，他说得出什么地方像，但却说不出哪里不像。

    “对！”杨诚笑着走回来，“真正要把全攻全守诠释到极致，那就是中后卫到了前锋线上都能够打前锋，前锋回到中场能组织，去到后卫线上能防守，所有的球员都全能化，彻底模糊掉位置，对每一个位置都很熟悉，都能够拿捏得准，再加上这一套，那才是全攻全守！”

    这话说得贝尼特斯没来由的眼前一亮，他脑子里跳出来的第一个人就是贝肯鲍尔！

    自由人！

    他就是那种能防守，能组织，能助攻，能射门的全能型球员，如果球场上的10名球员都是自由人，都有足够的默契和配合意识，再加上无核战术，那不就是真正完美定义上的全攻全守？

    “理论上是这样，可实际上，这个世界上不可能有完美，只有接近完美！”

    杨诚自己是在想，假如有一天，他组织起一帮小鬼，从小开始培养他们的技术和创造力，然后慢慢的雕琢和栽培，让他们一直在这种全攻全守的思路下去踢球，每一个人都能够适应不同的位置，那最后会变成什么样子？

    莫尼兹和穆伦斯汀的科化训练强调的就是技术天才可以人造，而事实上，所谓的技术好坏，实际上就是训练量的差别，至于创造力，那需要启迪和开发，所以，只要挑选出合适的小球员胚子，完全有可能实现这一点。

    那是很遥远的一个想法，但杨诚目前所要面对的问题是，无核战术看起来很美，但要实现这种整体无球跑动推进套路，需要时间，也需要让球员明白他的想法。

    最最重要的是，目前皇马的人员配置对这套战术的限制非常大。

    很明显，皇马连最起码的防守体系都不完善。

    战术就是由进攻和防守组成，但是进攻和防守在比赛中又是难以分辩的。

    举一个例子，球员A拿球，B贴身上去缠斗，你说B的举动是进攻还是防守？

    你如果说是防守，他确实是防守，因为他可以阻止A继续从容带球，但是如果他断球成功的话，那么他这个举动是不是也可以看作是在发起一次进攻呢？

    所以，进攻和防守从来都是不可分割的一个整体，单单有进攻，没有防守，那根本是不可能的，而杨诚刚才所说的无核战术，不仅仅是在说进攻，同样适用于防守。

    只不过，皇马的现实就是，杨诚最好的办法就是靠着卡纳瓦罗和图拉姆这一对中后卫组合，以及前面哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰，尽快确立起一套稳健的防守体系。

    这也是杨诚之前所说的，先制定一套框架，然后再慢慢的改良，通过引援、改进等各种手段，慢慢的朝着自己心中所想的无核战术迈进。

    因为皇马之前一直都主张狂攻战术，非常强调进攻，所以他们的后腰和后卫出现在镜头前面的时候，一般就是直接面对对方进攻的时候，因为在攻防转换的一刻，没有人能够做得到延缓对方的反击。

    杨诚非常留意这一点，但他也很清楚，如果遇到那些突击能力和打肋部出色的球队，例如利物浦、巴塞罗那这样的球队时，皇马这两名中后卫年纪过大，机动能力不足的问题就会暴露出来，会让防线变得很吃力，所以他就在防线的前面，摆上了双后腰。

    这不是一种保守，因为哈维?阿隆索的作用实际上就是要在后撤中才能够体现得出来，因为他的对抗能力不足，一旦过于深入对方的防线，很容易被掐死，而且他的传球范围和精确度，都足以保证他哪怕是回撤到禁区里，都能够制造威胁。

    而马斯切拉诺的存在则是能够有效的保护32米区域，他的活动范围可以比哈维?阿隆索提前一些，因为他有足够的机动能力保证他的防守到位率，而且位置稍稍往前，可以适当的加强丢球后的第一时间反抢。

    在杨诚的想法里，本赛季的主力阵容应该是这样。

    门将卡西利亚斯，左后卫是阿韦洛亚，中后卫是卡纳瓦罗和图拉姆，右后卫是拉莫斯或者是萨尔加多，双后腰肯定是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，古蒂、德拉雷德、格拉内罗等人都可以打替补，左路是大卫?***或者是马塔，右路是贝克汉姆，大卫?***、马塔和格拉内罗等人也可以打右路。

    而442的双前锋是劳尔和比利亚，后者是得分的保证，而杨诚则是希望劳尔通过跑动、策应来串联中前场，提供给队友一个过渡，因为双后腰的配置就必须要保证前面有一名前锋回撤参与到中场的球路推进中来，不管是劳尔还是比利亚，都能够做到这一点。

    而青训球员中，最让杨诚感到眼前一亮是格拉内罗，在前世，他在皇马不怎么受到重用，实际上真的很浪费，因为他在有球技术上来说，无可挑剔，杨诚通过这几天来的观察，发现他的技术功底非常扎实，步伐、停球也都非常到位。

    这样的球员不管是进攻还是防守，贡献力度都非常大，而且他的球商很高，阅读比赛能力出色，绝对是一名值得信赖和栽培的中场球员，甚至于从某种程度上来说，不输给大卫?***。

    不仅仅是格拉内罗，皇马青训里抽调出来的几名小将，德拉雷德、格拉内罗、内格雷多、索尔达多、阿韦洛亚等球员，基本功都非常扎实，可见他们在青训期间接受的都是正规的训练，而皇马的青训质量从他们的身上就可以看得出来。

    只有超高的青训质量，才能够把这一群球员的技术基本功调教的如同教科书一般，这不是随便哪一家俱乐部能够做得到的。

    而这一点也印证了杨诚之前所说的，皇马的青训营欠缺的不是什么青训，而是一套可以让青年队球员升入一线队的体系。

    也就是说，一线队得先确立一套体系，然后让青年队也跟着确立，进而通过青年队的栽培和锻炼，为一线队提供源源不断的人才。

    巴萨模式之所以是不可复制，那是因为巴萨找到了属于他们的足球之道，而杨诚则是要为皇马找到属于皇马的足球之道。

    如果真的做到这一点，他会成为皇马历史上最伟大的主教练，会成为皇马的克鲁伊夫，皇马的足球教父！

    这是目前皇马所能够排出来的最强的阵容，受到球队引援以及现有球员的限制，杨诚只能先按照目前手中的牌面来组织战术，但他的整体理念和思路都还是朝着无核战术迈进，所以他会在训练中不停的反复强调和灌输这一套思路和理念。

    等到蒂亚戈?***和拉莫斯成熟起来，他们会取代图拉姆和卡纳瓦罗，到那时候，这两名球员的存在，能够保证杨诚把皇马的后防线往前推移10米，甚至更多，然后在边路上安排马塞洛这样的进攻型边后卫，前面再摆上一套强大的进攻阵容。

    到那时候，他就可以顺利的推行他所想要的无核战术。

    相信也要等到那一个时候，真正的无坚不摧的皇马才会再度来临！

    杨诚可是很期待，他一手缔造出来的攻势最为强大的皇家马德里，将来碰到了前世那支强大得不可一世的巴塞罗那，两支球队之间犹如火星撞地球般的碰撞，谁能赢呢？

    一想到这一点，不由得让杨诚的工作热情变得积极主动起来。

    于是，在巴尔德贝巴斯就整天都可以听到他的喊声，不绝于耳，足以证明他对工作的投入。

    但在加强训练的同时，皇马的引援也同样没有停止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

