    

    第174章危机四伏

    “我确定，十分确定……”

    秦天龙的身体龟缩在一起，小心翼翼地看着古玄尘手中圣剑，仿佛担心一个不小心圣剑又再次刺来。

    “那行，说说吧，七大古宗都做了些什么，以后又准备做什么……”

    听闻古玄尘终于开口询问，秦天龙居然感动的有点想哭，不加思索的立刻将情况说了出来。

    其实七大古宗做过什么，古玄尘在综合各方信息后，已经推算得差不多。

    秦天龙此刻讲出来，除了细节上有些小的出入，到没有太大的变化。

    证实了秦天龙不敢说谎后，古玄尘关心的还是七大古宗接下来的手段。

    但这下秦天龙却慌了起来，“我……我只是一个弟子，纵然有几分天赋，但这等宗门机密之事，我知道的也不多啊！”

    话刚说完，秦天龙见古玄尘又扬起手中圣剑，连忙说道，“别……别动手，我知道另外一个秘密！”

    “哦……什么秘密，说来听听！”古玄尘眉头一扬。

    秦天龙见古玄尘来了兴趣，当即说道，“不过你得答应我，我说出来后，你要放了我！”

    在秦天龙希冀的眼神中，古玄尘圣剑一挥而过，秦天龙左肩一片血肉离体而飞。

    在秦天龙的惨叫声中，古玄尘问道，“你刚才说什么，我没听清楚！”

    “我……我……行，我一会说完，我只求你给我一个痛快，否则我宁可死也不会说出这个与你有着极大关系的秘密！”

    秦天龙也看出来，逃命已经是奢望，在古玄尘这般折磨着，他突然觉得，能痛快的死去，也是一种不错的选择。

    古玄尘微微点头，“那就看你说出来的秘密值不值这个价了！”

    见古玄尘终于有所松口，秦天龙连忙说道，“刚才让我们抢救的那个受伤的人，你应该能感受到与你有血脉相连的感觉吗？”

    古玄尘有些诧异地看向秦天龙！

    秦天龙在知道自己的身份时才这样说，那应该是他也猜出了那个受伤的身影的身份。

    但是以他的阅历，怎么可能知道？

    秦天龙看出古玄尘神色，更加胸有成竹地说道，“不要奇怪，因为我们七大古宗也已经找到一位圣子！”

    古玄尘目光一厉！

    他没想到，被抓住的同宗居然不止天海尊者手上这一个。

    不过仔细一想，昊天圣王殒落已久，整个圣域又都知道，他将传承赋于九个圣子，大家各施手段，想要找到几个到也不算奇怪。

    甚至古玄尘有些庆幸自己的丹田一直被封印，否则若是过早的显露出许多东西，说不定现在自己也不知被哪个势力囚禁起来了。

    但求一死的的秦天龙不等古玄尘多问，便自顾自的说起来，“关于你的一些消息，也是从那个圣子的身上得到！”

    “而且宗门因为在青云大陆寻不到你的踪迹，已经通过血脉搜神术，利用你们彼此间的血脉共鸣在搜寻你了！”

    “虽然这个过程有些麻烦，但最多半年，他们肯定能搜寻到你大致的位置！”

    “怎么样，这个消息能让你给我个痛快吗？”

    “足够！”

    古玄尘冷哼间，手中圣剑一扬，一道寒光划破秦天龙的喉咙，只见秦天龙身体一震，一下子倒了下去。

    古玄尘想了一阵，抓住秦天龙的尸体，直接退出青云山河图去。

    “你这……”

    天海尊者看着秦天龙的尸体，眼中闪过奇怪的神色。

    古玄尘摇头道，“这小子挺坚定的，无论我怎么折磨都不肯修炼魔功，只好杀了！”

    “杀了？”天海尊者眉头一皱。

    古玄尘目光一凝，“他们魔道基础太浅，现在吸收了只会影响到我的根基，另外一个还不错，既然肯修炼，就让他多活一段时间！”

    天海尊者眼前一亮，连忙说道，“是我大意了，还请使者见谅！”

    是啊，古玄尘可是得到魔神传承的使者，他怎么可以像其他魔族那样，随便去吸收其他人的功力呢？

    这样虽然短时间内能得到极大的提升，但动摇了根基，将来可就麻烦了。

    “没事！”古玄尘说道。

    天海尊者说道，“不过使者放心，我在魔域专门圈养了许多魔隶，你到时去吸收他们的功力就好了。”

    “魔隶？”古玄尘疑问道。

    天海尊者带着几分得意地说道，“在魔域，几乎有些实力的魔族都会圈养一些修炼魔功的奴隶，等到自己需要晋级或者受伤的时候，便直接吸收他们的力量！”

    “这个就和你把另外那个小子圈养着是一个道理。”

    古玄尘微微点头，“原来是这样，那我们现在就去魔域吧！”

    听出对方弦外之音要把自己带到魔域，古玄尘索性主动起来。

    毕竟，现在自己仍然没有逃跑的资本，那么魔域就是必需要去了。

    而且按秦天龙说的，七大古宗用不了多久就能搜寻出自己的大概位置，到时想要查到自己并不是什么难事。

    如此一来，人类这边从某种程度比魔域更加危险。

    至于魔域中，现在天海尊者是把自己当着魔神使者来看，短时间内自己是安全的。

    唯一的危险就是有可能沉溺于魔道功诀，但古玄尘坚信，已经明白这一切的自己，只要坚守道心清明，肯定不会沦入魔道。

    “使者不急，这次因为我发现到一个特殊人物，启动了这片空间中的元始之力，演化出了魔眼！”

    “现在我已经联系魔域，估计再有三两天，那边的接收魔阵启动，我们就直接回去了！”

    古玄尘有些奇怪地问道，“特殊人物？”

    天海尊者点头，“不知道使者有没有听说过圣子？”

    “圣子？昊天圣王的九子？那不是传说吗？”古玄尘故作震惊地问道。

    天海尊者笑道，“那可不是传说，刚才让你们看到的那个受伤之人便是其中一个，这次我就是又感应到有一位圣子出现在遗迹，所以才开始筛选的！”

    “只是没想到，圣子的身份没有彻底确定，就遇到了使者！”

    “那现在……”古玄尘问道。

    天海尊者挥手之间，又出现一道光影，“不过这次令我意外的是，我们遇到的不是圣子，而是圣女！”

