    伴随着于枫的这句询问，这三名封王者仿佛都找到了希望一样。

    哈金斯再次冷冷的说道：“哼！当然是要告诉你，你现在只有死，才能拯救你们的夏境！否则，世界格局将要发生改变，到时候，夏境必亡！”

    他的语气愈发强势，仿佛在诉说未来一样。

    这让于枫不禁更加疑惑了。

    自己死，才能拯救夏境？

    于枫轻蔑的哼了一声，道：“你们已经落败，不会再有机会了！”

    闻言，其他的封王者都面露不屑，丝毫没有在意自己将要面临的危机。

    仿佛一切都在运筹帷幄当中。

    因为这是他们最后的底牌了。

    铂尔曼艰难的撑起身子，缓缓地站了起来，道：“于枫，现在，我们可以给你一个机会，让你自尽而亡，换来夏境的安全！”

    “否则，你若执意要杀我们，恐怕，你无法承受这个后果！”

    “你，也不要觉得这是在威胁你，我们这是在给你一个更好的决定！”

    他的脸上满是坚定的神色，注视着于枫的时候，没有丝毫的怯意。

    仿佛，自己的底蕴是无比的强大！    就算是于枫，都不足以惧怕！    三名国外封王者都纷纷对视一眼，嘴角微微扬起，愈发的嚣张。

    他们全都知道这最后的底蕴如何，也知道要是将这个底蕴唤出，将会带来怎样的格局。

    于枫，此时已经不再重要。

    现在，于枫正在注视着眼前的这三个人，不由得皱起眉头，脸上满是凝重。

    他感受到了一丝不安。

    就如同当初这座秘境出现的时候。

    于枫回顾之前所发生的一切，他越来越觉得，这些封王者没有说假话。

    他们还有后路！    否则，不可能对自己这么强硬。

    他们不傻，不可能冒着必死的决心，对自己说这些。

    于枫的脑子里忽然一闪，想到了自己之前看到的那三道黑色的天地法则。

    那是让自己有些心惊的存在，而且自己根本就不知道那是什么！    忽然。

    于枫的目光，也不由得看向了天空。

    此时，那片天空中，秘境仍旧压在了京都的头上，仍旧没有消散！    这让于枫更加的担忧起来。

    他知道，若是普通的封王者召唤出来的秘境，也许就是天地法则演化而成。

    现在他们三个人的本源法则受损，道心都被自己所破，为什么还会有这样的秘境！    按理说，应该已经破坏了啊！    他的眉头皱起，变得更加担忧起来，仿佛意识到了什么。

    这三名封王者也都互相对视了一样，眼神中充满了希望，露出了兴奋的笑容。

    他们感觉，自己的这种说法有希望了！    竟然动摇了于枫！    这让他们始料未及！    他们以为，对于枫所说的这些，只会让于枫感受到更加强烈的怒意，觉得自己是在耍他。

    可是，于枫还是听了，考虑了。

    这说明，于枫是一个聪明人！    他们的心里也变得更加轻快了，纷纷松了口气，互相注视着彼此。

    “现在……你想好怎么自尽了吗？”

    铂尔曼冷冷的说道。

    三个人都带着浅浅的笑意，注视着眼前的这个人。

    这个以一己之力，打败了他们的男人。

    他们都在期待着，将要看到于枫自我了断，省得他们出手的局面。

    那一双双期待的目光，不断地注视着前方。

    而就是在这个时候。

    于枫的声音，却终于响起来了。

    “让我死？

    你们是觉得我打不过？”

    伴随着这道声音响起，于枫缓缓地抬起头来，冷漠的注视着前方。

    他的目光如刀，如剑，死死的盯着前面的三名封王者。

    在他的脸上，写满了不甘和愤怒。

    他的身上，不断地爆发出强烈的战意，气势滔天。

    于枫的双眸爆发出强烈的光芒，大声喝道：“你们三个，我照斩不误！就算是你们的底蕴，我也不会惧怕！”

    “我不是贪生怕死，想要以我的命换夏境的命，做梦！我夏境的人，只会为保护夏境而死，死在战场上！”

    “而不是做这种不公平的交易，付出自己的姓名！我夏境子民，没有认输这个传统！”

    于枫缓缓地抬起手，神龙法则爆发出强大的龙吟声，围绕在天地剑上。

    仿佛下一刻，就要对着三名封王者斩过去。

    此时，这三名封王者全都愣住了。

    他们都没有想到，于枫竟然拒绝了！    而且拒绝的这么理直气壮！    “你疯了吧！你这是让夏境陷入危难之境！”

    殷陆急忙喝道。

    “于枫！你不要执迷不悟！你现在没有机会了，并不要逼我们！”

    哈金斯厉声喝道，语气充满了焦急之意。

    “给你机会你不要，就不要等后悔了！我们就算是死，也不会让你守护好夏境的！”

    铂尔曼也同样大声喝道，看起来是如此的焦急。

    三个人都不再淡定，不敢再以之前的心态看待于枫了。

    因为于枫丝毫没有想要资自尽的意思。

    可于枫也只是冷漠的注视着这三个人，双眸中满是坚定。

    “若要战，那便战！”

    “不要说什么给我们机会，在我们夏境，一切的机会，都是我们自己争取来的！”

    “任你有什么后招，尽管来！”

    于枫的声音，如雷贯耳，响彻天际。

    这一刻，三名封王者，全都感受到了危机感。

    他们之前的最强招式，被于枫一剑斩了。

    现在，这一剑，还不是会要了他们的命！    此时，三个人互相对视一眼，再也等不下去了。

    “拼了！既然要杀我，那我就让你陪葬！让夏境陪葬！”

    “于枫！这将会是你这辈子最后悔的决定！”

    “这一次，你就等着看到你所守护的，在我们的手中毁掉吧！”

    三个人同时带着怨气，大声喊道。

    同时。

    他们的身体中，残破的本源法则轰然出现。

    而这一刻，他们竟然没有选择抵抗于枫。

    而是直接连接在了一起。

    很快，三道本源法则横贯，头尾相连。

    紧接着，中间有一道黑色的天地法则，愈发的漆黑。

    仿佛在演化黑洞一样。

    此时此刻，有一股神秘的力量，不断的从这道黑色的天地法则当中滋生出来。

    “去！”

    三名封王者同时大声喝道。

    这道黑色的天地法则，很快冲向天际，直接没入了秘境当中。

    “轰！”

    整个秘境，瞬间变成了一片漆黑，那股神秘的力量，不断地充斥着整个秘境。

    “求祖神出世！”

    

