    相比巨金怪瞬间移动的速度，耿鬼老黑还是晚来了一步。

    小梦妖不仅在内网中落网，现实里也落网了……

    巨金怪直接通过屏幕，确认了小梦妖的具体位置，只是现实中的这个地点，有点古怪。

    特么怎么会在超能塔？！

    耿鬼老黑的内网总部不是在隔壁幽灵塔么？

     Wokao！

    很明显，抓错了。

    耿鬼老黑姗姗来迟，看着自家可怜滴小徒儿被巨金怪用超能手铐加超能锁加超能大牢一套超能三连安排的明明白白，脸上的表情极其精彩。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖“哇”地一下就哭惹。

    (??????????)?

    太惨了，小梦妖真的太惨了！

    师父师父，你看看……

    小梦妖可怜巴巴地把手伸到耿鬼老黑的面前，隔着厚实的超能大牢，手上那散发着紫色光芒的手铐，是那么的刺眼。

    “桀……”

    耿鬼老黑赶紧让巨金怪撤去了这些大家伙，这不，大水冲了龙王庙么不是，小梦妖怎么会在这里？

    本来今天高高兴兴，跟着小雷吉洛克凑凑热闹，抓抓内网中的小嫌犯，然后等师父过来，讨点可爱的小扣币奖励……

    可是。

    可是可是……

    哇！

    蓝瘦，香菇。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指着自己在内网落网的地方，说了一大堆嘤语，就像是被冤枉的小朋友一样，一定要洗刷掉自己的冤屈，否则……八月飞雪！！

    耿鬼老黑一边点着大脑袋，一边从嘴里不停地掏零食，一个一个递给小梦妖，可是小梦妖才不要这些，它现在还在生闷气呢，没有几百个扣币哄不好的那种。

    ……

    超能塔。

    小雷吉洛克琢磨着自己是不是应该把杨御叫醒，这巨金怪突然就从电脑屏幕的另一端用超能力把小梦妖拷走，着实反应不过来……

    只不过，小梦妖进的快，出来的也快，进去的时候小手手是被拷着的，出来的时候，手铐已经解开了，而且脖子上还戴着一圈甜甜圈的样子，甜甜圈上还被咬了一口。

    小梦妖咬的。

    同时手里还左右各拿着两根小小的棒棒糖，脸上嘚瑟的小表情，飘了飘了。

    不用说，小雷吉洛克就明白了，看来内网的误会解除了，同时呢，关于暴飞龙Mega石的偷盗者肯定留下了一些痕迹，根据最后出现的痕迹，巨金怪与耿鬼老黑就能锁定那些人最后出现的位置。

    “嘤嘤嘤！”

    随着电脑上一波转账的到账，小梦妖又有可爱的小扣币可以玩了。

    虽然不多，大概五千精灵币左右，但这是巨金怪单独给予小梦妖的补偿。

    巨金怪的工作虽然和耿鬼老黑有些类似，都是管理网络安全，但巨金怪可没有耿鬼老黑那些私底下的游戏打金团……

    耿鬼老黑没想到小梦妖居然能从巨金怪那老抠手里抠出点小钱钱来，毕竟这可是耿鬼老黑一直以来的心愿，可惜，每次都失败了。

    巨金怪那老东西，巨特么精！

    虽然过程有些曲折，但是结局还是好的嘛！

    小雷吉洛克心里稍稍松了一口气，可这口气还没彻底松到底，身边突然凑过来一个圆鼓鼓的东西……

    “咪！”

    深夜之中闭着眼睛zzZ的迷你龙好像闻到了甜滋滋的东西，那半空中飘着的气息，就是迷你龙梦中的指引。

    一口，含住！

    甜甜圈！

    小雷吉洛克看着迷你龙嘴外边那小半个手手与脚脚挣扎的小梦妖的下半身，小梦妖的大脑袋跟甜甜圈一起都进了迷你龙的嘴里……

    不一会儿，迷你龙迷迷糊糊地把小梦妖吐了出来，把小梦妖脖子上挂着的甜甜圈留在了嘴里。

    “嘤嘤嘤！”

    滋滋滋！

    一道电光瞬间从小梦妖的指尖流淌。

    迷你憨批龙，电你屁股！

    “咪！”

    小雷吉洛克伸手挠了挠自己的脑袋。

    这梦游吃东西的迷你龙，到时候还是让杨御收回精灵球里的好，看这个样子，到时候和它小雷吉洛克抢石头吃该怎么办呢？

    还有。

    小梦妖居然掌握电系的力量，这可是一个了不得的发现。

    小雷吉洛克暂时解除了小拳石的形态，恢复到了原先的模样。

    说起电系绝招……

    小雷吉洛克双拳轻碰在一起，支在胸前，头部七颗橙色的珠子快速闪烁，同时一点一点地将拳头拉开。

    一团金黄的小型的球状电网，在小雷吉洛克的拳头之中缓缓形成，随后，跟着拳头一点一点地合起，那一团球状电网渐渐缩小，缩小，直至消失。

    “好久没施展电磁炮了……磁网的使用都有些生疏了。”小雷吉洛克再次恢复成小拳石的模样，自言自语着，语气里有着些许的怀念。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也想像小雷吉洛克那样变出个球球来，可惜它的小手手只能变出跃动的电光来，不过没关系，电迷你龙的尾巴还是绰绰有余的！

    哼哼哼哼哼！

    ……

    “咪！咪！咪！”

    翌日，杨御是被迷你龙的声音给叫醒的，一睁眼醒来，发现迷你龙这憨批什么时候咬着自己的尾巴了，还一动不动，而且这边是不是有一股焦了的味道……

    果不其然，杨御把迷你龙的脑袋和它的尾巴分开之后，发现这尾巴尖尖上居然还黑乎乎的，还真是焦了的样子。

    “咪！”

    迷你龙想要抬起脑袋来，可是不知道为什么还是动都动不了，像是被麻痹了一样，只能瘫在地上……喊救命！

    电焦了的尾巴，还有这起不来的麻痹效果。

    毫无疑问，罪魁祸首就是小梦妖了。

    不过，小梦妖怎么会无缘无故地用电磁波去电迷你龙的尾巴，还有，迷你龙怎么傻敷敷的，狠起来连自己的尾巴都咬进嘴里？

    “波比咘～～哩！”

    波克比从睡梦中探出脑袋来，左看右看，发现自己身上挂着一个“游泳圈”诶！

    香香的，是甜甜圈！

    一觉醒来有甜甜的零食吃那真是太好了！

    杨御几乎第一时间就猜到了其中的真相。

    虽然他不知道这波克比身上的甜甜圈是怎么来的，但肯定和小梦妖有关。以迷你龙的性子，大晚上怕不是梦游想吃零食的时候惹到小梦妖了？

    要不然迷你龙怎么会连尾巴都被电歪了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手里抱着一个洋葱圈，像是戒指一样来到杨御面前，缓缓地给杨御手指戴上。

    杨御笑着正准备感谢呢，突然间，一道蓝紫色的身影还有那大半个白身子的迷你龙“飕”的一下就从地上飞了起来。

    好吃的，含住！

    杨御看着自己带着洋葱圈的手指上挂着的那长条迷你龙，晃了晃手指，迷你龙依然挂在那里。

    “嘤嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖就指着迷你龙的样子，控诉着昨天晚上迷你龙的罪行。

    就是这样，嘤！

