 细雨淋淋中，陈飞宇说出了自己的位置。

“好，陈神医稍等，我马上派人去接你。”

古一然说完之后，便急匆匆挂上了电话。

大概不到半个小时，湿滑的石桥上驶来一辆黑色奥迪A6，停在陈飞宇的面前。

车后门打开，一名精神隽烁的老者冒雨走了下来，正是许久不见的古一然，他快步走到陈飞宇跟前，难掩喜意道：“陈神医，好久不见，风采更胜从前，可喜可贺。”

他说是派人去接陈飞宇，可实际上古一然亲自来接陈飞宇，由此可见他对陈飞宇的重视。

“过奖，古老才是真的宝刀不老，风采过人。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，来了一波商业互吹，跟随古一然这位红顶商人坐到车的后排。

司机脚踩油门，向雨中古家驶去。

古一然神色古怪地望着陈飞宇，摇头无奈道：“陈神医真是好手段，连跟了我那么多年，一向对我忠心耿耿的元礼妃都能撬走，我算是服气了。”

元礼妃作为华夏的“打工女皇”，有着超强的商界手腕，每年都给古家的古然集团创造巨额的财富，所以元礼妃从古然集团离职，并且加盟飞青集团这件事情，对古然集团造成了巨大的损失。

现在元礼妃还在古然集团做交接，等她正式离职后，一定会在华夏商界引起不小的轰动。

说实话，把元礼妃挖到飞青集团，陈飞宇心下对古一然多多少少也有些歉意，耸耸肩，道：“礼妃是华夏打工女皇，只要是个公司老板都想要这样的商界人才，古老不会怪罪吧？”

前排司机已经听呆了，原先古一然亲自来迎接一个少年，就已经让他震惊万分，没想到这个少年还把燕京有名的商界女神元礼妃给挖走了，这小子丫的怎么这么牛叉？

此刻，古一然摇摇头，笑着道：“不会，她既然从古然集团辞职选择跟着你，那就一定有她这样做的理由，我尊重她的抉择，说实话，礼妃这丫头也不容易，如果可以的话，我希望陈神医能够尽可能的向礼妃提供帮助，无论是生活上还是事业上。”

说完之后，古一然喟然叹了一声，他清楚元礼妃的背景，也清楚元礼妃这些年来心心念念的目标，那就是报复燕京明家。

说实话，古一然在燕京虽然很有权势，他也的确很看重元礼妃，可在报复明家这件事情上他却是爱莫能助，毕竟明家很强大，甚至比古家还要强上几分，古家不可能为了一个没有血缘关系的元礼妃，就跟明家交恶，这不符合古家的利益。

如果元礼妃加入飞青集团后，陈飞宇愿意帮助她向明家复仇，古一然也乐见其成。

“没想到古老这么开明，至于向礼妃提供帮助，我想礼妃既然选择我，本身就已经说明了一些事情。”

陈飞宇不在纠缠这个问题，转移了话题，笑道：“对了，你孙女的病情怎么样了？”

提起孙女，古一然眉宇间难掩兴奋之意，感激道：“多亏了你之前送的天心果，星月那丫头的病情缓解了很多，现在跟普通人几乎没什么两样。”

当初在明济市的时候，古一然把化妆品的代理权给了苏映雪的超然集团，而作为回报，陈飞宇送给古一然一枚天心果，扬言可保古星月一年内平安无事。

当初古一然虽感激的收下，但实际上，他心里多多少少都有些怀疑，觉得陈飞宇在故意敷衍他。

只是没想到，等他回到燕京，让古星月服下天心果后，果然如陈飞宇所言，古星月的症状大幅缓解，除了体质比普通人稍微弱一些外，基本上和常人没有任何区别。

不过为了以防万一，古一然还是请其他医生为古星月做调理。

这也是古一然如此感激陈飞宇，甚至亲自来接陈飞宇的原因。

此刻，陈飞宇道：“意料之中，具体的情况，等我见到古星月再做打算，对了，有一件事情我得先说明一下，出于某些原因，我现在的名字叫‘陈非’，接下来在燕京的这段时间，希望古老能喊我这个名字，以免真正的身份泄露。”

“陈非？”

古一然也是极其聪明的人，一听之下便知道陈飞宇这么做的背后，肯定别有缘由，他也不问，呵呵笑着道：“不管你是陈飞宇还是陈非，反正在我面前，你的称呼都是陈神医。”

“可以。”

陈飞宇笑，古一然倒是好说话。

古一然接着道：“星月那丫头虽然没见过你，但是她知道，她身体之所以能够恢复，全靠了你的天心果，她心里很感激你，常常在我跟前念叨你，要是让她知道你来的话，一定会很高兴。”

提到古星月的时候，他眉宇间闪过一丝溺爱，显然对古星月这个孙女是发自内心的疼爱。

司机越发的震惊，难怪古老对一个少年这么尊重，原来小姐的病情，全要靠他出手，晕，他的医术真的这么高？

就在陈飞宇和古一然聊天的时候，黑色奥迪已经来到西五环外的一处富人别墅区。

古家就在别墅区的最里面，占据了最大的独栋别墅。

陈飞宇透过车窗向外望去，只见古家别墅区内面积很大，庭院种植着姿态各异的观赏植物，环境很优美，令人心情舒畅，尤其现在还下着小雨，雨水落在花瓣上凝聚出珠，姿态骄人。

他暗暗点头，在寸土寸金的燕京，古家能有这么大规模的一栋别墅，不愧为华夏顶尖的红顶商人，手笔果然不凡。

在庭院下车后，古一然领着陈飞宇向别墅走去，一边走一边道：“星月的父母今天还要工作，抽不开身，等他们回来我再把他们介绍给你。”

“不要紧。”

陈飞宇道：“先办正事，去见古星月。”

古一然赞叹道：“雷厉风行，难怪陈神医年纪轻轻就有这么高的成就，真是后生可畏。”

“过奖了。”

陈飞宇负手于身后，跟在古一然的身后，很快便来到了后院。

只见一名绝美的少女，坐在院落中央的凉亭里面，她身穿红色汉服，五官精致，长相堪称完美，只是脸色有一丝不健康的苍白，却更像是谪落人间精灵一样，仿佛汇聚了天地间所有的灵气。

此刻，她坐在石凳上，看着外面淅淅沥沥的细雨发呆，美得宛若一副仕女图。

而在她的对面，坐着一名身穿白大褂的年轻男子，相貌英俊帅气，戴着一副金丝边眼镜，气质文质彬彬，一看就知道是年轻有成的精英人士。

在中间的石桌上放着一壶茶水，他一边喝茶，一边看着对面的美少女，眼中时不时闪过一丝痴迷。

古一然遥看凉亭中的少女，眉宇间闪过一丝溺爱，道：“她就是星月，按照正常情况来说，她现在应该上大学了，可惜她从小畏寒嗜睡，而且一睡就是好几天，没办法像正常孩子一样健康成长，要不是陈神医的天心果，像这种阴沉的下雨天，星月肯定又在长睡了，唉。”

说完之后，他重重叹了口气，满是遗憾落寞。

陈飞宇安慰他道：“古老不必在意，我来古家就是为了彻底解决这个问题，用不了多久，古小姐就能跟其他人一样健康，不，甚至是比其他人更加健康。”

“相信以陈神医惊人的医术，一定能够做到，我们过去吧。”

古一然这才露出笑容，带着陈飞宇向凉亭走去，道：“对了，星悦对面的男子叫卫彦，是燕京中医院副院长宋栖元教授的学生。

之前一直是宋教授在负责星月的病情，之前星月服下天心果后，身体逐渐恢复，已经不需要做太多的治疗，宋栖元教授便让他的学生来负责给星月调理。”

陈飞宇点点头，原来是这么回事。

很快便来到凉亭下，古一然轻咳两声，道：“星月，下雨天为什么还不回房间，感冒了怎么办？”

他话中内容虽然不满，但是眉宇间满是溺爱，甚至就连嘴角边，都带着一丝笑意，让人完全看不出来他是在指责古星月。

古星月这才回过神来，扭头看去，一眼看到陈飞宇时，虽然觉得陈飞宇很陌生，却莫名给她一种很熟悉的感觉，眼眸中闪过一丝讶异。

接着她吐吐舌头，对古一然撒娇道：“爷爷，人家在房间待着太闷了，出来透透气嘛，卫医生说呼吸新鲜空气对身体好，你说对吧，卫医生？”

她虽然在问卫彦，但是一双眼眸却悄然看向陈飞宇，心里越发奇怪，自己明明没见过他，为什么会那么熟悉？

卫彦发现了这一点小细节，看了陈飞宇一眼，隐隐透着一丝敌意，接着站起来，恭敬地道：“古老好，星月小姐说的没错，以她现在的身体状况，只要不是长时间淋雨，其实没什么大碍。”

古一然呵呵而笑，道：“你就知道帮着她说话，任由着她胡闹，先坐下吧。”

“人家哪里有胡闹嘛？”

古星月眼眸流转，不经意间看向陈飞宇，问道：“爷爷，他是谁？”

陈飞宇负手而立，笑道：“我叫陈非。”

陈非？

古星月一愣，确定自己真的不认识他，真是奇怪。

 