    血肉宫殿还在，但是一切都没了，楚言立刻明白过来这是怎么一回事。

    “这是幻象？”

    楚言眉头一皱，四周光芒快速收敛，就要撤离。

    这个时候，天空之上演化一张属于妖兽的面孔，冲着地面的血肉宫殿大吼出声：“楚言，这不过是为了引你现身的陷阱罢了，没想到你这么天真，居然上当！”

    紧接着，一方阵法应声激活，偌大的血肉宫殿弥漫着丝丝白气，在蒸腾，在融化！    其中，融化的一团团血肉，自行点燃，像是流星雨飞向楚言。

    噼里啪啦！    楚言手臂快速挥舞，道道光轮在四周浮现、绽放，且战且退，无奈他身处于血肉宫殿，被彻底包了饺子。

    猛然之间，一道流光诡异地出现在楚言身后，其中仿佛蕴含着上古、太古的威力，朝着楚言镇压下来。

    轰隆隆！    火光的威力比起想象的还要惊人，在击中楚言的瞬间，显化了潜藏在内的某种气息，直接灼伤了他的手掌，伤口更是快速的化作了一个印记。

    虽然只是显化了一个记号，可是楚言却能感受得到，记号背后的主人实力尤为强大，不是现在的自己可以对抗的。

    砰砰砰砰！    楚言激发白骨长枪的全部符纹，强行击穿正在蒸腾融化的血肉宫殿，硬生生的杀出一条血路。

    对此，天上的妖兽面孔不以为意。

    楚言好歹是覆灭了承皇血宗的家伙，如果连这点本事都没有，未免叫人太过失望了。

    不过，这个陷阱的用意，本来就不是击杀楚言，而是击中楚言，方便留下记号。

    “楚言，没用的，你逃不出我的手掌心！”

    闻听此言，楚言略一感应了伤口，发现的确有着一丝丝玄妙的力量在蔓延。

    只要沿着这一丝丝弥漫的力量追踪，就能轻松的找到他，而且楚言现在无法将这个伤口记号抹除！    咻咻咻咻！    这个时候，一只只埋伏在附近的妖兽倾巢而出，追杀楚言。

    见此，楚言没有恋战，而是想方设法摆脱妖兽们的追击。

    无奈这个近乎于记号的伤口，让楚言变得像是漆黑之中的萤火虫，无论到了哪里，都能被轻易找到，避无可避！    虽然如此，楚言的实力终究是高了这群妖兽一大截，只要稍一发力，就直接拉开了一大段的距离，消失在远方天际。

    只是追击楚言的妖兽同样不缓不急，宛如猫戏老鼠。

    鼠子跑得再远，还能真的逃离猫爪的掌控吗？

    若能如此，猫和老鼠的地位应该调转过来！    直到楚言的身影消失在了天边，刚刚冒出诸多妖兽的位置，方才有了一些身影出现。

    这些都是人形妖兽，而且在场身影之中，有一人被簇拥在中心。

    这是一个背后长着金色火焰双翅的青年。

    “灼阳太子，接下来你准备如何对付楚言？”

    一位看上去地位不俗的人形妖兽，毕恭毕敬的问道。

    灼阳太子的名号一出，不少离得更远一点的妖兽们，顿时清楚为什么十八宗的大妖都对他如此恭恭敬敬了。

    因为灼阳太子就是吞日妖皇的小儿子啊！    作为吞日妖皇最小的儿子，却冠以太子尊称，吞日妖皇对他是如何疼爱，可见一斑。

    或许将来统领十八妖宗的，就是这一位灼阳太子都说不定呢！    “依我之见，自然是猫戏老鼠，将这个人族蝼蚁活活玩死比较有意思了。”

    灼阳太子说出了自己的想法，“但是吧，我乃是奉命而来，楚言活要见人，死要见尸，还是尽早缉拿归来为好，否则我的这些个兄弟姐妹，一个二个心思活络的想要和我抢功劳，可就不好了。”

    闻言，十八妖宗的妖兽们连连称是。

    “灼阳太子高明！”

    “理应如此！”

    “我们立刻去办！”

    同时，他们认为这个灼阳太子虽然在他的兄弟姐妹之中，年纪最小，只是做事非常稳健，一如当初年轻的吞日妖皇，难怪会备受妖皇喜爱。

    “那么就去办吧！”

    “是，灼阳太子！”

    随后，更多的妖兽被派出，前去追杀楚言。

    数天之后，一个山洞之中。

    这个位置非常隐蔽，而且山体蕴含了一种说不上稀罕的矿石，要楚言自己来说，即便是他自己亲自查探，若不小心为上，估计都容易忽略这个隐蔽的地方。

    但是，追击而来的妖兽们，在途经此地的时候，想都不想追杀进来了。

    只因吞日妖皇的力量非常特殊，在楚言这里留下的印记，更是有着煌煌天威，如同烈阳高悬！    除非它们全是瞎子吧，否则不会错过楚言的藏身之处。

    楚言眉头一动，一拳轰出。

    虚空瞬间碎裂，山岳般的白骨长枪蓦然杀向追击而来的妖兽们。

    咻咻咻咻！    这些妖兽说不上太强，但是数量极多，就算楚言认真去杀，都是花了一点功夫，方才清理完毕。

    此后，吸收了妖兽的血魄和神魂，楚言继续上路。

    当后续的妖兽队伍跟上，却被这一幕惊呆了。

    只见这座大山之上，密密麻麻的都是妖兽的尸骸。

    尽管此地血腥冲天，它们依旧很快辨认出了，楚言走的是哪一个方向。

    “走，他向这一边了！”

    一众妖兽准确无误的继续追击楚言。

    一条大江之内。

    江水浑浊，泛着一抹灰白之色。

    楚言潜在江中，等待妖兽们离去。

    “水火不相容，这个印记明显属火，这条白色大江有着诸般玄妙，不知道能否遮掩气息。”

    楚言暗暗想道。

    然而，答案很快就出来了。

    哪怕楚言藏在水中，即便这条白色大江气息浑浊，妖兽们依旧轻而易举的找到了他。

    楚言深吸一口气，大开杀戒，收下一众血魄和神魂，一路向北。

    他不是没有想过解决之法，除去这个特殊的印记。

    无奈追击而来的妖兽太多太多，这是明摆着不给楚言任何休整的机会，要活活的耗死楚言！    正在飞行的楚言觉得一阵灼热涌上心头，他身形一顿，低头看了一眼伤口印记。

    相较于之前一个碗口大小的伤疤，现在却是迅速蔓延到了手肘。

    只要楚言活动右手，仿佛整个小臂都在燃烧，剧痛难忍。

    

