    石上的夜晚

    藤春市某小区

    石上家里

    客厅的老式挂钟时针分钟正好重叠在12点钟的刻度上，内部的木质仪器相碰撞发出嘚咚一声，声音在客厅里旋荡不去。

    客厅里所有的灯都开着，暖色调大灯的橘色灯光，白炽灯的白色光束交织在一起，给人一种九十年代的观感。

    石上悠闲地从浴室里面走出来，身上随意披着一件浴袍，松松垮垮的露出半个胸膛，嘚瑟地吹着口哨。

    两母女难得回一趟娘家，他终于可以尽情过一次没人管的夜生活。

    擦拭干本来就没多少头发的地中海，他从冰箱拿出一碟花生，开上一瓶啤酒，美滋滋地放到客厅茶几上。

    磨蹭一会儿后，他哼着小调坐到沙发上，双腿翘到茶几上，两个大脚趾相互搓泥样摩擦。

    家里的电视连接着他的笔记本电脑，他随意从笔记本里面选了一部欧美电影。

    《兽人大战精灵族》

    打开电视屏幕。

    他将自己上半身陷进沙发里，津津有味地边喝小酒边看了起来。

    叮咚。

    身边的手机闪了闪绿灯。

    他打开微信，一条娇滴滴的语音从一个备注名为‘人工客服’的用户聊天窗内发过来。

    “今晚一个人在家吗，宝贝~”

    木子，他的劈腿对象，同时也是他的下属，现在的身份是人工客服。

    石上摸摸嘴角的胡茬，脸上的表情先是略带紧张，最后是哼气一笑。

    拿起手机对住嘴巴，按下语音键。

    “你好骚啊。”

    “不是叫你没事不要发短信过来吗？”

    已发送。

    “人家不是想你嘛~想死你了~”

    再一条短信从人工客服发来，嗲嗲的声音要多娇有多娇，都快娇出水来。

    石上听了两三遍，一种难以言状的快感充斥心头，一阵热血涌上头。

    回复：“我也想你了。”

    负熵：136→138

    片刻，人工客服传来一条娇哒哒的语音：“要不，我现在去你家找你吧？”

    石上眼睛一缩，连忙回复：“你别乱来。”

    “怕什么！你不是一个人在家吗？在办公室时你可不是这么怂的~”

    “那怎么能相提并论，我现在睡觉了，别再来短信了。”

    石上按着语音键连忙推脱，随后把所有的聊天记录都删了。

    电视上的兽人男主和精灵女主正好大战着，他抿一口啤酒，撒几颗花生进自己嘴巴里。

    战斗很激烈，石上连忙拉上客厅阳台窗帘，看得更加入神了。

    时间还早，今晚两点睡觉都没问题，明天把任务下发到单位里的工具人就行。

    石上心里打了打算盘，看得更投入一分，再拿出一瓶啤酒。

    咚咚咚。

    不久，门口忽然传来敲门声。

    石上心里咯噔一下，凌晨十二点的，哪个天杀的来敲门！

    他连忙看了眼手机上他和妻子的聊天，妻子后天才会回来。

    踮起脚步，他有些喝醉，步履蹒跚地走到门口。

    窥一眼猫眼，猫眼内略微扭曲的外景没有一人，空荡荡的楼梯。

    石上酒醒不少。

    咚咚咚。

    又一次忽如其来的敲门声响起，此刻他就贴着门，能感受到这几声敲门声有多么的清脆，就敲在和他隔着一扇门的门上。

    咚咚咚。

    没等他多想，又一个急促的敲门声响起，正好敲在他心窝的地方，这一敲几乎把他的心脏也连同敲弄几下。

    就像夺命一样。

    “谁，谁呀？”

    石上咽咽口水，对着门问道。

    寂静。

    猫眼中的楼梯像失去声音一样安静，他看着看着有些坚持不下去，生怕一个血肉模糊的人脸忽然冲进猫眼里面，用充满血丝的眼珠瞪自己。

    “谁，谁呀？”

    依旧没有人回应，但这次他已经从猫眼中瞄到一个躲在猫眼边的黑影了。

    他妈的，玩这种东西，被老子捉住老子不弄死你！

    石上怒色冲头，一把握住把手转动门锁。

    这时，一把他最熟悉不过的声音随着门锁的机械声一起传来。

    “我呀，不是说来你家里吗？”

    木子的声音缓缓从门外传来。

    石上狠狠地咬住牙齿，握着门外的手停了片刻，立刻转动起来。

    这个贱女人，跟我搞这种阴孙子的玩意。

    “不是叫你别来吗，你怎么找上门的！？”

    石上一边低声咆哮一边拽开门。

    。

    门开的一刻，他傻了眼。

    门外空无一人，死寂的走廊上只有最上方的声控灯散发着昏黄色暗光。

    似乎因为他的话，灯光闪了闪，走廊忽明忽暗。

    一阵阴风不恰时机吹来，他手臂上的汗毛瞬间一紧。

    “木子？”

    他将头慢慢探出去，一只手紧张地握住门把，一只手死死捏住墙角，只要有一个风吹草动就可以立刻关门。

    走廊前后回荡着他的声音，除了他门前的声控灯开着外，五六米开外的走廊和楼梯黑漆漆一片。

    在楼梯拐角处的两个白色金属垃圾桶闪着寒光，像一张隐藏在黑暗中的诡异人脸在对着他笑，那发光的寒光便是那双充满襂人笑意的眼睛。

    他连忙关上门，手心不觉间出了一层冷汗。

    叮咚。

    手机微信再次响动，他连忙反锁好门，加快脚步回到客厅，打开手机。

    手机一切正常，没有人发信息给他。

    石上全身绷紧的肌肉缓缓放松，伸手捉捉茶几上的啤酒瓶。

    目光来到茶几的瞬间，他的喉结像陷入荒芜泥泞的车轮，艰难地上下滚动起来。

    茶几上那碟花生不知道什么时候全没了，只剩下一个干净的空碟子。

    他妈的！

    怎么回事？

    石上眼角紧皱，连忙走到卫生间想给自己冲泊冷水清醒一下。

    开灯，卫生间内正对门口的洗漱台上，那副全身玻璃镜上，那些消失不见的花生整整齐齐摆出几个大字。

    ‘别找我了，我昨晚就到你家了，石上~’

    木，木子？

    石上的脸阴沉得，眼睛充斥着恐惧，脑海浮现昨晚深夜的事情，整个人踉跄几步，直接一屁股着地，屁滚屁滚地往后爬去。

    “啊啊啊！”

    石上是一个人。

    但他现在发出猪一样的尖叫声。

    头顶上，他的负熵数不断下降：138粒→110粒

    掉落：28粒

    这时，一个朦胧的身影从客厅沙发起身，高杉原拍拍手，没有一点留情地看着眼前被吓得不行的男人。

    他有罪在身，自己只是在把他赎罪而已。

    以恐惧的名义。

    将地上的负熵收到身上，高杉原悄然转身来到客厅中间。

    石上，我们还会再见面一次，迎接最终的恐惧吧！

    高杉原往身体两侧地摊开手，幻想自己像神一样，灯光慢慢聚焦到他身上，他缓缓抬起头享受胜利的成果。

    过了两三秒，他有些羞涩地收手。

    太中二了，幸好没人看见。

    溜了溜了～

    。

    刚才发生的一切都是以石上视觉描述的，给人一种怪诡异的感觉。

    但从高杉原的视角来看，整件事就轻松向多了。

    他一进房间，就听到两人的调情，随后在门口实体化能量拍门，再赶紧跑回客厅抱着花生到卫生间粘起来。

    虽然最后花生粘的字不是很好看，花生也差点不够，但字迹能被石上认出来，起到吓人作用就够了。

    半空中，高杉原有些得意地飘得更高一些。

    中午看的书果然有用！

    果然，知识就是力量！

