    第1081章准备回老家

    不像他这个乡下来的穷小子，到哪都遭人嫌弃。

    ……

    毕业证一拿，豆沉鱼准备回一趟老家，老家的工厂得正常开起来，她这个老板不在不行。

    而手上的两位病人她准备交给何御医和章共学去医治，回老家以后没有那么快回京都，病人不能不管好，否则容易前功尽弃，甚至可能比原来还要严重。

    能接她手的人只有两位徒弟了。

    章共学帮陆景行去治病，因为他会针灸。

    何御医帮苏幕去治病，因为他会中医。

    就算这两个人的医术在她之下，顶个一阵子是没有问题的。

    只是豆沉鱼觉得没问题，某些人却觉得有问题，陆景行对换医生的事儿很是抗拒，他的腿好不容易有了点起色，中途换了个医生会不会又给他弄不行。

    针灸也需要技术的，好吧。

    哪怕豆沉鱼告诉他换来的医生是她徒弟，本事也不差，但始终不是豆沉鱼，那么他就无法信任对方，尤其是在见到章共学以后，陆景行就更加不相信人家了。

    都一老头了，却还当人一小丫头的徒弟，可见这人的医术真的不怎么样，豆沉鱼怕是来跟他开玩笑的。

    他真的不当小白鼠。

    陆景行不高兴道：“你有事要回老家，管不上我的腿，那就别管了，别随便弄个医生来敷衍我。”

    豆沉鱼恨不得揍他，没好气地说：“你懂还是我懂？我像是会对你的腿不负责任的人吗？”

    她的两位徒弟好歹在京都也是吃得开的医生，可不是陆景行想象中的庸医。

    陆景行撇嘴：“你确定他是你的徒弟，而不是你的师父？”

    言下之意就是如果真有本事的话，豆沉鱼当章共学的徒弟才对，而不是把辈分颠倒过来。

    豆沉鱼很不想理陆景行的无理取闹，谁规定年长者就一定得当师父，年小者就一定得当徒弟，只要有本事，三岁的小娃娃当人年纪大的人师父都有可能，这陆景行在屋子里待久了，净想些坐井观天的事儿。

    “他就是我的徒弟，接下来帮你治腿，而你不治也得治，回京都后我会来检查，你要是敢不配合的话，小心我让你一辈子说不出话来。”

    豆沉鱼语气强硬地威胁道，对陆景行这样的人，你跟他好说好话根本就不听，并且还会一个劲怀疑你要不要害他的腿，那么索性说点能让他害怕的。

    陆景行果然沉默了，虽然他不太爱说话，但不爱说话和不能说话是两回事，想到动手术那天，豆沉鱼就有本事让他说不出话来，他还是心有余悸的。

    “你不说话我就当你默认了，后面就让章医生来给你治病，我走了。”

    生怕陆景行改变主意，豆沉鱼准备麻溜的走人，只是才走出去没几步，陆景行的声音在她的声后响起，“你回老家的话，我可以跟你去老家治病。”

    总之，陆景行一百个不愿意换医生。

    豆沉鱼：“……”

    她有病才会带个拖油瓶病人回老家去，章共学又不是不行。

    陆景行继续说道：“我家有车，可以直接开去你老家。”

    有车就能行吗？老家全是山，车开着开着一不小心就能翻进沟里去，豆沉鱼是不要命了才会同意这件事。

    (本章完)

