    结束。

    王谦轻轻站起身，身上的优柔气质还极其浓郁，仿佛一个充满忧愁和希望渴望幸福的少女一般。

    论演技。

    王谦自认不输给任何人。

    不过，随着他起身，转过面向现场所有观众的时候，身上如少女一般的忧郁而阳光的气质消失的一干二净，剩下的只有那种艺术大师所独有的优雅，以及一丝沧桑。

    轻轻鞠躬……

    掌声在全场响起。

    如轰然爆炸的地雷一般，仿佛要掀开整个大礼堂的屋顶一般。

    这一次。

    没有道森教授首先起身。

    所有人都自发的迅速站起身来，使劲地拍着手掌，一双双眼睛都满是赞叹地看着舞台上的那个人影，大多数人的眼神都带着一些敬仰情绪。

    啪啪啪啪啪……

    在雷鸣般的掌声当中。

    王谦面带优雅春风般的笑容，然后轻轻张开双手，如同要拥抱全场所有人一样，在掌声中大声说道：“谢谢……谢谢大家的欣赏……”

    说完。

    王谦再次轻轻鞠躬致意，接着就迈步走向台下而去。

    道森教授再次迎着王谦走了过去，上来就给了王谦一个轻轻的拥抱，在王谦耳边低声说道：“你的演出真是太棒了。这首曲子真的是刚才创作的吗？”

    王谦微笑着，实话实说道：“当然不是，我只是在刚才有了灵感，然后根据以前我自己练习钢琴时候的一些片段慢慢整合起来，就有了这首曲子，其实早就有了想法，只是没有时间去整理，今天恰好有了机会和灵感。所以，也可以说是早就有了，只是今天才演奏出来。”

    道森教授眼中满是不可思议：“这也很了不起了！王先生，我再次对你发出诚挚的邀请，我希望您能到我们柯蒂斯学院钢琴系任教，我想这应该是我们学院的荣幸。”

    王谦心中微微一震，道森教授的这番话将他放的位置太高了，轻轻摇头道：“教授，您太言重了。我不敢当，我只能很遗憾的对你说声抱歉。因为，我以后真的没有时间去柯蒂斯任教。”

    这个职位，对王谦也有一点点诱惑！

    毕竟，这可是世界音乐高校当中排名前三的存在，在音乐生的眼中，就如同其他人看待哈佛麻省理工一样的心情。

    王谦前世在另一个世界熟悉的那位国内最知名的钢琴家就是毕业于柯蒂斯学院。

    能在这样的院校内任职，社会地位会变得非同一般。

    当然，知名度可能也就仅限于钢琴领域。

    毕竟，王谦记忆中前世的那位国内最知名的钢琴家，在国际上已经取得了非凡的成就，但是在国内的知名度还不如一个三线小明星，后来参加了几档一线综艺，又有新闻炒作才逐渐成为家喻户晓的存在。

    不然，仅仅靠着世界级钢琴家的名声地位，可能没什么人关注你。

    但是，世界级国宝艺术家的地位，绝对是实打实的。

    可惜。

    王谦志不在此。

    就如同他一直所说的。

    钢琴，只是他的一个爱好，而不是生活的全部。

    道森教授也满脸遗憾，松开了王谦：“那真是太遗憾了。你这首曲子的谱子能给我一份吗？”

    王谦答应道：“当然可以，这是我的荣幸。”

    道森表情有些无奈地说道：“如果不是还有很重要的事情，我很想在这里多留几天，和你交流真是一件愉快的事情。希望我们以后还有见面谈论音乐的机会。”

    王谦：“我也希望如此，祝你好运，教授。”

    道森：“谢谢！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    两人分开，如同君子之交淡如水。

    随后，卡尔教授上来和王谦握了握手：“非常精彩的演出，王先生，不再考虑一下来伯克利任教吗？我可以给你争取最高的待遇。”

    王谦摇头：“抱歉，卡尔教授。”

    卡尔也很遗憾：“这真是遗憾。”

    卡尔走了回去。

    泰勒轻轻走上前来，和王谦轻微的拥抱了一下：“谢谢你的这首曲子，太美太好听了。我想在下月我的钢琴演奏会上演出这首曲子，可以吗？”

    王谦微笑：“当然可以，正常的合作，我都很欢迎。”

    正常的合作……

    泰勒知道什么意思，点头道：“好的，我会支付版权费的。”

    说完，泰勒走回自己的位置，随着其他人一起鼓掌，看着王谦的眼神有些遗憾。

    他不是一个纯粹的钢琴家。

    然后，在王谦走回自己位置的路上，杨建森，彭东湖，何朝惠，以及另外两名华人音乐教授都站起来和王谦一一握手，送上了称赞。

    杨建森：“超出我预料的精彩演出。”

    彭东湖：“这是我在国内见过的最震撼的演出。”

    何朝惠：“这首曲子是我听过的最优美的曲子。”

    其他几位教授也都表达了自己的赞叹。

    不是他们没见过世面！

    也不是国内没有世界级大师钢琴家的演出。

    而是他们没见过，王谦这样的天才，现场创作出一首全新的曲子，并且如此优美而完整。

    “王谦，你太棒了！”

    秦雪荣虽然已经很克制自己了，但是当王谦走到她面前的时候，她依旧忍不住上前紧紧搂住了王谦，声音颤抖地说着，然后仰起头，踮起脚尖在王谦的下巴上轻轻吻了一下。

    这么多人看着。

    秦雪荣感觉自己的心脏疯狂跳动，都要从嗓子里跳出来一样，浑身燥热无比，但是却是依旧紧紧搂着王谦的腰身，仿佛要将自己融入到王谦的身体里。

    为了王谦，她什么都不怕。

    数千人的注视下，数千人的掌声中。

    王谦轻轻搂着秦雪荣的腰身，然后也在她的额头上温柔的吻了一下，接着一只手搂着秦雪荣柔软纤细的腰身，一边对着后面大家挥挥手，两人一起坐了下来。

    秦雪荣迅速松开王谦的腰，坐回自己的位置上，脸颊如同红苹果一样可爱漂亮，但是她没有躲避和害羞，依旧端坐在位置上，如同王谦身边的守护者。

    不知为何。

    现场很多年轻女生看到这一幕，心中都有些羡慕，还有一丝丝的祝福。

    就如同刚才那首曲子少女的祈祷一样。

    她们的心中暂时没有嫉妒等负面情绪，只是希望美好的事物能延续下去。

    啪啪啪……

    掌声稍微冷却了一些，但是却多了一些祝福。

    秦雪荣勇敢的伸手紧紧握着王谦的手，不松开。

    她决定，任何时候，都不会松开。

    王谦任由她抓着，稳稳的坐在自己的位置上。

    何朝惠身后坐着一位中年男子，是央音的副校长，对着前面的何朝惠说道：“何主任，你女儿也不比这位秦雪荣差，还同样是钢琴天才，和王谦更有共同话题，要不你给姜煜说说，让她拿下王谦，那样王谦肯定就能留在咱们学校了。”

    这位副校长是今天一早从京城赶过来的，亲自见识过王谦的钢琴实力之后，他比何朝惠更加迫切地想要留住王谦这位人才，为此不惜牺牲何朝惠的女儿姜煜！

    何朝惠面色平静，淡淡地回了一句：“姜煜不配！”

    这位副校长一下子被噎的说不出话来。

    这……

    可能……

    就是亲妈吧……

    他回头看了一眼姜煜。

    姜煜稍微奇怪这位副校长为何看自己，不过还是勉强笑了一下回应。

    副校长却是遗憾地摇头。

    姜煜满头雾水。

    但是，她看向秦雪荣的眼神，也有些羡慕。

    这丫头！

    太幸福了。

