    “自然不会了。”

    妖族天骄点头道。

    一个有着家族拖累，有着门派拖累的金丹修士，顾忌这个，顾忌那个，反而不可怕；可怕的是散修金丹，光棍一个，想要杀谁，就是杀谁，不被任何规矩束缚，那才是最可怕的。

    就好似那位妖皇陛下，在元婴大妖的时刻，纵横天下，想要杀谁就杀谁，根本不在乎规矩，也不在乎人族的威胁；可继任为妖皇的时刻，却是顾忌颇多，还要与人类签订契约，受到规矩制约。

    既然陆家，是陆家小儿的破绽，那就留下来。

    ……

    “谁愿意一战？”

    老妪开口道。

    “我愿意首战。”就在这一刻，一尊妖族天骄说道，率先奔走。

    到了山脚下，高声喝道：“陆家小儿，可敢一战。”

    “本将，妖族牛霸天。”

    说着雷音滚滚，恐怖的声音传播而来。

    似乎为了示威一般，牛霸天双脚踩踏在地上。

    本来人族之躯，头上长出尖锐的牛角，双脚变为牛蹄，身躯变得魁梧而霸气，化为半妖半人的状态，同时身上的一丝丝魔气散发而出，镇压着乾坤万法。

    牛蹄，踩踏在大地上，发出隆隆的响声。

    地面被践踏着，出现了一个大坑，狰狞而巨大，一道道裂缝，顺着牛蹄扩展开来。

    “如何不敢战！”

    就在这时，陆玄机走下长垣山，脊梁挺拔，双手握拳，【命运推演】在推算着敌人的信息，关于牛霸天的各种消息，纷纷被记录着分析着，他的优点，他的缺点，皆是展现而出。

    再无一丝隐秘可言。

    “区区牛妖而已，打死吃牛肉。”

    陆玄机说道，舔舔嘴唇，肚子咕咕响动着。

    【萝卜炖牛杂】、【厚切牛肉舌】、【牛肉火锅】、【葱油牛百叶】、【干锅牛肚】、【牛肉面】、【牛排】、【香焖蹄筋】等等一道道特色美色在闪动着。

    “区区人族，只是我妖族的血食，本将要打断你的双腿，吃掉你。”

    牛霸天说道，眼中露出凶残之色。

    手中出现一个大斧子，斧头有着一米长宽，厚重而巨大，上面刻画着山岳，森林、牛魔等等，斧重如山岳。

    嗡嗡嗡！

    双手握着斧子，急步向前，劈杀向陆玄机的脑袋。

    大力牛魔族，力大无穷，最讲究以力服人。

    陆玄机心神一动，就要拔出离火剑劈杀而来，因为在【命运推演】当中，已经点出了牛霸天的优点和不足，优点在力量巨大，防御强大，持久性长；

    可缺点在运动速度慢，敏捷性差了一些。

    最好，不断游走在外围，消耗着牛霸天的体力，然后靠着速度击杀他。

    可在瞬间，陆玄机却是改变主意，取出吞天鼎，当空砸下。

    以力破力。

    以霸道破解霸道。

    吞天鼎，四足，方腹，双耳，为阴鼎，为祀地之鼎。

    因为是本命法宝，握在他手中的时刻，轻飘飘的；可却是拥有大地之力，最为厚重。

    嗡嗡嗡。

    举着吞天鼎，砸下，

    砰。

    好似火星与地球撞击在一起，重斧与重鼎撞击在一起。

    在剧烈的响动当中，两个重武器交锋在一起。

    火花在飞舞着。

    刺啦。

    伴随着剧烈的响动，吞天鼎上出现了一道巨大的斧子痕迹，狰狞而可怕，似乎要被劈开一般。

    可吞天鼎巨大的人力道撞击之下，牛霸天的斧子倒飞出去，身躯受到了猛烈还冲击，双脚连续先后退去。

    借助着后退，宣泄着力道。

    从双脚之下泄去，双脚踏足之地，地面上出现一个个裂缝。

    “怎么可能？”

    牛霸天的手臂在发麻着，经脉断裂开来，双手更是出现裂缝，鲜血流淌而出，血肉模糊。

    神情中闪过不甘和震惊。

    在力道的碰撞下，他落在下风了。

    “再来。”

    陆玄机深吸一口气，一步就在十米之外，又是举着吞天鼎砸下。

    本来刚才的撞击下，吞天鼎已经出现了巨大的斧子痕迹，可就在那一刻，吞天鼎当中一股吸力涌动着，吸收着大地之力，修复着大鼎的创口。

    只是一个呼吸时间，创口尽数痊愈。

    牛霸天舞动着斧子，迎接而来。

    砰！

    大鼎与斧子撞击在一起。

    牛霸天再次后退着。

    又是举着大鼎砸下，简单而暴力。

    牛霸天举着斧子迎接着，撞击在大鼎上。

    再次后退着，双腿几乎要断裂。

    砰砰！

    陆玄机迈步上前，巨鼎砸人。

    牛霸天举着斧子迎接着，再次后退着。

    鼎与斧子碰撞着，撞击在继续着，一个迈步向前，一个频频后退。

    没有丝毫战斗技巧可言，也没有丝毫美感可言，就好似小孩子打架一般，甚至连小孩子打架也不如。

    可这场战斗，却是吸引了众人的焦点，妖族也罢，人族也罢，皆是将目光投放在这里，在计算着，在推演着。

    若是我在其中，我会扮演角色，我会如何应对，我能表现的更好吗？

    连续九次撞击，连续九次后退。

    双手血肉模糊。

    牛霸天在微微喘气着。

    嗡嗡！

    就在这一刻，牛霸天畏惧了，催动和腰部的符器，顿时瞬移而走。

    在动了符器时刻，代表着他已经输掉了。

    “休走。”

    就在这一刻，陆玄机催动着飞剑，飞剑点在器上。

    咔吧！

    符器碎裂，瞬移失败。

    就在这一刻，大鼎砸下。

    砰。

    牛头碎裂，一个尸体倒在地上，化为一丈大的牛尸。

    牛霸天毙命，一位妖族天骄陨灭。

    刷刷！

    就在这一刻，陆玄机取出离火剑，在牛身上切割着，却是遇到了阻碍。

    这个牛妖的体魄强大，体魄不逊色于二品灵器。

    离火剑想要将其切割，可能会受到一些损伤。

    “命运推演，庖丁解牛。”

    陆玄机再次催动着手机，手机上出现一些信息，正是牛妖身躯一些薄弱之处。

    离火剑刺入薄弱之处，开始切割着，进行着分解，很快分解开来，丢了一个个盘子当中，仔细的放好。

    呼呼！

    丢下补天鼎，鼎下放下上百块灵石，点燃灵石，化为灵火。

    又是倒入灵泉之水，水汽在飘荡着。

    又是倒入一些油脂，调味品等等。

    “陆某要吃火锅，愿意邀请各位前来品尝？”陆玄机开口说道，声音滚滚传播向妖族，其中的侮辱性很大。

    见到这一幕，妖族上下几乎被气炸了。

