
　　“肚子好饿啊，先吃吧。”初夏不想与黎夜聊这些，连忙转移话题道。

　　“嗯，先吃吧。”黎夜倒了两杯红酒，把其中一杯放到了初夏的面前，再坐回自己的面前。

　　两人一边吃牛排，一边喝红酒，不知情的人还以为他们是在约会的恋人。

　　只有初夏知道，这一切只是演戏而已，为了拿回初氏集团，顺便教训一下黎夜所演的戏。

　　吃完西餐后，初夏有些累了，就跟黎夜说：“黎夜，不好意思啊，我一个晚上没有睡觉，现在想回家睡一觉，要不下次再一起去约会吧？”

　　看来初夏是跟墨寒冰吵了一架，彻夜失眠了，才会没有睡觉，现在犯困了吧。

　　“你回家也会撞见墨寒冰，这样只会加深你们之间的矛盾，要不我帮你去酒店订间房间，这样你就可以好好在那里睡一觉了，也不会被人打扰，还不会影响你的心情。”黎夜提议道。

　　他其实也有自己的私心的，帮初夏订了酒店房间，说不定两人还能有进一步发展呢，这对于他来说，是件好事，好过初夏回墨家别墅。

　　竟然主动说要帮她订酒店房间入住，真以为她不知道他在想什么吗？还真是渣男。

　　想到这里，初夏说道：“没关系的，他白天应该要去上班，我回去也见不到他，反正我和他现在还有关系，抬头不见低头见，有些事情是没法躲的，始终还是得回家的。”

　　“也是，那我送你回去吧。”黎夜自告奋勇的说道。

　　“会不会太麻烦，你不是也要去上班么？”初夏不好意思的问道。

　　其实她想自己打车回去，不想黎夜送她回家。

　　“不会，今天我没有工作，不然怎么会有空出来陪你约会呢？”黎夜笑着说道。

　　“好吧，那就有劳你送我回去了。”初夏以免黎夜发现什么，就这么同意了。

　　“好，走吧。”黎夜很是开心，到前台付了款，两人一起走了出去，坐上玛莎拉蒂，然后驱车往墨家别墅驶去。

　　玛莎拉蒂停在了墨家别墅附近比较偏僻的地方，初夏就叫黎夜停下车，以免别墅里面的女佣那些人不知道她和黎夜在演戏，误会她是随便的女人怎么办，到时可真是得不偿失了。

　　“黎夜，谢谢你送我回家。”初夏道谢道，然后打开车门，走了下去。

　　黎夜也跟着下车，朝初夏笑着挥手：“初夏拜拜，回去好好休息，下次再约。”

　　还没等初夏回答，刚好来墨家别墅拿文件的江希翼看到了，误以为黎夜在纠缠初夏，直接走了过去，一把揪起黎夜的衣领，直接就给了他一个拳头。

　　黎夜没有想到江希翼会突然冒出来，还打了他一个拳头，下意识的退后好几步，气愤的骂道：“江希翼，你疯了么，打我干什么？”

　　“你还好意思问大爷我为什么打你？我表嫂是你这样的人可以想的么，你都已经有老婆了，还来找我表嫂，你到底安什么心，看我怎么揍死你。”

　　江希翼愤愤不平的骂道，握紧拳头，又想打黎夜的时候，却被初夏和苏安然一起过去，苏安然紧紧地抓住江希翼的手臂，对他说道：“江希翼，先冷静下来，不要冲动。”

　　“我都亲眼看到，你让我如何冷静？”江希翼生气的骂道。

　　“眼见不一定为实，还是问问表嫂怎么说？”苏安然劝导道。

　　“黎夜，赶紧走！”初夏趁苏安然拖着江希翼的时候，赶紧小声叫黎夜赶紧走。

　　黎夜反应过来，立马坐上驾驶座上，然后驱车逃走了。

　　“靠，敢趁大爷我不注意，趁机逃走，看我怎么收拾你，有本事别跑！”江希翼对着玛莎拉蒂的车尾，气冲冲的骂道。

　　“表弟，车都跑了，还骂什么，浪费口水。”初夏无奈的说道。23sK.com

　　“表嫂，你什么意思，我表哥对你那么好，你怎么可以做出对不起他的事情。哪怕黎夜是你的前男友，他那么渣，你怎么可以还跟他来往的，你到底想干什么？”江希翼见黎夜是逃跑了，可初夏还在，把气撒在初夏的身上，朝她质问起来。

　　“初夏姐，你别生气，江希翼也是为他表哥着想，没有恶意的，你要是有什么苦衷可以跟我们说，我们会理解的。”苏安然怕江希翼火气太大，吓到初夏了，连忙开始调解起来。

　　“哎呦，你们真的误会我了，我和黎夜在演戏，这是冰哥哥都知道的事情……”初夏就把和墨寒冰商量好的计划告诉了他们两人。

　　他们两人听到之后，先是一愣，随即江希翼才意识到什么，像个做错事的孩子朝初夏道歉道：“表嫂，对不起，是我不经大脑，没有弄清楚事情的来龙去脉，就这么冲动行事，还怀疑到你头上，真是对不住啊。”

　　“叫你别乱发脾气，别乱怀疑的啦，你又不信，这下弄巧成拙了吧。”苏安然无奈的摇了摇头说道。

　　“我哪知道嘛。”江希翼嘟起嘴巴，看着苏安然的表情带着几分委屈。

　　“好啦，不知者无罪，你们又不知道我和冰哥哥的计划，不知情也正常。表弟也是关心我们，才会这么冲动做错事的，下次先问清楚，再行动就好。不过打黎夜倒没错，这样的渣男，就应该多打几拳，我绝对不会阻拦。”初夏在说到最后的时候，眼底闪过一丝狡黠。

　　“表嫂不生气就好，为了弥补错误，要不我们今晚请你和表哥吃饭，作为道歉。”江希翼舒了一口气，带着歉意说道。

　　“最近还是不要一起出去吃饭为好，以免黎夜发现我和墨寒冰并没有吵架，这戏就没法再演下去了。”初夏提醒道。

　　这戏才刚刚开始导，怎么能那么快发现呢，怎么也得拿回初氏集团，让黎夜受到应有的教训才是啊。

　　“也对，那我们去墨家别墅吃吧，叫阿姨买多点海鲜之类的回来，大家坐在一起吃，岂不美哉？”江希翼像是想到了什么，这样提议道。

　　“好主意，那我去跟阿姨说，你们也进来坐吧。”初夏说完，走了进去，他们两人随后跟上。

　　“你的手疼不疼啊？”在进去的路途中，苏安然想起江希翼刚才打黎夜的事情，忍不住心疼的问道，怕他打黎夜的同时，自己的手也弄疼了。

　　“害，小事一桩，打黎夜这样的废物又怎么会疼？”江希翼不以为然的说道。

　　他还嫌打的不够呢，就应该多打黎夜几拳的，叫他把初氏集团骗走，还来挑拨离间，还好初夏和墨寒冰两人的感情深厚，不然就真的被他骗了，到时感情破裂就麻烦。

　　“让我瞧瞧。”苏安然依旧不放心道，抓起他的手，细细查看起来，确定并没有受伤什么的，才算安心下来。

　　“女朋友，这么关心我啊？”江希翼看见苏安然这么紧张他的样子，忍不住凑了过去，笑着逗逗她。

　　“对啊，谁叫我的男朋友这么不让人放心，老是没事找事呢，到时受了什么伤，心疼的还不是我？”苏安然无奈的说道。

　　“我手疼，你快亲亲我。”江希翼突然朝苏安然撒娇卖萌起来。

　　“刚才不是说不疼吗？”苏安然嘴上这样说，还是拿起他的手，放在唇边吹了吹，还不忘问道：“还疼吗？”

　　哪怕知道江希翼只是朝她撒娇，想要她多点关心他，她也非常受用，很吃这套。

　　谁叫她就是拿江希翼没有办法呢，受不了他撒娇的模样呢。

　　“还疼，要亲亲手才不疼。”江希翼瞪大眼睛，委屈巴巴的说道。

　　天啊，撒娇的模样怎么可以这么萌，太可以了吧。

　　苏安然只好把他的手放到唇边亲了一下，又吹了一下，温柔的问道：“现在总该不疼了吧？”

　　“好神奇啊，被你这么一亲，竟然不疼了，你果然是我的幸运女神啊。”江希翼高兴的抱起苏安然，在原地转了好几个圈，以表示自己心中的喜悦。

　　“好啦，不要转了，头晕，快放我下来。”苏安然被江希翼转晕了，双手抱紧他的脖子，无奈的说道。

　　江希翼只好把苏安然放了下来，伸手帮她揉了揉额头，问道：“安然，还晕不晕？”

　　“骗你的，你还信。”苏安然忍不住笑出了声。

　　“好你个苏安然，竟然敢骗我，看我怎么收拾你？”江希翼说完，苏安然已经拔腿就跑，他一边追，一边喊道：“苏安然，有胆骗我，也要有胆被我教训才行，有本事停下来。”

　　“略略略，才不要，你追到我再说。”苏安然转身朝江希翼吐了下*，然后快步往客厅里面跑去。

　　江希翼哪是她的对手，根本追不上，等他追上苏安然的时候，她人已经坐在沙发上，惬意的喝着茶，还不忘问道：“你怎么那么慢啊，我都喝完两杯茶了。”

　　“口、口渴，给我喝一下。”江希翼直接在苏安然身旁的位置坐了下来，一把夺过她手中的杯子，一口气把那杯茶喝完。

　　“江希翼，你不行啊，跑几步就气息不畅了，得多锻炼身体，别总是坐在办公室才行。”苏安然忍不住教训起来。

　　“对啊，早上起来，多跟安然出去晨跑，不要大清早的赖床。没有健康的身体，再有钱也没用啊，难不成都把那些钱贡献给医院吗？”初夏把小莉切好的水果盘端了出来，刚好听到他们两人的对话，忍不住来了一句。

　　“初夏姐说的对，明天开始继续跟我一起晨跑吧。”苏安然点头赞成道。

　　“不会吧，还来？”江希翼欲哭无泪道。

　　想起之前和苏安然一起晨跑的日子，他都觉得整个人都不好了。

　　老天爷，让他明天发烧感冒吧，他打死也不要跟苏安然一起去晨跑，实在是太恐怖了，那跟要他命没什么区别。

　　“你明天敢逃跑试试，我就再也不要理你。”苏安然像是猜出江希翼的想法，威胁道。

　　“跑，谁说不跑的，我不但明天要跑，我以后天天陪你晨跑，你想什么时候跑，我就什么时候陪你，绝对不会拒绝。”江希翼求生欲满满的说道。

　　“真乖。”苏安然非常欣慰的说道。

　　“给你点个赞，祝你好运。”初夏朝江希翼竖起大拇指夸奖道。

　　被他为爱牺牲的精神感动了，当然只有一秒。

　　“什么事情这么热闹，大家都聚在一块了？”墨寒冰一回来，就看见他们三人坐在真皮沙发上，聊天吃东西，好奇的问道。

　　“老公，你回来啦，工作累不累啊？”初夏立马从真皮沙发上站了起来，奔向墨寒冰，一把抱住他，仰起头，开心问道。

　　跟黎夜呆了那么久，初夏才觉得跟墨寒冰呆在是一起，是多么美好的事情。

　　让她有种一日不见如隔三秋的既视感，所以才会一见到墨寒冰，这么高兴的奔向他，给他爱的抱抱。

　　“都是女人，怎么区别待遇就是这么大。”江希翼小声感叹道，羡慕初夏对墨寒冰那么好啊。

　　“江希翼，你小嘴叭叭叭的，说什么啊？说大声一点，我听不见？”苏安然略带好奇的问道，语气稍微冲了一点。

　　“没，我说我家女朋友是全世界最好的女人，我能够跟你在一起，是我上辈子修来的福分啊。”江希翼立马改口，用讨好的语气说道。

　　“是吗，我怎么感觉你在说我坏话呢？”苏安然用怀疑的语气问道。

　　“怎么会，我夸你还来不及，又怎么会说你坏话呢？我跟你说，我吹你的彩虹屁都可以吹一千字，都不用打草稿呢。”江希翼夸张的说道。

　　“好啊，那回家你就给我写一千字的彩虹屁，我倒要看看你要怎么把我吹上天？”苏安然笑得那个灿烂啊。

　　他这是自己搬石头砸自己的节奏么？他怎么就管不着自己爱说话的嘴巴呢，唉，这下自作自受了吧。

　　“没问题，一千字彩虹屁而已，简单啦，随便都吹的出来的。”江希翼心虚的说道。

　　自己吹的牛皮怎么也要做到啊，大不了到时网上查一下，应该一大把吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第365章 用一千字夸你免费阅读。https://www.23sk.com 