
　　0594

　　安现在的情况不太好。只能说少年人,谁还没有个逆反的时候呢？哪怕安平时细心稳重，但是他依旧还属于少年范畴。

　　本身碍于从小受到的教导，他对维克多家族就没什么归属感。现在被强制像个罪犯一样关在一间充满消毒水味道的屋子里，他反而安心了。

　　隐隐中,像是放下了什么沉重的包袱。

　　安的逆反来得悄无声息,却足够决绝。

　　透过被用不锈钢罩起来的窗户,安想：M国的法律好像没规定子女每个月要给父母多少赡养费？

　　既然如此，等他出去之后，把自己这些年的花费转到维克多家族的银行卡里也就差不多了。

　　他手里有一部分的资金是来自维克多家族的。用家族的钱,还自己这些年在家族中的花费，这不好。

　　所以他准备用另一笔。

　　那是那年他和维尔他们一起去C国当交换生,埃里克他们钱花光了,去勤工俭学，他虽然不缺钱,但也顺带跟着去了。

　　之后,安拿到了学生会发给他的他人生中的第一笔工资。

　　很少，但安其实很珍惜。在临走时,他特意拜托楚骁寒,帮他开了一个新账户，然后把这些钱存在了里面做投资。

　　最开始收益真的很低，全部取出来后甚至还不够他平时在学校里的一顿饭。不过慢慢本金多了,也就好了。

　　安又想,他出生于维克多家,这个家族给了他很多灰蒙蒙的记忆,但同样,也给了他了解各种事情,增长见识的渠道。

　　再加上通货膨胀,他原价付款是有些占便宜了的。

　　但安并不想在这上面占便宜，所以就翻倍吧。

　　因为动用的是自己用第一笔工资赚的小金库，一下子拿出去这么多，安还有些心疼。

　　躺在床上，安漫无目的的想着。

　　他倒是不愁自己万一出不去怎么办。

　　不提自己的父亲到底会不会狠心的虎毒食子，最起码他目前的价值还是很足的。

　　父亲和祖父现在这么折腾他，不就是想让他服软？

　　而且…

　　安像是想到了什么，冷淡的眼底泛起一丝柔软。

　　而且，他不是孤家寡人。

　　他有那么多朋友。

　　虽然没有避风港般的亲情，但安确信，他有真挚的友情。

　　这样想着，安翻了个身，在心里嘀咕：在找不到我之后，也不知道维尔能不能想起来去用密码开邮箱，然后用我之前录的视频和家里周旋。

　　秘密根据地里

　　维尔打了一个喷嚏。

　　一旁的埃里克追问他：“维尔，安真的没和你说过他秘密邮箱的密码？”

　　被追问了一次又一次的维尔并没有生气，因为他也很担心安。于是，维尔再一次仔细、认真、努力的回忆，最后失落摇头，很有自知之明的说道：“没有，安可能是怕我说漏嘴吧。”

　　说完，维尔懊恼：“我要是聪明一点就好了，安也不用什么事都只能自己做。”

　　埃里克看了维尔一眼，有志向是好的。

　　然后拍了拍维尔的肩，转移话题道：“你吃晚饭了吗？”

　　维尔摇头：：“没有。”

　　不仅晚饭没吃，而且因为担心安，他连早饭都没吃。

　　“我给你叫份披萨吧。”埃里克如是说。

　　总不能安还没救出来，他们就先把安的亲堂弟给饿傻了。

　　半夜

　　吃完一份披萨的维尔就地躺在秘密基地的沙发上想要睡觉。

　　只是说是睡觉，但他的眼睛还是直勾勾的盯着上方黑黝黝的天花板。

　　他没有安聪明，但他也清楚，这次事情过后，安应该就不会再留在M国了。

　　他的父母和安的还不太一样，他的父亲和母亲并不会打骂他，只是更多时候维尔一直觉得，自己好像是没有父母的。

　　他们在他的生活中，像是隐形人。

　　父亲整日做的最多的事情就是和伯父明处暗处争夺利益，母亲参加宴会、观看时装周，看服饰珠宝的次数可能比看他还多，十年如一日的流连于各种名利场，觥筹交错。

　　在整个维克多家中，他最亲近的，只有安。也只有安愿意管他。

　　所以，如果有一天安走了。

　　他应该…会毫不犹豫的选安吧。

　　维尔咕哝一声，只是这样就便宜了讨人厌的大堂哥。他和安一走，估计他嘴都能乐歪。

　　话说，他有点想安了。

　　等明天腓腓确定了安是不是真的就在疗养院里，他们就能采取计划中的下一步行动了。

　　***

　　这边维尔惦记着安，还想着第二天听完消息赶紧行动。但另一边的进度，远远比他想象中的快得多。

　　大概是凌晨三四点的时候，勉强说的话也算是过了一夜。

　　维克多家的疗养院围墙边，已经聚集了一小波身着黑衣的【勇者】。

　　领头的爱德华身边，有同伴扯了扯自己身上的衣服，小声对他说：“这衣服真好用，C国电视剧里管这个叫夜行衣是不是？”

　　爱德华严肃道：“好了，现在不是聊天的时候。大家要开始干活了。”

　　在哥哥艾伦询问他的时候，爱德华其实没有来得及说全，他不仅看到了安来这所疗养院，其实还看到了安被带着往哪边走。

　　之前他以为安是来包扎伤口和养伤，所以没多想。

　　但是现在知道安其实是被关禁闭，他就开始琢磨，维克多家的疗养院也不是只有维克多家的人，还有其他一些人也在这里。

　　如果安是在关禁闭，那他的父亲肯定不会把他和其他人放在一起。应该会找一个单独的地方关他。

　　而且这个地方，条件不一定会有多好。

　　几人小心的绕着疗养院外围转圈圈，爱德华问：“艾萨克，你真的记得疗养院东面那个小屋子的具体位置吗？”

　　经过几人碰面后的一顿分析，再加上爱德华提供的关键线索，以及曾经到过这个疗养院的艾萨克的仔细回忆，大家一致认为，安肯定就是在那个单独的屋子里！

　　独栋、偏僻、少有人过去。

　　这屋子很有嫌疑。

　　被问到的艾萨克点点头：“上次我父亲和维克多谈生意，来的就是这里。我有些无聊，无意中逛过去的。一般人根本发现不了。”

　　闻言，其他人包括爱德华在内集体握拳。

　　天助他们林乐腓M国粉丝后援会236群。这么关键的消息都被他们掌握了！

　　小心的避开偶尔的热成像监控，有这一身装备在，大晚上的几人根本就不怕普通的监控。

　　就算监控能拍到，也得安保能从一片黑乎乎中分辨出一坨坨黑乎乎那才行啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，当走到一处外墙边时，艾萨克点头：“就是这里。这栋墙的后面，应该就离那个屋子不远了。”

　　爱德华抬头看了看墙，点头。

　　然后只见无数个黑漆漆的一坨开始趴在墙边，然后开始锲而不舍的学起了布谷鸟叫。

　　只是那边迟迟没有动静。

　　说好的鸟叫就是暗号呢？

　　爱德华在心里纳闷。

　　他这么一个C国电视剧半吊子，都知道的常识。没道理安不知道啊。

　　之后，爱德华转念一想，安住的，不会是隔音房吧？

　　想到这里，爱德华脸色一变，，当机立断：“执行planB。”

　　眼看着马上天都要亮了，只要维克多开始活动，艾伦还有其他人那边很快就会行动起来。

　　留给他的时间，不多了。

　　其他人一听planB，也立刻默契的后退。同时手脚麻利的脱掉了自己身上穿着的黑衣，露出平时穿的常服。

　　然后…准备去碰瓷疗养院的安保。

　　***

　　又过了两个多小时，天刚蒙蒙亮的时候，维克多的电话忽然响了个不停。

　　大早上的，任谁忽然被铃声吵醒都不会心情太好。但当听到电话里的内容时，维克多顿时顾不得其他。

　　只听电话那边的人说：“家主，戴维斯家的继承人被我们维克多家的人打了！情况很麻烦，戴维斯说要和我们解除合作关系。”

　　“谁打的？他伤的怎么样？”维克多立即清醒。

　　“不知道，据说很严重。我想去看，被轰了出来。”

　　维克多顿觉棘手。

　　于是这边挂断了电话，准备思考该怎么处理比较好。

　　然而挂完电话没多久，那边电话又响了。

　　“家主，我收到消息，威廉姆斯家族准备于今早登报，声明从此和维克多家族解除一切合作关系。”

　　“什么？！”

　　“我打听出来，应该是因为昨晚威廉姆斯家的小儿子被我们维克多家的人攻击，导致精神受到了极大的刺激，甚至需要去疗养院治疗。老威廉姆斯非常疼爱他这个小儿子。”

　　维克多脑中嗡嗡作响：“不是打的是戴维斯家继承人，怎么还有威廉姆斯家的小儿子？”

　　前来汇报的人显然不是同一个，一听家主这样说，立刻惊呼一声：“打了两个？！”

　　这个维克多家的人到底是谁？到底长没长脑子？

　　维克多被早间这两件事弄得心情烦躁，自然再没心情想疗养院那边的事。甚至连想都没想起来。

　　另一个悄无声息成立的【勇士小分队】露出一切尽早掌握中的微笑，相互之间发信息：

　　【戴维斯和威廉姆斯拖住维克多家主了，我们快行动！】

　　【那老维克多呢？】

　　【我今早拜托了祖父请他品红酒。今天天黑之前他肯定走不掉。】

　　【行动！】

　　一队队人马开始开展各自的计划，但不论是什么计划，大家都默契的在行动之前先给维克多添了些麻烦，以此来牵绊住他的注意力。

　　之后，站在维克多家的疗养院前，有人直接对着安保倨傲道：“开门。”

　　安保见说话的人眼熟，父母应该是维克多家的座上宾，还真把门给打开了。

　　主要是说话人的祖父祖母目前也在疗养院里住着，作为小辈来探望也是经常的事。

　　而安保们哪里又能想到，今天来的这些人，十个里有十一个半都醉翁之意不在酒。

　　他们不是来看望长辈的，是来‘劫狱’的！

　　等把大门开开又关上后，还有安保有些纳闷：“今天来的人还真多。”

　　都是来看长辈的？

　　另一个安保不以为然：“那些大家族，家里人都多。”

　　所以就算看一个长辈，结果来了五六辆车的人，也没什么稀奇。

　　倒是有人觉得奇怪，想给上级打电话问问呢。可是上级现在自己都忙得焦头烂额，一听是这种根本没什么关系的小事，当时就把打电话的那人一顿骂。

　　自此，安保也不吭声了。

　　只要来的人能证明身份，就放人呗。

　　于是，人放了一趟又一趟。

　　视线转到安所在的屋子前。

　　爱德华勇者小分队无疑是第一个光明正大的靠碰瓷走进疗养院的小分队。

　　爱德华几人装作在外面玩乐一天的纨绔子弟样，顺带还往自己身上撒了些酒精。然后走到疗养院门口时就是毫不犹豫的往地上一栽。

　　疗养院的安保里有人认识小分队里的一两位，见他们都这样‘醉’倒在疗养院门口，肯定不敢不管。

　　只能一边在心里对这些大家族的小少爷们年纪轻轻就喝得烂醉的行为摇头，一边把人扶进了疗养院的一处空房间内休息。

　　安保前脚刚走，后脚，众人睁开眼睛。带着藏在衣服里的迷你工兵铲就朝着目的地火速进发。

　　“安，你在里面还好吗？我们快把通道挖好了。很快就救你出来！”

　　果然不出小分队所料，关着安的屋子不仅很隔音，外面还罩着一层不锈钢的架子，一时半会儿根本就没办法从外面强制性破坏屋子。

　　不过好在这个临时改装的屋子经过爱德华的仔细研究，是个拼装房。

　　也就是说，地下是没有地基的。

　　只需要挖一条土隧道，然后把屋子底部那薄薄的一层铁皮给弄开，就能把人捞出来。

　　于是，就在其他小分队都在暗戳戳给维克多家添麻烦的时候，爱德华勇者小分队，正在埋头苦挖。

　　屋子里，安的声音隐隐约约传来：“我还好。”

　　其他人听到后，立刻更有干劲儿了。

　　终于，咚咚咚几声闷响，安看到自己脚下的地板裂了几条缝。

　　然后一个工兵铲猛地穿了出来。

　　安看着那个比小朋友的玩具铲大不了多少的小铲子，心里不是不感谢的。

　　靠这么小的铲子硬生生挖穿了一间房，不是光有毅力就能办得到的。

　　还需要无与伦比的天赋和努力。

　　***

　　勇者小分队们在集结，虽然他们对方并不知道对方其实目的和自己一样，甚至对忽然多出来的那些人还有些防备。

　　不过到底殊途同归。

　　爱德华能想到的事情，有人也想到了。

　　如果此时有人仔细从上空俯瞰，就可以看到，从四面八方不同的方向，至少有五六七.八.九十队小分队在朝一个小屋子赶，加起来的话，目前大概就到了百十人左右吧。

　　有人在半路上遇到，只能一边走，一边相互防备。

　　顺便打哈哈：“你看这里虽然偏僻，但景色不错啊。”

　　“是啊是啊，那继续往里走走吧。”

　　“哎？那里怎么有个房子？”

　　“应该是荒废了，没什么看头。对了，你往哪边去？”

　　“我往右边。”

　　“那我往左。”

　　虚伪寒暄了一阵的两拨人向左右不同的两个方向散去。

　　然后又在屋子前重聚。

　　距离上次分开，用时不到五分钟。

　　就在两拨人还想着要用什么理由敷衍对方的时候，忽然定睛一看，好大一个洞！

　　两句熟练的C国话脱口而出：

　　“淦！谁抢了我的任务？”

　　“何方鼠辈，敢偷塔？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 594 章 第 594 章免费阅读。https://xs.23sk.com 