
　　叶枫脸上的表情僵硬，他很想马上关上门。

　　但如果那样做的话，肯定会让陈思瑶更加怀疑。

　　“咳咳......今天不是休息么？你怎么会......”

　　“这是一千块钱，我找学院为你预支的，希望你不要再夜晚跑出去卖什么二手内衣。”

　　陈思瑶目光清冷地看着叶枫。

　　实际上昨天回去后，陈思瑶就一直在申请这一千块钱。

　　虽然她完全可以把自己的钱拿给叶枫，但是陈思瑶始终认为，亲手赚的钱才是最好的。

　　叶枫看到这一千块钱后，眼睛顿时亮了起来。

　　虽然他现在有了几万的积蓄，但那毕竟是死水，更何况这可是主动进入腰包的钱。

　　不说别的，一千块钱够吃多少桶康师傅泡面。

　　一千除以四等于多少？

　　最后得出的数字简直堪称完美，应该没有人不会算吧？

　　叶枫拿过钱后，忽然回过神，现在他的盒子里面还装着陈思瑶的内衣！！

　　“咳咳......没什么事的话我就先回去吃饭了，因为经济有限，就不留你了。”

　　说着，叶枫正打算关门。

　　“站住。”陈思瑶冰冷的声音传入叶枫耳中，让他的身体也跟着一僵。

　　“我说的是实话，我家就几平米，你进来的话恐怕......”

　　“你手里面的箱子打开我看一下。”

　　这特么！！

　　怕什么来什么。

　　“这里面就是几颗土豆而已，没什么好看的。”叶枫嘴角微微抽搐，脸上挤出了一个十分勉强的微笑。

　　“打开。”陈思瑶语气不容置疑，琉璃般的美眸不带丝毫感情波动。

　　她看到叶枫抱着个盒子神神秘秘后，心中猜想或许叶枫又要去卖二手内衣，所以心中也带着一股怒火。

　　身为女性的她，十分见不惯叶枫做的这个生意。

　　女士二手内衣？想想就觉得有些恶心。

　　叶枫无奈地抱着盒子走了出来。

　　现在陈思瑶都用这种语气说话了，那么就已经没得选了，只能把盒子给打开。

　　他把盒子放在地上，然后拿掉了鞋盒子，里面的所有东西顿时展露在陈思瑶眼前。

　　土豆，而且还是八个。

　　这一瞬间，陈思瑶绝美的脸蛋上表情清冷，她看着叶枫没有说话。

　　周围的空气一时间陷入了沉默当中。

　　把土豆装在鞋盒子中？这不是有病么？23sK.com

　　叶枫看到陈思瑶的表情后，也是一脸得意地站了起来：“都和你说了，这只是土豆，人与人之间最基本的信任呢？”

　　陈思瑶没有开口说话，难道真的错怪这家伙了？

　　可是刚才看他鬼鬼祟祟的，这真的只是土豆么？

　　其实叶枫早就做好了准备，他把土豆放在了最上面，土豆下面还有一个夹板。

　　在夹板底下的，才是陈思瑶那件黑色内衣。

　　还好做了两手准备，要不然真就完了......

　　也就是在这时候，陈思瑶柳眉轻轻一挑，她看到在土豆下面留有一个缝隙，里面露出了黑色的一角。

　　！！！

　　叶枫同样看到了露出的一角。

　　他睁大眼睛，心脏瞬间提到了嗓子眼。

　　完蛋！！

　　这居然没有把黑色内衣完全遮掩！！

　　怎么办，难道拿起盒子跑路吗？

　　不行，如果想跑的话，必定会暴露出来实力。

　　陈思瑶不傻，只要看到叶枫逃跑的方式，一定会认出他就是那天晚上的蒙面人。

　　可是不跑呢？

　　那也得被发现。

　　这完全就是一个必死的局面！

　　此时，陈思瑶已经缓缓蹲下去，她伸出了纤细的手指，想要去触碰那露出的黑色一角。

　　然而就在这时候，一双手抢先陈思瑶一步，把盒子给抱了起来。

　　叶枫和陈思瑶同时愣了一下。

　　“陈会长，这是我的土豆，你怎么能不经过我的同意随便拿呢？”

　　悦耳的声音传出，只见神宫司怜月脸上带着微笑，怀中抱着盒子。

　　今天她穿着一件粉色的舞蹈服饰，脚上穿着运动鞋，身上也能够看到一些细密的汗水。

　　显然是刚才舞蹈室出来。

　　陈思瑶脸上的表情依旧冰冷：“你认识叶枫？”

　　神宫司怜月一只手掩着红唇，露出了一个甜美的笑容：

　　“算不上认识，只是前几天我看到他饿得在学院里面啃树皮，所以借给了他几百块钱。”

　　？？？

　　神特么啃树皮，你怕不是有那大病！

　　陈思瑶也没有相信神宫司怜月，大概率是叶枫找神宫司怜月借了钱，仅此而已。

　　“这些土豆呢？”陈思瑶开口问。

　　“这是还我的呀，你觉得让叶枫还钱现实吗？”

　　陈思瑶沉默了，让叶枫还钱确实不怎么现实，不过那土豆下面的东西，必须要知道是什么。

　　“嗯？叶枫，这是不是你的餐布？”神宫司怜月从盒子里面的夹板中抽出了一块黑色布料。

　　叶枫愣了一下，然后连忙点了点头：“没错，我正奇怪去哪了，原来不小心放里面了。”

　　陈思瑶：“......”

　　她没有再说什么，而是上前把叶枫给拉到了一边，并且用清冷的声音说：

　　“我警告你，离那个女人远一些，她没有表面上看起来那么简单。”

　　“嗯？她很危险吗？”

　　“我让你这么做你就这么做，听到没有！”陈思瑶情绪忽然间激动起来。

　　这让叶枫微微愣了一下，他似乎还从来没有看见陈思瑶情绪变得这么激烈。

　　陈思瑶似乎也意识到自己情绪激动，于是深深吸了一口气：“明天准时来上课。”

　　说完这句话后，陈思瑶脸色重新恢复清冷。

　　她甚至没有多看神宫司怜月，就直接朝着楼下走去。

　　陈思瑶离开后，神宫司怜月脸上也露出了一个狡黠的笑容：“陈大会长，迟早有一天，你会为自己的性格付出代价。”

　　“喂，你拿了那件内衣，是不是该付钱了？”就在这时候，叶枫开口说。

　　神宫司怜月也没有墨迹，直接拿出了两千的现金递给了叶枫。

　　？？？

　　“啥意思？那可是价值十五万的内衣！”叶枫整张脸都黑了，就算是黑店老板娘，也不该黑到这种程度。

　　神宫司怜月那张倾城的脸蛋上露出了一个笑容，她的手指在叶枫的胸膛上轻轻划过：

　　“学弟，如果你不要这笔钱，我可以答应帮你进货哟~”

　　“呵呵......”

　　“你想一下，神宫司怜月小姐穿过的鞋子和袜子，能够买到这样的东西，你难道不期待吗？”

　　“呵呵......”

　　神宫司怜月：“......”

　　叶枫站在原地，仔细想了一会儿抬起头，表情认真：“话说回来，有个货我的确得从你这里进。”

　　“什么货？”

　　叶枫严肃地看向神宫司怜月，然后开口问：“你会放屁吗？”

　　神宫司怜月：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第43章 你会放屁吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 