    郭琦磊心中一凛，现在他是深刻的体会到了，什么叫屋漏偏逢连夜雨。

    他用一句玩笑解围的话，却把自己给套进去了。

    “老藤！是这样的，还有三年，钱我照付，真是对不住了！”郭琦磊抱拳道，与藤壮飞是大学的宿友，交情不错，他只能自己承受损失，来缓解这份交情。

    然而…他发现即便是他牺牲饿了利益，藤壮飞的表情却并没有一丝丝的好转，反倒是更加的难看了。

    “郭琦磊！从今天起，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”藤壮飞阴沉着脸色，放着狠话。

    “老藤！你什么意思？我赔你三年钱，你还想怎样？”郭琦磊的心中也升起了一团怒火，今天这一趟，他都损失了七百多万了，他能不火大？

    “给你公司配了十个保安，三年，你不就赔劳资两百万来吗？劳资缺那点钱，劳资缺的是脸！”

    藤壮飞率先发怒，继续开喷道：“我是海城第一保安公司，你从我这么解除合同签约燕迪，这是在打我的脸你知道吗？”

    郭琦磊的面色也不禁变了变，这一点，他确实没想到，听藤壮飞这么说，也能理解。

    只不过，藤壮飞并不知道他的处境，在他的处境下，他根本就没有别的选择。

    “老藤！我跟你说，面子固然重要，但命更重要的，你好歹有我给你止损，我的损失谁来付？”郭琦磊的语气缓和了一些，言语间充斥着无奈。

    “你什么意思？你不要燕迪公司保安，吴迪他能杀了你？他敢吗？”藤壮飞依然怒气未消，他并不知道郭琦磊面临的困境。

    “老藤！我不跟你多说了，这件事就到此为止了！”郭琦磊说完一声叹息，按开了电梯就走了。

    藤壮飞依旧像是一只发怒的老牛，鼻息间喘着厚重的气息。

    脑海中一幕幕的打脸，让他有气无处撒。

    他甚至有些怀疑，自己征用这空置办公室过来是被吴迪打脸的，而不是要打吴迪的脸。

    最开始，吴迪招收到了一名美女保安白露。

    然后，他收买的高手张帅，被吴迪挖走了。

    再到电梯上来，一群人是去吴迪那应聘的。

    应聘吴迪公司的保安胡雷，打败了他的公司保安大将李金鑫。

    再到赵方领先的一群强人也应聘了吴迪的保安公司。

    郭琦磊与他的公司解约，与吴迪的保安公司合作。

    细数下来，他的脸被吴迪抽了六次。

    唯一庆幸的是，他能从郭琦磊那拿个两百万“医药费”回来。

    没错，合同解约三年的钱，用医药费来形容十分的贴切。

    等等…

    藤壮飞原本还自我安慰，好歹有钱拿，但想起他给楼管老孔的钱，前前后后加起来估计也要花了两百万。

    等于今天他弄出这样的局面，他是过来给吴迪打脸的，然后一毛钱的好处都没捞着。

    想到这里，藤壮飞整个人都不好了。

    “老公！我们走吧！我们还有个会要开！”黄文芳开口说道。

    藤壮飞面色微变，他自然知道老婆是在给他支起了一个台阶下，如今这个局面留下来，还有什么意思。

    “好！我们走！”

    “嗯！”

    黄芳应声挽住了藤壮飞的胳膊，就准备离去。

    黄芳知道今日这局，再待下去就把自己埋了，虽然被打脸了，但好歹除了面子，倒是没有什么实质性的损失。

    现在就走，省的神秘房东来了，那他们可要付出两千五百五十万的巨款了。

    “慢着！”

    吴迪突然叫停道。

    “你有什么事？我似乎没必要听你的吧！”藤壮飞冷哼一声，按开了电梯。

    就在这时，赵方一行人围了上来，堵住了电梯门。

    “你想干嘛？还想限制人自由了？”藤壮飞黑着脸道。

    “没有的事，藤总把账结一下，你就能走了！”吴迪笑着说道。

    “结账？我可没欠你什么钱？我跟你连一毛钱的账都没有！”藤壮飞寒着脸，蹙眉回道。

    “一毛钱的账，确实没有，但两千五百五十万的账有！”吴迪嘴角咧开一道轻笑。

    “…”

    藤壮飞和黄文芳互视了一眼，各自从对方的眼眸中看到了惊讶。

    然而二人的目光，共同落在了吴迪手上一张皱皱巴巴的合同上的。

    33-02区。

    二人瞳孔陡然一缩，吴迪拿着合同上写着的正是他们挪用的办公室号。

    其实从吴迪谈及两千两百五十这个熟悉的时候，他们已经猜到了这种个结果，吴迪随后又拿出了证据，这几乎是把他们的判了死刑。

    “假的！这一看就是假的！”藤壮飞冷哼一声，大笑起来。

    他还有杀手锏，有给神秘租客租房子的中介人严小姐帮他盯着，他为此付出了十万，怎么可能租客是吴迪？

    想到这里，他立马拨通了严小姐的电话。

    五分钟后，严小姐乘坐电梯上来。

    “严小姐！我知道你有保护客户资料的义务，我在给你十万，你只要告知我眼前这个男人，是不是租33-02区办公室的神秘租客！”藤壮飞说话间，手指向的人正是吴迪。

    “不是！”严小姐摇了摇头道。

    “吴迪！你真特么的能装逼，我先给你介绍一下吧，这位是神秘租客的签约人中介严小姐，。在严小姐的指认下，你不是神秘租客，就别特么的在劳资面前装逼了！”藤壮飞积怒已久，已然试试出口成脏。

    “是吗？这关中介人什么关系？和租赁合同是真的就行了，严小姐过目一下，上面还有你的签名！”吴迪笑了笑，再次展示除那纸合同。

    严小姐瞳孔陡然一缩，查证后点了点头道：“这合同是真的！”

    藤壮飞的面色顿时就变了：“真的又如何？指定是在哪偷的！”

    “对不起藤总！这纸匿名合同，当时签订的合同条款有规定因为没有实名，所以手持合同人为准，也就是任何人手持这张合同，都能是这33-02的神秘租客！”严小姐如是的解释道。

    “…这…你怎么不和我早说？那我找你盯人干嘛？”藤壮飞瞬间就怒了。

    “藤总，这个我也没法早跟你说，你租的办公室合同会送人吗？”严小姐不禁反问道。

