    

    窦少东家可不是说说而已，他已经让窦芝扒拉跟窦家有合作关系的人家，誓要找个高门富户，让尚秀玉风光再嫁，狠狠打林家的脸。

    “再嫁？你个娼妇还想再嫁？你死了都是我林家的鬼！”林广同疯了，他是不太喜欢尚秀玉，可要是直接的原配再嫁，那他还有什么脸面做人？

    郑县令真是烦死林广同了，吩咐衙役：“把嘴巴堵上吧。”

    “是。”衙役立刻用粗麻布团把林广同的嘴巴堵上。

    “林家无德，既然尚家女愿意和离，本官就按照意愿，判处林广同与尚家女和离。”郑县令是让公堂书吏写了两张和离书，让尚秀玉跟林广同摁了手印，在衙门里登记后盖印后，就把其中一份和离书给了尚家。

    “尚里长，加紧把你家孙女的嫁妆单子呈上来，县衙会派人去林家帮你们要回嫁妆。”

    林家太能闹腾，尚家的门第又不如林家，郑县令怕尚家人去要嫁妆林家不给，才想帮忙。

    “多谢大人，您真是青天大老爷啊。”尚里长是老泪纵横，捧着和离书，终于松了口气。

    不过尚秀玉在此时说话了，道：“大人，林苏氏虽然不是好人，但毕竟做过民妇的婆婆，民妇想请您饶了她游街示众跟牢狱一年之刑，让她归家吧~”

    这话一出，公堂上的人都愣住了。

    张氏是叫道：“玉姐儿，林苏氏那毒妇害你这么多，你怎么能放过她？你别怕，家里人会给你做主，咱们弄死林苏氏！”

    尚秀才是听得眉头大皱，张氏这个女人真是……有没有脑子？

    他是对尚里长道：“叔父，按照玉姐儿说的做吧。这是好事儿，传出去了不但是玉姐儿，连咱们尚家都要被人说一句是心善有德之家。”

    尚里长想了想，是连连点头：“还是文远你有主意。”

    他是立刻对郑县令道：“大人，玉姐儿的意思就是我全家的意思，请大人帮帮忙。”

    郑县令也知道这事儿对尚家、尚秀玉有好处，很爽快的就答应了。

    忙活了一通后，案子总算是结束，郑县令宣布退堂的时候，尚秀玉也撑不住晕了过去。

    “玉姐儿！”尚家人是赶忙让吴老大夫给她看看。

    吴老大夫给她把脉过后，笑道：“没事，就是撑得太久了，需要睡上一觉。”

    不过……

    “她落胎是被人下了药，身子有些伤了，得吃点药养上一两年，不然不好要孩子。”吴老大夫是给尚秀玉开了两张药方，交代怎么服用后，递给……尚老大媳妇。

    尚老二媳妇虽然是尚秀玉亲娘，但她瞧着就不靠谱。

    尚老大媳妇是接下了，郑重地收起来，谢过了吴老大夫。

    “赶紧把孩子抬回家去修养吧。”吴老大夫道。

    尚里长一家听罢，是赶忙带着尚秀玉回家。

    等到家后，天色已经黑透，尚里长是没有歇着，而是带着尚老大、尚老二、以及长孙次孙去了顾庆粮家，给老严氏赔礼道歉：“今天这事儿是我家不对，让你们受累了。”

    老严氏倒是很好说话，道：“里长言重了，这事儿是那林家的错，您家无辜的，我家明白，不会放在心上的。”

    又道：“再说了，咱们是亲家，理应……那话咋说来的？”

    顾庆粮道：“奶奶，是福祸共担。”

    “对对对，就是这话，所以里长不用道歉，咱们是一家人呢。”老严氏是笑呵呵的道。

    尚里长听罢，是差点掉眼泪，道：“能跟您家结亲，真真是尚家的福气。”

    先前他还觉得跟顾庆粮家结亲亏了，可经过这事儿，再听到这话，尚里长是觉得自家高攀了。

    尚里长几人是道歉后，连夜赶了回去。

    窦少东家跟顾锦安却没有闲着，是派人通知说书先生们，把林家做的恶心事宣扬得人尽皆知。

    不过几天，林家的名声就臭遍了江淮跟江南。

    两地的百姓们是纷纷大骂林家：“真真是畜生之家，竟是这般不把儿媳妇当人看，打得那是身上都没有一块好肉。”

    “还拿刀子在尚家女的肚子上割了好几刀，是反复的割啊，简直不是人，我现在想想都浑身发寒。”

    “不止呢，听说身上还有密密麻麻的针眼，是被林苏氏用缝衣服的针给扎的，那伤口虽小，却是钻心的疼，太不是东西了！”

    大家伙大骂林家的同时，又道：“诶，你们听说没有，临河府的豪富董东家想要给自家三弟求娶尚秀玉。”

    “啊？你从哪里听说的？不能吧？那董家可是金陵巨富，怎么会给自己弟弟求娶一个和离归家的妇人？”

    “这你们就不知道了吧，那董东家跟顾家、窦少东家都有生意来往，那尚家跟顾家是姻亲了，顾家跟窦少又熟，这求娶了尚秀玉，董家跟顾家、窦家的关系就更牢固了。董家这门亲可结的不亏。”

    “再说了，董东家的弟弟也是续娶，这续娶继室，本来就不需要太看重门第。”

    众人听罢，又问道：“那董东家三弟原来的媳妇呢？是和离、休妻、还是死了？”

    “死了，董三爷的媳妇两年前难产而死，留下一个女儿。”

    大家伙虽然说得热闹，但很多都觉得董三爷要求娶尚秀玉的事情不太能信，毕竟尚秀玉刚和离，且董家是真有钱，就算是娶继室，也不会娶个乡下里长的孙女，怎么着也得娶个府城的富户女。

    然而，这事儿是千真万确。

    此刻董东家已经由顾锦安、尚秀才陪同，来了尚里长家，亲自说了这事儿。

    尚里长都懵了：“啥？董东家，您这是说笑吧？”

    董东家笑道：“您老言重了，婚姻大事，董某怎敢说笑？董家是真心求娶，还让尚里长应予。”

    “这……”尚里长为难了，是想了想，拒绝了：“董东家，您家的好意老夫心领了，但这亲事不行。我家玉姐儿刚刚和离归家，还在养身子，最近两年是不好说亲的。”

    尚里长是看了董东家一眼，又说了一句：“玉姐儿已经嫁错一次，不能再嫁错第二次了。”

    董东家听罢，笑了，问道：“尚里长，您老可是怕董家只为利益，没有真心？”

    尚里长就是这个意思。

    董东家道：“其实董某会同意这事儿，确实有利益的成分，但我家三弟却不是为了利益，他是得知您家孙女为林苏氏说情的话，这才动了心思，让我上门提亲的。”

