    　　幽暗的密道中，三名矮人神殿守卫走在第一排，矮人们很擅长在地底的环境中作战。在它们后面是牧师维特，四名矮人组成了一个箭头般的阵型，足以应对任何危机。

    　　卡拉林、寇拉、菲尔和阿拉密尔走在队伍的中间，被队友们团团保护着。布鲁托和狼人雷普走在队伍的两侧，从这个位置可以舒服的攻击敌人的侧翼而不用担心被夹击，是非常适合攻击手的位置。

    　　兰斯洛则走在队伍的最后方，自然不是因为害怕走在前面有危险，而是那个尸坑给了他很不好的感觉，他有点担心有什么不好的东西追上来咬一口他们的屁股。

    　　“一个密道，多少伟大的冒险故事都发生在这种地方啊！”某个骷髅头实在是被关了太久了，兴奋的飞来飞去，研究着通道里的每一块石头，“这里还挺宽阔的，是谁建造了这个地方？肯定不会是那些塔纳厘，它们不会把力气用在任何不会留血的东西上…”

    　　“为了偷尸体的豺狼人。”老雷普打断了埃克蒙的喋喋不休，“现在我们在往下走，接下通道会穿过整个尸坑的底部，然后盘旋着逐渐向上，一直连到绿洲堡外的豺狼人巢穴群内部。”

    　　“出口那里会有很多豺狼人么？”布鲁托用自己的锤子敲了敲盾牌，“我可不介意宰几条臭狗来发泄一下。”

    　　“最早挖通这条密道的豺狼人部族早就没了，多半是被自己的死灵魔法给坑了。现在那里只有一个小型的豺狼人部族，仅仅占据了那庞大地道网的很小一部分。”老雷普耸了耸肩，“考虑到现在的情况，我不建议主动去找那些家伙的麻烦。”

    　　正说着，众人转过了一个转角，眼前豁然出现了一个庞大的洞穴。

    　　洞穴的面积非常宽阔，但高度还不到十二尺，这反而使这个空间给人一种压抑的感觉。天花板有不少地方发生了塌陷，大量的骸骨从上面漏了下来，积累成一直抵到天花板的骸骨堆。

    　　“这都是豺狼人的杰作，但坑底只有死去很久的骨头，我猜为了搞到比较新鲜的尸体，那些豺狼人才会一直挖到了刚才那个入口。”狼人像个导游般介绍道，“大家先停一下。”

    　　众人好奇的看着他弯腰捡起了几块石头，然后一个一个的向那些骸骨堆扔去。

    　　“我有一阵子没来这里了，需要确认一下有没有哪个家伙睡的不太安稳。”老雷普一边扔一边解释道，“在这种充满了死亡与破灭之地，时不时的就会有那么一两个骨头架子重新站起来，不过数量不会太多，而且也很好对付，有次一个骷髅用一根大腿骨砸中了我的脑袋，结果你猜怎么着？那个大腿骨就跟一支朽木一样，直接就断成了两节……”

    　　“我好像听你说过这个场景。”菲尔怀疑的看着老雷普，“上次你说的是当时正在和某个巫妖战斗。”

    　　“你记错了。”狼人干脆的反驳道，“我发誓这是第一次说这个故事，如果不是，就让一个巴洛炎魔出现在我面前，把你烧成焦炭！”

    　　“我信你个鬼呢！”地精显然没听明白狼人含混不清的最后一句话，下意识的回道，惹得众人一阵窃笑。

    　　老雷普更是笑的得意，但随着一阵哗啦啦的声音，他脸上的笑容凝固成一个难看的表情。

    　　某个已经被他扔过的骸骨堆突然爆发了剧烈的动静，只见那堆骸骨如同活过来了一样，无数根骨头就像是原本藏在骨堆中的老鼠被震了出来，翻滚着涌向地面，在众人面前组合成一个个骷髅，数量多的难以计数。

    　　“你个日兔子的蠢货到底干了什么？！这叫数量不多？”菲尔生气的破口大骂道，但回答他的是骷髅们的嘶吼，那声音里除了对生者的痛恨外没有任何含义。

    　　“我就是扔了个石头！”老雷普憋屈的吼了回去，“从来没有这么多的！”

    　　骷髅们向他们冲了过来，手中挥舞着一根根锋利的大腿骨。最前方的三名矮人神殿守卫最先和这些骷髅遭遇，他们以一记凶狠的盾击向敌人们问候。

    　　重钢盾撞在了扑来的骨头架子上，造成了非常可观的效果。有几个骷髅直接给撞碎了，掉落在地上的骨头抽搐着想要重新组合，但由于碎的太过彻底，很快就耗尽了那股让它们重新站起来的魔力，变的一动不动了。

    　　“哈！好像挺简单的嘛！”见敌人看起来似乎没那么难对付，布鲁托发出一声欢呼，挥舞着自己的锤子冲了出去。菲尔本来已经掏出了几枚炸弹，但见到已经杀入敌阵的矮人，脑海中闪现了兰斯洛一拳砸在墙上的画面，于是悻悻的又把爆炸物放了回去。

    　　骷髅本来就害怕钝击类的伤害，布鲁托的锤子上还有秘银，再加上一身适合横冲直撞的重甲，这让年轻的矮人如同一只冲进瓷器店里的公牛。那些骷髅们对上他简直是一触既碎，所过之处留下了满地的碎骨。

    　　狼人也挥舞着双剑冲了上去，看那架势也是对付这些骷髅的老手了。他的武器会先架住敌人笨拙的攻击，然后飞起一脚踹在那些骨头上——效果不比锤子差多少。对于那些掉在地上、试图重组的骨架们，他会把颅骨踢的远远的，这同样能阻止这些骷髅们的复活。

    　　另一个令人意外的战力是埃克蒙，它那光溜溜的脑壳就像一把飞在空中的炮弹，将那些骷髅们撞的粉碎，而敌人却很难打中它。

    　　这家伙冲出去的时候根本没问兰斯洛的意见，可见所谓的主仆契约也就那么回事。

    　　阿拉密尔本来已经准备施放一个强力的神术来驱散这些骷髅，但这些战士们看上去似乎玩的挺开心的，于是便停止了手上的动作，在那舒舒服服的看戏。

    　　卡拉林也没打算在这些骷髅身上浪费自己的法术——没有比现在更适合投石索发挥的场合了。他几乎不用瞄准，对着敌人密集的地方砸就行。

    　　而寇拉则乖乖的呆在原地。半身人是个总是清楚自己该干什么的种族，寇拉也不例外，她很确定那些大个子的朋友们在用不着她去帮忙，自己只要等着就行。

    　　兰斯洛同样没有参加战斗，并非是觉得布鲁托他们看上去用不着他的帮忙，而是灵觉全开的他，刚才察觉到了一种寒冷、邪恶的魔法波动。

    　　狼人的话里或许有些吹嘘的成分，但关于‘正常’情况下这里的状况却没有撒谎。这些复生的骷髅恐怕是被魔法唤醒的，而且施法者多半就在附近。

    　　

