    第74章苏泠，你没事吧，手还疼不疼？

    “娇娇，疼不疼啊，看这都红了一大片了，娘亲给你吹吹啊。”

    说着她就蹲下了身子，轻轻的给她吹了吹，只是没一会儿就被小团子抓住了手。

    “娘亲，娇娇不疼，娇娇不该赖床，先生打的对。”

    她这么快就有了这样的觉悟，赵焰只觉得有些吃惊。

    许凤翘也十分心疼她，抱着她哄了好一会儿，然后趁着她吃饭的时间，给她重新扎好了小揪揪。

    只是过了这么久，她看着苏泠的手心还是红红的，只觉得分外心疼。

    她的皮肤太娇嫩了，也不知道什么时候能消下去。

    只是比起小冬被打板子时的鬼哭狼嚎，赵焰的表现实在称得上淡定了。

    许凤翘看了他一会儿，看着他端着碗吃饭时都没有丝毫异常，也从没有哭嚎一下，不由得对他刮目相看。

    只是想着他挨板子是因为等苏泠，她还是有些歉疚的。

    “赵焰啊，我听说你也被打板子了是吧，你都是因为等娇娇才会迟到的，要不这样吧，以后你早上就不用等她了，我会叫她起来。”

    少年端着碗的动作顿了一下，然后下意识抬眼看她。

    “不用了，还是我来叫她吧。”

    不知怎的，赵焰的心里忽然生起了一阵慌乱，他明明不知道该用什么样的理由说服许凤翘，可偏偏就这样说出了口。

    许凤翘看着他半晌，像是在沉思，然后又看向自己的女儿。

    “娇娇，从明天开始，可不能再赖床啦，不然还要害的赵焰陪你一起挨板子。”

    赵焰此刻本想说一句他并不介意，可是苏泠很明显是把许凤翘的话放在了心上。

    她的声音闷闷的，说不上来是懊恼还是愧疚。

    “娘亲，娇娇记住了。”

    许凤翘满意的点点头，还不忘了警告一旁的小冬。

    “小冬，你以后早上再敢不等娇娇自己偷偷走了，看我不打你！”

    小冬此刻也是一脸委屈，只是却也不敢和母亲争辩了。

    他今天难得起得早，想着要好好表现一下，于是一大早就去了学堂，却没想到……

    哎。

    他心中有些无奈，却也只能谨记母亲的话，以后一定会等着苏泠一起走。

    午饭过后，三人又一起回到了学堂，先生看着他们进来，开口把苏泠叫住。

    苏泠其实现在看见他还有些害怕，想着板子落到手心的痛楚，就让她有些不敢抬头看他。

    可是先生却是笑脸盈盈的看着她，像是全然忘了，早上打她板子的是他。

    “怎么，不理我了？”

    苏泠摇摇头，然后就想要往里面走，先生也没拦她，只是面露无奈。

    打了她他何尝不后悔，她是他真正看着长大的，看待她就像是自己的孩子一般。

    可是这是学堂，就必须要立规矩，所以哪怕她不高兴了，怨他了，该打还是要打的。

    整个下午，苏泠听课听得都特别认真，连平日里的交头接耳都没有了，看着像是一个十足的乖宝宝。

    直到傍晚放学的时候，她收拾好了书本就站在一旁等小冬和赵焰，却没注意身后陈大山正朝着她走过来。

    “苏泠，你没事吧，手还疼不疼？”

    苏泠看了他一眼，只轻声说道，“不疼了。”

    然后看着赵焰和小冬都收拾好了，就和他们一起离开了。

    陈大山看着她的背影，心中不由得更加沮丧。

    她好像真的很讨厌他。

    (本章完)

