    高楼之上，群兽环伺间，公孙云继续说道：

    “排开这三人，剩下的理应都是下级血继天赋。”

    “数量不会多，持有血继者，先天享有额外的一层优势，本身就是凤毛麟角的存在。”

    来自大风王朝的胖子御主耸了耸肩，满不在乎地接过这个话茬子：

    “白兄弟，实不相瞒，在下便是其一。”

    “我的职业是佣兵，不过祖上也曾辉煌过。”

    “传承到我这一脉，侥幸没有断绝血脉，给我留下了一个名为「恶臭」的下级血继天赋。”

    “至于效果的话……这里的人大差不差都知道了，我也没什么好隐瞒的。”

    “当我触发血脉的时候，周身会形成一种难以形容的臭气，哪怕你屏息凝神也无法全部抵御。”

    “这也是我赖以仰仗的保命神技，有它在身，无数次逼退怪物的袭杀……嘿嘿，算是硬生生把它们恶心走的，丧失对我的兴趣，小命自然保住了……”

    白无伤闻言，颇感意外，不由地多看了他两眼。

    这胖子嘻嘻哈哈，讲话又直来直去，有种没心没肺的混子形象。

    没想到深藏不露，竟然是血继的持有者。

    公孙云跟着说道：“类似于老韭这样的御主，试炼者里应当还有两三人。”

    “比如我们学院，你应该听说过‘林海’这个人吧？同样是二年级的，和陈辉一届。”

    “嗯。”白无伤点头，同时恍然，猜测到黑袍当时追赶自己，身上缠绕的青光到底是什么。

    恐怕便是林海的下级血继天赋——风之子！

    这个人单论培育宠兽，据说比陈辉要差一些，更接近于安小柔的水准。

    不过他拥有独一无二的风属性血继天赋，能够给自身或者宠兽加速，进可强化袭杀，退可逃跑避敌。

    没想到这样的人，也落在了黑袍的手里？

    “他还活着吗？”白无伤探究道。

    公孙云看了朱琴一眼，又和戴沐河的视线正面碰上，两人同时摇了摇头。

    “恐怕已经命归黄泉了，自从被黑袍偷袭活捉，我们再也没有见到他的身影。”

    “这个范围，涵盖明面上的傀儡御主。”

    戴沐河抓着酒壶，也顾不上豪饮，神色凝重到极致：

    “按照我们的观察，无血脉者落在黑袍手中，大概率会沦为傀儡，但性命暂时无忧，应当还有恢复的可行性。”

    “不过只要是血脉持有者，林海就算了，我终究不熟悉。”

    “但我最强的一个护卫，是我远房亲戚家的人，叫做‘辛玲’。

    “她拥有下级血继天赋「花海」，宠兽的战力也不弱于我，却是直接失去了踪影。”

    ”有目击者称，她被黑袍逮住了……”

    “我就是那个目击者。”

    秀气女人流露出几分后怕之色，主动回应道：

    “若非大伙救援及时，我和刚哥多半凶多吉少，会沦陷于黑袍的手中。”

    “虽然我不是亲眼见证那个短发女子的死亡，但她的惨叫声，我记忆犹新。”

    “这基本上能够证明，她被黑袍‘处理’掉了。”

    “只杀血继者么……”白无伤思绪飘飞。

    从结果来看，朱琴的判断可信度很高，血继持有者对黑袍必然大有价值。

    虽说众人针对“吞噬”、“借鉴”、“复刻”、“临时使用”这几个可能性，还存在分歧。

    不过黑袍能够重现他们的能力，还原他们的力量，这是事实。

    只是，「风之子」就算了，「铁衣」是怎么回事？

    黑袍从哪里搞来的，源自宋杰那一脉的血继天赋？

    仔细想想，貌似宋杰的禁忌秘术源头不明，该不会和这个黑袍牵扯到一块吧？

    白无伤的危机感迸发到史无前例的地步。

    不光是这些支离破碎的信息，带给他的强烈不安感。

    他也是拥有血脉的人，恐怕在黑袍的眼中，自己就是一个香饽饽，非常有诱惑力。

    常人被击败，被抓住，还留有一条性命。

    再怎么人不人、鬼不鬼，总是留有一线希望，有恢复的可能性。

    血继持有者就不一样了，落在黑袍手中，似乎会被直接抹杀。

    这样一来，团队中风险最高的人，无疑是韭黄、戴沐河、朱琴以及白无伤。

    更尴尬的是，白无伤无从解释「冰鲜贮藏」的由来，没办法随意暴露。

    “总而言之，我们三个必须更加小心行事。”

    戴沐河将酒壶里的液体一饮而尽，擦了擦嘴角，露出一丝狠厉：

    “我来秘境本是来探险的，有几分玩乐的心思，可不想死在这里。”

    “必须要打败黑袍，将他解决掉，不然始终耗在这里，终归不是个事儿。”

    胖子应了一声，却是有些愁眉：

    “的确，自己死是一回事，死了还会间接增强黑袍的能力和手段，这就变成了两回事，真是麻烦呐……”

    “我有……底牌，关键时候……会用。”

    朱琴第一次主动开口，眸光里有火焰蹿腾。

    白无伤离得不远，立即感知到周围的温度跟着上升，有些燥热难耐。

    “我也有。”

    戴沐河皱了皱眉，似是有些怕热，但又不想（不敢）责怪朱琴，熟稔地掏出一枚冰魄石给自己降温。

    嘴里嘀咕道：“不过这事，还要好好琢磨一下。”

    “每个人的宠兽能力都有差异，如何集团体之力战胜黑袍，都是令人头大的问题。”

    “更何况，无论是你们山海，还是我，应该都不愿意肆意击杀那些傀儡御主吧？”

    “尤其是那几个护卫，跟了我不少时间，我希望尽可能挽救下来……”

    沈心兰无比赞同：“对！傀儡中近乎一半都是我们的同窗，甚至很多都是关系不错的友人。”

    “一想到和黑袍正面刚上，就要面对这群人，我也相当苦恼。”

    “不杀吧，自己要完蛋；杀吧，心里又于心不忍，过意不去，到底该怎么办……”

    这番话对白无伤同样有触动，当初对付姜枫和赵元甲的时候，可不就是这种心态吗。

    虽说排开关系最好的姜枫，剩下的就是麦隆、郭镜、徐虹这些人。

    或许交情一般，但一想到要去亲手杀掉，心里确实会留下疙瘩。

    公孙云、沈心兰等人，作为高年级的学长学姐，认识的人更多。

    白无伤完全能够理解，他们束手束脚的心态。

    心里不由暗忖，黑袍真是掌握了一柄不容小觑的软刀子，想要合理对抗，要考虑的事项很多很多。

    又听戴沐河提议道：“从这两日的救援行动来看，他暂时有顾虑，似乎不愿与我们大规模碰撞。”

    “也可能是不想离开宝石塔太远，不愿中调虎离山之计，以防有人偷偷离开破局。”

    “不过我估测，肯定还有健全、拥有自我意识的试炼者存在。”

    “我们必须抢在黑袍击杀或者奴役他们之前，尽可能将有生力量整合到一块，然后再发动总攻。”

    “附议。”公孙云沉稳应答道。

