
　　时间很快就过去了一天，云韵吃了雪莲之后身体也是恢复了不少，胸口上的伤也是好了不少。

　　不过还是有一些没有好的，现在的云韵穿的都是苏宇的衣服。

　　云韵的身高大概一米七二左右，苏宇的身高足有一米八五，他的衣服云韵还是可以穿的。

　　“云宗主，来吃点吧”

　　云韵看出突然出现在洞口的苏宇，不禁一愣，随后就看见了苏宇手中的魂兽。

　　“嗯”云韵点了点头，苏宇看着云韵默认之后，不禁咧开嘴笑了笑。

　　一道火焰瞬间从苏宇手中爆射而出，直接在苏宇的控制之下开始灼烧了起来。

　　“不错的火焰，你是炼药师么？”

　　云韵有些惊诧的看了一眼苏宇，看着苏宇手中的火焰不禁有些疑惑。

　　“不是”苏宇摇了摇头，不过他应该是有成为炼药师的可能的，那丝木属性他是肯定拥有的。

　　麒麟本就掌握世间所有的属性，苏宇既然拥有麒麟血脉那就肯定是拥有的。

　　想到这里苏宇不禁摇了摇头，要是时间足够他一定要学会炼药之后在离开。

　　但是现在时间明显是不太够了，有些可惜了呀！

　　“好香呀，你的手艺不错么？”

　　云韵看着焦黄散发着香气的烤肉不禁有些诧异的看了苏宇一眼。

　　没想到这个家伙居然还有这种手艺，真是不错呀。

　　云韵从烤肉上撕了一条送去口中，随后就直接陷入了凶猛的夺食之战中。

　　“哼哼，本少的神级厨艺，女人你是不可能阻挡的”

　　苏宇看着堂堂云岚宗宗主都在自己的厨艺下臣服之后不禁有些得意。M.23sk.com

　　自我感觉良好了一会，苏宇才发现他的肉越来越少。

　　云韵这个女人看着挺瘦弱的，但是没想到居然这么能吃，女人果然不愧是斗皇呀，斗皇都是这么变态么？

　　苏宇和云韵快速解决食物之后，不禁都是毫无形象的坐在地上。

　　“云宗主”

　　“叫我云韵就好”

　　云韵看着苏宇歪了歪头，苏宇也没有过多坚持直接就点了点头。

　　“苏宇，你做饭的技术不错呀，能不能教教我，还有那种金色血液你还有没有？”

　　云韵瞪着大大的美眸一脸期待的看着苏宇，苏宇也是没有拒绝。

　　他的厨艺本来就很好，既然云韵想要学习他也是可以教导一下的。

　　云韵看到苏宇不拒绝之后也是不禁露出了一抹微笑。

　　苏宇坐了一会就直接出去了，他现在每天都是要出去看一下情况的，毕竟现在的情况真的不是太好。

　　他的实力还没有彻底恢复，要是恢复之后倒是可以直接带着云韵离开，但是没有恢复想这些就是扯淡了。

　　苏宇摇了摇头，快速的向着远处掠去。

　　山洞同居般的生活平静的过了两天。然而当第三天时。却是被一声突如其来的狼啸声打破。

　　在山洞中刚刚吃完午餐。听的这在洞外不远处响起的狼啸。苏宇脸色猛的一变。急忙站起身来。与云韵对视了一眼。都是眉头紧皱。

　　“怎么会被发现了？”苏宇来回了渡着步子。他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉。魔兽不可能跟踪他来到此处啊。

　　“出去了”苏宇有些无语的看了云韵一眼。

　　被苏宇盯的有些脸红的云韵不禁轻轻的点了点头。

　　“嗯，出去洗了一个澡。”

　　“哦，行吧，果然女人不管多强都不能忍受自己身上有脏东西。”

　　苏宇摇了摇头，无奈的走了出去，现在他的实力已经恢复了不少，黄金龙枪直接出现在他的手中。

　　很快

　　苏宇就提着一条剥了狼皮的狼走了回去。

　　“我将它的狼皮给剥了下来，我看你昨天晚上睡觉的时候缩着自己的身子，你晚上盖一下吧。”

　　苏宇将自己洗干净的狼皮放在云韵晚上睡觉的地点。

　　“抱歉了苏宇，给你惹麻烦了”

　　云韵看着苏宇身上沾染的血液小脸上不禁露出了一抹淡淡的歉意。

　　“没事，本来就是我邀请你来的，保护你也是应该的”

　　苏宇拍了拍自己的胸口看着云韵一脸温和的说道。

　　云韵看着不在意的苏宇，不知道为何感觉心里不禁松了一口气。

　　“那我明天帮你做饭吧。”

　　云韵看了一眼外面的天气不禁看着苏宇脸上露出了一抹微笑。

　　“你会不会呀”

　　苏宇听到云韵说要帮他做饭，不禁有些疑惑的看了一眼云韵。

　　“放心吧，放心吧，对了你把你的纳戒给我用用”

　　苏宇也没有犹豫直接就将星河扔给了云韵。

　　星河只要使用精神力就可以使用，云韵拿到苏宇的星河之后，直接就跑去睡觉了。

　　等苏宇再次醒来的时候，一眼就看到了云韵。

　　望着那蹲在地上生火烤鱼地云韵，苏宇也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态。

　　蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转。

　　偶尔回过头，望着那闭目修炼地苏宇，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤的鱼呢。你这小家伙竟然还敢瞧不起我…”

　　再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶看着其中那粉红色沫沫

　　“调料似乎是这个吧，应该就是这个吧，不过居然是粉色的而且还有一种特殊的香味，让人闻了还有一种身体炙热的感觉。”

　　苏宇一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云韵，不由得干笑道：“这就是你烤地鱼么？”

　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…”望着苏宇的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。

　　苏宇艰难的咽了咽口水，别说也不知道这丫头用的啥调教这还挺香的。

　　苏宇无奈的摇了摇头，直接张嘴一口吃了下去，第一口苏宇就吃了一口黑。

　　苏宇有些无语的看了一眼，同样吃的满嘴黑的云韵一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百八十八章 和云韵的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 