    月新钩淡淡一笑，心里却是对乔烈有些鄙夷。

    明明就是老混蛋，还有脸时刻装好人？这乔烈也太虚假了！

    带着鄙夷，月新钩率先走向阵中。

    乔烈赶忙也走进了阵中。

    宁浩刚要跟着走进阵法，却被乔烈阻拦道：“你就不用跟去了，准备好酒好菜，等着我们三人出来庆贺即可。”

    宁浩脸色微变，想说什么，终究还是隐忍了下来。

    已经到了这个时候，他只能选择相信乔烈和月新钩。

    “好，那就拜托二尊了。”宁浩低沉道。

    乔烈咧嘴一笑。

    随着阵法光华一闪，月新钩、乔烈二人被传送离开。

    宁追锋养伤之地，自然是绝密之地。

    神尊受创，昏迷不醒，如果不绝密安置，岂不是给了歹人行凶的机会。

    所以除了宁浩，谁也不知道宁追锋被安置在何处。

    宁追锋被安置的地方，早已被设置了极为精妙的隔绝禁制，任何人都感应不到宁追锋的气息所在。

    若非如此，月新钩、乔烈二人还真不会跑来宁家演上这出戏……

    他们二人已经投靠了天鸿道，此来自然不会是简单为了救醒宁追锋。

    很快，乔烈、月新钩二人身形一闪，来到一处昏暗之地。

    “这是什么鬼地方？怎么看起来看个墓室？”乔烈目光一扫，不由皱眉道。

    月新钩眯眼道：“这里正是墓穴，而且便是宁追阳的衣冠冢。你瞧，那不是有铭牌立着吗？”

    乔烈脸色一黑：“亏这宁浩想得出来，竟然把宁追锋放在宁追阳的墓穴之中。”

    月新钩眯眼道：“此子颇有大智，不仅能怀疑我们，更是能将宁追锋选择如此安置，着实不简单。若我们直接来找，怕是真的很难找到。”

    乔烈冷笑道：“那就直接掐着宁浩那小子的脖子，本尊就不信他会不说。”

    月新钩一边走向棺木，一边淡淡道：“不是所有人都怕死的。”

    乔烈不屑道：“月神尊这会儿倒是感慨起来了。”

    月新钩皱眉，哼声道：“乔烈，老夫不想与你做无谓的争吵。”

    说完，他打开棺木。

    果然，棺木之内，平躺着昏迷未醒的宁追锋。

    “动手吧！”月新钩对着乔烈道。

    乔烈眯了眯眼，上前一抬手，取出一小簇银灰色的光团来。

    “宁兄，对不住了！乔某也是为了能够让你继续活下去，与天鸿道作对的人，都不会有好下场的。毕竟，他在上古时期，便已经是第一强者了。”

    乔烈说完，便将手中的银灰色光团，对着宁追锋的眉心处猛拍而去！

    嗡！

    银灰色光团，被乔烈强行轰入宁追锋的魂海之中，宁追锋身躯猛地一抖，双眼骇然爆睁开来！

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声，不断传来，整个棺木也在宁追锋的挣扎下，轰得一声四散粉碎！

    月新钩、乔烈二人身形微微退后了些，静静的等着结束。

    另一边，萧易进入宁神域，身形数次闪烁之后，便来到了宁城上空。

    宁家众人大惊失色。

    “快看！那是萧易！他果然杀上门来了！”

    “幸好有二尊在！”

    “快，快去通知家主，让家主和二尊素来援手！”

    宁家众人惊慌大吼着，刚刚准备一掌轰塌整个宁府的萧易，眉头不由一皱。

    “二尊？难道夜星剑和剑不平没有回夜神域，而是来了宁城？”萧易心中一沉。

    “哼，就算他们今日在此，也保不住你们宁家！”萧易眼神一狠，周身毒力猛然轰涌而出……

    轰！

    一座轰隆的大阵，将整个宁府笼罩起来。

    宁家那些想要趁机逃离的人，尽数被大阵所阻。

    萧易的万毒之力，轰泄冲涌，飞快的散入宁府的角角落落。

    实力差的人，顷刻即死！

    实力稍强的人，也是中毒极深，肌肤变色，慌忙盘膝镇压入体毒力。

    可萧易的毒力，岂是他们能够镇压得了的。用不了多久，他们就会被毒力胀破肉身……

    唰！

    宁家有数的十多名神王强者，纷纷脸色骇怒的升空来。

    “萧易！你这卑鄙小人，竟趁着宁尊伤势未愈，前来偷袭宁家！”宁家一名神王强者，怒吼道。

    萧易冷笑道：“卑鄙吗？我还嫌自己来晚了呢！不过照你这意思，宁追锋还没有醒来，我也就不算来得太晚！”

    嗡！

    萧易话音一落，一股星元之力直接锁缚住这名说话的神王强者！

    “没有宁追锋的宁家，不过就是一群土鸡瓦狗罢了！就凭你，也配跟我叫嚣？”

    轰——

    萧易右手森然虚握，那神王便在眼眸爆瞪之中，轰得一声，真的爆了……

    宁家众人吓得齐齐散退。

    可整个宁府上方的空间都被万象天星阵笼罩着，他们又能逃到哪里去呢？

    萧易取出狂犀万角刀，轻舔了一下舌头，森冷道：“宁家欠我们的，该还了！”

    “萧易！你给我住手！”咆哮的声音，从下方传来。

    随即，宁浩愤然升空。

    “家主，怎么只有你一人？二尊呢？”

    “是啊，快请二尊前来援手啊！否则就我们这些人，根本挡不住萧易这厮啊！”

    宁浩深吸一口气，低沉道：“二尊去祖尊那边了，很快就会过来！只要我们稍微拖延一会，到时候三尊齐至，便是这萧易的死期！”

    宁浩的话，并没有避讳萧易。

    他其实是希望萧易听到他这番话后，被吓退而去。

    毕竟萧易再强，那也敌不过三尊之力。

    萧易眯眼道：“你口中的二尊，是夜星剑和剑不平？”

    宁浩冷声道：“剑不平是谁我不知道，但如今乔神尊、月神尊就在宁城附近！萧易，你若不怕死，尽管继续在我宁家逞凶！只要祖尊还在，我们这些人就算都死于你手，宁家也不会亡！但这些血仇，祖尊必定相记！你可别忘了，楚凌也还没有苏醒！到时候三尊联袂进入楚神域，与你做着相同之事，万毒山和你家人所在的同心城，你可有实力护得住吗？”

    萧易闻言一愣：“他们说的二尊，竟然是乔烈和月新钩。哈哈！看来，我是白跑一趟了！”

    宁浩皱眉道：“你什么意思？”

    萧易的笑容，让他有些紧张。

    难不成自己先前的预感并没有错？那二尊此来，并未揣着好意？

    “二尊说，是你杀了沈凉石？”宁浩忽然问道。

    萧易脸色一怒，怒笑：“这两条老狗，还真是能往我身上抹黑呢！我萧易岂会是杀死沈老的凶手！不过，这种栽赃，也就是骗骗你们这些愚蠢的宁家人了。”

    “说吧，这两条老狗和宁追锋如今何在？说了，我赏你一个痛快！说慢了，我怕你们在黄泉路上，会赶不上宁追锋的脚步。”

