    次日傍晚。

    冷月、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗，把幽夜香和归幽谷的人带来了。

    罗刹没来，因为归幽谷的人没去地狱岛！

    “7800人，不多不少，正好！”

    叶修数了数人数，笑着说道。

    秦卿已经吃了用执剑人炼制的造化丹,并且告诉了叶修关于幽夜香和归幽谷的情况。

    “哪个是执剑人的老相好幽夜香？”叶修问道。

    “是她！”

    秦卿指着幽夜香说道。

    “你认识我？”

    幽夜香惊讶的看向秦卿，问道。

    “叶修已经把执剑人炼制成了造化丹，并且被我吃了，我继承了执剑人的所有记忆，所以认识你。”秦卿耸耸肩说道。

    “他，他死了？”

    幽夜香如遭雷劈，整个人瞬间蔫了似的，眼神空洞，生无可恋。

    只看她的表情和眼神，叶修和秦卿就知道，幽夜香很爱执剑人。

    “执剑人已经死了，我看你自己活着也没什么激情，就让我送你去见他吧！”

    叶修懒得多说废话，果断开始炼制幽夜香。

    根据执剑人的记忆，幽夜香也是超品，不过也是吃造化丹晋升超品的。

    这时冷月端着一大盆血过来，说道：

    “少爷，归幽谷所有人，每人一滴血，都在这里！”

    “嗯！”叶修点点头，腾出一只手，挪移来人书，把归幽谷所有人全都控制了。

    然后便用人书开始折磨归幽谷所有人的元神。

    一边折磨，一边炼丹，一边问道：

    “用幽夜香炼制的造化丹，你们谁要？”

    冷月、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗对视一眼，他们都想要。

    但是大家都是老铁，争抢是不礼貌的。

    于是，他们开始谦虚的礼让起来，气氛相当和谐。

    最终决定！

    把用幽夜香炼制的造化丹，给冷月！

    “既然你们商量好了，那冷月留下，其他人都回各自的地盘吧。”叶修说道。

    宫锦、鬼医、魔罗、地藏、修罗当即拜别，纷纷离开了。

    “根据执剑人的记忆，归幽谷这7779人，其中8个九境无敌，和200个九境战神，是执剑人从地球带来的，实力都非常强。”

    秦卿看着在地上翻滚着痛呼嚎叫的归幽谷的人，说道：

    “其他的7571人，则是幽夜香用了两千多年时间培养的，其中有360个九境，剩下的全是八境，这些人臣服之后，怎么安排？”

    叶修暗暗咂舌！

    幽夜香、8个九境无敌和200个九境战神太厉害了，用了两千多年就培养了360个九境战神，堪比龙国用了不知道多少年时间培养的官方九境战神数量。

    “归幽谷这568个九境战神，乌兰国46个，幽暗城和血族的5638个，204城又1477个，总共7729个。”

    叶修一副暴发户的样子，算了一遍人书控制的九境战神数量，豪横道：

    “我要把他们组建成一个超级军团，就叫‘黄泉禁卫军’，由我亲自统领！”

    秦卿和冷月一听不乐意了！

    秦卿说道：“乌兰国、幽暗城、血族那些九境战神，你都分给我们8位州长了，现在要收回去吗？”

    “你们留着没啥用！”

    叶修不好意思道，给人的东西，又要回来，属实有些不合适。

    “算了！”

    秦卿知道自己再反对也没有，道：

    “那些八境战神、七境战神、以及204城的所有佛门战神，都分给我们总可以吧？”

    “可以！”叶修点头。

    正在倒地痛呼惨叫的归幽谷的人，心态全都崩了，我们还没臣服呢，你们就商量着分人了？

    “哦对了，幽夜香的‘天灭剑’也是神兵，根据执剑人的记忆，这把剑是某个祭灵山道藏的阵眼，罗刹还没有神兵，给他？”秦卿问道。

    “罗刹不用剑，先给东方白吧，等我得到合适的兵器再给罗刹。”叶修说道。

    “好！”秦卿点头。

    ……

    岩风作为赤焰军团统帅冷炫的亲卫军统领，被叶修控制之后，奉命四处浪了两天，然后便回到了罗刹州赤焰军团。

    “岩风，你怎么这么快就回来了？查到罗刹大军、龙神大军和云水城的资料了？冷凝雪呢？”

    冷炫见到岩风回来，非常惊讶，问道。

    “大帅，冷凝雪已经背叛神殿。”

    岩风按照叶修教的说道。

    “不可能！”冷炫直接不信。

    “是真的！”

    岩风无比严肃道：

    “我刚潜入剑杀湖湖心岛的时候，冷凝雪正在跟一群人详细介绍您和赤焰军团，刚开始我以为冷凝雪这么做是权宜之计，是为了取信于黄泉和黄泉身边的人，但是我潜伏在湖心岛两天，暗中监视冷凝雪，发现她已经进入了黄泉的核心，并且参与讨论军情，为龙神大军和罗刹大军提供赤焰军团的情报……”

    冷炫听完之后，不得不相信自己的女儿真的背叛神殿了，他信任岩风，也相信岩风的能力，岩风查出来的结果，错不了。

    “混账东西，等我灭了龙神大军，毁掉批量生产造化丹的设备，我就挥军西进，踏平秦卿州，斩杀黄泉，杀了冷凝雪那个叛徒。”

    冷炫气的咬牙切齿道。

    见冷炫信了，岩风暗暗松了口气，转移话题问道：

    “我不在的时候，罗刹州这边开战了吗？”

    “和龙神大军有过两次小规模摩擦，双方各有伤亡，现在的罗刹州，处于赤焰军团、罗刹大军、龙神大军和云水城，四足鼎立状态，在相互不了解的情况下，谁也不敢轻易发动决战。”

    冷炫叹息道。

    原本他准备等到冷凝雪和岩风，查到罗刹大军、龙神大军和云水城的资料之后，就发动总攻，没想到冷凝雪背叛了，岩风也没有带回情报。

    ……

    归幽谷的所有人全都臣服了，叶修炼制出造化丹交给冷月，回到家，准备继续制作惊神慑魔阵阵基。

    “你一直忙一直忙，就不知道休息会儿吗？”

    秦卿走了进来，吐槽道。

    “我……”

    叶修正要回答，忽然感觉这个‘秦卿’不对劲儿。

    模样、身材、声音什么的，都和秦卿一模一样，但是眼神和修为差距很大。

    得！

    不用猜！

    这个‘秦卿’，一定是御扶摇易容假扮的。

    “我得尽快制作出所需的惊神慑魔阵阵基，只有如此，才能保证罗斯国8个州的安全。”

    叶修假装没有识破御扶摇，随口说道。

    “我明白你在担心什么，可是你总这样没白没黑的，都没人陪我，整得我跟单身似的，你就不怕我趁着你忙的时候偷男人吗？”

    御扶摇假装吃醋吐槽，在她看来，夫妻俩不就应该这样嘛，秦卿一定没少吐槽贱人太忙。

