    可见出手之人的强大，还有魔修的霸道之处，星老见此也是松了一口气，一切都结束了。

    “萧辰，天高任鸟飞，从此之后，不要让自己陷入如此境地，接住！”星老的身躯越来越虚幻，最终变成点点星光，消散在天空之上，一道光芒闪过，九霄棍落入萧辰的手中。

    萧辰目光盯着星老消失的地方，眼泪已经流过，一切都在心中，向着星老的方向深深一拜。

    “星老放心，星天神国会重新出现在天武界，并且天武界众势力，以星天为尊。”萧辰低声说道。

    他的话，虽然很轻，但是传遍在场所有人的双耳，没有人怀疑萧辰这句话的决心，甚至有人心中颤抖，要是今天真的要萧辰离开，是否为以后埋下了一个伏笔！？

    以后要星天神国重现在天武界，而且天武为尊，那今天对萧辰出手的势力结果会如何？

    不知道为何，一个真神武者，可以说是全场实力最弱的存在，为何他说的话，如此震撼人心，让人感觉真的会如此一样。

    这次，整个天武界的霸主势力基本都有所参与，而帮助萧辰的，只有冰雪之地和神兽之森。

    要是终有一日萧辰回归，那是否除去这两个势力，其余的势力都要遭受最为残酷的报复？

    诸人内心不由得如此想到，甚至感到了恐惧，并且更加认为，一定不能让萧辰离开。

    萧辰的凝聚力和人品，让他们感觉到这一定不会是一个空话，而要是让萧辰离开，或许会成为他们的一个噩梦。

    不过不这么想的也有，比如已经恢复意识的钟毅，再有就是段城主等一些自负之人，他们不信萧辰真的能够做到。

    只是老宫主还有刘启心里有些说不出的感觉。

    “哎，终究没有成功吗？”老宫主叹息一声，那魔云已经到达，他知道自己已经无法阻止萧辰的离开了，而且他的时间也已经到了。

    “刘启，接下来就交给你了。”将帝者之路交给了刘启，老宫主也彻底的消失了。

    没有过多的嘱托，也没有说其他的，看来他是彻底放下了，虽然心有不甘，但是该做的都已经做了，只是并没有像他所想的那样发展。

    与萧辰刚才的心态一样，已经尽力了，甚至在消失的那一瞬，他有些迷茫，难道自己真的错了吗？

    不过他不想让自己的迷茫留下来，事情已经做了，只能一直走下去了。

    “小姐，我们走吧。”

    这些魔修霸道进场，所有来人尽皆神君，为首之人更是散发着让人心悸的感觉，他淡漠的扫视着全场，除去魔女之外，似乎没有任何一人可以进入他的视线之中。

    “萧辰。”魔女没有说什么，现在他的人已经到了，大帝不出，没人可以阻止的了。

    而今天萧辰承受的太多了，师兄与萧媚昏迷不醒，辰文杰与银河仙女更是修为尽失，他的师兄师姐也是受到了不同程度的伤害，现在萧辰的愤怒她可以想象，要是想要借用她的人发泄一下，她也不介意的。

    那为首的魔修冰冷的目光看向萧辰，有些诧异，竟然让魔女如此对待，只是他刚刚抵达，并不知道萧辰身上有怎样的品质，让魔女如此。

    不过无所谓，他听命与魔女，在这个情形下，魔女让他做什么他不会拒绝，所以他也是看着萧辰，只是这双眼太冷。

    “走吧，天武界迟早还会回来。”

    所有的战斗，早在这些魔修到来的时候就停了下来，诸人知道，现在是萧辰一方占据绝对的优势，就算是钟毅都阴沉着脸。

    在刚才，魔女的意思，已经让所有人捏了一把冷汗，尤其是帮助天武帝宫的一些势力。

    或许萧辰现在不会对付其他人，但是他们就不一定了，而要是如此的话，这些魔修他们可抵挡不住的。

    而且所有人都会觉得，萧辰一定会利用这个机会，毕竟这种事情要是放在他们身上，不留下一些什么，就这样走的话，心中一定会不甘心的。

    可是萧辰的回答，让天武界的人，哪怕是魔女和魔修都是没有想到。

    “好。”魔女点头，既然萧辰已经做出的决定，她也不会强求。

    那魔修看向萧辰的目光也改变了一些，虽然依旧很冷，虽然他会听从小姐的命令，可是如果萧辰真的借小姐只手报仇的话，他会心中不爽会看不起萧辰，不过萧辰的这个答案，让他比较满意。

    “我们走吧。”魔女开口，伤员比较多，魔女指挥她的人将无法行动的人都带上。

    “前辈，不如你们也和我一起吧。”萧辰看向战可馨，如今对方脱离天武帝宫，在天武界肯定是没有容身之地了。

    “好。”战可馨没有什么犹豫，本来就是打算如此。

    “既然如此，不介意带我一个吧。”万钧开口。

    他也没有想法战可馨竟然会答应这么痛快，不过他想了想，这未尝不是一个好的选择。

    “求之不得！”萧辰笑到，虽然心中痛苦，但是现在还是要着眼眼前。

    如今他身边的力量太弱了，确实需要一些强者，虽然跟魔女去魔界，但是魔女身边的这些人是不会去管他们的，所以萧辰也要发展属于自己的力量。

    “伯父。”萧辰喊道，尉迟峰也是受了不轻的伤。

    “放心好了，还死不了。”尉迟峰笑了笑，只是说话的时候，嘴角都在抽搐，钟毅出手确实丝毫没有留情。

    “别逞强了。”尉迟梦岚上前扶住自己的父亲。

    这一个动作，使得尉迟峰身体一僵，不过很快眼中流露出温柔的目光，不知道有多久了，自己的女儿没有对他如此了，哪怕现在死去，他都觉得知足了，虽然今天他们失去了很多，但是也收货了一些。

    “去看看藏神吧。”尉迟峰开口。

    今天的事情，可以说缺少一个人都无法成功，无法坚持到现在。

    “保重！”

    虽然一些人会随着自己离开，但是也有些人不会。