    【你怎么了泰罗，怎么这个表情？】

    “呃我有点怕。”

    【你还会怕？】

    这家伙不都是特别头铁的吗？

    泰罗：废话，头铁是因为从没这么叛逆过。

    在泰罗请的施工队在施工的时候，一些被军械库切下来的部件被运输到研究部门。

    “盖內伽古的碎片1号至39号已经收集完毕。”

    突然，有个年轻人突然踉跄了一下。

    ‘糟了，没吃早饭，低血糖了。’

    运输碎片的罐子摔在地上，东西掉落出来。

    “喂，小心点啊，镝木。”

    其他运输人员也没多在意，毕竟这些罐子也不是密封的，而且一开始本就是暴露在空气中切下来的。

    “不好意思，我马上装回去。”镝木急忙蹲下，用长镊子夹起碎片。

    “真是个反应迟钝的家伙！”

    “对不起！”

    另一个一同运输的人员推着他负责的部分走了，镝木留下在整理。

    “真是糟透了……”镝木低血糖有些站不稳，半跪着捡起碎片，“这是什么，好恶心啊。”

    突然，从罐子里突然跳出来一只虫子，直接抓住了镝木的脸。

    “什么什么什么！”

    镝木在挣扎的过程中，用手抓下虫子的时候，把自己的防护面具也扯了下来，但是也无济于事。

    “啊啊啊啊啊！”

    镝木惨叫着，然后突然戛然而止。

    突然，他安静了下来，从罐子里拿出了一金红色的东西，脸上露出了扭曲的表情。

    “我现在……感觉很好。”

    身为肉体脆弱但是拥有极高智慧的寄生生命体，它寄生在盖內伽古身上行动，偷走了奥特勋章，以及一个升华器，然后在半路遇到了狂追赛罗的泽塔，暴露了行踪。

    盖內伽古也没那么笨，去奥特战士总部抢东西，但是赛雷布洛有这个胆子，它的行动只在乎是否有趣，是个把做坏事当成游戏的角色。

    “泰罗奥特曼，真是个恐怖的角色，我居然身体本能地退缩了。”

    泰罗奥特曼在场的时候，它都不敢冒头。

    “游戏，又要开始了。”

    所谓游戏，其实就是文明毁灭游戏，它不会直接去毁灭文明星球，但是他会在这些星球埋下隐患，然后这颗星球的智慧生命体为求自保，就会不断地制造武器，最后不用赛雷布洛用任何一点手段，整个文明都将毁灭。

    因为奥特曼、光之国和警备队是不会干涉智慧生命星球的，文明的毁灭也与他们无关，所以它每次都能全身而退。

    “可惜，这次我附身的是个人类，是吧，镝木慎也？”

    赛雷布洛的宿主，并不会因为被寄生而死，赛雷布洛就喜欢在智慧生命体宿主最后一刻脱离附身，然后让宿主看清自己的身体到底做了什么，那一瞬间陷入最大的绝望中，表情十分令人愉悦。

    “镝木，快点啊！”

    “来了。”

    ……

    “长眠在地底的大型怪兽们也开始苏醒了。”结花放出了显示屏。

    “是因为盖內伽古吗？真是像一个闹钟一样啊。”洋子感觉工作量又要加大了。

    “因果关系尚不明确，但是，我觉得我们应该加强监视，”结花踱步着，“还有，那个是叫泽塔奥特曼对吧？”

    “诶？”

    “就是那个巨人的名字啊，不是遥辉你说的吗？以及那个长角的全身红色的，有一些银色黑色花纹的，叫泰罗奥特曼是吗？”

    “嗯，是的。”

    关于泽塔和泰罗的关系，遥辉感觉自己好像明白了。

    泰罗是泽塔的某一个哥哥，不过好像没有血缘关系，泽塔好像蛮喜欢这个哥哥的，但是泰罗奥特曼好像不想理泽塔。

    “关于他们的调查，我后面会持续跟进的。”

    “好了各位，希望你们时刻保持警惕，”伽古拉端着咖啡，“好了，解散。”

    “欧斯。”

    遥辉刚准备走，被伽古拉叫住了。

    “遥辉，你身体没什么异常吧？”

    “没有，挺好的。”

    “吼，是嘛，差点连命都没了啊，要是身体不舒服的话，要早点说啊。”伽古拉关心地询问着。

    一方面，这是他亲眼看到这种模式的合体，第二方面，遥辉是他发掘进入军械库的，属于自己人，一手带上来，凯那种狗东西根本没法比。

    “欧斯。”

    ……

    泰罗收拾收拾，整理了下自己，准备来军械库看看。

    军械库并不完全是公办的，毕竟资金属实不够，所以会寻求各个集团的帮助，也算是一种广告效应。

    毕竟每次赛文加出场都会有播报，也算是潜意识打广告了。

    而泰罗……他也投资了军械库，毕竟现在他是有钱人，不差钱。

    投资方要来，军械库自然要迎接，因为每次投资方来，都会带来大量拨款。

    遥辉见到泰罗的时候眼睛都瞪出来了，伽古拉倒是蛮淡定。

    “这位就是光太郎先生了，蛇仓队长，麻烦你带光太郎先生去参观下吧。”

    “是。”

    泰罗看着伽古拉，笑眯眯的。

    一段时间不见，伽古拉居然这么正经了，看起来就是个好队长，开明，爽朗，关心下属。

    “遥辉！”

    “在！”

    “带光太郎先生去参观。”

    “欧斯！”

    伽古拉知道泰罗脾气，他不会在意的，他不像很多集团的老板，就喜欢别人舔他，恭维他，他就不喜欢搞那套虚的，奥特战士就这点方便，想说啥说啥，说的时候他可能会生气，然后揍你一顿，揍完之后气消了，还是嘻嘻哈哈的，一点都不记仇。

    泰罗跟着遥辉，遥辉也介绍着军械库的组成，也不管泰罗听没听懂，总之说一遍就是了。

    “……这里就是赛文加平时停靠的地方，就是在这里维修的。”

    “遥辉！”

    “啊？怎么了，这么热闹？”

    “哈哈，洋子前辈被告白了，正在扳手腕呢，她说，只有扳手腕超过她的男人，她才可能答应，而且不喜欢比她小的，诶，这位是……”

    “哦！这是大郎集团的老板，光太郎先生。”

    泰罗不喜欢别人叫他董事长，叫老板感觉更有气势一点，而且不喜欢别人叫他东先生，他反应不过来，叫光太郎的话……发音和泰罗差不多。

    “抱歉抱歉，打扰您了！”他立即鞠躬致歉，然后跑远。

    “洋子在那边，你要不要试试，遥辉？”

    “我就不用了吧，那可是洋子前辈。”遥辉没有一点忸怩，反而带着泰罗上前围观了。

    泰罗看着扳手腕的场景，眼神都不知道飘到哪里去了。

    一想到扳手腕，他就只记得小时候父亲和贝利亚叔叔扳手腕，还有佐菲哥和初代哥扳手腕，然后就被贝利亚提溜起来抛了。

    当然啦，泰罗也不会欺负地球人的，用超出地球人的体质去和地球人扳手腕，然后再以这个名义要求洋子嫁给自己，自己还没饥渴到那个程度，况且这不就明摆着欺负人吗？

    况且赢了，泰罗必然会拒绝，又落了洋子面子，输了……那自己也太没面子了，也是不尊重对手。

    “啊——果然输了。”

    洋子意料之中地赢了，拍了拍手，然后准备和泰罗打个招呼。

    【静冈县热山市，出现50米级别怪兽，军械库收到攻击指令。】

    “立即出发！”

    “了解！”

    遥辉准备去驾驶赛文加。

    这次又轮到遥辉了，驾驶员不可能只有一个，因为每次驾驶后，都需要一定时间修整，身体会无法支持连续驾驶，遥辉作为新人，还是个男性，生理优势大于女性，也在被培养。

    “早点回来，我在这可无聊了。”泰罗眼中无光，已经准备好看一场无聊的战斗了。

    “欧斯！”

    赛文加的出动，不仅仅是遥辉一个人，所有后勤人员，甚至比驾驶员本身还要繁琐。

    “赛文加，出动！”

    赛文加背后喷射出火焰，前往了警报地点。

    【赛文加正在着陆，请注意避让。】

    “没发现怪兽……”遥辉再仔细探索了几眼，突然身后被袭击，“什么？”

    就在遥辉控制赛文加转头的时候，正好看见了内隆嘎现身的情景。

    “敌人具有隐身的能力，怎么办？”

    正在基地的三人也眼神迷茫，伽古拉和洋子同时看向了结花，结花也呆呆地开口：“不知道呢。”

    泰罗坐在伽古拉的座位上，给自己泡了杯咖啡，然后嫌苦地在嘴里放了颗糖。

    ‘我知道，但是我就不说。’泰罗就不想说，不然没法解释情报哪里来的。

    “咳咳，别送，防守一波。”泰罗稍微提示了一下，虽然嘴里含着糖，有点口齿不清。

    泰罗打内隆嘎，就两种方法，一个是无差别扫射，一个是在原地等，哪里受到攻击就立马打回去。

    “欧斯！”

    遥辉这么一听，来劲了。

    光太郎先生也是奥特战士，而且他懂的一定很多，所以他肯定没错。

    他刚才说的是“别怂，放手一搏”是吧？

    懂了，冲！

