    抓鬼驱邪？

    说起这个，曹玮还没有多大反应。但是曹达华却是眼皮一跳的，立马就紧张了起来。

    “何老师，你怎么突然这么问啊，是不是招惹到什么不干净的东西了？”

    “达叔，不是吧。刚刚你还在跟我说不要迷信，怎么转眼之间的事情你就变卦了？你这也太没有原则了吧。”

    “你懂什么啊，臭小子。这种事情从来是信则有，不信则没有的。你好好读书，别去招惹那些乱七八糟的，自己就不会碰到这些不干净的东西。但有时候人要是点背，祸从天降的碰上了，那么也就只能...”

    “只能怎么样？”

    “去黄大仙庙拜拜，祈求神佛的保佑啊。”

    本来以为达叔还有什么高见，结果他就给出这么一个寻常的答复。这当场就让曹玮切了一声，然后忍不住就说道。

    “拜神？你也不想想，每天拜神的人那么多，就算是真有神佛保佑，他忙得过来吗？所以与其求神，不如求自己。你把功夫练好了，还怕这些鬼祟玩意？对了，何老师，你刚刚说驱邪抓鬼是个什么意思？”

    “要不然还是算了吧。”

    何敏本身也在迟疑，一方面是不相信有这种东西，毕竟她也是受过高等教育。二来也是担心曹玮的能力，虽然说他的确是个天才。但在这么专业和特殊的领域里，她可不敢肯定曹玮的能力。

    况且刚刚达叔说的那些她也听到了，本能之下的她就把曹玮归类为了什么三流野道士。而一个三流野道士，她感觉还是不要掺和这些事情的好。

    “最讨厌你们这些说话说到一半的。怎么，诚心吊我胃口啊。”

    “不是啊...”

    “那你就是不相信我的能力喽。”

    这话何敏倒是没接，但是这种沉默已经是表明了她的态度。而这，当即就让曹玮忍不住的抖起了眉毛来。

    “何老师，你连我的本事都没有见识过，凭什么就不相信我有这个能力呢？”

    “好啊，那你倒是给我见识一下你的本事啊。”

    何敏也不总是个受气的模样，小脾气一上来，她立马也是话锋一转的直接挑衅了起来。

    而一听这挑衅，曹玮立马就捋起了袖子。

    “嘿，我这小暴脾气。今天我就要让你们俩开开眼！达叔，这附近哪里闹鬼。我去把它给抓过来，给你当下酒菜！”

    “你神经病啊，我怎么知道这附近哪闹鬼？而且真要是闹鬼的话，鬼才住在这里呢！还捉个小鬼过来给我下菜，你怎么不干脆把我送给那些鬼当下酒菜呢！”

    达叔白眼直翻，显然是不打算招惹这种邪门事情。而对此，曹玮干脆就是话锋一转。

    “那要是个漂亮女鬼呢？”

    “漂亮女鬼？”

    一听这个，达叔忍不住一顿，明显就是犹豫了。不过似乎是有些忌惮于有外人在的缘故，他到底还是一脸端重的表示了拒绝。“女鬼也不行，我年纪大了，受不了这个刺激。”

    “那没办法了。你看，不是我不想露一手，实在是你们不给我这个机会。”

    “嘁嘢！”

    两人齐齐竖起了中指，只把这当成是了一场玩笑。而曹玮也是不置可否的。配合着两人就和两人说笑了起来。

    一顿饭算是吃的宾主尽欢。而也不知道达叔是不是有心想要逃离后续的家务工作，所以在吃干抹净之后，他就一拍肚皮的来了一句。

    “哎呀，吃饱了，好困啊。何老师，我年纪大了，熬不了夜。你们年轻人先玩，我去睡觉了！”

    他是不是真的去睡觉曹玮不知道，但是很明显的，在他钻进了自己的卧室之后，他和何敏之间的气氛一下子就变得有些尴尬了起来。

    尽管说两人之间的关系变得接近了不少，但何敏显然还是有着许多的顾忌。所以根本不敢和曹玮多做交流的，她只说了一句“我来收拾吧”，就开始匆忙的动作了起来。

    曹玮没有插手，而是一屁股坐在了沙发上，并且随手就拎起了一块素描板。

    素描这个技能就躺在他的技能栏里，并且精通的评价也意味着他的水平并不低。所以只见他直勾勾的盯着何敏，手中铅笔一阵快速的描绘、涂抹之下，一个婀娜窈窕的身影很快就浮现在了白纸上。

    素描讲究的是真实，但是却也并非不能施加以艺术性的描绘。在曹玮的刻画之下，何敏的窈窕身子被描绘的如同一位翩翩舞动的芭蕾舞演员一样，优雅的肢体，曼妙的身姿，再配上她那富有侵略性的美丽容颜。哪怕说穿着的是家庭主妇一般的围裙，也依然像是一只骄傲的黑天鹅一样，给人一种带有冲击力的美的感觉。

    何敏收拾完的时候曹玮刚好添上最后一笔，让她的那双妩媚的眼睛得以活灵活现的跃然于纸上。而看到这幅自己的素描图，何敏在吃了一惊的同时，也是瞬间忍不住绯红脸颊的伸手抢夺起来。

    “你在干什么啊！”

    “画画啊。饭后消遣一下吗，毕竟这么美好的瞬间，不记录下来不是可惜了？别抢啊，要是弄坏了，我可没有心思再去画一张一样的。”

    曹玮的话让何敏动作变得小心了许多，但她还是很坚决的要把画给抢过去。

    曹玮倒是没和她争，毕竟本身就是为她作的画。只是这个时候，他多少有些戏弄的意思。

    “怎么，敏姐姐。这幅画你不喜欢吗？如果不喜欢的话就撕了吧。我可不会留着让人不满意的作品。”

    说完，他就作势欲撕。而何敏当然不愿意，一把就把素描抱紧了起来。

    “别，我喜欢，喜欢还不行吗？”

    “喜欢就好，喜欢我就送给你当礼物呗。”

    稍微的伸了个懒腰，曹玮也是拿手里的铅笔对着何敏比划了一下。然后就一脸正经的对她说道。

    “其实何老师你长得这么漂亮，很适合当模特的。尤其是你的气质，既有现代摩登女郎的时尚风范，也有古典美人的优雅和妩媚。不管是素描还是油画，都很上相的说。有时间我找个机会，给你画一张更漂亮的？”

    对于女人，尤其是漂亮女人来说，这几乎是一个没法拒绝的诱惑。何敏也一样。面对曹玮的这个提议，她先是微不可察的点了点头，然后才仿佛是略微有些警醒的，对着曹玮就追问了起来。

    “你这么熟练，想来应该是为了追女孩下过不少苦功的吧。”

    “怎么可能？”

    曹玮直接否认。尽管说他学画画很大一个目的就是为了泡妞，但傻子现在才承认。

    “那你这画画的技术是怎么来得？”

    “很难吗？”带着一张困惑的表情，曹玮在反问的同时也是直接作出了解释。“我没感觉学绘画有多难啊？我说过，我的数学天赋一直很好。而数学在理论上而言，就是最具视觉美学的一个学科。每一条直线，每一条曲线，你都可以从数学的角度去追究完美。而把这放在作画上，只要你的手不抖，当你把所有的线条处理的足够和谐之后，那这幅画基本也就算是有了个大概来。”

    “剩下的，你只需要添加一些额外的东西，比方说色彩、光线和情感...一副作品不就自然而然的成形了。这很复杂吗？”

    复杂吗？何敏不知道。但是当她以一个普通人的身份听完曹玮的这种解释之后，她的心情显然是复杂的。

    果然，天才的世界是他们这种普通人没法揣度的。认真，你就已经输了。

    何敏无法否认自己此刻的怦然心动，但是她知道自己和曹玮之间有着巨大的隔阂，几乎是不可能的。她不想做错事，所以她连忙就拿起了自己的外套。

    “算了，我不和你说了。太晚了，我要回家了。”

    “我送你！”

    “不用，我自己一个人可以回去！”

    何敏想要拒绝，但曹玮可不给她什么拒绝的机会。

    “香江的治安这么乱，你一个人回去我可不放心。要么你让我送你回去，要么我偷偷跟着你。大不了就是被警察发现了当尾随狂魔抓起来，这一点风险我还是担得起的。”

    曹玮这么一说，何敏一下子就没有了拒绝的理由。而也是嘿嘿一笑的，曹玮推着她的肩膀就走出了门。

    “那我们走吧。”

    很快，两人就并肩走在大街上。何敏不知道在想些什么，显得有些心事重重。而曹玮倒是一副乐天派的模样，一边走着，一边还在嘴里哼着不知名的小调。

    不过他没有忘记自己的职责，现在的他可是个护花使者。

    所以每当遇到人流或者车辆的时候，他都会第一时间的伸出手把何敏保护起来。次数一多，何敏不自觉的就和他靠近了起来。

    当然，这已经是极限了。曹玮知道她在顾忌什么。年龄还有身份，这可不是什么好越过去的坎。或许过几年等他上了大学或者进入社会会好上很多，但现在，何敏肯定是不那么好接受的。

    他并不过多的强求，所以在这个时候也是随口的就换了个话题。

    “对了，敏姐姐。你之前问我的那个事情，到底是什么啊。”

