    严崇寺后山，杏花满树，抖落一地沁香。

    花粉掩映之下，狐小七看着一抹娉婷身影袅袅而来，女子年约十五六岁，绿色百褶裙，裙摆绣着蝴蝶戏水，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，头上一支碧簪固定发髻，身材娇小玲珑，肌肤白皙光滑，吹弹可破。

    她一手捏着胸前一缕发丝，美眸中带着一抹诧异与惊喜，于是浅浅的笑容绽放在脸上，双颊若隐若现透出抹绯红，就如背后的杏花一般娇嫩可爱，又楚楚动人。

    狐小七扬了扬眉头，看向慕原澈——谁啊？

    慕原澈一双眼睛陡然间睁大了，惊讶道：“沐萍，你怎么在这里？”

    “原澈哥哥。”沐萍小跑步过来，熟络的抱住了慕原澈的手臂，巧笑倩兮道：“昨日去淳王府，秦叔非说你病了不见客……”说到这里，抿了抿唇，有些伤感道：“还说静王哥哥坠崖失踪，到现在也没找到，所以萍儿想来严崇寺烧香给静王哥哥祈福呀，那样原澈哥哥的病也就好了呢。”

    狐小七头疼的扶着额头，这一句话里面别的没注意，全都是哥哥在脑海中炸响。

    慕原澈把手臂从沐萍手里抽出来，咧了咧嘴，虚虚瞄了狐小七一眼，挠着头道：“那个……这不是皇兄还没着落吗，我也来祈福的。”

    沐萍看着落空的手一个失神，很快又笑着道：“静王哥哥一定会没事的，萍儿刚才给他求了签呢，普度大师说吉人自有天相。”

    “严崇寺的斋饭吃了没，不如你先去吃饭吧？”慕原澈那个心虚啊，他左防右防，怎么都没想到沐萍也山严崇寺来了，这叫什么，无巧不成书。

    沐萍微微垂着头，脸上露出些失落道：“为何这次见原澈哥哥，好似不像先前那般，原澈哥哥如今不喜欢萍儿了吗？”

    “呃……”慕原澈也有没辙的人，比如眼前这个。

    因为沐萍的父亲和爷爷先后战死沙场，母亲又在她幼年患病离世，沐家上下就剩下她一人，圣上体恤沐家父子为国捐躯，特意赐了皓月郡主的封号，小时候也一直养在宫里，长大后才搬回沐府，毕竟皇宫不是她的家。

    “咦？这位姐姐是谁？原澈哥哥，你新招的暗卫吗？”沐萍好似这个时候才注意到狐小七的存在，可爱的笑脸对着狐小七点了点头算是招呼。

    狐小七脸皮扯了扯：“路过。”说完，转身就走。

    慕原澈伸手：“诶，小七……”转头对沐萍道：“你先回去吧，外面坏人太多。”又交代沐萍的侍女几句，跑过去追狐小七。

    沐萍拉住他的衣袖，眉头一皱：“原澈哥哥，你干什么，不过就是个下人，你追她干什么？”

    “她不是我的手下。”慕原澈看着沐萍拽着他衣服的手，抬起眉眼严肃道：“她叫狐小七，是城七药堂的大夫。”

    沐萍一委屈，眼睛就红了：“大夫又怎么了，你就为了她凶我。”

    慕原澈：“……”他揉了揉沐萍的发顶：“好了，你先回去吧，其他的回头我再跟你说。”

    “不要，我要原澈哥哥送我。”沐萍水汪汪的眼睛望着慕原澈，别提多无辜可怜。

    慕原澈想了一下，抬手打了个响指，一抹黑影从天而落，在沐萍愣神的功夫，他像是偷油的老鼠一样滑了出去，对着暗卫道：“送皓月郡主回府。”

    “原澈哥哥！”沐萍在原地跺跺脚，年轻的脸庞因为恼怒而染上一丝红晕。

    暗卫眼观鼻鼻观心，适时道：“皓月郡主，属下送你回去。”

    慕原澈的人影子都没了，沐萍揉了一把眼睛，那点没出来的泪珠叫她全揉碎了，可爱的脸庞转为微微凝思，斜眼看向暗卫：“刚才的女人是谁？”

    暗卫暗暗心惊，窝草，女人变脸也太快了，刚才还温柔似水，这会儿就御姐气场全开，不敢大意，垂目道：“城七药堂的掌柜，她有一位兄长在宫里头的太医院当差。”

    “狐小七。”沐萍手指头捻着一片杏花的花瓣，长睫微微往下搭，盖住里头神情，少顷，对着暗卫道：“你去淳王身边吧，本郡主还要和普度大师聊会天。”

    暗卫一想，淳王把他留下来就是为了拖住皓月郡主，既然她这么明白事理，那也不用浪费时间，毕竟他的指责还是保护主子的安全。

    “属下告退。”暗卫抱拳，顷刻间就消失的无影无踪。

    剩下沐萍在原地沉吟，身边的侍女迟疑道：“郡主，不过就是一个卑贱的医女罢了，王爷怎么可能看上她。”

    沐萍转身回寺，冷眉一抬：“掌嘴。”

    侍女不敢求情，对着自己的脸甩了两巴掌，心中却委屈，不知道说错什么了。

    “淳王看上的人，你说卑贱，是看不起她还是看不起淳王？”沐萍软糯的声音自带着一种属于高位的凛然。

    侍女跪地道：“奴婢不敢了。”她以为那样说郡主会高兴，没想到反倒是抽了自己嘴巴。

    走了一阵子，黄色墙面的寺庙就在眼前，另一位侍女眼眸转了转，道：“郡主来寺庙不是为了见淳王吗？”如今淳王却跟着那位女子跑了，郡主怎么还不生气。

    沐萍拂开挡路的一尾杏花枝，目色清明，哪里还有之前的娇憨：“如果事事计较，岂不是庸人自扰。”

    侍女见状，低头称是，不敢再说什么，心里更加纳闷，那之前在淳王面前，郡主何必又要诋毁那位女子呢。

    沐萍找到梧桐树下的普度大师，他正一人对棋。坐到普度大师面前，沐萍拿起罐子里的白子，直接往棋盘上一放。

    普度大师抬了抬眉眼：“找到了？”

    “嗯。”沐萍看着棋盘，神色不惊的点了点头。

    普度大师随后放上黑棋，两个人就这么对起起来，“情情爱爱，你们这些小年轻……”

    沐萍勾了勾唇角，好笑道：“大师超脱红尘，我们只是凡夫俗子啊。”

    “不过你这个丫头倒是天生带着贵气的。”沐萍很小的时候，普度大师就给她解过一签，天生贵重，无可比拟。

    沐萍黑眸里晃过什么，淡淡笑道：“大师还说过，我命格太重，才会招致父母兄弟早逝。”

    普度大师捋着胡须道：“?一切诸果，皆从因起，一切诸报，皆从业起。”

    “我刚才试探过，他真的很在意那位女子。”沐萍浅浅的叹息一口，又落下一子。

    普度大师黑子落下，浑浊但带着睿智的目光看着她：“万发缘生，皆系缘分，你可莫要迷途不知返。”

    “我？”沐萍手指头瞧着白子，眉眼挑起一抹笑意：“这局我赢了。”

    另一头，慕原澈追上狐小七的时候，她都从寺庙前头出来，在下台阶。

    “小七，你走的可真够快的，追了我好半天。”慕原澈抹了一把额头的汗，没想到狐小七不会功夫，脚程还不错，本来他以为杏花林外就能追上的。

    狐小七背着手晃晃荡荡的下了一阶台阶，侧过头来，皮笑肉不笑道：“好哥哥怎么不去追你的好妹妹呀。”

    慕原澈嘴角一咧，看狐小七笑的有些头皮发麻，讨好道：“你不是我的好妹妹嘛。”

    狐小七瞪他：“滚粗！”

    慕原澈想了想，忽然笑的贼兮兮的道：“小七，难道你在吃醋？”

    狐小七一愣，心说刚才这话说的怎么还真有些酸溜溜，顿时额头冒黑线，她这是吃错药了吧，管他几个好妹妹，跟她有半个铜板的干系？

    “小七，小七~”慕原澈伸手在她眼前招了招，那笑容，用狐小七的话来形容，就是有点贼眉鼠眼。

    使得狐小七恼了，一脚踹过去，狠狠道：“滚粗我的视线范围内。”

    慕原澈可以躲开，不过没有躲，这会儿两个人下了最后一阶台阶，他抱着腿跳过去：“小七，好疼啊——”

    狐小七本来没当回事，可余光扫到慕原澈一张脸快扭曲过来，还是忍不住没好气道：“把猪腿伸过来我看看。”

    慕原澈就着台阶坐下来，裤腿卷起来有些淤青，狐小七这一脚下去是使了力的，并不是装装样子，她倒也不知自己气什么，气慕原澈的死皮赖脸不正经，还是恼恨自己刚才那点酸溜溜的情绪浮动。

    “其实……也不是很疼。”慕原澈看着狐小七清丽的侧脸，面色凝重，一声不吭，他有些内疚了，挠了一把胸口的位置，呐呐道。

    狐小七给慕原澈的腿上洒了些药粉，头也不抬的冷喝道：“闭嘴。”

    慕原澈摸摸鼻子，好嘛，人生气了。

    上完药，狐小七干脆就把整个瓶子扔给慕原澈，“回去后自己上药。”

    慕原澈一怔：“我这个淤青……人家大夫不都是上了药酒然后揉开的吗？”

    “揉开？”狐小七冷冷一笑，美得你！

    慕原澈感觉这笑容实在太过叫他心惊，干笑道：“不，不用了，我自己来，呵呵呵……”

    放下裤脚后，慕原澈收了瓶子在怀里，刚抬起头来要说什么，忽然眼神一厉，往前一扑把狐小七抱了个满怀，一歪，滚在旁边地上。

