    牛二带着人投奔过来后，厅中的气氛那叫一个热闹呀！

    　　可惜就是少了点什么，让大家总感觉有些别扭。

    　　秦宇却是和牛二讲解华军的等级制度，以及军法条例，最后说道：“牛大哥，暂时就让你屈居一个统领，你原来的两千人马和城外的三千老兵，都由你来统领，分为十个队如何？”

    　　“秦兄弟怎么说，就怎么好，俺老牛绝无二话。”

    　　牛二拍着胸脯道。

    　　他本以为秦宇会将那三千俘虏分走一些，谁曾想竟全部给了他。

    　　秦宇也是有苦说不出，那些俘虏不给他带，给谁带？

    　　“华王，城中那些娘们儿都到哪里去了？难道都被杀光了？”

    　　“不会吧，哪个畜生干的？”

    　　“没有没有，莫要乱说，老子们可一个都没杀。”

    　　十多名大汉，喝着喝着又看向了秦宇。

    　　“兄弟们稍安勿躁，是这样的，我华军是不吃大锅饭的，大队长以上可以挑一个，另外这次打了这么大的胜仗，我决定挑选五十名立功的兄弟，让他们每人也选一个，至于其他人就只能等到晋升为大队长，或者下次的战事表现了。”

    　　秦宇双手向下压了压，这玩女人可以，但绝对不能乱玩，得立个规矩，不然军队就会玩儿完，若是这帮家伙不同意，他宁愿不要。

    　　“这…华王，兄弟们将脑壳别在裤腰带上，拼死拼活，不就是图那些娇滴滴的娘们吗？”

    　　几名大汉顿时就有些不愿意了，纷纷看向牛二，而四名土匪队长，同样有些不忿。

    　　“秦兄弟，你看这…？”

    　　牛二也有些为难，这么多人只选五十个出来哪里够？底下的兄弟还不炸锅。

    　　“牛大哥，这件事没得商量，军队就要有军队的样子，我秦宇造反，为的是打天下，将来过快活日子，而不是现在过一天算一天，如果牛大哥和诸位兄弟不能接受，那我也不勉强。”

    　　秦宇一脸肃容道，这次孙可望之所以被他杀的屁股尿流，虽然有牛二里应外合，但更多的还是他们自己太过放纵，他可不想有一日也向老孙那般，自己也没他那个本事。

    　　“好吧！那就听秦兄弟的，来来，都喝酒。”

    　　牛二也有些尴尬，最终还是一咬牙挥手道，手下的兄弟虽然没在说话，但场中的气氛明显没刚才热闹了。

    　　不多时，就散了宴，牛二带着人回去，准备按照秦宇的吩咐将人马分成十个队，再挑五十名好汉出来。

    　　而秦宇则是来到关押俘虏的地方，整整挑出来了一百多名工匠，又将一些小头目挑了出来，这才开始征询他们的意见。

    　　众人自然是表示愿意今后跟着秦大王喝酒吃肉。

    　　这些人不是亲卫就是老兵，秦宇也不想都杀了浪费，于是将剩余的一千两百人，分给了四个土匪队。

    　　使得每个队，除去重伤员后，人数都达到了八百，四位队长顿时嘴都乐得合不拢了。

    　　随后，在红莺的带领下，又来到了关押女子的地方，莺莺燕燕上千名，一个个好不凄惨。

    　　秦首领顿时化身成救世主，轻言细语的一番安抚，又保证今后没人会欺负她们，众女情绪这才稍微稳定一些，纷纷跪下，感激的痛哭流涕。

    　　秦宇先是将十几名正妻贵妇挑了出来，因为这些人才是她真正需要的人才。

    　　可以前，这些女人是不会投靠他的，如今丈夫儿子却都被孙可望杀光了，清白也被毁得一塌糊涂，只能死心塌地的跟秦宇混了。

    　　若一两人，怕不是还会想不开自杀，可这么多人就要好一些，毕竟人都有从众心理。

    　　这不，只是稍微收拾了一下心情，十五位夫人每人就分配了十名识字的丫鬟小妾，以及她们的女儿，含泪开始统计缴获的所有物品。

    　　秦宇又将那些年纪小，面容较好的小姐和小丫鬟挑了出来，足足三百多名，送到了县衙藏起来。

    　　剩下的，就只能等晚上再和男人相亲，牛二那边五十人，外加十位大队长，土匪这边也挑五十人，牛队和虎队从未成婚的人中也挑五十人，算一算也剩不了多少了。

    　　而被孙可望霸占的那两名女子则是分给了牛二，乐得牛大哥直呼秦兄弟仗义呀！

    　　至于城中的男人都去哪里了，就只能去问老孙啦！

    　　担心少年们心里不平衡，秦宇又是一番许诺安抚，暗示年轻漂亮的都给他们留着，只要满十八岁，所以不要急。

    　　将城中的事大致处理了一遍后，秦宇这才带着人杀奔城外的难民营。

    　　一万多人，青壮汉子只剩下了三千，其他八千全部都是老弱妇孺。

    　　三千汉子，除去会些手艺体弱的千余人，剩下两千全部补充给牛队和虎队，使得两个队各自达到了1400人。

    　　而这一万多百姓中，从14到16岁少年，只要身体没缺陷的通通被选拔为少年兵，整整一千多人，先集中训练，然后再分配到各队。

    　　“妞，这次差不多缴获了三千多匹骡马和矮脚马，我再给你一千名额，从这些村姑里面挑人出来加入莺队，最好是昨日有男人战死的小媳妇。”

    　　“我没听错吧！一千，当真？”

    　　红莺倒吸口凉气，直直的望着他，呼吸都有些急促。

    　　“还不快去？”

    　　“将人选出来后，赶紧带着她们和那些少年去埋尸，半月之内必须要让她们会骑马。”

    　　“好的好的，这就去…”

    　　红莺乐得嘴都合不拢了，身旁的女兵们，同样个个激动不已。

    　　望着她们的背影，秦大王也是苦笑与无奈。

    　　如今手底下的兵马虽然过万了，可光牛大哥就占了五千，他可不会认为这帮家伙，当真会对他死心塌地，无非是暂时搭伙过日子罢了。

    　　谁认真谁就输。

    　　而四个土匪队3200多人，虽然要稍微靠谱一些，但也强的有限，形势一旦不对，说不得什么时候就散伙了。

    　　所以靠得住的，还是牛队虎队的庄稼汉，因为这些人都有家室的，相对也好管理与训练。

    　　而那八百老少年，才是真正的嫡系，那一千新少年今后也靠得住，但无论是刚加入的庄稼汉，还是少年兵，都需要时间成长。

    　　尽管如此，加起来也不过五千人上下，反观牛二和四个土匪队加起来却有八千多，所以才想要红莺多组建一些骑兵出来，平衡一下。

    　　毕竟红莺和他的理念，多少还在一根线上，也算听话，关键女人没什么野心，而其他女人更是只有依靠他才能生存。

    　　若他现在有一千多骑矮脚马，提刀的成熟女兵，和一千训练有数的少年火统兵，无论是对牛二他们，还是那四个土匪队，都是一种巨大的威慑。

    　　起码要让他们有二心后，偷偷的滚蛋，而不是打鬼主意，对他刀兵相向。

