    “小风，你莫要介意，你大舅哥他就这脾气，习惯就好。”苏南北见状打了个圆场，怎么说以后都是一家人，不能让大家都那么尴尬。

    江风挠了挠头，尬笑。

    此刻书房内只剩下苏南北和江风，许文秀三人，只见许文秀从怀中拿出苏愁给他的剑穗，“小风啊，并非老夫不信任你，只是这一个玫花剑穗很容易造假......”

    “我懂了。”江风赶忙把南宫子凌晕倒之前给他的那封信交给了未来的老丈人，这下作终于可以知道事情的内幕了，完成南宫子凌交代给他的任务之后就差一味药材一份鹿血，在意识世界之中这些问题还没来得及问就被他师父踢了出来......

    苏南北拆开信封，眉头紧锁，上面所写的暗线代号，告诉凌王只剩一个暗线就是他，种种事情都可以表达给凌王信封的那个人也是线子之一，但总感觉哪里出了问题......

    “小风，不知凌王为何没来？莫不成害怕这信封有猫腻？”苏南北问道。

    在他看来信封上写的是让南宫子凌亲自来寻找他，但目前只有一个招亲得来的女婿，还有一个不知是不是南宫子凌手下的中年男人。

    难不成怕你伤心？江风诧异，“苏大哥没告诉你？陈老先生也没和你说？”

    苏南北摇头，他并不知道南宫子凌发生的一系列事，除非苏愁害怕他父亲受不了这种打击，才没能告诉。刻意隐瞒倒是没有必要。

    “实不相瞒，凌王他......”

    原本就为景阳帝做事的苏南北会看脸色，已经察觉到有些不对，“出什么事了？”

    “他在来玄州的路上遭遇了意外，现在被我师父吊着最后一口气，如果不能找到所治疗他伤势的药材和鹿血，恐怕......”

    苏南北心头一震，眼眶中迷迷糊糊得多了点泪水，他很自责，本就是犯了重罪被景阳帝送到北离，在其帮助之下成为了玄州总督，为的就是等有朝一日凌王继位，从内部攻破北离，统一江州除外的八州。

    但现在北离所有暗探被拔除，南宫子凌濒死，现在就剩下他了，“陛下，罪臣该死，辜负了你的一番苦心！”苏南北扑通一声跪倒在地，面朝南方。

    “苏叔叔，你这是作何？凌王还有救，况且整个北离的情报现如今只有你一人知道。”江风连忙上前安慰他。

    “孩子，你不明白，为何北离暗探几乎覆灭，偏偏只剩一人跑去了凌州送给凌王一封信和一个剑穗？”苏南北说道。

    江风并不傻，其中的道理一下就明白了，“等凌王来玄州的路上出手击杀，或者等他到宁城和最后一个暗探接头，一举......”

    苏南北点点头，“说的不错，下一个应该轮到我了。”

    “拔掉所有暗探，剩下最后一条大鱼引诱凌王出南阳，最后全部清除干净，而苏叔叔你就是那条大鱼！下的一手好棋。”江风眉头紧锁，原来这一切都是安排好的套路，等着凌王往里钻，想要知道发生了些什么，南宫子凌一开始也有所怀疑，但所派出去前往玄州的暗探都是了无音讯，所以亲自来南阳。

    “凌王的两个哥哥没有一个争气的，二皇子整日只知道吃喝玩乐与三教九流之辈做些见不得人的勾当，大皇子连后宫都敢淫 乱，而他们二人最大的心愿就是凌王消失。”苏南北满脸惆怅，南阳最后的希望没有了。

    还真是亲哥！江风感叹，生于帝王之家想要活下去难如登天，还是江州城好，还是我爹好，就我那么一个宝贝儿子。

    “苏叔叔，暗探如何被拔除，你可知发生了什么？”江风问。

    苏南北依然是跪在地上，面向朝南，神色微苦，“北离丞相你可知道？”

    “不知，难不成和他有关系？”江风摇头，虽说所读书不少，但他并未了解过北离丞相是谁。

    “没错！北离丞相名叫秦起，他们秦家源自宣城，世代皆出将才，直到他那一代，弃武从文改。自他上位以来北离朝堂政务一面没出过任何差错，北离国力蒸蒸日上。也就从那开始探子日益减少，其中以策反为主，直到前几年全部将他们杀害。让被策反的告诉他们剩下探子的代号和接头地点，一步一步拔除，最后再将策反之人全部杀死。”

    “本以为我的保密工作做的非常好，但没想到他们早已知道，并且用我给凌王下了个圈套。”苏南北深深自责，“罪臣该死。”

    宣城，秦家？难到是秦风他爹？“苏叔叔莫要自责，凌王也是着急为那些探子报仇，为了南阳不被北离欺压。”江风坐在苏南北身旁，一只手放在他的肩膀上。

    联想到宣城发生的事情，整件事情变得有意思了起来，怪不得敢买卖人口，怪不得敢光明正大的搜刮油水，原来上面有靠山！

    这时许文秀说道：“我们一路上隐藏行踪，离开凌州之时也很是隐蔽，按照正常速度去年就该到这，但一路上意外频发，我怀疑南阳皇宫有叛徒。”

    此刻三人萌生了同一种想法，“景阳帝非常宠爱小儿子，先是封了凌王，再是内定太子，不可能是他下手害自己儿子，最嫉妒南宫子凌的当属另外两个儿子，只能有一种可能，凌王的死和他那两位皇兄逃不了干系。 ”

    “自打殿下出事以来，我的猜测就是这样的。”许文秀说道。

    自己亲弟都坑，还有没有人性，到底北离会给他们什么样的好处？江风问道：“苏叔叔，你可知北离有什么比较厉害的杀手组织吗？”

    “为何这么问？”

    “凌王就是被某个杀手组织暗害的。”

    “有，秦起建立的暗刃！”

    江风恍然一震，这一切都行的通了，“我来梳理一下事情经过，先是几年前暗探被拔除，只剩下知晓北离全部情报的苏叔叔，再留下一个活口跑去凌州送信引诱凌王前来，凌王肯定不甘心他父皇经营几十年的情报就这么白白浪费掉，所以笃定他会前来。秦起联手南阳皇宫内的叛徒知晓凌王行踪，他肯定许诺了非常诱惑人的条件，我猜足以背叛的筹码，多数是南阳的皇位！再动用手下暗刃组织提前杀掉凌王，如果成功那么直接可以下令抓捕你断掉你所有的情报。如果没杀掉，那就到玄州一网打尽。”“总之这件事情的阴谋针对的就是凌王！他与我一般年纪就已三品，比我所认识的天才叶迁寒还要年轻，如果任他发展，以后绝对是令北离头疼的人物，甚至颠覆北离。”江风这么解释着：“但这些并不完全，南阳皇宫内肯定不止一个叛徒，且那个人非常了解三位皇子的关系和处境。”

    “有道理。”江风让苏南北眼前一亮，他这般心思比同龄人强上太多。

    “所以现在知道整件事情的幕后主使者了，如果苏叔叔手里的情报被南阳知晓，以后对付北离就相对容易很多。当下最重要的一个是救活凌王，另外一个就是揪出南阳皇宫的叛徒。”

    许文秀点头认同，除去江风外，他是最想替南宫子凌报仇的，毕竟从小就跟随南宫子凌，没有他那个主子，说不定现在已经死了。

    “咳咳。”苏南北捂住嘴巴咳嗽了一声，当他打开手心之时呈现的是一滩血迹。

    “苏叔叔你？”

    “不碍事。”

    “我进来的时候就察觉到了你气色有些不对，但一直没问。”

    “我找师父替你看看。”

    苏南北打住了他，“不用，我自知中毒已深，神药难医，就算医圣来了恐怕也只能让我多活几年。况且凌王殿下因为我变成这个样子，我死不足惜。”

    “凌王就在我所住的帐篷之内，苏叔叔可想见一面？”

    苏南北摇头：“我有何脸面？”

    “就凭你是南阳的功臣，你所掌握的情报换做奖赏不是金银可以衡量的！”

    呵呵...苏南北抿了一下嘴唇，笑道，“在我看来你很好，很聪明，也很有勇气和信心，眠眠以后和你在一起我很放心，只是......”

    “只是什么？”

    “只是你们大婚之日，我恐怕是见不到了。”苏南北轻咳一声。

    “那苏叔叔更应该见凌王一面了，虽然不能谈话，但只要你说，我记着，等凌王殿下醒过来，我一字一句的复述给他。况且凌王殿下离死亡只差一步都可以被我师父保住，苏叔叔的毒一定可以解开。”江风恭敬道。

    “那就去看看吧，老夫临死之前还能再看一眼殿下，死而无憾。”苏南北起身，抚了下双膝，两手背在身后，从上座下来。

    ......

    宁城外

    秦起的豪华马车，还有所携带一众高手皆已到此，万事俱备，只差线子信号。

    “丞相，我们何事动手？”一名剑客好似已经迫不及待了。

    “这么耐不住性子？看来组织给你的教训还是少了。”秦起语气严肃。

    “丞相误会，只是属下想为您效力心切，内心太过激动。”

    只听秦起冷哼一声，并没有说什么。

    会说话就是好，但凡处理不好这个回答，等完成任务回到组织就是一顿鞭打，对他们来说只有无情的鞭打才能使他们变得更强！

