
　　正和刘曼眉来眼去的张导一愣：“什么？你说东西丢了？怎么可能？”

　　说完他走过去，然后他也傻眼了：“真丢了？这可是十八箱速热盒饭，七箱方便面，四箱乡巴佬鸡蛋。

　　五十斤牛肉，二十斤烤肠，六斤鱿鱼丝，各种风味罐头一百零八瓶，还有两吨矿泉水。”

　　王杰不禁汗了一个，都说张导记忆力超群，特别是吃的，没想到果然名不虚传。

　　刘曼道：“那咱们怎么办？”

　　张导：“咱们分头找找，看是不是忘到其他地方了。”

　　王杰很想说自己不可能忘，但犹豫片刻还是按照对方的话开始找寻。

　　一小时后，三人自然一无所获。

　　再次聚到一起，刘曼有些紧张：“张导，现在怎么办？”

　　王杰提议：“咱们只是丢了食物，拍摄设备还在，要不就真搞一次荒岛求生？”

　　张导看着王杰一脸无语：“啥？真搞一次荒岛求生？你是不是疯了？”

　　王杰：“我……”

　　张导摆摆手：“行了，咱们把器材收了，立刻离开。

　　对岸离这不远，等把食物补齐，再回来就是。

　　哎，本来还想留下来拍夜景，现在也好，晚上可以回宾馆睡。”

　　说完又看了刘曼一眼。

　　刘曼羞涩的低下头，但片刻后，还是抛了个我懂的媚眼。

　　说干就干，三人收拾好东西走到岸边，然后……

　　张导瞬间不淡定了：“卧槽，咱们的船呢？”

　　刘曼同样惊慌失措：“会不会记错地方了？”

　　张导：“不可能，就是这里，看到旁边那块石头了没，我亲自把缆绳绑上去的。”

　　王杰道：“难道没绑紧被海浪冲走了？”

　　张导摇摇头：“我租的船是定制的，别说海浪了，就算龙卷风，也不可能冲走。”

　　说完他终于意识到不对：“这个岛有问题。”

　　“啊！”刘曼吓得直接跳起来，“你说附近有丧尸？”

　　张导无奈道：“什么丧尸，你恐怖片看多了吧？

　　这个岛上应该还有其他人。”

　　说完他分析：“本来咱们的食物消失，我怀疑是野兽作祟，但若是野兽，不可能半点痕迹没有。

　　而船就更证明是人为了，那玩意就算野兽感兴趣，也不可能移得动。”

　　王杰立刻警惕的朝四周看去：“你是说这里有野人出没？”

　　张导摇摇头：“野人的概率也不大，可能是流落到这里的现代人。

　　他抢我们的食物和船，应该想独自离开。”

　　刘曼慌了：“他独自离开了咱们怎么办？难道一直被困在这？”

　　张导嘿嘿一笑：“你是不是傻？现在可不比以前，就算被困，不还有卫星电话嘛！”

　　说完他拿出手机：“叫警察来救咱们就是，不过剧组又要多花钱了。”

　　手指就要按键拨号，就听嗖的一下，一道破空声响起：

　　“我说你这家伙水平一般，装备到时挺全的。”

　　张导一愣，连忙回头，只见一个年轻人正在十米外笑盈盈的看着自己。

　　他脸色苍白：“你是谁？”

　　王杰却眼睛一亮：“是你偷走了我们的食物和船？”

　　对面自然是秦宇，他笑着竖起大拇指：“你小子还算聪明。”

　　王杰忙道：“这位兄弟，我们是星璀璨剧组的，来这里只是想拍点素材。

　　如果有冒犯的地方，还请多多包含。”

　　秦宇看了王杰一眼：“你这家伙倒挺识趣。”

　　“不敢不敢，与人为善嘛！”说着他顿了顿道，“这位大哥，你看，既然食物你都拿走了，就全送你好了。

　　但是我们的船……那是剧组花高价租来的，能不能还给我们？反正你也没什么用。

　　当然，你要想离岛，咱们可以一起。

　　而且张导是著名青年导演，回陆地后你若想在表演方面发展，也可以找他。

　　到时给你多安排几个角色，只要表现好，成为大明星简直不要太简单。

　　大明星知道吧？日进斗金、荣华富贵唾手可得……”

　　张导也跟着道：“小王说的没错，我不仅有导演方面的资源，音乐、美术、绘画都有关系。

　　就算你的发展不是太理想，吃喝不愁还是没问题的。”

　　说完赞长的看了王杰一眼，这家伙随即应变的能力简直不要太优秀。

　　虽然自己三人和面前青年的关系尚未明朗，但据目前的形式，还是以敌对居多。

　　在不明对方底细的前提下，在孤岛上和对方敌对，轻则吃苦受罪，重则甚至有生命危险。

　　所以当务之急是化敌为友，更何况娱乐圈第一准则就是多条朋友多条路。

　　认识的人越多，后面的路就越宽。

　　秦宇摆摆手：“不用了，你们说的那些我都不感兴趣。”

　　王杰道：“那你是想？”

　　秦宇笑道：“我也不想做什么，只是我有一个身份，不知你们听过没？”

　　王杰：“什么身份？”

　　秦宇：“我是逗音的大股东。”

　　刘曼哈哈大笑：“你说什么？你是逗音的大股东？怎么可能？我们又不是傻……”

　　“咳咳……”张导猛咳嗽几声。

　　刘曼一呆，连忙止住笑。

　　张导有些无奈，这女人属于胸大无脑的典型。

　　现在形势尚不明朗，别说秦宇说自己是逗音股东了，就算宇宙宙长，你承认一下会死啊？

　　他尴尬道：“不好意思啊，曼曼刚从学校毕业，不太懂事。

　　老板，我们就是专门的逗音制作团队，严格来说，也是你的员工。

　　你有什么要求尽管提，只要在我们的能力范围之内，绝对照办。”

　　秦宇笑道：“很简单，我创建逗音，初衷是构造一个可供所有百姓分享日常生活的短视频平台。

　　这个平台的核心要素是真实，而不是弄虚作假。

　　可你们呢？玩个荒岛求生都不认真，简直再给我抹黑。

　　所以我决定，以导演的身份教教你们什么叫实事求是。”

　　王杰一愣：“老板，恕我脑子笨，你的意思是？”

　　秦宇指指摄像头：“当然是重拍荒岛求生了，你们不是荒岛探险者嘛，那就以你们为主人公，搞一期真正的极限生存。”M.23sk.com

　　王杰：“……”

　　张导一拍巴掌：“这个提议好，老板说得对，拍荒岛求生就要有荒岛求生的样子。

　　你现在立刻做好准备，我保证把最真实的画面记录下来。

　　不过到底该从哪里开始好呢……”

　　啪！

　　却是秦宇不知什么时候走过来，一巴掌打他脑袋上：“想什么呢？

　　他是荒岛探险者，你也是荒岛探险者，和他站到一块去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，574 荒岛求生真实版免费阅读。https://xs.23sk.com 