
　　“尤匹！注意限制他的移动！别让这家伙轻轻松松就拉开弓弦！”比特大声提醒着自己的同伴。

　　就在半分钟之前，一支包含着变化系气的瑟银箭紧贴着脸颊飞了过去，那刺骨的寒意让她到现在都保持一种高度的警惕。

　　如果被射中的话，怕是中箭部位的血液瞬间便会冻结，连带周围的肌肉和骨骼都统统失去知觉。

　　“啊啊啊啊啊啊！该死！你说的倒容易！可这家伙的反应和速度都太快了！我根本打不中他！”

　　作为唯一一个完全由魔兽基因构成的直属护卫，尤匹显然并不擅长复杂的思考，完全靠强大的体魄与野兽般的知觉进行战斗。

　　而像这样的战斗方式，最容易被各种技巧与战术针对。

　　很不幸，艾伦的战斗风格就充满了技巧和策略性。

　　才短短几分钟功夫，他就把尤匹玩弄于股掌之上。

　　无论对方多么愤怒，变化成什么样子，最终都无济于事。

　　就连几次念炮轰击都只打到了残影。

　　在这场一对二的战斗中，速度和反应的优势再一次被体现得淋漓尽致。

　　相比之下，反倒是能让自己在瞬间进入超音速状态的“猫女”比特威胁更大一点。

　　她就像一个不断游走在战场边缘的刺客，抓住机会就会跳出来发动突袭，只要稍微不注意便有可能中招。

　　【真是麻烦！果然同时对付两个还是稍微有点吃力，必须要使用一些特殊能力才行。】

　　再次避开比特从背后的偷袭后，艾伦迅速意识到在不动用红龙这张底牌的情况下，光靠弓箭很难对直属护卫这个级别的嵌合蚁造成什么致命伤。

　　原因很简单！

　　不管是“喷射加速”，还是“超破坏箭”、“爆炸箭”、“追踪箭”等加持了念能力箭矢，想要达到相当破坏力都需要至少一到两秒钟的准备和蓄力时间。

　　可一到两秒钟，对于尤匹和比特来说都太长了。

　　后者自然不必多说，光是凭借大腿上那恐怖的肌肉组织就能轻而易举进入超音速，不管是闪避还是冲上来打断都绰绰有余。

　　尤匹虽然看似笨重，可实际上速度也相当快，而且还能改变身体形态，能凭空制造出一面坚硬的骨盾，并在上边加持大量的气进行防御，就连“超破坏箭”都能硬接下来。

　　想明白这一点后，艾伦脸上突然浮现出一抹玩味的笑容。

　　瞬间！

　　一个手持巨大镰刀，全身上下笼罩在黑色长跑内的怪物凭空出现，抬起头露出了一双充满不祥的眼睛。

　　“不可直视的死神”——发动！

　　两名护卫还没反应过来究竟是怎么回事，便发现自己的手臂和腿分别都不听使唤了。

　　不光不听使唤，甚至还在某种神秘力量的操控下，开始对自己发起攻击。

　　“这究竟是怎么回事？我的胳膊失控了！”尤匹一边操纵另外两条手臂死死压着那条疯狂挥舞、挣扎的手臂大叫道。

　　尽管通过魔兽的基因凭空制造出六条手臂，即使一条失控了也不会像大部分人那样手忙脚乱，可这种状况却依旧让他感到了未知的恐惧。

　　同样的，比特的一条腿也直接高高抬起，硬是摆出了体侧一字马的高难度造型。

　　在这种状况下，别提什么高速移动了，就连保持平衡都有些困难。

　　但相比起尤匹的鲁莽，比特不管是脑子和观察力都要强得多，立刻意识到那个漂浮在天空中的死神有问题，眯起眼睛质问道：“这是你搞的鬼，对吗？”

　　“嗯！没错！我身边这个东西，叫做不可直视的死神。任何人只要与之完成对视，哪怕仅仅是零点一秒中，也会失去对身体某个部位的控制权。这种控制是随机的，就连我也不知道它究竟会控制什么。如果你想要摆脱这种情况，要么杀了我，亦或是强迫我收回能力，要么就把受到控制的部位从身体上切除下来。”

　　艾伦脸上挂着淡淡的微笑给出了详细的解释。

　　因为这是“不可直视死神”能力的制约与誓约之一，当别人问起能力的时候，使用者必须给出完整且详细的说明。

　　作为回报，死神可以同时对复数目标造成影响。

　　“原来如此，这也是念吗？既然如此，那就……”

　　比特眼睛里闪过一丝狠辣，直接抬起手将自己那条不听使唤的腿硬生生切了下来。

　　噗！

　　伴随着刺眼的鲜血四散飞溅！

　　如此一来，这条腿就不再受到死神的控制。

　　紧跟着，她立刻发动自己的念能力，召唤出一个巨大的红色影子。23sK.com

　　而这个红色的影子将一根根线与身体各部位连接到一起，哪怕是那条断掉的腿也不例外。

　　凭借着无数条由念构成的线操控，断掉的腿硬生生又被接上。

　　虽然神经、骨骼和肌肉仍处在断裂状态，可却能像没有断掉之前一样使用。

　　“有趣！这就是你的念能力？”艾伦眼睛里闪烁着好奇与惊讶的光芒。

　　毫无疑问，这个能力跟原剧情中的“黑子舞想”十分相似，但又有少许不同。

　　因为黑子舞想可没有控制断掉肢体的能力。

　　相比之下，拥有改变自身形态力量的尤匹则更简单直接，控制细胞和肌肉直接将那条手臂吞噬掉，从六条手臂变成五条。

　　只要在接下来的战斗中，他不再召唤出第六条手臂，就不用担心会被死神控制。

　　比特死死盯着眼前这个人类少年，用十分严肃认真的语气说道：“我的判断果然没错！对于尚未出生的王来说，你是个巨大的威胁。今天，我就要在这里把威胁彻底铲除。让我们开始第二个回合吧！”

　　“铲除我？小蚂蚁，你好像还没有搞清楚状况啊。或者说，你们还没有理解人类的智慧与恶意是多么残忍、可怕。就杀戮和毁灭的效率而言，除了极少数的天灾，我们就是这个世界上最恐怖的死神。”

　　说着，艾伦突然毫无征兆的抬起手，朝着不远处战场中的嵌合蚁大军射出一道恐怖的念炮。

　　轰！

　　一道明亮刺眼的光闪过，那些冲在最前边的蚂蚁全部都死了个精光，瞬间在焦灼的战场上清理出一片空地。

　　诺布看到这一幕，立刻启动四次元公寓的入口，将里边存放的几个巨大且装满化学液体的罐子从里边取了出来。

　　亲身经历过与疯狂化学家一战的鲍得罗，马上意识到接下来会发生什么，扯着嗓子大喊道：“进去！所有人都进到里边去！如果不想死的话！”

　　在他的呼唤下，包括西索这个战斗狂人都撇下对手，直接跳进四次元公寓的入口。

　　当团队全员完成撤退，入口彻底闭合，艾伦这才缓缓拉开弓，朝那几个装满化学液体的罐子射出最致命的一箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十五章 小蚂蚁，你好像还没有搞清楚状况啊（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 