    日落西山，残阳如血。

    阿斯兰王城的贵族府邸、王宫，爆炸声和惨叫声不绝于耳，平日里作威作福的地痞流氓，也被机器人砍了几百人后，纷纷收敛起来。

    血腥味充斥着整个城市，哪怕是夜幕降临，杀戮仍然没有停歇。

    地狱的判官已经带着鬼差，入驻了阿斯兰王城。

    除了婴儿小孩之外，但凡已经懂事的贵族，全部被列入清理名单之中。

    判官手上的灵魂珠，在十几个小时内，就搜集到了不下于八千人的灵魂，对于这些精魔人士，根本没有必要手下留情。

    这一夜。

    除了阿斯兰王国之外，深渊东南地区的43个王国、24个部落，都被人革联尽数攻占。

    那些服务和效忠魔人族的亚人，全部被人革联大军清理干净，当然接下来还有二次审判，哪怕是只剩下灵魂，他们仍然要为自己的行为付出代价。

    王高敌视奴役人族的势力和种族，但对于人族内部为虎作伥的狗腿子更加痛恨，不将这些垃圾处以极刑，他就感到意难平。

    天刚亮。

    阿斯兰王城内。

    大街小巷都粘贴了大量的安民公告、审判公告，公告上面的文字是采用中文和巴文（魔人族文字）书写的。

    昨天被救回来的小女孩，正和苍老的母亲，小心翼翼地打开破破烂烂的木门，突然她看街角有很多人围在那里，好奇的张望着，就是不敢随便出门。

    突然一个中年男人一边走，一边痛哭流涕。

    小女孩的母亲惴惴不安地问道：“安古，出什么事了？”

    中年男人停下脚步，尽管泪流满面，却大笑着说道：“阿斯兰王国灭亡了！我们以后不用再向魔人祭献了，还有戴露家族被灭绝了！哈哈哈，我此生无憾了！”

    说到最后，中年男人有一种竭斯底里的畅快，那是内心仇恨得以宣泄的畅快。

    “阿斯兰王国灭亡了？”小女孩的母亲满脸难以置信。

    “是的！那个死肥猪待会就要被审判了，就在王宫前的大广场上，我要带家人过去先抢位置。”中年男人说完，急匆匆跑回去了。

    其他人也在奔走相告，不少人喜极而泣，也有人表现得极其麻木。

    甚至更有甚者，对于人革联的行为，表现出极其抗拒，暗中散布谣言，说魔人大军很快会降临，将阿斯兰王城的叛军尽数消灭。

    对于这些散布谣言者，天网特工直接抓捕，以背叛人族，勾结魔人的罪名下狱。

    至于之后，那些还隐藏在人群中的精魔人士，会再进行一次筛查，顺便对于人群中的重罪者，也一并进行清理。

    王宫前的大广场中。

    几万平民挤满了这里，连周围的房屋屋顶都站满了人。

    地狱判官出现在高台上，脸色严肃的判官，稍微释放出一点点霸王色：“肃静！开审！”

    所有人都感觉自己身上有些沉重，加上判官的威严，让他们都不敢说话了，静静地盯着审判台。

    “我是人革联的地狱判官，现在代表人革联和所有的公民，对背叛人族的叛徒木斯?阿斯兰等人进行审判，带罪犯。”

    鬼差押着一脸惊魂未定的国王阿斯兰。

    所有人都屏住呼吸，看着眼前难以置信的一幕，这是他们以前不敢想象的事情。

    判官冷酷的说道：

    “罪犯木斯?阿斯兰，勾结魔人、残害同胞，造成7253名平民直接死亡，83617名平民间接死亡，罪大恶极，判处你下无间地狱，灵魂不灭，酷刑不止。”

    他声音虽然不大，但通过使用音波规则，所有人都清晰地听到了审判内容。

    “哈哈哈……笑死我了！你们这些叛军，最好立刻放了我，不然赤焰伯爵的大军一到，就是你们的末日，还有你们这些贱民，通通都要为叛军陪葬。”

    肥猪一般的阿斯兰，在审判台上猖狂的大喊大叫着。

    “赤焰伯爵？”判官似乎是为了让他彻底绝望，直接播放了今天早上的一份战报视频。

    视频中。

    深渊南部地区，已经被全面攻占，其中由魔人族建立的南部重镇——赤焰城，此时变成一片火海。

    赤焰伯爵被霍飞龙直接捏爆天灵盖，无数的魔人死在阳电子炮下。

    肥猪国王看到这一幕，脸色苍白到极点，嘴巴不停的念叨着：

    “不可能！这不可能！一定是你们伪造的！我不相信！”

    “好了！信不信由你，你下地狱去吧！”判官说完，审判台上浮现出一个装饰古朴的大门。

    这是通过地狱的地狱之门，门上铭刻着无尽的骷髅骸骨，门内漆黑一片，有阵阵痛呼哀鸣传来。

    肥猪国王看到这一幕，有一股毛骨悚然的惊恐。

    地狱之门中，伸出一道漆黑的锁链，捆住肥猪国王，将其拖入那无尽的幽暗之中。

    “啊啊……不！”

    所有观看的平民，都不由自主的打了一个冷颤。

    就在此时，大广场的上空中，投影出地狱的景象。

    肥猪国王被拉入地狱后，很快就被送入一个处刑空间之中，然后处刑空间开始执行程序。

    水淹、土埋、火烤、电击、虫噬、极痒、狂笑、剧毒、百疾……

    所有的酷刑，轮番使用在肥猪国王身上，哪怕是钢铁意志，面对这种求生不得、求死不能的酷刑，也要感到绝望。

    更何况是贪生怕死的肥猪国王，他已经被折磨得惨叫不已。

    而所有观看处刑直播的平民，也被吓得瑟瑟发抖，不过很多和国王有仇恨的人，却大声的仰天长啸起来。

    “干得漂亮！”

    “就要狠狠地折磨这个人渣。”

    “哈哈哈……”

    “老子这辈子值了，就算是魔人大军杀过来，我也要和他们同归于尽！”

    “人革联万岁！”

    “我愿意出所有的资产，献给人革联作为军费。”

    “算我一个。”

    “我要当人革联的士兵。”

    广场上，随着这些声音不断的出现，越来越多的平民被激起内心的勇气和热血。

    那声音汇集在一起，宛如那惊雷般响彻云霄。

    审判结束之后，军部迅速展开招兵工作，在各个占领区域，招募了几百万士兵。

    与此同时。

    人革联对于魔人族的进攻，也进入了全面合围的阶段，深渊四面八方都被人革联大军攻占，现在只剩下深渊大坑之中的魔人族核心区了。

    对于这个区域，王高打算在这一次战斗中，测试一下一些新武器。

    猎人历2001年3月5日。

    人革联与深渊魔人的战争，开始进入最后阶段。

    连最近一直在探究卡因和忍者宇宙规则的王高，也难得抽空关注一下这件事。

    而魔人族也将剩下的六千多万魔人，全部武装起来，准备好了大量自杀式武器，打算和人革联决一死战。

    战争一触即发。

