
　　“江长空？”

　　天庭惊变，四周仙神，包括孙无玄在内，所有仙神全部散开。

　　镇玄仙尊和蓬莱仙尊，满脸惊愕。

　　他们一直疑惑，为什么妖帝会保江长空。

　　现在，是因为江长空就是妖皇？

　　淡淡金光，从妖皇体内飞出，落在妖帝手中。

　　“太古妖帝，赐你妖族残缺仙职，传你金乌仙经，可不是让你颠覆妖庭的！”

　　妖帝手握残缺仙职，天之力浓郁，泛着淡淡金光。

　　妖皇神色平静：“原来，你一直都清楚，太古妖帝，早就通知了你？”

　　“妖帝当初可怜你，才会帮你，如今你却恩将仇报！”妖帝冷声道。

　　“可怜？恩将仇报？”

　　妖皇嗤笑一声，背负着双手，道威若隐若现：“当初一场交易，被你说的如此可笑！

　　本尊答应太古妖帝，扬妖庭之名，唤醒妖庭天道，本尊全都做到了。”

　　“太古妖帝，可曾让妖帝，以万千妖族，无尽仙神殒命，来成全妖帝的圣道？！”

　　“当初的天道，可曾让妖帝，与仙灵合作，为仙灵办事？”

　　“什么？与仙灵合作？”

　　“为仙灵办事？”

　　一番话语，震的孙无玄等人，包括镇玄和蓬莱两位仙尊，惊愕莫名。天籁小说网

　　妖帝震怒：“放屁，胡言乱语，朕岂会与仙灵合作！”

　　“不久之前，吾曾斩半圣仙灵，窥探记忆。”妖皇淡淡道：“妖帝，敢做就要敢认！”

　　“没做过的事情，朕凭什么要认？”

　　妖帝神色冰寒：“江长空，你不属于妖族，也不是天道选定天帝，纵使你实力再强，也无法坐上天帝之位！”

　　接连两道消息，让在场仙神脑子嗡嗡的。

　　妖皇变成了江长空，妖帝是仙灵合作对象？

　　这天界，还有安全的地方么？

　　妖皇突然一笑，轮回盘，山河社稷图悬浮在身旁：“说了这么多，还是要做过一场，不知你们比起天帝如何？”

　　天帝，加持周天星斗大阵，还有圣器，成就半圣。

　　最终，败于妖皇！

　　不管天帝是选择撤退，还是暂时隐藏。

　　现在站在这里的是妖皇，那就是他赢了！

　　神庭，仙庭两位天帝，没有急着动手，等待妖帝的回答。

　　妖帝却是退后两步，冷笑道：“朕倒要看看，你如何坐上这天帝之位，妖族儿郎听令，撤出天庭！”

　　“遵妖帝法旨。”

　　一声声回应传来，一位位妖族，选择了离开。

　　他们属于，妖族，忠于妖帝。

　　看着妖族离开，妖皇神色淡漠：“谁愿留下，与本皇，一同开启新的篇章？”

　　“江长空，或者叫你东皇长月，你已经不是妖皇了。

　　对了，你这东皇之名，也该换了，江长月？”

　　妖帝再次抬手，混沌钟碎片，脱离妖皇神躯，回到他手中。

　　“天庭，神庭，仙庭，妖庭，啧啧，不得不说，江长空，你真是将我们四大势力转了个遍。”

　　神庭天帝忍不住道。

　　“仙界，天界都容不下你，到现在还不醒悟，你已经走错了路？”仙庭天帝冷声道。

　　妖皇神色平静：“错的不是本尊，而是你们，是整个天界！”

　　“可笑！”三庭天帝同时笑了，可笑至极！

　　“本尊担任妖皇以来，可曾对不起妖庭？可曾对不起手下妖族？”

　　离开的妖族，身子突然一顿，妖皇，没有对不起他们。

　　相反，若非妖皇，他们可能早就死了。

　　之前的战争，便能葬灭他们无数次。

　　妖帝冷淡地道：“既然你说是与太古妖帝交易，做这些，便是应当，只是，你不是妖！”

　　“朕也想看看，孤家寡人的你，如何登上天帝之位。”仙庭天帝冷笑道。

　　神庭天帝漠然不语。

　　妖族散尽，全部抛弃妖皇，那他所做的一切，都没有了意义。

　　“散修联盟，永远支持妖皇，妖皇不负，孙离永远追随妖皇。”

　　散修联盟，所剩不多的仙神，单膝跪地，永远效忠。

　　昨夜的话语，回荡在耳旁，响彻在凌霄宝殿。

　　孙无玄同样拜道：“花果山孙无玄，参见妖皇，永远追随。”

　　“花果山孙元，永远追随妖皇。”

　　“花果山孙无行……”

　　一只只猴子，身披仙甲，手持铁棒，宣示忠心。

　　“你们……”妖帝神色阴沉下来，看向孙无虚：“孙无虚，管好你的手下。”

　　孙无虚微微躬身，高声道：“花果山孙无虚，请妖皇登临天帝之位。”

　　“花果山一脉，请妖皇登临天帝之位！”

　　声震九霄，响彻天穹，天际风云激荡，天道有所感应。

　　妖皇抬步走向，天帝宝座，刚走到一半，一道身影拜道：

　　“妖族傲因狱灭，凤九，玄灭，永远追随妖皇。”

　　妖帝：“……”

　　凤九就算了，你这个傲因狱灭，还是朕派过去的，你就这么叛变了？

　　看着脸色发青的妖帝，妖皇嘴角微翘。

　　来到天帝之位，妖皇缓缓坐下去：“妖帝，错的是你们。”

　　嗡

　　天庭突然波动起来，仙宫楼阁，突然扭曲，波动，虚淡。

　　凌霄宝殿开始消失，天上雷霆翻涌，一道雷霆落下，劈向妖皇。

　　轮回盘震动，轮回之力吞没雷霆。

　　“江长空，看见了吗？天不答应，你再强，也无法成为天帝！”

　　仙庭天帝冷笑道：“你就是一个笑话。”

　　孙无玄等妖族懵了，孙无虚也呆滞下来。

　　天不允许，再强又如何？

　　“还真是令本尊意外。”妖皇神色淡漠：“既然天不给天庭，本尊便自己造一个天庭。”

　　三庭天帝：“……”

　　你疯了吧？

　　自己造一个天庭？

　　“朕便看着你造！”妖帝没有动手，他不是妖皇对手。

　　现在的妖皇，实力已经超越了他们。

　　两位天帝皱了皱眉，转身准备离开。

　　“神庭天帝，且慢。”妖皇淡漠道。

　　“何事？”神庭天帝顿住脚步。

　　妖皇道：“本尊的圣土，该归还了。”

　　“哼，尽管带走，朕早就想让你的圣土离开。”

　　神庭天帝冷哼一声，驾云离开。

　　当然，这是因为打不过妖皇，如果他的过，他肯定不会归还。

　　圣土的帮助，实在太大了，里面的仙经和感悟，已经提升到了仙尊极限。

　　如果有足够的资源，足够的时间，在圣土居住，只要不是白痴，肯定能感悟到仙尊之道。

　　妖皇又道：“还有天庭不周山地盘，仙界地盘，希望你们不要染指。”

　　三位天帝离开，全都没有言语，妖帝已经快气到爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十九章：天不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 