    “宁渊的口味偏清淡，这一点刚好我们精灵族的食物都很符合，所以只需要在里面挑选出几道具有代表性的料理…”

    厨房内，坠明之森现任女皇月曦和现任王女橙子小姐姐两人并肩立于料理台前，前者温声细语地和女儿讲解着一些精灵族内特色料理的做法。

    尽管替宁渊嘉奖的庆功宴已经一切从简变成了精灵王族内部的家宴，但这一场宴会的规格似乎并没有随着人数的减少而随之从简。女皇和王女亲自下厨，这可谓是精灵族历史上难得一见的盛景！

    橙子小姐姐对这一场送行宴似乎相当重视, 她小心翼翼地盯着手里的半个柠檬，大气都不敢出一声，一点一点地挤出几滴汁水滴落在了面前的拼盘里，直到新鲜的柠檬汁渗入食物内部她这才稍稍松了口气。

    “母亲大人…这样算是完成了么？”

    “嗯，做的很好。”月曦柔声一笑，自我关押在碧落月华监牢里的那段日子, 她一直都没办法陪伴自己的女儿成长, 要说没有遗憾那绝对是假话, 现在的月曦对这三个女儿总有一种莫名的愧疚感，仿佛要把亏欠的一切都弥补给她们。

    女儿们的要求她都是有求必应的，尤其是这一次的送行宴…

    “老师能喜欢那就最好了。”橙子小姐姐甜甜一笑，小心翼翼地把制作好的料理放到了一边。

    “再做一道吧，这一次分别还不知道什么时候能再见呢。”

    宁渊这一次离开虽说还会回来，但毕竟路途艰险，何况再过不久橙子就要离开坠明之森回到翡翠雪的首都了，那儿也需要她这个王女去坐镇。

    此去一别，还不知道何日才能再见面。

    女儿的这句话让月曦眼神黯淡了片刻，她沉默了一会轻声道：

    “抱歉，橙子…我…”

    要是我这个做母亲的能稍微有点作用就好了，如果当初不是我只会逃避的话，也就不用你一个人承担那么多不属于你的责任了。

    “母亲你怎么突然和我道歉？”橙子小姐姐连忙道：“想要留下老师吃一顿我亲手做的饭再走是我任性的请求，该说抱歉的是我才对。”

    “不是…不是这个。”月曦轻轻抱住了女儿：“我只是觉得你替我承担了太多不属于你的责任。”

    “母亲。”橙子小姐姐靠在月曦的怀里轻声笑道：“你在说什么呢？这本来也是我的责任啊…不管是翡翠雪还是坠明之森…这些都是我迟早要面对的责任。”

    “我很喜欢这种替家人分忧解难的感觉，能看到母亲自由自在地养花种草，不用被那些政务缠身，我就已经很幸福了。”姜橙子轻声道：“每个人都有每个人的选择, 我的选择就是保护好我所珍视的人, 无论是梨子、柚子，还是母亲大人和老师…你们对我而言都十分重要。”

    “以前母亲你囚禁在碧落黄泉里的时候，我就一直在想啊，要是我能再长大一些就好了，这样就不会有人敢欺负我们了。”女孩的脸上带着淡淡的笑意：“现在母亲你出来了，老师也回来了…我想再也没有哪一刻的我比现在要幸福了。”

    “橙子…”

    “母亲…我很开心的。”橙子小姐姐轻笑着擦拭着精灵女皇的眼泪：“就算是离别，我也不希望老师看见我不开心的模样，母亲你也是…哭了就不好看了。”

    月曦沉默了半晌，旋即像是下定了某种决心对着姜橙子轻声开口道：

    “橙子…如果你喜欢他，那就尽早开口吧…”

    “我会永远支持你的任何决定。”

    “母亲大人你说笑了。”姜橙子轻轻道：“老师和我只是师生关系，他把我当作是学生，而我也只把他当成老师，仅此而已。”

    “倒是你…母亲…”女孩接着道：“现在坠明之森对你而言已经不再是枷锁了…你喜欢老师的话，那就尽快开口吧…老师身边的桃花不断，如果不早一点出手的话未来可能会是很麻烦的事情…”

    “如果老师能成为我们的家人…我和梨子柚子…都会很高兴的…”

    “我对宁渊也只是单纯的感激之情，他能为了我们精灵族四处奔波寻求拯救精灵母树的方法，这一点我很感激。”月曦柔声道：“仅此而已。”

    母女二人言及于此忽然沉默了下来，彼此间谁也没有先开口打破这份沉默。这个时候苏希小姐姐忽然出现从门外探出了小脑袋，眨了眨眼：

    “母亲，姐姐…你们在聊什么呢？”

    什么师生感激之情的…你们在聊啥呢？加我一个呗。

    “柚子…你怎么来了？”橙子小姐姐见状脸色大窘，还以为被妹妹听到了自己和母亲大人之间交心的谈话, 连忙道：“不是让你陪着老师么？”

    “哎呀，那条精灵龙在那胡吃海塞，跟她抢东西吃完全抢不过，一点意思都没有，所以我来后厨找点能吃的。”苏希一脸郁闷地摆了摆手：“也不知道那货是怎么回事，这么大一条龙了，在别人家做客也不知道节制一点。”

    “要叫奥斯安娜大人。”橙子小姐姐语重心长地嘱咐道：“奥斯安娜大人可是我们精灵族的坚实盟友，你可一定不能对她有什么不敬的地方，就算是在心里也最好不要…她可是有着通心术龙语天赋的精灵龙。”

    “知道啦知道啦。”苏希小姐姐做了个鬼脸道：“姐姐你还是叫我苏希吧，你叫柚子我总觉得你是在叫其它人。”

    “这…好吧…”王女小姐姐无可奈何地点了点头，倒也没在名字这一个代号上纠结太久。反正妹妹才刚刚回归精灵族，不急于这一天两天的。

    “料理马上制作全了吗？”

    “已经快好了，还有最后一道菜，就可以上桌了。”

    “那我来搭把手吧。”苏希捋了捋袖子自信满满地道：“我以前和月影婆婆也是练过几手的。”

    “好啊。”月曦挽了挽耳边的碎发，温柔一笑：“那就让你们两个好好努力吧，我在旁边休息一下。”

    “行嘞，瞧好了吧母亲大人！”

    不多时，橙子小姐姐和苏希小姐姐两人看着一盘焦黑的糊状物，齐齐陷入了沉思…

    苏希：这和我预料中的怎么不太一样？是不是这里的食材有问题？

    ……

    某个树屋内，宁大师坐在龙女奥斯安娜的对面看着对方鲸吞数倍于她体重的食物，表面云淡风轻，实则心底偷偷在骂娘。

    这特么是龙？这是猪吧？这么能吃我真的要骑着她去找巫妖小姐姐么？会不会半路就把我给吃破产了？

    红发小龙女似乎忙着和面前的食物作斗争，倒也没空去特意听宁渊的心声。他想了想忽然对着身边的梨子小姐姐开口道：

    “梨子，你去那边看看橙子和你母亲那边是不是需要帮忙吧？”

    “好的…我马上去看看。”

    乖巧可爱的精灵小萝莉对于宁渊的要求向来都不知道什么是拒绝，她点了点头跳下椅子，小小的身影很快就消失在了树屋的门口。这个时候对面的小龙女忽然停下来咀嚼的动作，闷声闷气地开口道：

    “小子，你特意把她们全都支开，是有什么事情要问我么？”

    “奥斯安娜大人果然睿智。”宁大师很是生硬地顺手拍了一记马屁，当然这样生硬的吹捧对于龙族来说似乎刚刚好，红发小龙女闻言抬起了小下巴，眯起的黄金瞳里尽是得意。

    “那是自然，就你们这些虫子的那些小心思，怎么可能瞒得过我风暴龙女奥斯安娜？”

    “我被阴谋诡计骗的时候，你们还没出生呢。”

    “……”

    合着你是被骗多了才有这份警觉性啊…宁大师心底吐槽的念头一闪而逝，对面的红发小龙女似乎立即捕捉到了这一个念头，顿时涨红了脸把鸡腿拍在了桌子上：

    “什么叫被骗，龙族的事情…那能叫被骗么？那叫用悠久而漫长的寿命和你们这些虫子玩一个游戏…”

    “好了好了…我知道了…”宁渊按了按手示意小龙女不用那么激动：“不瞒你说，奥斯安娜大人，我其实是有一些事情想要从你这边求证一下的，如果您能解答我的困惑，我想就一定能够向世界证明龙族的睿智和慷慨大方的本性了。”

    “奥斯安娜大人，你也不想一直被历史传说描述成贪财吝啬的刻板印象吧？”

    “这个嘛…我为什么要告诉你？”

    “这一次的旅程是去寻找巫妖…我不过是想多了解一些关于它的情报罢了。”宁渊忽悠道：“不知道身为精灵龙的奥斯安娜大人你有没有见过巫妖呢？”

    “巫妖？它又复活了吗？”小龙女愣愣地回道：“它不是已经被数个禁咒魔法轰解体了么？”

    “这么说奥斯安娜大人你见过它？”宁渊心中微微一动，继续问道：“是在很多年前吗？”

    “可以这么说吧…那个时候罗德那个天杀的还没出现在这个世上呢。”红发小龙女又是一脸老气横秋地开口道：“举世净妖的那场战斗我在场我指挥的好吧，精灵族那群老银币光知道划水。要不是本大人我够机警，差点就被巫妖给弄成亡灵骨龙了…嘶…想想都觉得后怕。”

    “巫妖这么厉害还不是被奥斯安娜大人你斩于马下？”宁大师不动声色地拍着马屁：“依我看这一场净妖之战最大的功劳应该是你才对。”

    “咳咳…话虽然是这么说…不过其他人也还是出了不少力的，尤其是那个叫什么光明教会的人族势力…真不知道他们怎么搞的，居然还能召唤出天使…”

    “光明神不会真的存在吧？”

    听到这里宁大师心底咯噔一声有些发虚，裁决殿的前身就是魔法时代的光明教会，如果说他们真的是神选的子民，能够召唤出传说中的天使，甚至是光明神的助力，那落落小姐姐就算变成了巫妖也是去送人头的。

    毕竟巫妖本体都被打解体了，一个由巫妖之祸诞生的新巫妖又怎么可能是家大业大的裁决殿的对手。

    “之前应该是存在的，但是现在就不知道了。”身为龙族的奥斯安娜显然知道不少其它种族无从得知的隐秘：“估计是死光了吧，要么就是跑路了。”

    这个消息让宁渊听完心下稍安，和人斗起码有胜算，和不在一个位面上的神斗，就算他是位面之子也会觉得有点头疼。

    “居然还有这种隐秘…奥斯安娜大人…再讲一遍你指挥净化巫妖的故事吧？”宁大师很是诚恳地请求道：“我身上有蚂蚁在爬。”

    精灵龙自然不可能知道宁渊最后一句话的梗，不过听到有人对她曾经的光辉战绩感兴趣，忍不住抓起一只鸡腿，开始挥斥方遒，把当初那一场举世净妖的史诗战争娓娓叙来…

    “不是跟你吹，本大人当年战斗在第一线的时候，就连巫妖本体见到我都得退退退…就说当初第一场战斗打响的时候吧，我带着那一代的精灵女皇直接飞速赶往战场…”

    宁大师在一旁默不作声地听着红发小龙女吹嘘自己的英勇事迹，很显然这是一个让人一舔就上头的憨憨小龙女…

    嗯？这话好像有什么不对劲…宁渊甩了甩头清空了脑海里那些奇奇怪怪的想法，一边时不时地舔她几下，一边不着痕迹地把话题引向自己想要了解的方向。

    熟练掌握使用：“哦？是么？”、“真的吗？我不信。”、“原来是这样子做到的吗？”等话术，宁大师很是顺利地从毫无戒心的红发小龙女那边知晓了许多关于当年消灭巫妖那一战的内幕。

    当时的战场在大陆中心的某个王国境内，一直追击数千里，最终将巫妖解体于大陆西南绵延起伏的山脉群内，象征巫妖权柄的霜之哀伤遗落某个不知名的山谷，而巫妖遗留下的手骨凝结了其最本源的死灵能量，被人们唤作巫妖之祸。

    此次大战参与方有人族、精灵、龙族，还有矮人族。大战之后的利益分配精灵龙奥斯安娜一概不知，因为她没有等到那个时候就回到了坠明之森里宅着了。所以巫妖的遗产之一霜之哀伤的下落，红发小龙女并不知晓。

