    城市废墟外的森林里，牧野一边深入，一边拿着黑刀砍断自己身前繁杂的植物。

    这个过程非常的枯燥乏味，这种大自然的馈赠他有点消瘦不起。

    自诡雾降临，人类退守围城后，墙外的世界除了一些城市遗迹外其他的地域早已恢复了自然该有的风光。

    森林里的树木高的出奇，而且十分繁密。

    牧野的钢铁之躯已经五级了寻常刀剑根本伤不到他。

    可即是如此，在周围毛茸茸的树叶和带着尖刺的树枝，以及各种蚊虫不断侵袭下，牧野整个人变得烦躁了起来。

    昨晚婉拒了李恨水回车里睡觉的邀请，牧野一整晚都呆在车顶守着她。

    虽然驻地周围有二十个侦查机器人防卫着，但牧野还是放不下心。

    以他现在的体质，动辄一两天不睡觉也不会影响到自己的体力。

    “这得找到什么时候啊？”牧野扭头看向紧跟着自己的李恨水。

    李恨水用手扇开盘旋在她眼前的蚊子，看了眼牧野泛红的双颊无奈道：“一晚上不睡觉，身体会快速分泌甲状腺素，你是不是感觉很暴躁？”

    “没有。”牧野甩脸道。

    “本来就不是一朝一夕的事情。”李恨水扫视四周，探头朝牧野前方望去：“前方两点钟方向有棵蛇环果。”

    牧野闻言循着两点钟方向望去，果然有一颗被茂密杂草掩盖住的半人高小树。

    “你等下。”牧野也不得李恨水做出反应，脚下一个健步跨出手中黑刀横扫将挡路的杂草砍的七零八落。

    不出一会儿，牧野就抱着一颗半人高的小树跑了回来。

    “这值钱吗？”牧野抱着蛇环树目光炯炯的盯着李恨水问道。

    李恨水嘴角抽了抽，扯下蛇环树的一片叶子，端详下了蛇环树叶的纹路：“这株蛇环树不到百年的年份加上三颗果子，估价35万。”

    “可以可以。”牧野点了点头将蛇环树塞到李恨水手中让她装进储物戒指里。

    李恨水翻了个白眼接过蛇环树放进储物戒指里：“从早上出发到现在这是你挖的第三十二株药草，不知道的还以为我是跟着你过来采药的。”

    “都是钱啊。”牧野脸色讪讪：“不是所有人都像你一样有钱，你得体谅一下我这种底层人民的艰难懂吗？”

    “啊是是是。”李恨水一脸敷衍之色，这种对话在今天已经重复了好多次了。

    但总归牧野和她的行进速率比分散在森林中其他小队快上不少，所以她也不是那么介意牧野采药这种浪费时间的行为。

    “上来吧。”牧野见李恨水收好蛇环树，他连忙弯下身子。

    李恨水看着牧野略显瘦削的后背，没做任何犹豫直接趴上去。

    早上行动没多久牧野就嫌弃她走得慢，索性一路过来断断续续地背着李恨水行进。

    感受到背后的一抹柔软，牧野起身颠了颠体重格外轻盈的李恨水，脚下瞬间发力像是一头猛兽一样快速穿行在林间。

    “下午要在什么地方集合？”

    “我会让侦查机器人引导他们朝咱们这边靠近。”李恨水脸上露出一丝享受的神情，在说话的同时她不断地通过洞悉之眼扫视周围的能量波动。

    感受着牧野极为规律平缓呼吸，李恨水感觉牧野好像有用不完的体力一样。

    从上午到现在牧野背着他以超过八十码的速度行进了小半天了，除了每次停下来休憩采药外几乎没有休息过。

    似乎是想到了什么，李恨水贴近牧野的耳边问道：“你该不会每次停下都是为了让我给你找草药吧？”

    “啊？”牧野神色一窒，他连忙否认道：“怎么可能，我又不认识这些草药。”

    “可是我认识。”李恨水瞥见牧野微翘的嘴角哪里还不知道是怎么回事。

    像是被李恨水识破了自己的目的而不好意思再停下脚步一样，这一次的快速行进牧野足足跑了二十几分钟。

    视线内的树木开始逐渐稀疏起来，阳光也不再被茂密的树叶遮挡，稀稀疏疏的碎影落在树林间。

    “前面好像有条河。”牧野忽然停下脚步抬了抬下巴示意李恨水朝前看去。

    “看到了。”李恨水的声音飘忽，靠着洞悉之眼观察一番后她摇了摇头：“不是这里。”

    “没事，也不可能运气就这么好一下子就找到了。”牧野说着话背着李恨水一步跨出身后的树林。

    踩在河边的碎石子上，牧野将背后的李恨水放下，扭头说道：“休息一下？”

    “这里没草药。”李恨水一脸无语的看着牧野。

    “嘘！”牧野做了用手抵住嘴唇示意李恨水别出声。

    而他像是个没事人一样朝河畔走了过去，李恨水看着牧野的身影张了张嘴想要提醒牧野河里有古怪。

    走到河畔，牧野摘下脸上的口罩。

    看着清澈的河水倒映出来的俊俏脸庞，牧野笑了笑缓缓蹲下掬起一捧河水闻了闻。

    一股浓重的草腥味让他有些下不了口。

    “哗！”的一声，临近牧野身前的和河水忽然迸发出一注冲天水花。

    一股腥风扑面，牧野抬眼看向从河里窜出看不清样貌的巨物，一张足以吞下一个成年人巨口猛地向他咬来。

    牧野浑然不惧，抬脚直接跳开。

    “砰！”

    一头墨绿色浑身布满鳞甲的鳄鱼从河里飞扑而出落到牧野刚才所在的位置。

    牧野看着这头气势十足，身长至少五米长的鳄鱼脸上不自觉的露出一丝笑意。

    从早上进入森林开始他不时能够遇到各种蛇虫类的异种，但就是没遇到异变的野兽动物。

    异种和异变野兽的区别就在于，异种像是被脏东西污染了一样混乱狂躁，它们大多浑身腥臭除了少部分体外器官能够充当一些武器的材料外，身体的其他部位一文不值，甚至食用它们的血肉，人类也会被同化污染。

    而异变野兽则是吸收灵能进化了的野兽，它们的肉可以吃，而且还能通过食用异变野兽的血肉吸收血肉内蕴含的灵能。

    看着完全爬出河面的异变鳄鱼，牧野开始绕着河畔跑起来。

    真正的猎人往往都是以猎物的身份出现，这一波不弄几张鳄鱼皮回去都显得他好像白来了一样。

