    伴随着湖水边离开的人越来越多。

    公园一个无人之地。

    江小白的身影显现了出来，身上的衣服拿下来后，面具也摘了下来。

    看着手中的冰剑，些许异色浮现。

    这个剑不俗啊。

    在这其中包含的冰源中，他还感受到了另外一股极其精纯的力量，而且极其浓厚。

    是丹顿一族特有的么？

    江小白没敢思索太长时间，担心万一被人看到如何。

    所以伴随着他直接将其收到了空间中。

    然后拿下斗篷和面具，这才重新朝着湖水的方向走去。

    而此刻的卓南看着湖水四周离开的人。

    有些不知所措。

    江小白他去哪了？

    正在这时，他的肩膀被拍了下。

    回过头，卓南怔了怔，那脸色瞬间变化了起来。

    站在他背后的人，不是别人，正是俞海。

    而此刻的俞海，脸上带着冷笑，鼻子看上去还有些红肿。

    表现在那脸上极其显眼。

    他是发现这边聚集的人多，所以才过来看的。

    没想到这一来，刚好看到了卓南。

    呵呵，怎么？

    现在就卓南一个人了么？

    昨天那嚣张的江小白呢？

    没了么？

    现在，怕是已经被送进小黑屋了吧？

    想着俞海的笑容更加灿烂了起来。

    得罪他？

    能有好果子吃了？

    不枉他送两个美女出去。

    “你想做什么？”

    卓南看着俞海，眉头皱着，声音带着不善。

    “做什么？”

    俞海听后顿时笑了，目光带着冷意道：“干你！”

    说完他抬起了手。

    但是就在他落下的时候，手却被抓住了。

    俞海脸色顿时拉了下来。

    转过头，当他在看到江小白站在旁侧的时候，顿时怔了怔，随后那脸上呈现出了难以置信。

    瞳孔更是收缩。

    怎么回事？

    拉桑没有将江小白办了？

    不可能！

    拉桑办事效率一直奇高。

    昨天他举报了江小白，就算不送美女，拉桑都会当场调查。

    更何况，他还一次性送了两个呢？

    而江小白看着这俞海，冷光浮动着。

    昨天拉桑那般对他，绝对少不了这俞海背后的捣鬼。

    “你……你想做什么？”

    俞海看出了江小白目光中的冷意，说话的声音都带着颤动。

    “干你！”

    江小白此刻说的也是很简单的两个字，两个字落下，手在瞬间用力，将俞海整个人摔了出去。

    与此同时，地上的一块石头悬浮在了手中。

    双眼微眯中，右手直接甩了出去。

    啊……

    惨叫的声音响起。

    俞海捂着鼻子，直接落在了湖水中。

    江小白此刻拍了拍手，看向卓南道：“走吧！”

    卓南怔了怔，咽了口唾沫，跟着江小白朝着公园外走去。

    另外一边。

    沃德看着身边，脚步停下的米伦道：“怎么不走了？”

    是的，此刻的米伦目光定定的看着一个方向，连眨都不带眨的。

    而且那脸色都变了。

    这种情况可是很难出现在沃德的身上。

    米伦听到沃德的话，渐渐回过了神，看着一个方向道：“异能总院的格局要变了！”

    “嗯？”

    沃德听到米伦的话后，不免疑惑，脑海中浮现出来的是那个神秘八号，脸色低沉道：“你说的是那个八号吧，不就是陪练室么？我会亲自干死他！”

    米伦听到沃德的话后，摇了摇头。

    他说的不止这些。

    不过这八号陪练室，沃德想要挤进去必定也不容易。

    毕竟……以冰剑为筹码。

    天才班的人个个都得红眼吧？

    现在剑被拔走的事情，还局限在公园。

    但……用不了多久。

    这个消息，会传遍整个学院。

    人人皆知。

    神秘八号。

    应该是他江小白吧？

    他相信不会这么巧。

    剑没了，江小白出现在了这里。

    想着米伦的目光再次落在了江小白的背影上，内心尽是沉寂。

    良久，当江小白的身影消失后，他这才将目光收回，看向沃德道：“等着吧，格局变动，不会太久！”

    说完，带头走了出去。

    沃德眉头皱起。

    他有些听不明白米伦的话。

    他说的是八号，米伦在这里说啥呢？

    摇头中，他也没有多想，当下一路跟了上去。

    当湖水四周的人散开时，公园湖中的剑被拔走的消息，也在此刻传了出去。

    那速度之快，绝对骇人。

    迪莫此刻坐在办公室，看着看着架起来的手机，正在点头，抬表，跟着歌曲对口型。

    但就在此刻。

    门碰的一声打开了。

    洛斯从外边直接冲了进来。

    迪莫直接被吓了一跳，侧过头，看到洛斯后，眉头皱了皱，将手机临时关了。

    他在开直播。

    说了重要的事情，不能打扰。

    这洛斯还直接冲进来算是个怎么回事。

    “不给我个解释，我把你从二楼丢出去！”迪莫瞪了洛斯一眼。

    “大人！”

    洛斯喘息了一口气，随后来到了旁边，拿起迪莫泡的咖啡喝了一口后，这才看着迪莫道：“大人，出大事了！”

    “哦，什么大事？”

    迪莫看着洛斯的样子，突然想到了什么，看着洛斯道：“是不是和江小白有关系？”

    “您知道了？”

    洛斯怔了怔。

    “当然！”

    迪莫笑了笑道：“昨天是我让他去广场折损石碑的，这样可以让他名气更大！且界限分明！”

    “折损石碑？”

    洛斯怔了怔，随后飞速摇头道：“和折损石碑没有任何关系！他……他把湖里的剑给拔走了！”

    “把湖里的剑给拔了？”

    迪莫愣了下，随后双眼直接瞪大了起来道：“啥玩意？他把湖里的剑给拔了？”

    “是！”

    洛斯重重点头。

    “呵呵！”

    迪莫听着顿时笑了道：“应该是假消息吧？湖里的剑哪是这么容易拔走的？”

    是的，真这么容易的话，早就被人拔走了，也不会轮到江小白。

    “是真的！”

    洛斯说话间，从身上将手机拿了出来，找寻了片刻后，将手机递给迪莫。

    迪莫接了过去，从头看着。

    那是一段视频录像。

    从江小白跳下去，然后抽飞特尔顿，压下沃德，这些他都没觉得什么。

    但是当看到江小白将湖中的剑直接拔出来的时候，脸色变了，神色带着难以置信道：“这视频是剪辑的吧？”

