    我觉得好笑，可想到照片上那根牙齿的长度和形状又笑不出来，我认为天下间不存在妖魔，神话里的那些怪物实际上是古代人们幻想出来的，可我本身却也相信并且亲眼见过风水格局，气运命数这一类超自然的东西对人的影响。

    当初在唐家陵见到的鼠王就是老鼠中的异类，白夜身边的小狐也绝不是普通狐狸能比的，那么这个世界上是不是真的存在神话里的妖，亦或者所谓的蛟其实是一条远远超过普通人想象的大蛇呢？

    这一切现在还没有办法验证，当务之急是先去女人的家里看一看，要是能在不惊动王鲲的情况下把那根牙齿带走，便再好不过了。

    离开看守所后大雨变成了小雨，天空昏暗，我们吃了点东西之后直接去了女人的住处，那是一间并不大的公寓，我们用女人提供的密码打开了电子门锁，进屋的时候能闻到一股霉味儿。

    屋子里一片昏暗，我试图开灯却发现已经断了电，只能拿出手机照明，好在地方不大很快我们就将整个屋子转了个遍，但都没有找到那颗牙齿的踪迹。

    “没看见那颗牙齿，会不会已经被王鲲拿回去了？”张桓开口问道。

    我却皱着眉头说：“我其实想不明白，王鲲如果只是好色看上了这个女人，干嘛还要弄出拜灵这戏码，这不是多此一举吗，我相信王鲲有很多手段能够得到这个女人，而且就算玩了这个女人为什么还要留下孩子？”

    其实不只是我，其他几个人也觉得这事儿蹊跷的很，从表面上来看这就是小妖王一时好色之举，可细细一想就会发现这背后似乎藏着更深更不可告人的秘密。

    “既然牙齿不在了，那我们就回去吧，这事儿我看就算了吧，咱们犯不着继续蹚浑水。”

    张桓先打起了退堂鼓，我也觉得这事儿继续查下去肯定会有麻烦，刚想开口表示赞同，突然原本开着的门关上了，同时昏暗的屋子忽然间一片漆黑，连我手机的光芒也好像在瞬间被吞没了，这种漆黑是真正的伸手不见五指，一点光感都没有。

    我立即大声喊道：“怎么回事？你们几个怎么样啊？”

    让我惊讶的是声音传了出去可却没有人回答，明明大家都站在不到二十平方米的客厅里，我转身尝试走了几步，却发现更不可思议的事情，我的双脚好像陷入了泥潭一般举步维艰，甚至向前走的时候都能感觉到有类似泥沼和水波的东西在阻碍我的前行。

    “怎么会这样？我不是在公寓的客厅里吗？”我心头开始紧张，周遭发生的一切似乎不太对劲。

    就在此时不远处忽然亮起了两盏绿色的灯笼，已经在黑暗中待了好一会儿的我此刻自然是向着有光的地方前进，可艰难地走了一段距离之后我发现那两盏绿色的灯笼不对劲，看起来不像是灯笼，更像是眼球，两个巨大到和我人一样大的绿色眼睛。

    我紧张地停下脚步，可对面却传来水浪翻滚的响声，声音很大说明有一个庞然大物在四周的水里游动，同时那两盏绿色的灯笼也朝我而来，我本能地感觉到了恐惧想要后退，可抬脚落脚实在是太艰难了，我迈不开大步，不多时那两盏巨大的绿色灯笼便已经来到我的面前。

    黑暗里绿光居然也如此刺眼，我全身僵硬不知道接下来会发生什么，空气里突然飘来恶臭的气味，那是腐烂的尸体以及动物嘴里的臭气混合在一起的味道，让人闻了想要呕吐。

    有什么东西在靠近，是一种比我这个人大了无数倍的怪物，它越来越近可我就是看不清楚那是什么，就在此时那两盏巨大的绿色灯笼忽然从我旁边绕过，巨大的水浪翻滚起来，将我全身浇湿，我不敢乱动只能默默等着那个看不见但却感觉得到的怪物离开。

    片刻之后黑暗退散，我站在了昏暗的客厅内，周围的一切都没有变，好像时间只过了短短的几秒钟，然而其他三人全都用惊诧的目光看着我。

    因为此时的我全身湿透了，就在我打算告诉大家刚刚发生的怪事之时，张桓忽然指着我的后背说道：“陆杰，你的背上怎么多出了这个东西。”

    我露出奇怪的目光，厉钢用手机拍了照，我拿过来一看顿时脸色大变，原来在我的背上居然多出了一条类似蛇纹的青色痕迹。

