    第142章有理走遍天下

    “哈哈，好，好，有夫如此，其妻真是幸福也！”

    这下萧剑众人一起冲他翻起白眼，这样的梁知府，跟世面上传的太不一样了，真是颠倒了众人的认知。

    喜儿带头往外走去，后面的梁知府冲她喊到。

    “真不去啊”

    “不去”

    “为何”

    “不自在”

    “哈哈”

    一出衙门萧剑就把绵儿接过来抱在怀里，小家伙早就醒了，她好奇的瞪着大眼晴，咿咿呀呀的指指这个，指指那个。

    “咱们去哪儿？这府城有啥好逛的？”

    “你们女人不都爱到成衣铺，珠宝楼嘛，要不就去那儿？”

    “那走吧，正好我给我娘，还有纪康哥哥，还有家里的三个仆人买些衣物，该换季了”

    “你就不说给你自己买？”

    “我对这些不是很在意，有件穿的，干干净净就行”

    乔氏拉住她的手，“你赚那么多钱留着干嘛，女人嘛，就应该把自己打扮好”

    “我再打扮也不好看”

    “谁说的，自己觉得好就行，你家纪康觉得好就行”

    “算了，我们还是陪着你买吧，你穿什么都好看”

    姐妹俩人拉着手，在府城路边溜达着，萧剑抱着绵儿和纪康就在她们后面跟着。

    走过的百姓不时的望一眼，乔氏的美和喜儿的丑，形成了鲜明的对比，喜儿叹了口气，把面纱戴上，后面纪康心里一痛。

    小妻子这是不想让人看到她脸上的疤痕，用面纱遮住了，他跟人打听过，想要除这种疤痕，属皇宫御医做的舒痕胶最是管用。

    他悄悄的问萧剑“你认识宫里的御医吗？”

    “认识”

    “帮我家喜儿搞一盒舒痕胶怎么样？”

    “那玩意儿贵的离谱，你确定你要？”

    “多少？”

    “没上万两银子拿不下来”

    纪康沉默了，“要怎么样才能不花钱获得？”

    “皇上赏赐，或者遇到投缘的神医免费赠送。”

    “我会努力的”

    喜儿在前面听到了他们说的话，笑着看向前面，“那边有个成衣铺子，好象人还不少，走，过去看看”

    姐妹俩进了一家成衣铺，里面的人真不少，乔氏拉着喜儿看了看这个，看看那个。

    大部分女人都喜欢逛街，买这买那儿的，一遇到漂亮的衣物就走不动路，乔氏就这样。

    她一连选了好几件，还不想住手，选完自己的还给喜儿选。

    十三岁的喜儿，跟乔氏也就差小半头，身材一直清清瘦瘦，但该有的地方，她也都有了，穿什么样的衣服都合身，乔氏给她挑她就要，付帐的时候，乔氏也没让她出钱，全都包了。

    两个男人就在一边耐心的等待着，挑完女人的，就开始给男人们挑，纪康就象个搬运工，一会儿装车上一包。

    衣服买完了，就开始买首饰，只要是新款的，乔氏都会买上一套，有钱嘛，就是这么豪横。

    喜儿给家里人都挑了一套，轮到自己，看看啥她都不想戴，还是乔氏帮她挑了一套，不然她就不买了。

    萧剑结的帐，全程没让喜儿花一分钱。

    买完后找了一家客饯，订了四间客房，给了车夫银子，让自己去吃点饭休息，而他们两对小夫妻，则是去了酒楼。

    要了一个雅间，点了八个菜，萧剑和纪康就喝了起来。

    乔氏和喜儿则是一边吃菜，一边说着话，一边照顾着绵儿。

    萧剑看了一眼喜儿，端起酒杯和纪康碰了一个，“来，兄弟，今儿你媳妇可是让我开了眼，连梁知府都敢怼”

    喜儿横了他一眼“有理走遍天下，无理寸步难行”

    “是，是，喜儿妹妹说的都对”

    “别说那些不着紧的话了，想想给我家纪康哥哥找个先生，还有，你家瑾年不也得学嘛”

    “是啊，找个先生，到咱们这穷乡避壤来”

    “咱们槐树镇穷？”

    “不穷，不穷，谁能来咱能那里居住，都是烧了高香”

    “不然呢，我那作坊里哪样菜，不得用周围百姓种的菜？而且我收的价钱都很高，他们除了种一茬粮食，

    就是种菜，我现在又加了肉罐头进去，杨柳村第一个响应我的号召，开始养猪了，哪家都养个一两头，

    还有鱼，虾，都是他们的副业，用不了几年，周围的村子家家户户都能盖上新房，槐树镇要是穷，那龙御国就没富的地方，

    我告诉你，只有百姓富了，那才叫真正的富，光看京城那些人的生活，是看不出一个国家的强大”

    “喜儿说的对，只有百姓富了，国家才是真正富了”

    一个国家，有钱人再富，他吸的是百姓的血，吃的是百姓的肉，那这个国家早晚会灭亡，只有带动百姓一起富，那才能强大。

    萧剑和纪康同时点点头，两人对看一眼，若有所思。

    “那喜儿妹妹有这样的想法，就尽自己所能，帮帮百姓吧”

    “那是皇上的事，有句很普通的话，救急不救穷，要想从根本上改变那些百姓的生活，要靠他们自己”

    “怎么靠自己？”

    喜儿嫌弃的看了一眼两人“请问，我的菜园子有说过不教别人学种菜吗？，我的果园有说不教别人学种果树吗？我所有的产业，都没有想过严守这种知识，为何他们听说槐树镇富了，从没想过到我这里来学学？只在远处眼巴巴的看着流口水，什么时候才能富？”

    两人晃然大悟，“这事还真是朝廷的疏漏，要是他们把你的技术推广出去，或是百姓听闻来你这里学习，回家也种，说不定又是另一翻光景”

    “天时，地利，人合，有这些还不够，还要看那些地痞，流氓，混混，恶霸，贪官，你富了，人家来祸害你，你不但富不了，说不定小命都要丢，如今咱们槐树镇就占了这三点，所以才能富”

    “哈哈，是啊，刘知府和韩知府虽然贪，想把手伸到这里，可惜老天爷都不帮他们”

    “说正事，当今龙御国，都是谁教书育人教的好？不要那种顽固不化的”

    萧剑一口闷下去一杯酒，“据我所知，当今天下，学识，人品，第一的当属已退隐的大学士，巩凡群”

    “大学士是几品官？”

    “他是三品官，一直担任翰林院的总管，”

    “这么有学问的人，为何只做到三品官”

    “他不喜欢官场上争斗，更不愿被人拉拢成为他人的工具，甘愿在那里一直默默无闻”

    “皇上不知道？”

    “知道，皇上一想委他重任，他就推脱，要不就是装病，皇上也拿他没办法”

    “看来朝廷让他很失望”

    “主要是皇子之间的争斗，带动了官员们暗地里分成了派系，你争我斗的”

    “行，那就请他了”

    萧剑摇摇头“请不来啊，好多人花重金想请他，他都不去”

    “为啥？”

    “第一，他不缺钱，第二，他家中有七十岁的老母，第三，他收徒弟非常严格”

    “那他有没有不良嗜好？”

    “不赌，不嫖，虽然爱喝酒，但普通的酒入不了他那张嘴，”

    “他喜欢喝酒？”

    “是的”

    “那就好办了，他现在在哪儿？”

    (本章完)

