    “我尽量吧，不过伤成这样，治，需要时间，过程会非常漫长。”

    沈健听简瑶这么说，就知道这腿还是有希望治好的，提起的心不由松了一半。

    暗自道果然叫他二嫂来是对的。

    “只要能治，多长时间都没关系。”

    简瑶道：“另外，我还需要配一些药材，我这里没有。”来的时候匆忙，也不知道沈母这边的具体的情况，所以她准备的药材都是有限的。

    “我知道，我给你找，二嫂你需要什么药材，你尽管说。”

    “我要的药材都是稀罕药，你……”简瑶不确定他找的到，她的想法是回宫家城堡一趟，因为她的药圃里刚好都有。

    宫尚似是猜到她的想法，道：“沈家就是做药材生意的，世代都是药商。你要是刚才从前院进，就知道了。”

    沈家前院有一个很大的晒谷场。从前是晒谷子用的，现在全用来晒药材。

    “原来是这样。那好，我把药材名写给你，你去找，如果实在找不到就告诉我，我再想别的办法。”

    “好。”

    简瑶说完就拿出纸和笔给沈健写下一大串药材名，沈健探头看了下，至少不下于二十种。

    “去准备吧！”

    “嗯。”

    沈健拿着药单就出去了。他前脚走，阿勇后脚就到，宫尚道：“都安顿好了吗？”

    “安顿好了。”阿勇指了指门外面。

    所谓的安顿就是指大猛小猛，这两个东西，放出来吓人，不放出来，直升机里怕是呆不住。

    阿勇也是没办法，就把它们带上。现在正要门口充当护卫站岗。

    宫尚抬头看了下，果然就看到两只虎尾在那里摇摆着，威风得不行。

    这时候，突然电话响了。低头一看，是唐禹打过来的。宫尚刚喊了声老三，唐禹就哇哇大叫：“二哥，你太不够意思了，带着二嫂去盐城看老四怎么也不叫上我？”

    他们走得急，确实没通知唐禹。

    估计是从小李子那儿听来的。

    宫尚淡声道：“你要来？”

    “靠，我当然要去，你们都去了，留我一个人在京州干嘛，乘凉啊！”

    “那于瞳呢？”

    “她出任务了。”

    “知道了！”

    宫尚说完就挂了电话，然后告诉简瑶和叶妃：“老三要来。”

    叶妃坐在床头，给沈母掖被角，离得远，唐禹在电话里说什么她听不太清楚。便问了和宫尚同一个问题：“唐禹要来，于瞳怎么办？”

    “说是出任务了。”宫尚道。简瑶就坐在他旁边，这通电话她倒是听得清清楚楚，接过话道，“听唐禹的语气还不太高兴的样子，估计于瞳出任务没告诉他，是故意在躲他。”

    叶妃叹了口气：“唐禹这追妻之路到底什么时候才是个头？”

    她看了都好着急。

    “急也没用，等着吧，总会好消息的。”都说傻人有傻福，别看唐禹现在剃头担子一头热，说不定福气在后头。

    简瑶边说着边从药箱里找出一些药粉，走到床头道：“伯母，这是消肿去瘀的，你先敷着，等沈健找齐了药材，咱们再正式治疗。”

    沈母心里悲观的很：“我这伤真能治啊？”

    “能治，你相信我，它就能治。不相信我，是怎么也治不好的。病人和患者之间最重要的是配合。”简瑶用最官方的口吻说道。

    沈母这才从她身上感觉到医生的影子。

    毕竟刚才的检查，只是看一看捏一捏，太草率，像她这么重的伤，起码得上大医院，照个照片什么的。

    简瑶给她敷药的时候，心里头再次被狠狠的感触到。把骨头一截一截的打碎，当时得承受多大的疼痛，沈母看着弱不禁风，居然没有被疼死过去。

    她太坚强，同时，也让她好奇，究竟这心得多硬多狠才能下得了这么重的手将人打成这样。

    “二少爷，二少爷……”

    上完药，忽然听到外面有人在喊，听声音像是之前拦路的于管家。

    宫尚看了眼阿勇，示意他出去看看。

    阿勇转身向门外走去，不一会儿就进来了：“说是老夫人要见见沈少爷请来的客人。”

    这客人自然就是指的他们了。

    “估计看大猛小猛在门口站着不敢进来，所以就在外面喊了起来。”阿勇解释于管家为何不进屋的原因。

    宫尚凝了下眉：“既然是来做客的，跟主人打声招呼也是有必要的，走吧！”

    刚好，他替老四的母亲讨个公道。

    说罢，便起身领着简瑶要走。

    沈母急忙道：“你们别去，老夫人不好说话，要去也等小健回来陪你们一起去吧！”

    沈母生怕沈老夫人给宫尚他们脸色看，毕竟是儿子的朋友，她不想他们在这儿受了委屈。

    简瑶道：“不用，我们自己去就行。”

    见沈母还是一脸忧心忡忡的样子，叶妃赶紧安慰道：“伯母不用担心，沈健这个二哥厉害着呢，没人敢给他脸色看的。”

    “那……”沈母还想说什么，宫尚已是道，“我们去去就回。”

    话落，便带着简瑶出门，连沈母开口的机会都不给。

    “小妃，我还是不放心，你去找沈健，让他赶紧去前厅看看，别出了什么岔子。”

    叶妃好想说，以宫尚和简瑶的性子，只要人待他们客客气气的，是出不了什么岔子的。可是于管家那样在外面喊着叫着，明显就是把人叫去训话的。

    那哪还是出岔子的事，分明就是要干仗了。

    无论是宫尚还是简瑶都不是受气的主，所以前厅的气氛呆会儿一定是箭弩拔张，硝烟四起。

    她是想让宫尚和简瑶好好教训教训沈家那些老古董的，省得他们天天趾高气昂的不把沈健母子当人看。

    可是沈母这边，叶妃看她紧张成这样也不忍心，便依言起身道：“那我就去找沈健了，伯母你好好躺着，别着急。”

    “好，你快去，我不着急。”

    简瑶到了前厅，着实地被吓了一大跳。

    厅里厅外，下人老妈子站了不下十几个，还不包括厅里坐着的那些夫人身边站着的小丫鬟。

    这，既然沈宅有这么多下人，为什么沈母那个院子里连一个伺候的都看不到。

    可见沈家有多薄待沈健母子。

    而且，这阵仗跟古代那些有钱的地主官宦一毛一样。

    简瑶是不来盐城不知道，一来吓一跳，居然在这样一个发达的新时代还能看到这景象，当真稀奇啊！

