    翻译官道：“你们那边的法律我们不太懂，不过找了个懂的律师咨询过，由他代理的话应该问题不大，如果你需要，明天这个律师就可以去和你见面。当然律师费以及这中间的花费全部由菲尔先生负责，菲尔先生已经说的很清楚。而如果这个官司最后打不掉，菲尔先生会给你安排退路，你可以到英国来。”

    虽然不知能不能兑现，自己又是否需要，但王子阳还是很感动，心里一股股热流涌出来：“代我谢谢菲尔先生，现在情况有点变化，我暂时安全，我看看事态发展再联系你。”

    “没问题。”

    王子阳赶紧把烟抽完，走回去，上车一看，竟然不见了王诺诺，他带着疑惑问段艺秋：“段小姐，王小姐呢？”

    “被她爸喊了回去，大概她的科长表哥告了状吧！”

    “她不会有麻烦吧？”

    “不会，她爸也就问问，其实她爸知道了更好，因为她爸是她表哥的上司的上司的上上上司。”

    “那是……？”

    “在南港来说，很大的官，我们走吧，你喜欢吃什么？”

    “我乡下人什么都能吃，随你。”

    “如果你不介意去远些，我想吃河鲜。”

    段艺秋启动车子缓缓开出停车场，上了大马路后出城，看路标去的是六门县方向。

    不到四十分钟，车子开进六门县的县城，来到河边一家河鲜夜宵楼，看上去段艺秋是经常来，她刚停好车已经有咨客过来打招呼，能叫出她的姓氏。

    这个河鲜夜宵楼，是专门吃河鲜的，环境优雅，尤其二楼靠窗的位置，能看见外面张灯结彩的六门河，虽然河水不怎么清澈，但也不会乌黑发臭。段艺秋选的就是靠窗座位，坐下随手拿起桌子上厚厚的菜牌递给王子阳，让王子阳点。王子阳没来过不知道什么菜式好吃，所以又把菜牌递了回去。见这样，段艺秋只好自己点，在菜牌上一顿猛戳后着手泡茶，手势很娴熟，显然是喜欢喝茶之人。

    泡好了茶，段艺秋先给王子阳一杯：“菊花茶，放了冰糖和甘草，你尝尝味道。”

    王子阳道：“不会太甜吧？”

    “不会。”

    王子阳端起来尝了尝，确实不太甜，甘甘的，回味无穷：“很棒。”

    “下火，我刚点了煎炸清蒸和红焖、烧烤，四个类型，不过其实清蒸最能吃出味道。”

    “还有鱼汤，我吃过这里的鱼，真的味道很好。”

    “是吗？”

    “我之前在六门县做过手术，出了点意外在一个孤岛里呆了一天，那一天一直吃鱼，那滋味我至今记忆犹新。”

    “看来我带对了地方。”段艺秋这才给自己倒了一杯菊花茶，勉了一口又道，“我自小喜欢吃鱼，虽然我不是吃货，但南港哪儿的鱼好吃，或者做得好吃，我基本上都知道。”

    “我喜欢吃，就是穷，什么都没吃上。”

    “你……穷？”段艺秋一脸怀疑，“我怎么听说，你这阵子赚了两百万美金？”

    “我没要那么多，就一百万美金，一部分给了保镖，其它的已经花的差不多。”还给了女朋友张欣，不过王子阳也觉得很奇怪，自己并没有把后半句说出来，自己是学坏了吗？他更相信只是情不自禁，“而且这只是近来，原来却是很穷，我家农村的，我父母为了供我读医，几乎已经把家掏空。”

    “你不留一部分钱给家里？”

    “有留，但不敢给，时机不对，我刚来实习，至少他们这样认为，我不想他们担心。”

    “家里有兄弟姐妹么？”

    “有个小我四年的妹妹，你呢？”

    “就我一个，我爸在我很小的时候已经离开，然后我在这边读完小学去了英国读中学，到大学毕业回来。”

    还是海龟，尼玛，出身名门的大家闺秀，有钱有权有势有学识有相貌，简直完美：“你那个工程主管，应该不会是虚的吧？”

    “当然不是。”段艺秋笃定道，“我可不是什么花瓶，碧海集团近来推出的新药都出自我的研发，我毕业于剑桥大学，读的是生物和制药学。其实不是我喜欢的，只是家族生意，如果让我自己选择，我会读电影，我喜欢电影。”

    段艺秋后半句说的很轻松，但从她的语调里，王子阳能听出那种想挣脱命运却挣脱不了的无奈。

    见王子阳不说话，段艺秋又主动道：“你的专业呢？是自己选择的么？”

    “是。”

    “听许多医生朋友说，自己选择的这个职业一般都带一段故事，你不会也有吧？”

    “有……吧！”

    “你说说，我最喜欢听故事了……”

    “这个吧……”拒绝美女的要求是一件十分残忍的事情，王子阳不是很想说的，但真的无法残忍，于是回忆了一下道，“我五岁时，我们家乡还特别穷，连水泥路都没有，有个夜晚我发高烧，当时下很大雨，村里没有医生，要去十公里外的镇上请。是我爸去的，大概路上太急，路况又不好，还下雨遮挡视线，他摔的脸青鼻子肿回来。当时我就在想，如果我是医生多好，就不用他受那么大痛苦，所以从那时候起我就立志要当一名悬壶济世的医生。”

    王子阳在说，段艺秋很专注在听，王子阳说完后她用很慢的语速道：“这是一个带点悲惨的故事，但换一个角度看，它给了你力量和今天。我其实很佩服那种长大以后能把从小志愿完成的人，因为那是一种对人生的成功。”

    又来这个话题，虽然赞同她的话，但她没成功也是为了家族设想，所以王子阳觉得她这种才叫伟大：“段小姐，你刚刚说换个角度看，你自己的理想你有换过角度看么？”

    “我的理想已经失败，还能如何看？”

    “能，它的失败不是你的失败，只是你用了一个更伟大的方式舍弃了它而已。”

    “我是无力抓紧，不得已放弃，怎么到你这儿成了伟大的舍弃？”

    “首先，你舍弃是因为你的家族，我相信如果你不顾一切反抗，你会成功，但你没有，那是因为你也觉得你的家族需要你。其次，因为你舍弃了自己的志愿，而这个世界上多了许多治病有效的药物，而且这仅仅是一个开始，如果某天你研究出一种能治愈癌症的有效药物，会造福多少人？救人其实是最有意义的事情，它能让我们心灵洁净，什么时候都有安慰，就像是一种信仰吧！”

    段艺秋从来没有这样想过，更没有人这样和她说过，所以一瞬间廓然开朗了，心里面有一个叫“结”的东西突然被松开，整个人很轻松，脸上恢复了笑容：“谢谢，你这番话让我释然了，为什么不早点遇上你？”

    “额，这个，现在其实不迟。”

    “上菜咯。”正在他们谈着深入话题的时候，不和谐的声音响了起来。

    下一个瞬间，一盘盘鱼被端上来，看上去美味可口，秀色可餐。

    两个人都动了筷子，而且下筷的选择都一样，都是第一时间冲着清蒸去，这种默契令双方不觉一笑。

    边聊边吃，美食当前，窗外是美景，对面是伊人，原本这应该是很美的画面，偏偏隔壁桌来了四个说话声音很大，满口污秽言语的男人，真是大煞风景。

    不过听着听着他们的谈话，王子阳却感觉到他们在说老金，连忙从自己座位起来，走过去道：“几位，你们刚刚说的是一个头发花白，在船上讨生活的老人被几个穿西装的大汉打了下水？”

    四个男人目光警惕在王子阳身上瞟了一阵，带头那个道：“对，怎么着？”

    “地点在哪儿？”

    “北码头，我们刚从那边钓鱼回来。”

    王子阳没兴趣知道他们在那边干嘛，继续道：“那个老人是不是一边眼睛大，一边眼睛小，而且邪眼？”

    “你怎么知道？”带头的男人显得很惊讶，“那是你的亲人吗？如果是，你现在去看看估计还来得及。”

    王子阳想都不想立刻转过身对段艺秋道：“段小姐，我有点事走开一下，你自己回南港市吧！”

    段艺秋不同意，她拿上自己的包包起来道：“我和你一起去。老板，结账，快。”

    下了楼，上了车，段艺秋通过导航搜索出北码头的所在方向，选择了第一推荐路线，立刻挂档开出去。

    不到十五分钟来到北码头，因为深夜的缘故，四周静悄悄一片，有车，有船，但都是停死的，看不见灯光。

    茫茫大海，老金会在哪儿？王子阳几乎急哭了，大声喊道：“老金，你在哪儿？”

    没有回应。

    王子阳更急了！

    刚刚那几个男人说的是老金被打了下水，如果老金受伤不重，应该能自己上岸，他水性非常好，否则当时也不可能救了自己。而如果伤势太重，情况就不可预知了。王子阳真有点懊悔没拉上那四个男人的其中一个出来，这样至少知道正确地点，可以潜水下去看看。

