    “宿主您好，请问是否开启模拟，本次模拟需要花费1个航海凭证。”

    “需要注意的是，您已经结束免费模拟期，模拟的规则已经发生变化。”

    “在之后的模拟里，将不再出现随机天赋和天赋固化选项，所有天赋均需要在大航海商店兑换。”

    “之后的模拟将不再以随机模拟的方式展开，宿主可以根据自己的主观意愿来进行模拟，奖励则以随机的方式出现。”

    “每一次模拟的费用都会叠加。”

    “是否开始模拟？”

    啊这……

    本来黎久是已经迫不及待想赶紧模拟一次的，可是看到奖励随机，以及费用叠加这两条，他有些犹豫了。

    主要是，他现在全身上下总共也就能摸出1个航海凭证来，要是这么随便的用掉了，万一发生什么突发状况怎么办？

    要知道，他现在虽然局势大好，却也没到达可以平推戴维·哈森的程度。

    在五次免费模拟里，他最好的成绩，也不过是干掉了戴维·哈森手下最强的海怪。

    至于说戴维·哈森实力怎么样，他是不是还有什么别的底牌，都不得而知。

    还是得谨慎一点。

    就先不模拟了吧。

    黎久暂时遏制了自己躁动的心，开始思考接下来的行动。

    船已经搞好了，人也差不多搞齐了，现在就差物资，就能出海了。

    说到物资，他忽然想起来，在第三次模拟里，他去了一家叫神秘之屋的杂货铺，在那里面发现了一些巫毒教的神秘超凡物品，并且买了下来。

    虽然不知道那些东西到底是什么，可既然是超凡物品，买来准没错，现在是多增加一点自己的战力是一点。

    将船上的事物交给了托尔勒去做，主要就是分房间什么的。

    黎久自己则带着老约翰下船了，他要先去逛一下神秘之屋，然后再回城堡里逛逛，看看能不能再翻出点什么传家之宝之类的好东西来。

    临行的时候，托尔勒不放心他，还是多塞给了他五个水手兄弟跟着他，都是真刀真枪在大海上厮杀过的，每个人的脸上，身上，或多或少都有些狰狞的伤疤，给人的感觉一下就很有安全感。

    既然有人跟着，黎久也就不坐马车了，选择步行和几个人一起，顺便聊聊天。

    有着洞察之眼的存在，这几个人的现状黎久是一清二楚，所以随便聊了一会，在他们眼里，黎久立刻就从老大吩咐的需要保护的人，变成了和善，又有些威严的他们的领主大人，船长。

    这些人，包括老约翰都对因斯矛斯港城很熟，毕竟才多大的地方，所以他们很快就带路来到了那家神秘之屋。

    虽然已经是晚上了，但神秘之屋依然在营业，只是点着的灯光呈现出一种惨绿色，显得很有些渗人。

    “少爷，您一定要进去吗？不如算了，这家店很邪门，听说有死去的人从这家店走出来的传闻……”一个名叫汉斯的脸上有条横贯半张脸的疤痕的大汉，有些忌惮地看了一眼神秘之屋，小心地劝诫道。

    其他几个水手也是这个意思。

    黎久笑了笑，说：“没事的，我只是买东西，哪家店会为难花钱的顾客呢？这样吧，你们在外面等我一下，我很快出来。”

    他倒是不担心这家店有什么危险，在第三次模拟里，他也是买了东西没发生别的。

    几个水手听黎久这么说了，有些犹豫，但在黎久鼓舞人心的能力的作用下，他们还是服从了他的话。

    老约翰自然跟黎久走了进去。

    近距离走进去，黎久发现，这家店不仅灯光渗入，布置的也有点渗人，整个屋子是木制的，但制作的木头形状很怪，惨白，仿佛人的骨节一般，在惨绿色的灯光下就更显惊悚。

    他用洞察之眼看了一下，这玩意叫白骨木，产自黄金海岸地区，据说是在尸体滋润下才能长成的，有通灵的功能。

    除了白骨木，店铺里进去就能看到一个骷髅摆在柜台上，旁边的商品展览柜上，也是各种奇奇怪怪的东西，像是浸泡在一个玻璃罐子里的青蛙，不知道什么鸟类羽毛制成的披肩，骨头手串……

    “客人，您想买些什么呢？”就在这时，一个说不上阴森，但听起来绝对没什么生机的声音，在黎久耳边响起。

    这时，他才发现，在柜台骷髅的后面，其实站着一个身材矮小，满脸皱纹还带点老人斑的头发花白的，黑人小老头。

    靠，怎么回事，居然没发现这家伙？

    黎久有些吓一跳，连忙用洞察之眼看了一下他：

    “姓名：老摩根

    性别：男

    年龄：大约70岁

    超凡职阶：无

    天赋：平庸，甚至可以说毫无超凡可能

    评价：这是一个看起来相当神秘的老头，他来自遥远的黄金海岸，开着一家独特的神秘小店，他的店铺还总是传出一些奇奇怪怪的传闻，但实际上，他只是一个喜欢造假骗人的黑心奸商罢了，总是把一堆从家乡收来的破烂高价卖给不识货的人，那些看起来，感觉起来吓人的东西，都是他利用药物，气氛制造的把戏罢了。”

    马的……害老子紧张了半天，原来是个骗子。

    黎久暗自吐槽，这家伙出场还搞得挺神秘的，原来是靠药物和心理暗示啊。

    不过不得不说，这家店气氛搞得很好，故事也讲的好，营销的很顶级，这老板要是能和黎久前世那些路灯家遇见，应该是相见恨晚了。

    “我随便看看就好了。”黎久知道他的底细，就不想和他多聊了，只想赶紧捡漏。

    想来，那些模拟里写的神秘超凡物品，都是这个奸商在收购的时候不小心真的收到的好东西，结果他自己不知道。

    那么，不好意思了，就便宜本男爵我啦。

    想想，还有点小激动呢。

    “客人，我是老摩根，您看起来像是生面孔，不如我给您推荐一些东西吧，您放心我店里的东西，都是从我家乡运来的地道货，绝对保真，比如说这个通灵骷髅，就非常神奇，只要您滴下鲜血，就能和亡灵沟通，只需要3金镑。”老摩根以为黎久已经上钩了，马上开始推销。

    黎久看了一眼那个还挺唬人的骷髅，洞察之眼开启，废物一个，马的，就这玩意还敢卖我3金镑，等我拿回因斯矛斯，老子非把你创思不可。

    “不用了，我不太喜欢这个，我先自己看看吧。”

    “客人，您不喜欢这个没关系，我看您应该不太了解我的家乡，以及伟大的巫毒教吧，不如我先给您讲讲……”老摩根看黎久不理他的营销，马上开始转换话术攻击。

    黎久连忙摆手：“我赶时间，老板，我今天先随便挑点，下次再来听您的故事吧。”

    说完，他就朝着一对看起来有些粗糙但分外狰狞的娃娃走了过去。

    找到好东西了！

