    男人泼过来的东西是鲜红的油漆，明辞下意识用灵力护住了谢御，担心他被油漆泼到之后，脆弱的身体又出什么意外。

    她忘了她自己，所以后背都被油漆泼到了。

    墨黑的长发沾着鲜红的液体，如同鲜血一般刺眼。

    男人泼完油漆之后，旁边的保安冲过来把他按在了地上。

    谢御看着身前的明辞，眼眶都红了。

    他伸手拽着她，俊美的脸庞苍白到几乎透明，忍不住声音嘶哑地吼她，“你帮我挡干什么？谁让你帮我挡了！

    明辞！你能不能别管我！咳咳....咳咳咳....”

    说到后面，他不由剧烈地咳嗽了起来。

    油漆的味道太刺鼻了，让他本就脆弱的身体感到很不适。

    “谁稀罕管你？”

    明辞拿掉了他拽着自己的手，冷眼望着他。

    “我就是站起来抽张纸巾，谁知道他会上来泼油漆？”她转身朝后台走去，冷漠地留下一句，“你运气好罢了。”

    明辞去了一趟洗手间，她的衣服和头发上都是油漆。

    好在她有灵力，可以弄掉这些东西。

    要是普通人，估计得把头发给剪了才行。

    明辞把身上的油漆处理干净之后，从口袋里摸出了一根烟。

    她靠在洗手间的隔间门板上，皱着眉吸烟。心里烦得很，也不想出去见任何人。

    脑海里想到谢御刚才凶她，她吸烟的动作一顿。

    纤长白皙的手指抖了抖烟灰，秋水般的眼眸没有任何波澜，红唇轻吐，“没良心。”

    她就不该管他的死活。

    “明总，你在里面吗？”

    外头传来法务部一位员工的声音。

    明辞没出声，她就走了进来。

    看到明辞和没事人一样地抽烟，她顿时松了口气。

    “明总你没事就好，谢总他们都很担心你。”

    “他会担心我？”

    明辞轻嗤，掐灭了烟扔进垃圾桶。

    “肯定担心啊，你是他老婆呀。”

    “不是，已经离婚了。”

    对方突然不知道说什么，明辞抬步率先离开了洗手间。

    出来之后，她也没找谢御，自己从后门离开禾庭的写字楼。

    回到半山别墅之后，明辞洗漱了一下就躺下睡觉了。

    以前在南城乡下，她心情不好的时候就喜欢抽烟，但是师父不让她抽烟，还在她的烟里面塞鞭炮，逼得她不得不把烟给戒了。

    后面她就改成了吃薄荷糖。

    要么就睡觉，睡个天昏地暗，什么都不用去想。

    明辞一觉睡到了晚上八点。

    期间佣人叫她吃晚饭，她也没有理会。

    谢御倒是给她打了电话，她拿起手机一看是他打的电话，直接就把他的手机号拉黑了。

    门口接连不断地传来敲门声，明辞还想睡一会儿，根本就睡不了。

    她起身去开门，表情很冷，“想死是不是？”

    助理站在门外边，身边跟着好几个人。

    还有好几排可以推动的衣架，上面挂满了衣服，乍一看就能看出这些衣服的材质和款式都狠高级。

    “少夫人，今天你的衣服弄脏了，二少爷让我来给你送衣服。这些是艺人活动中，赞助商送的衣服。”

    “别人不要的破烂，他拿来给我是几个意思？”

    明辞瞬间被点燃了怒火，她都想拿把刀去把谢御砍死。

    助理神色一顿，走上前来到她身边。

    他压低声音对明辞说，“其实是二少爷特意去店里买的高奢限量款，他非要让我这么说，我也没办法。”

    明辞转头看向助理，助理朝她眨了眨眼。

    “每一件都数量有限，基本都不会撞衫哦。”

    明辞又盯着衣架上的衣服看了看，有些衣服的风格一看就知道是什么牌子。

    那种大牌根本不会赞助送艺人衣服，只有艺人问他们借衣服的份儿。

    除了日常穿的各类衣服，还有几件礼服。

    其中一件是ZUESS的礼服，明辞上次逛街还看到过。

    ZUESS作为国际顶级一线品牌，他们在首都市中区的重要商圈有一栋四层楼高的店铺，装修奢侈华丽，橱窗的模特就是穿了这件礼服。

    因为这件礼服很夺目，明辞还停下脚步看了几眼。

    她进去询问的时候，店员还说这件礼服不卖，这是ZUESS的限量款，他们门店好不容易从国外总部申请过来，放在这里展示的。

    看到这件礼服，明辞的心情倒是好了一点。

    她轻哼一声，“谁稀罕这些衣服。”

    明辞转身进了房间，走了几步又回头对助理说，“既然送来了，也不能浪费，都拿进来放我房间吧。”

    助理让人把衣服都拿进了她的房间。

    “少夫人，你要不要试一下？”

    助理刚才注意到，明辞好像很喜欢一件衣服，盯着看了好久。

    佣人的协助下，明辞试了一下ZUESS的礼服。

    既然谢御非要送给她，那她就勉为其难地浅试一下吧。

    这件礼服是拖曳鱼尾的设计，高雅又不流俗的黑色。

    布料材质很轻很柔软，后背是V字设计，会露出大片雪白的肌肤，越发显得腰身纤细，窈窕妩媚。

    若是穿上高跟鞋，墨发轻挽，配上红唇，绝对会是全场最夺目的存在。

    明辞试了一下就换了下来，希望以后有场合能穿上。

    离开前，助理询问她，“少夫人，今天下午的事情之后，你身体有不舒服吗？”

    “没有，我好的很。”

    “那些油漆.....”

    “对我来说，不算什么问题。”

    “那就好。”

    助理这才放心，转身离开了她的房间。

    他来到楼下，坐进宾利车里，其实谢御就坐在车中。

    助理一边准备开车，一边感叹，“那件ZESS的礼服真的好适合少夫人，她穿起来太好看了。二少爷你没看到，真是太可惜了。”

    “......”谢御漠然地道，“她有没有事？”

    “她没事，她说那些油漆对她来说不算问题，二少爷不用担心。”

    “我没有担心。”

    “哦~今天买衣服花了好多钱呀，我工作一辈子都赚不到这么多钱，二少爷你对少夫人真是太好了。”

    谢御的额角突了突，“你能不能别一口一个少夫人？我们已经离婚了，这些衣服就是逛街的时候随便买的，又没花多少钱。”

    “原来八千多万是没多少钱。”

    “你是不是不想干了？”

    谢御真是服了。

    自从明辞说她不干了之后，这些员工怎么一个比一个嚣张？

    这个还敢在这里明晃晃地内涵他。

    “没有没有，我就是感慨一下。”

    助理没敢继续说，先开车带谢御回研究所。

    他知道谢御是因为身体不好才会和明辞离婚，要不然那天也不会让他们整晚上在院子里找结婚戒指。

    虽然最后还是没找到。

    可是助理觉得，只要活着就还有希望，不应该推开在乎自己的人。

    谢御推开明辞之后，他的生活就会过得一团糟，他自己也不在乎自己的命，每天随便乱吃药，也不好好配合治疗。

    有种自暴自弃的感觉，所以助理还是希望他们能复合。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票哇！！

