    

    接着，张涛就看到了自己面前的显示屏上出现一些闪烁，然后就出现了几个图片。

    “张涛同学，你所得的资源中，有一项是需要选择的，你面前的显示屏上的就是选项，你可以从中选择一个。

    一些详细的介绍你点击一下就可以看了。”

    张涛听到工作人员的解释后，将目光投向了显示屏。

    上面一共有四个选项。

    分别是叫破峰刀、流云靴、碧磷爪、血缨石髓。

    其实前三个还是比较好理解的，两个攻击类魔具，一个履魔具，而最后的这个血缨石髓就有些让人琢磨不透了。

    这最不懂的，当然要在第一个看了，张涛二话不说，直接就将这个血缨石髓点开。

    （取自千年血石之髓，入眼时，缨红如血，故得此名。

    为召唤系法师的召唤兽，或驯兽师的驯兽在突破战将级妖兽时使用，其中能量纯净，搭配洗髓兽血，妖兽晋升几率更大。）

    这就是这个血缨石髓的全部信息了，张涛看完后，感觉对自己还挺有帮助的，但也只有一点。

    毕竟他也只有白银这么一只妖兽需要用到这个石髓，但是这个石髓的主要作用看介绍好像是增加妖兽晋级的成功率的。

    老实说，以白银的种族强度，晋级战将级时，失败的可能真的非常的小，所以这个东西对于他来说，还是有些鸡肋的。

    也不是不能选，只不过优先级在张涛这里是比较的低的。

    之后张涛又点开了看上去非常帅的破峰刀。

    （取自穿山牛头角打造而成，其内封存着一道足以重伤小战将级妖魔的斩击………）

    后面还有一大串的介绍，但是张涛没有继续看下去，毕竟一次性的魔具对于张涛来说还不是很需要，而且还只是重伤小战将级的妖魔，简直连鸡肋都不够格。

    张涛又点开了碧磷爪，大致的介绍就是比普通的匕首锋利许多，还会有一些力量上的加成。

    感觉上比较适合没有什么攻击力的暗影系法师，当个刺客之类的。

    而张涛的魔法搭配，和这个爪子的属性可以说是比较的冲突的，所以张涛也就直接在心中把他给淘汰了。

    现在，只剩下了最后的流云靴了。

    （取自梦之森的流云雕腿部的骨皮制成，使用时，注入自身魔能，会自动转化为风系魔能，为自身提速时，平均可以达到二级风轨的程度。）

    看到这个数据，张涛眼前一亮，毕竟对于张涛来说，目前也就防御力和速度略显薄弱，毕竟他没有觉醒对应的魔法，但是防御力他是有着第一首席获得的风羽铠的。

    虽然听闻风绪说这个风羽铠也可以增加一些自身速度，但是毕竟是防御类型的魔具，就算是有一些速度上的加成，那也肯定是比较抽象的。

    对于张涛来说，还是有一个专门提升速度的履魔具会更好一些。

    而且其他的三个东西也是有些过于鸡肋，张涛没有怎么思考，就直接对着工作人员说到：

    “我选择流云靴。”

    “您确定了吗？”

    “是的。”

    “那好。”

    只见工作人员在自己面前的电脑操作了一下，张涛面前的显示屏就又发生了改变。

    “之后就没有需要选择的东西了，首先是一件风羽铠，同学你可以先看一下它的大致介绍。”

    张涛也非常的期待自己暴露小朱雀得来的这件铠魔具究竟值不值，感觉点开了基础介绍。

    （风羽铠：取自战将级妖魔，铁甲雕的铁羽打造，虽是重铠类型的魔具，但是拥有一定的速度加成，在不影响防御力的同时，自身的移动还不会有任何影响。

    其防御力，最高可以抵御住小战将级妖魔的最强一击。）

    看到这个数据，张涛老实说，还是有一些小意外的，因为单从数据上来说，其实在铠魔具里，都是比较的优秀的了。

    不要看它和破峰刀都是小战将，这其中的差别可完全不一样。

    首先它的防御是可以使用多次的，但是破峰刀却是一次性的。

    再就是防御和攻击的区别了，在和妖魔对抗的过程当中，永远都是保命为主，猎杀为辅的，这也是防御魔具比攻击魔具贵的原因。

    而且对于张涛来说，他其实并不缺少攻击手段，但是防御手段却无比稀少，所以对于他来说，风羽铠的优先级会更加的高。

    且防御魔具最为难受的就是它们的重量普遍偏重，不重的，防御力也会下降。

    而这个风羽铠居然可以处理好这个矛盾。

    不得不说，学校对于这个首席赛的奖励还是非常的不错的。

    张涛大致的估算了一下，这个风羽铠的价值，最少都要在700万以上，对于张涛来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    毕竟即使没有这个奖励，张涛也会为了国府大赛的门票去争夺第一首席之位的。

    “之后就是300万的现金了，这位同学你可以核实一下。

    如果没有什么问题的话，我就按确定了。”

    工作人员见张涛已经看完了，就继续说到。

    张涛其实也不知道究竟有多少，不过这里毕竟是学校的官方部门，应该不会骗人的，所以就说到：

    “没有问题。”

    在听到张涛的回答后，工作人员就拿着一个打印出来的纸条向着后门走去，应该是去拿东西了，张涛也就在原地发了会儿呆。

    过了差不多五分钟左右，那个工作人员用于回来了。

    同时她的手中还拿着两个密封盒，应该就是张涛的那两件魔具了。

    “张涛同学，这就是你的两件魔具了，剩下的三百万也已经打到你学生证绑定的银行卡上了。

    你可以核实一下。”

    张涛拿出手机，查询了一下自己的银行卡余额，330万，一分不差。

    然后张涛再打开面前的两个密封箱，也没有任何问题。

    张涛满意的点了点头之后，提着东西就想要先走。

    “张涛同学可以先在这里完成精神烙印，如果有什么问题也好及时解决，如果你带回去烙印，再出现什么问题的话，就不好解释了。”        

