    就在我有些束手无策的时候，我忽然听到一声巨响。

    紧接着，让我头晕的铃铛的声音居然直接停了下来。

    铃铛的声音停下来之后，那些围攻我的怨灵也一下子愣在了当场。

    我嘴里已经念到了一半的五雷咒咒语，生生的停了下来。

    当我再次睁开眼睛的时候，我简直不敢相信自己眼前的一幕了。

    林家的这栋别墅装修风格有点现代风，为了做出那种现代的感觉来，这房顶上甚至镶嵌了几张大铜板。

    而就在刚才，杨学军头顶上的那块巨大的铜板居然不知道什么原因，直接从天而降，生生的把他手里的铜铃砸落在地……

    杨学军整个人顿时就愣住了，而我也愣在了当场。

    不过随即我的心里就是一阵狂喜，貌似刚才的那张倒霉符好像发挥作用了……

    似乎是为了印证我的话，紧接着，伴随着一阵咔咔的声音。

    杨学军头顶上的那块天花板，居然无缘无故地直接塌陷了下来……

    “我去！”

    杨学军虽然有修为在身，不过他修炼的都是一些邪门的术法，他的身体强度其实也就比普通人强了那么一点。

    如果不用术法护身的话，一把普通的小匕首也一样能够要了他的命。

    现在这个时候被一大块天花板这么砸下来，他的下场自然是可想而知了。

    而站在二楼的张福成，整个人也一下子愣在了当场。

    这一切发生的实在是太快了，以至于现在这个时候他都没反应过来到底发生了什么事情。

    我们两个愣在当场不要紧，杨学军就不一样了。

    他可是凭借着一己之力，强行驱动着三十多个怨灵。

    这些怨灵原本就怨气深重，之前这家伙有修为在身而且有摄魂铃作为法宝，所以这些怨灵即便是想反抗也没有任何的办法。

    但是现在就不一样了，先是摄魂铃直接被那块铜板给拍成了铁片。

    紧接着，杨学军整个人又把天花板给拍倒在了地上，整个人现在还有没有命在都是两说了。

    这些怨灵自然而然的也就失去了控制。

    我当时就感觉自己身边的压力骤减，紧接着就看到那些怨灵红着眼睛，直接朝着杨学军飞了过去。

    “孽畜！你们敢！”

    张福成的反应确实很快，眼看着杨学军要遭殃，他整个人直接从二楼跳了下来。

    这身手敏捷的样子绝对秒杀一众动作演员，我的瞳孔不由得一缩，这老东西好像一直在藏拙！

    不过现在这个时候，我也没时间继续犹豫了。

    要是不趁着现在这个机会赶快逃出去的话，那才真的是脑子有病呢。

    我也顾不得其他了，旁边抄起一把椅子，狠狠地砸在了大门的密码锁上。

    “想跑？哪有那么容易！”

    眼看着我准备扭头要跑，张福成立刻立身高喝道。

    “你还是关心关心你自己吧！”

    我冷笑了一声，一点儿都没把他的威胁放在心上。

    这屋里这么多的怨灵，而且他们的死应该都和张福成有关系，以前的时候他们被法器束缚没办法作乱。

    现在这些失去了控制的怨灵，那还不有仇报仇有怨抱怨吗？

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    就在我全力砸门的时候，张福成忽然大喊了一声。

    让我没想到的是，随着他这一句六字真言，那些怨灵如同是老鼠看见猫一样居然四散而逃了！

    “密宗六字真言？”

    我整个人顿时就愣在那里。

    在这之前我一直以为张福成这个家伙修炼的应该是什么邪术，可是没想到他身上居然修炼着密宗的术法。

    别看这六字真言简单，但是这却是密宗最高深的法门之一。

    普通人不知法门的精要所在，平常念的时候，最多也就起早一点心理作用而已。

    但是，在那些修为有成的高僧嘴里可就不一样了。

    我虽然没见过那些真正的道德高僧，但是我也曾经听师傅说过修炼到精深处的话，六字真言只需要出一字，就足以降妖伏魔。

    张福成虽然说修炼远远没有达到我师傅所说的那个境界，但是就凭借着一句六字真言，他居然生生喝退了三十多个怨灵，这还真是让我有些刮目相看了。

    “你到底对他做了什么？”

    把那些怨灵赶走之后，张福成直接把杨学军从地上的废墟里给拉了出来。

    “我对他做什么？你没看到刚才那是他自己遭了报应吗？”

    我直接很无辜的一摊手。

    这件事情是真的和我没什么太大的关系，我最多也不过就是在他身上贴了一张倒霉符而已，至于他最后发生的什么事情，那一切都是他自己的命里注定啊。

    “不见黄河心不死！”

    眼看着我一副无所谓的样子，张福成恶狠狠的咬了咬牙，然后，他居然直接坐在了地上，盘膝开始念起了一段诡异的经文。

    我虽然不知道这老小子到底在干什么，但是就算是用脚趾头想想也知道，这件事情肯定是和我有关。

    现在不跑更待何时？

    想到这里的时候，我砸门的动力更大了。

    虽然说这门的质量确实不错，但是在我坚持不懈的努力之下，这门总算是打开了一条缝。

    我直接后退了几步，然后猛的一下直接撞上去。

    伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，大门总算是打开了。

    只是冲出去了院子之后，我懵的感觉外面的气温好像比屋里还冷。

    而张福成还是没有任何的动作，即便是我已经冲出了门外，他还是在那里嘴里不断的念念有词。

    我犹豫了一下，然后从自己的口袋里摸出了两片柳叶。

    在眼皮上摩挲了几下之后，再次给自己开启了阴眼。

    前脚开启了阴眼，后脚我就感觉全身上下一阵冷汗直冒。

    只见柳家的别墅后院的位置，那颗巨大的柳树上面密密麻麻的掉着，不知道什么东西。

    一个个看起来白生生的，个头都和成年人的个头差不多，我整个人顿时一阵头皮发麻。

    这些他娘的该不会都是吊爷吧？

    而且还不光是这样，别墅的四周忽然掀起了一阵白雾，整个林家的别墅几乎已经转瞬之间淹没在了白雾之中……

    我心里暗暗叫苦，这他娘的到底是什么鬼东西

