    这几天监控中心的工作人员，也是过的提心吊胆的。

    诡修者多次犯事，他们都没有监控到。

    他们这个月的工资、奖金等福利，已经被扣的差不多了。

    再这样下去的话，他们可能今年一分钱都领不到。甚至，还有丢掉命的危险。

    “高九天，高先生来了！”

    “救星啊救星啊！他如果再不来的话，我不知道能不能活过今年。”

    “这几天我过的可是提心吊胆的。”

    “总算是来了，总算是来了。”

    ……

    监控中心的大部分工作人员，此时竟然激动的热泪盈眶。

    “什么情况？”

    这一幕让高牧感觉非常的惊奇。

    陆一舟微微一笑，向高牧解释道：“诡修者破坏基地市多处地方，监控中心监控不利。”

    高牧点头。

    监控中心的工作，是高薪厚禄没错。

    但在这个地方工作，也要时时刻刻担心自己的生命安全。

    一旦你出现的工作上的失误，丢工作、扣工资是小。严重的，可能会丢掉自己的性命。

    这个地方，危险和机会并存。

    当然，在一些很特殊的时候，就算你没有出错，很会丢掉自己的性命。

    最近一段时间发生的事，就是最好的例子。

    “我只负责帮你们找，不负责帮你们抓捕。”高牧站在大屏幕下也陆一舟说道。

    陆一舟点头：“你只需要帮我们找就可以，抓捕的事，我们自己来。”

    高牧点了点头，随后便开始看向巨大屏幕。

    “2号屏幕，一分钟前！”

    “21号屏幕，十三秒前！”

    “92号屏幕，二十秒前！”

    ……

    高牧一口气说了好几个屏幕。

    这几个屏幕先后放大。

    高凡用激光笔，开始指挥起来。

    短短不到一分钟的时间，高凡就找到了十几个诡修者。

    “抓人！”

    陆一舟将照片截图发给云天基地市抓捕部门。

    一个小时后，高牧指出的人全部落网。

    根据审问部门回馈的信息，这些人全部都是诡修者的成员。

    “兄弟，你是真的牛掰啊！”

    陆一舟感觉高凡就是一个人形雷达，不仅效率高，而且还特别的准确。

    高牧谦虚的一摆手：“这都是小事。”

    一天之内多名诡修者被捕。

    这让侵入云亭基地市里的诡修者，人人自危，风声鹤唳。

    剩下的人，聚集在一个荒废已久的院子里，商量接下来的对策。

    “我们隐藏的够好的了，为什么还是会被发现。”

    “那感觉就好像是陆家人在我们身上安装了定位器。”

    “真是奇怪了，为什么陆家人总能这么准确的找到我们。”

    “难道他们那边有高手，可以发现我们的踪迹。”

    ……

    这些诡修者想不明白，为什么自己这边的人已经隐藏的足够好了，可还是会被陆家的人抓住。

    “这段时间，大家就先别着急出去了。”这时这群诡修者中的一人，开口道。“这段时间大家就安静的隐藏起来，等风声过去再出来做事。”

    诡修者的数量本就不多。

    潜入云天基地市的诡修者就更不多了。

    陆家连杀带抓，他们潜入云天基地市的诡修者，已经所剩无几了。

    “可是……”

    有的诡修者非常的担心。

    “放心。”那领头的诡修者诡异的一笑，对其他担心的诡修者说道。“诸位的血食，我已经全部准备好了。”

    “在咱们这不远的地方，就有一个幼儿园。”

    这话一出，众诡修者皆露出兴奋的表情。

    诡修者以人类、异兽为血食。

    其中又以孩童血肉最佳。

    在诡修者这个等级森严的势力中，一般情况下只有高层才有机会享受孩童血肉。

    如果不是他们这次出任务，他们可能这辈子都享受不到这么极品的血肉。

    “大家先休息一下，不出意外的话，大家的血食很快就来了。”

    领头诡修者一脸诡异的说道。

    听到这话，其他诡修者更加兴奋了。

    “我心里有些不安，总感觉今天会有不好的事情发生。”

    在回陆家庄园的路上，高凡皱着眉对陆一舟说。

    他本认为，陆一舟会因此调侃自己。

    可没想到的是，陆一舟此时的眉头也皱了起来。

    “我的心也是慌慌的，我也有这种感觉。”陆一舟的眉头皱的比高牧还要紧。

    就在这个时候，陆一舟的手机突然响了起来。

    陆一舟赶紧拿起手机。

    电话接通，电话那头传来了一个非常急切的声音：“少爷不好了，南城幼儿园，有多名孩童失踪。”

    孩童失踪，并不是什么大事。

    多名孩童失踪，却不是小事。

    最恐怕的是，现在城中是有诡修者的。

    《诡书》中曾记载，诡修者以人类、异兽为血食。又以孩童、幼兽为最佳。

    这个时候有孩童消失，想都不想就知道是诡修者们做的。

    “去南城幼儿园。”陆一舟对司机说。

    孩童，不管是在任何的时期，任何的时代，代表的都是希望。

    别看陆家对普通人非常剥削，但对普通人家的孩子，却是非常好的。

    只要是孩子，你只要想上学，那就免费。你只要生病了，那就去医院治疗，也是免费。

    “MD，这群诡修者。”

    在前往南城幼儿园的路上，陆一舟的脸上非常的焦急。

    “看来，这就应该是我心中不安的源头。”

    高凡对陆一舟说。

    陆一舟点头。

    汽车行驶的很快，不到十分钟时间，两人就来到了南城幼儿园。

    这是云天基地市的公立幼儿园。

    别看这幼儿园是公立的，但是其豪华程度，却一点都是输于私立的幼儿园。

    “园长，情况如何了？”

    陆一舟一下车，就直奔一个面色焦急的中年女人而去。

    中年女人满脸焦急的说道：“现在正在搜寻，可是结果却并不是很好。我怀疑……我怀疑……”

    她说着说着，竟然哭了起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    她一边哭，还一边扇自己巴掌：“都怪我，都怪我。如果我能再认真一点的话，那些孩子也不会失踪！”

    说实话，这件事还真不过她。

    毕竟她只是一个普通人。

