    “这是……万圣山！！”

    看到那几人胸前的徽章，丁老仙满脸惊讶道：“这几个人竟然是万圣山的高手。”

    “万圣山？”

    听到丁老仙的话，杯莫停几人亦是一惊。

    “万圣山？干什么的？”王远纳闷，王远也经常玩游戏，可很少八卦游戏圈子，对这些大帮会并不怎么了解。

    至于宋杨更是一无所知了，满脸茫然道：“什么玩意，听都没听说过……”

    对于王远二人的反应，丁老仙那叫一个无语。

    万圣山，游戏圈国服帮会排行榜前五。

    红花会坐拥上千玩家，在洛阳也算是一方地头蛇了，可在国服排行榜上连前三十都进不去，和万圣山比起来完全是小巫见大巫。

    而且和红花会的那种玩家自发组织的帮会团体不同，万圣山是一个有财团支持的带有竞技性质的帮会，虽然帮内玩家不及红花会那样多，但各个都是玩家中的精英。

    据说华山派大师兄，武林风云榜第一的白鹤亮翅就是万圣山的当家高手。

    “既然是万圣山的人，那那个华山玩家岂不是……”

    思及此处，丁老仙忍不住再次上下打量对面那个儒袍玩家。

    而万圣山几个玩家似乎也注意到了这边的王远等人，纷纷停下脚步，往乌合之众几人这边看了过来。

    “果然是他！”

    杯莫停作为华山弟子，又是曾经的华山派高手之一，自然不会不认得对面的华山玩家，那人正是长居武林风云榜第一位的白鹤亮翅。

    “哈哈哈！”

    就在大家惊讶能在这里遇到传说中高手的时候，突然白鹤亮翅身后一身着白衣的天山玩家看着王远身边的一梦如是笑道：“这不是小梦吗，你们也是来开荒黄河帮的吗？”

    听话里的意思，这天山弟子就是和一梦如是熟人一样打招呼，可不知为何，这小白脸的语气却让人感到十分刺耳。

    一梦如是更是脸色直接就黑了下来。

    “？？？”

    王远闻声纳闷的问道：“这谁啊，你朋友吗？”

    “哼！”

    一梦如是冷哼一声道：“剑寒西北，前男友！”

    说到这里，一梦如是愤怒道：“这狗曰的渣男！背着我劈腿。”

    “额……”

    听到一梦如是的话，大伙本来还想八卦一下，连忙闭上了嘴。

    好么，小白脸没有好心眼，古人的话还是有一定道理的。

    乌合之众几人一起玩游戏这么久，现实里也见过几面，一梦如是这小姑娘长得漂亮又是富家子弟，这么好的条件还能被绿，也是悲催至极。

    “可怜的孩纸！”王远安慰道：“没了男友还有我们这些朋友！”

    “妈的，狗曰的就是和我朋友绿的我……”王远不说这话还好，听到王远的话一梦如是更郁闷了。

    “好吧，你可以去死了！”王远也是无奈了，这都叫什么事，真是世风日下。

    ……

    王远几人正在窃窃私语，万圣山众人也已经走了过来来到了黄河帮入口处。

    这时，剑寒西北上上下下打量了王远几人一会，突然笑着道：“哈哈哈，小梦啊不是我说你，这黄河帮可不是闹着玩的，你带着这几个歪瓜裂枣就想开荒这不是找死吗？赶紧回去吧！”

    “歪瓜裂枣？”

    听到剑寒西北的话，王远几人脸色瞬间也黑了下来。

    不过剑寒西北说的似乎也没错。

    王远一行六人，独孤小玲唐门机关玩家，除了轻功没有半点特长。

    丁老仙，一个峨眉派卖药的……

    一梦如是，玩暗器的五毒……

    除了王远以外，就杯莫停一个能打的高手，这小子还穿的大红大紫跟个脑残似的。

    更恐怖的是，这群家伙里还有个十级小号。

    看来说歪瓜裂枣，都是抬举了。

    当然，乌合之众再怎么歪瓜裂枣，也不是随随便便就可以被人嘲讽的。

    朋友之间怎么黑都无所谓，一个外人敢说这种话，那就是故意找茬打架了。

    “小伙子，说话注意点！”王远往前迈了一步，挡在一梦如是面前，盯着剑寒西北面无表情的说道。

    “！！”

    见王远突然挡在了一梦如是面前，剑寒西北眉毛不由得往上一挑。

    王远本就长得魁伟凶悍，硕大的光头更添几分暴虐，光凭长相就足以吓退不少人。

    况且现在论坛上传的最火的和尚，貌似也是这个模样，剑寒西北看到王远心里蓦的咯噔一声，下意识的就后退了一步。

    “呵呵呵！”

    剑寒西北脸上惊讶一闪而过，旋即再次笑道：“小梦啊，这是你的新男友吗？口味挺重啊。”

    “……”

    剑寒西北此言一出，王远等人对他印象直接降到了底。

    就连一旁的白鹤亮翅几人，都忍不住皱了皱眉头。

    男女朋友分就分了，大家好聚好散，各自安好互不相干，完全可以当做路人。

    像剑寒西北这般贱兮兮的凑上来挑衅，那就是人品问题了。

    一梦如是本就是暴躁脾气，被剑寒西北一挑衅更是气的满脸通红，当即随手一挥，对着剑寒西北使出了【青字九打】。

    “刷！”

    随着一道破空声，九枚绿油油的毒针瞬间飞至剑寒西北的面门。

    “当啷啷啷！”

    眼见剑寒西北就要被插一脸毒针，可就在这时，剑寒西北身旁的白鹤亮翅长剑突然出鞘化作一道耀眼的剑光。

    所有人只觉得眼前一亮，一梦如是扔出去的毒针已然被白鹤亮翅尽数击落。

    “！！！”

    看到这一幕，乌合之众众人顿时大惊失色，尤其杯莫停更是一脸的不可思议。

    杯莫停身负绝学辟邪剑法，出手以快而精准著称，饶是如此，方才这么近的距离也没有把握将一梦如是的毒针全部挡住。

    可这白鹤亮翅长剑出手干净利落，没有丝毫的阻碍就将暗器全部击落，就这手功夫俨然要在杯莫停之上。

    杯莫停也是个骄傲的人，虽然被王远坑没了丁丁，可是绝学在手杯莫停亦是傲气的很，自以为天下高手没几个。

    此时见了白鹤亮翅手段，杯莫停顿时觉得是以前自己坐井观天了，莫说天下武学了，就连剑法一道杯莫停都还没出华山藩篱。