    “你以为，我被这瘴毒锁链捆缚起来，便杀不了你们了吗？

    区区武王，本皇杀你们如杀鸡！”

    妖猴的那双猩红妖目，闪烁着凶光。

    “是吗？

    那你可以试试！”

    周泽也冷笑了一声，双拳紧握，九转雷决运转，身体竟弥漫着一种奇异的金属色泽，令人丝毫不怀疑，那其内所蕴含的爆炸般的力量。

    他的九转雷决乃是炼体诀，无需动用血脉之力，自然不受瘴毒影响。

    而且，吸收了雷河中的雷霆之力，他现在已经达到了第一层，皮如青铜。

    别看这只是第一层，要知道，九转雷决可是最强的炼体诀，他现在，仅仅凭借肉身的力量，硬憾普通武王，也不成问题！“嗯？

    你竟是还是一位体修？”

    妖猴有些意外，目中凶色微微消散了一些。

    这瘴毒对周泽等人有影响，但对它，又何尝没有影响？

    而且，它此刻还被瘴毒锁链捆缚住了双手双脚。

    “眼力不错，话说回来，让我们帮你斩去这瘴毒锁链也不是不行。”

    周泽话锋一转。

    “周泽师弟，不能相信他。”

    柳宗却连忙阻止。

    刚开始知道这些人并非妖猴所杀的时候，他还以为他们误会了前者，但适才妖猴凶相毕露，也让他们警惕之心更强了。

    白钰倒并未说话，只是看着周泽。

    经过了这么多事情，她当然知道，前者绝不会做吃亏的事。

    妖猴则是一愣，“你有什么条件？”

    它清楚，眼前这位少年，可不是什么好糊弄的主儿，他这么说，必然是有条件的。

    “臣服我！”

    周泽看了妖猴一眼，嘴里吐出三个字“臣服你？”

    妖猴眼神一寒。

    作为一位妖皇，在妖族之中，也算是一方诸侯，让它臣服一位不过武王的人族？

    “没错，臣服我，我帮你离开这里！”

    周泽语气依旧坚决。

    “呵。”

    妖猴嗤之以鼻道：“你一个区区武王，哪来的勇气让我臣服你？”

    作为一位堂堂妖皇，它岂会没有傲气。

    “现在的确如此，但往后呢？”

    周泽的语气不容置疑。

    将这妖猴就这样放出来，周泽哪里放心？

    以他现在的实力，还无法抗衡武皇妖皇级别的存在。

    更别说，这只妖猴给周泽的感觉，较之他的师父陆天辰都丝毫不弱，绝对是妖皇之中，最为顶尖的那种存在。

    妖猴目光闪烁。

    眼前这个周泽，如此年轻，便已是武王，它当然知道，这绝非前者所能达到的最高点。

    但。

    “暂且不说我愿不愿意，你又哪里来的自信，能帮我破解了这毒灵的束缚？”

    这毒灵的实力，已是能够媲美武皇。

    “这就不用你操心了，你就说你愿不愿意臣服我？”

    周泽看了一眼那通体漆黑的毒灵，话语轻淡。

    妖猴心中一动，“却也不是不行，但你得先替我斩断了这瘴毒锁链。”

    周泽笑了，“你当我是三岁小孩？

    我帮你降伏了这毒灵，你还会臣服我？”

    妖猴忍不住一怒：“我堂堂妖皇强者，莫非还会骗你一个少年郎？”

    “废话少说，要让我们帮你，你只有这一个选择，你以为我们真的出不去吗？”

    周泽也不在跟它废话，心念一动，眉心一亮，一枚古老的“雷”字，隐隐显现。

    “你这是……”妖猴终于变了脸色，满是不可置信的看着周泽。

    若不是周泽眼神阻止，雷之本源四个字，便要被它惊叫出来了。

    作为一位堂堂妖皇，而且活了成百上千年，它岂会连这点见识都没有？

    天地之中的所有力量，黄土之力、玄水之力、雷霆之力等等，都来自于十大本源。

    可以说，没有十大本源，便不会有现在这方天地。

    这雷之本源，乃是万雷之祖，整片天地，只此一枚。

    传说，自从大陆的第八位兽神，雷龙神破天而去之后，便失踪了。

    这妖猴也修炼几百年了，虽有听说，却从未见过。

    它哪里想得到，竟会出现在这样一位人类少年的手中！“现在呢？

    你还觉得我没办法帮你斩去这瘴毒锁链吗？”

    周泽镇定自若道。

    他之所以用眼色阻止妖猴喊出来，倒也并非不相信柳宗与白钰。

    只是，这雷之本源着实强大珍稀，一旦不小心走漏了风声，周泽陷入麻烦不说，只怕天都学院也会被连累。

    妖猴回过了神，它无比复杂的看了周泽一眼，最终，低下了头。

    “好，我愿意臣服！”

    见到雷之本源在周泽眉心出现的那一刻，妖猴心中便是妥协了。

    能拥有十大本源之一，妖猴便更是知晓，眼前这位少年将来的成就绝对不低！再者，它现在，还有其他的选择吗？

    至于这瘴毒锁链。

    万物相生相克，瘴毒能克制血脉之力，难道就没有其他东西能克制瘴毒了吗？

    雷霆之力便正好克制这瘴毒，更别说，周泽所拥有的，还是最为纯正的雷霆之力，雷之本源！“叮！”

    系统的提示音，在周泽脑海响起。

    “恭喜宿主成功统御顶尖妖皇千面魔猴一只，奖励一万能量点。”

    周泽脸色一喜。

    他没想到，统御了这只妖猴，竟能奖励他一万能量点。

    之前兑换妖技，令他的能量点已是捉襟见肘，如此一来，也是不小的补充。

    最重要的是，不出他所料，这只妖猴果真乃是顶尖妖皇，距离那妖尊，也不过只差一步！这对于他来说，绝对是无比大的一个助力！到时候离开了这乱妖海，面对那聚宝阁的报复，也多了很大的把握！这可是顶尖妖皇啊，放眼整个南风国，都绝不超过一手之数！“千面魔猴？

    唔，倒是少见，这般血脉也算奇特。”

    周泽在心中暗道。

    九龙塔中的妖兽壁画中也有收录这种妖兽。

    这般妖兽，不以战斗力见长，但十分擅长伪装隐匿偷袭，最为特别的是，它们天生便掌握着一门独特的秘法，达到了妖王之境能够随意变幻成任何想要变成的模样！这般天赋秘法，虽然没有攻击力，但在有的时候，可也是能够有着奇效的。

    

