    

    鲁天龙和刘鹏飞他们三个，早就商量好了，要当着叶佳宁的面给陈三两难堪，让陈三两下不了台。

    而且他们分析过陈三两和叶佳宁的关系，在他们看来，叶佳宁和陈三两之间是绝无可能的！

    如果陈三两想替叶佳宁挡酒，他就得有一个合适的身份。

    除非叶佳宁是陈三两的女朋友，他才有这个资格。

    但以陈昊斌他们的判断，叶佳宁就算是勉为其难的假扮一下陈三两的女朋友，恐怕她都不能接受自己这样做。

    果不其然，就在鲁天龙毫不客气的对陈三两说出了这话之后，陈三两表现的很是尴尬，向叶佳宁看了过去。

    这段时间，他一直在想方设法的追求叶佳宁，如果叶佳宁对他多少有那么一丝好感，或许在这个场合，她会给他一个面子。

    就算是叶佳宁为了顾全他的面子，只要叶佳宁能亲口承认是他的女朋友，那他所付出的一切努力都是值得的。

    但如果叶佳宁否认了他们之间的关系，仅仅把他当朋友，当同学对待，那他的面子，他的尊严，会被陈昊斌他们践踏在脚下！

    此刻的陈三两，看向叶佳宁的眼神里满是期望。

    而对于叶佳宁来说，虽然她很想帮陈三两撑起这个面子，但她却深知，有些事情，是不能给陈三两一丝一毫的希望的。

    如果她给了陈三两希望，反而会害了他！

    一念至此，叶佳宁向坐在另外一桌的姜林看了一眼，心中立刻有了计较。

    只见叶佳宁淡淡的一笑，对鲁天龙道：“鲁公子，你这话就说的有点儿不对了！”

    “三两和我是同学，是朋友，他替我挡酒，有什么不可以的？”

    “谁有资格替我挡酒，不应该是我说了算吗？什么时候轮到你们了？”

    叶佳宁此言一出，刘鹏飞笑着道：“佳宁，三两是你同学，是你朋友，难道你就不当我们是朋友了吗？”

    “在我看来，如果三两和你的关系仅仅只是朋友的话，他是没有资格替你挡酒的。”

    陈昊斌冷笑着道：“佳宁小姐，三两是你朋友，是你同学，他也是我弟弟，他这个弟弟挡我这个哥哥向你敬酒，恐怕于理不合吧！”

    国人在酒场上就喜欢胡搅蛮缠，为了劝酒什么话都能说的出来。

    所以面对着陈昊斌他们这三个的胡搅蛮缠之时，叶佳宁显的很是无奈。

    在这种情况之下，叶佳宁就只能把姜林这个万能的背锅侠请了出来。

    虽然对姜林还是有一些陌生感，但如果非要一个人来充当她的男朋友，叶佳宁却只能接受姜林。

    这是一种莫名其妙但却没有理由的感觉，好像除了姜林之外，其他的男人她都无法接受一般。

    姜林是那么的普通而平凡，为什么她能接受姜林呢？叶佳宁无法想通原因。

    “陈公子，鲁公子，刘公子，既然你们认为只有我男朋友才有资格替我挡酒的话，那我就只能让他来替我喝了这一杯了！”

    “我实在是不胜酒力，不能再喝了！”

    看了一眼坐在角落里的姜林，叶佳宁淡淡的道。

    听到叶佳宁这话，陈三两心头一喜，心想着难道叶佳宁打算让他来充当她男朋友的角色吗？

    陈昊斌和刘鹏飞三个相顾对视了一眼，表现的很是诧异，有点儿搞不懂叶佳宁的葫芦里究竟在卖什么药？

    根据刘建兵所说的情况，叶佳宁一起来的四个男生，没有一个和叶佳宁的关系特别亲密的。

    所以陈昊斌他们才能断定，这四个男生之中，没有一个是叶佳宁的男朋友。

    也正是因为这个原因，陈昊斌他们才会用这种方式给陈三两制造难堪。

    但让他们没想到的是，叶佳宁竟然主动说出让她的男朋友来替他喝酒。

    那叶佳宁的男朋友会是谁？

    是陈三两的可能性几乎为零。

    赖家的赖光明，可能性应该不是很大。

    邵家的邵辉杰，倒是有那么一点可能！

    在叶佳宁身边的这几个人之中，邵辉杰算是长的比较帅的一个。

    至于姜林，在陈昊斌他们看来，他是叶佳宁男朋友的可能性是负数。

    陈三两虽然长的不咋地，而且土里土气的，但他毕竟是陈家家主之子，身份摆在那里。

    姜林却其貌不扬，明显是个普通人，他有什么资格得到叶佳宁的青睐？

    就在陈昊斌这几个把目光盯在了邵辉杰的身上，认为他的可能性最大之时，叶佳宁却走到了姜林那一桌，把姜林从坐位上拽了起来。

    “我都快要被他们给灌醉了，你还不来替我挡酒！”

    “你说我怎么会找了一个像你这样的男朋友？”

    一边拉着姜林往他们这一桌走了过来，叶佳宁一边还在埋怨着姜林。

    而听到叶佳宁所说的话，陈昊斌他们三个全都雷成了狗，陈三两却露出了一脸的失望表情。

    他为叶佳宁付出了那么多，在这个关键时刻，原本以为叶佳宁会照顾他的面子，假装一下他的女朋友。

    可没想到，叶佳宁连这个机会都不给他！

    难道他注定了和叶佳宁无缘，他命中缺的那一钱，注定了补不上吗？

    要是这样的话，他的这个名字就算是白叫了！

    照他爷爷所说，二两九钱和三两的命格，对他们陈家来说，是有着天与地的差别！

    二两九钱的命格，最多只能保陈家不灭，三两的命格，却能让陈家成为万古不衰，昌盛永隆的大家族。

    且说姜林这边，虽然明知道叶佳宁是找他背锅，但姜林却最乐意干这样的事情。

    被叶佳宁拉着胳膊，姜林的心里美滋滋的，走到了陈昊斌他们的面前。

    “各位，佳宁是我女朋友。”

    “替她挡酒，我应该有这个资格吧？”

    只见姜林直接把叶佳宁的酒杯端了起来，倒了满满的一杯红酒，笑眯眯的说道。

    而见此情形，陈昊斌他们三个都有点蒙。

    怎么他们认为最不可能的一个人，成了叶佳宁的男朋友了？

    这简直岂有此理！

    在愣了片刻之后，陈昊斌好像反应过来了一样。

    眼眸中带着明显的鄙夷之色，指着姜林道：“佳宁小姐，你就算是不想喝酒，也不能糊弄我们啊！”

    “就他这样的人，有什么资格做你的男朋友？”        

