   “走？你们想要走到哪里去？”

    就在几人都是想要动身，一道略显怪异的声音，直接是从前方响起，吕丹溪闻言，顿时是一怔，随后是脸色难看无比的看着前方。

    不知从何时起，他们的前方的路，已经是直接被一群大汉堵截了，而四周，也是有着不少的人影出现，这让的吕丹溪一群人，脸色更是难看无比。

    他们自认为，自己的实力，已经是强悍无比了，但是万万没有想到，自己跑的如此之快了，这些人居然是能够跑到他们的前头。

    这群该死的家伙，究竟是怎么做到的，怎么跑到他们的前头的！

    而且，最为重要的是，眼下他们可是退路被堵了，身后还有那直升飞机在拦路，如此情况下，他们该如何才能够避开这次的陷境？

    “怎么样，是不是很意外，为什么我能够跑到你们的前头来？”

    为首的大汉看着众人有些惊疑无比的脸色，顿时是哈哈大笑，似乎是极为享受众人眼下的脸色，一旁的跟随着的大汉们，在这个时候，也是一脸戏虐之意的看着他们，仿佛是在看小丑一般。

    吕丹溪等人沉默不语，不过却都是暗中有着极为隐蔽的手势交流着，吕丹溪是对着众人指示，无论如何，也要保护老鼠冲出包围，老鼠只需要能够跑出去便可，而他们则是以肉盾一般，为他争取出一丝生机。

    当指示完毕，其余人都是示意自己清楚以后，吕丹溪这才看着那大汉，冷冷开口说道，“我确实是有些不明白，我们的速度，已经是如此之快了，为何你们还能够跑到我们的前方去，我们在之前还一直在不停规避换着方向。”

    吕丹溪其实对于这些黑衣大汉如何能够跑到眼前去，压根就没有一点兴趣，既然眼下已经是被包围了，那么该想的事情，自然是想尽办法，冲出去才是，哪里是有时间，与他们废话。

    不过，眼下众人都是在商量和寻找着包围的漏洞，所以需要一些时间，吕丹溪只好是结果话题，顺便是吸引一下对方的注意力。

    “很简答，因为在你们冒头被我们差距到时候，我们的人便是开始猜测你们会往哪条路线逃窜，另外，为了加大这个可能性，我们是如同在赶老鼠一般，把你们往着这里赶，所以这么一说，你们明白了吧？你们从一开始，便是在我们的算计之中。”

    那大汉一听吕丹溪的询问，似乎是极为的开心，然后对着她解释道，一边说话，周围的大汉，是不断的朝着他们靠拢而去，其中有几名身形极为壮硕的大汉，让的吕丹溪一群人，脸色都是极为的凝重。

    对面那个大汉，他们之前与他交过手，知道他不是普通人，甚至可以说，实力是比他们还要强出不少，而那几个气息极为剽悍的家伙，气息是与那大汉是完全一样，如此微微一想的话，便是能够明白过来，那几个是与这大汉是一类人。

    吕丹心听着对方的话，脸色微微一动，但是却没有说什么，只是看着那些围笼而来的大汉，心中微微一沉，之间只是察觉到这周围有着众多的人，但是没有想到，居然是如此之多，而且看他们的样子，实力都是极为不弱。

    如此的话，那今天能不能闯出去，都是难说的了。

    “老鼠，等会儿跟着我，我给你撕开一条生路。”

    右边的一个身高近两米的大汉，看着周围大汉们，脸上是戾色一闪，随后对着那老鼠开口说道，在这队伍之中，以他的肉体最为强悍，并且力量极为的惊人，虽说那敏捷是差了一点。

    但是以眼下的情况来看，他这个身躯，用来如此做法，是最为合适的了。

    只不过，就算是能够冲出去，到时候估计也是一个死字了，只是大汉对此，显然也不是很在意了，绝口不提其余的事情。

    “你们是把那个磁盘，放到了那个瘦小的矮子手中了，是吧？”

    那为首的大汉，见着吕丹溪不说话，顿时是觉得有些无趣，不过是随后是转眼一看，见着那老鼠之后，便是饶有兴趣的说道。

    老鼠其实并不算很矮，但是对于这些大汉来说，确实是有些矮了，所以当他这话一落，当下便是响起一阵的哄笑声。

    吕丹溪听着那大汉的话，脸色微微一变，她万万没有想到，自己将磁盘抛给那老鼠的时候，居然是被对方给看见了，如此的话，等会老鼠逃窜起来，对方岂不是会把注意力放到老鼠的身上？

    这样一来，老鼠能够逃出去的几率，可就小上太多了！一想到这里，吕丹溪的脸上便是阴沉似水一般。

    “其实，你们想要那个磁盘，我们也不是不能给你，并且还能够换你们离开，不过作为条件，你们也得付出同样的代价，才能够拿走这些东西。”

    那大汉见着吕丹溪的脸色，当即便是微微一笑，随后忽然是想到了什么，直接是对着吕丹溪开口说道。

    若是对方真能够答应他的条件，那这磁盘加上这些人，也不是不能放走的，只不过这一切都是有一个前提而已。

    “你想要什么东西？”

    吕丹溪脸色微微一动，眼下的他们，可以说是已经是完全陷入了险境之中，所以当听到对方这话后，他便是心中一动，想要看看，对方究竟是想要些什么东西。

    “很简单，我想要知道你们为何能够变得这么强大，不要说没有理由，能够让一支队伍，一同变得这般强大，你们肯定是有着某种的手段，只要将这个方法告诉我，我就放你们安全离开。”

    那大汉闻言，没有丝毫的犹豫，直接是将自己想要的东西，说了出来，对于这些人，能够变得如此的强悍，他是极为的想要知道，究竟是如何变成的。

    他们能够变得如此强悍，那是因为注射了一种基因药物，但是很奇怪的是，在对方的身上，似乎是不存在这种基因药物的东西。

    这是他在变的强悍之后，所有的直觉，这种直觉可是极为的敏锐，甚至是能够救下他无数条命，比如在数里外的地方，有人拿着狙击枪瞄准他，他都是能够第一时间察觉到，然后进行规避。

    就因为这个直觉，让的他面对起对手来，都是能够无往不胜，因为对方在出招式的时候，他都是能够察觉到，对方的意图，进而识破并且进行反击。

    如此情况下，与他对招之人，又如何能够胜过他？所以吕丹溪面对他的时候，都是感觉他强悍无比，有种处处受限，打不过他的感觉。

    而大汉，之所以图谋他们便强悍的方法，就是因为他对于自己的实力，已经是有些不满意了，对方能够不使用基因药物，就能够变得如此强大，若是他在使用上这个办法，那之后将会变得更加强悍。

    到时候，国际就会因为听到他的名头，而感到震慑！想想看，一个行动如同鬼魅一般，你瞄都瞄不准，然后扛着加特林一类的武器，在战场上左冲右突，该是如何的震撼！

    大汉心中的想法是美好的，只是他这话刚落，吕丹溪等人顿时是变了脸色，能够让他们变得强悍的方法，这可是国家最为机密的东西，他们也是因为见证了这东西的存在于过程之后，才能够知道的。

    否则的话，凭他们又是如何有资格知道，但是，就是因为如此，他们才是能够更清楚的了解到，这配方对于他们国家来说，有多么的重要，对于他们这些战士来说，有多么的重要。

    一旦他们将这个配方泄漏出去，到时候不仅是他们要受到极为严厉的处罚，甚至是丢掉姓名，最为重要的是，以后像他们这样的战士，到了其他大国之后，就也没有优势可言了，原本他们是可以凭借着强化后的身躯，做为他们最后的保障的。

    但是他们要是将这个泄漏了，等于是将他们的保障，都是给拿掉了，所以想也不用想，这种事情，是绝对不可能的！

    当即，众人便是齐齐呵斥到，“你做梦，就你也想要这方法，我送你上西天，你去问问如来佛祖行不行！”

    “简直就是在白日做梦，我等就是全部战死，也绝对不可能将这种方法说出来！”

    众人心中气急，说起话来，也是极为的不客气，但是那大汉听了之后，却是没有一点恼怒之意，反而是脸上流露出极为喜悦的笑容。

    “太好了，你们果然都知道如何变强，如此的话，我倒是不好将你们赶尽杀绝了，既然这样，我就留你们每人一条命，到时候直接带回去，反正时间多的是，我就不怕你们不说！”

    那大汉闻言，顿时是哈哈大笑，他可是极为清楚，这消息的重要性的，原本以为，这些家伙不过是被训练出来的家伙而已，怎么可能能够知晓那方法的，但是万万没有想到，不仅是有人知道，而且是全部人都知道的样子。

    众人一听那大汉的话，顿时是脸色微微一变，他们在这会儿才醒悟过来，自己这是被套上话了，只是眼下既然话已经说了出去，想要收回来，也是不可能的了。

    当下便是相互点了点头，彼此都是明白各自的想法，无论如何，都是不能够被他们抓着回去，不管是在如何相信自己的战友不会说出去，但是眼下，也只有死人才是最保密的了。

    所以，宁死也是不能够被抓走，这是他们心中的想法，若是有那个战友，被直接生擒了，他们不介意，直接对着他来上一枪，只求他是彻底死了，而不是被抓了。

    在明白了对方心中的决意之后，众人心中都是微微松了一口气，随后是相互点了点头，便是准备开始吐围了，刚刚他们已经是观察过了，右边的人数虽然是多一些，但却是显得薄弱许多，在哪里的实力，普遍是弱小许多。

    所以当下，众人便是将那视为突破口。     