

    恒彦林也极为无奈，自己该说的话已经说过了，对方这会儿还这般的模样，像是自己没有做一般。

    此前的时候，恒彦林已经见到对方满是不信的神色了，这会儿何必在这样去劝说？

    恒彦林压根就没有想着在去多说什么，而对方在此刻却是定神将恒彦林看着。

    “只要你说这是真的，我们绝对会相信的。”

    清瑾在这个时候，也不敢就这样乱来了，连忙就是开口说了一句。

    恒彦林闻言顿时轻轻一笑，“既然你会相信，那又何必要我在多说一句？我多说一句的效果是什么？是可以让你安心么？”

    恒彦林看着对方，脸色有几分怪异，随后就是摇了摇头，跟着叹了一口气。

    清瑾听着这话，当即也愣了一下，恒彦林似乎说的极为有道理啊。

    毕竟恒彦林刚刚该说的话，那也确实是说过了，这会儿就算是不说的话，其实也没有什么大事。

    既然是这样的话，那她又是为何一定要恒彦林说出来不可呢？

    这有什么意思？

    清瑾想到这里，在抬起头来将跟前的恒彦林看了看，发现对方似乎确实是说的极为不错的样子。

    想到这里，她随后也跟着眉头微微一皱。

    她想要恒彦林说的清楚一些，大约也只是想要确定，这个事情到底是不是真的。

    而恒彦林这话，也有一点意思在里面，既然我说的话你都会相信的话，那又何必要在说一次，你直接当做是真的不就好了？

    “哎呀，人家只是想要确定一下，你说出来的事情罢了，人家也只是图一个心安理得而已。”

    见着桌子上有些安静下来，一旁的林归雪连忙出来开口说了一句。

    在这样下去，这会儿的气氛可又要冷却下去了。

    心中如此一想，她自然也就出来打了一个混。

    恒彦林闻言笑了笑，却是没有说什么，有些话语自己说过一次也就足够可以了。

    而恒彦林在此前时候，却也已经说过了两次，两次在怎么样也已经足够了，完全是不需要在多说的。

    恒彦林低头开始继续吃着早餐。

    一旁的清瑾脸色也有几分尴尬，将一旁的两人看了一眼之后，也开始低头吃起来。

    只是她的心中还在想着等会儿应该怎么办。

    或者自己确实是可以相信一下恒彦林，清瑾心中想到。

    刚刚的一幕也已经是证明了，恒彦林确实是可以做到一些预知。

    若是自己不相信的话，一旦到了车子里面，怕是麻烦不会小吧？

    一想到这里，她顿时感觉浑身有几分发冷。

    恒彦林低头吃着东西，没有抬起头看对方。

    片刻之后，恒彦林吃饱喝足。

    “我已经吃好了，要没有什么事情的话，我就先走了。”

    恒彦林拿起纸巾轻轻擦拭了一下嘴巴，轻轻开口说了一句。

    一旁的两个人一听，当即脸色微微一变。

    他们还有一些事情没有说完呢，刚刚的事情也没有解决，恒彦林这就要走了？

    “艾，你先等等！”

    两人连忙在这个时候，就是开口说了一句。

    两人可不想就这样让恒彦林离开，连忙在这个时候就是跟了上去，深怕恒彦林要是跑掉了，到时候他们出了什么事情，可就没有办法了。

    心中这么一想，两人在这个时候自然是连忙跟上。

    恒彦林扭头看了一眼两人，见着两人跟过来，当即眉头微微一挑。

    “你们还有什么事情吗？”

    恒彦林看了看两人一眼，随意询问了一句。

    两人闻言，当即也有几分不大好意思起来。

    不管怎么说，她们这样的举动显得自己有些太弱了。

    但是一想到此后要做的事情，他们也顾不得那么多了。

    心中微微一定，“我们一起走吧？”

    恒彦林闻言一笑，知道对方这是有些害怕了。

    “放心吧，只要你们不去乱来，不要去开车就不会有什么事情的。”

    说着，恒彦林就朝着外头走去。

    一旁的两人闻言，当即眼神微微一凝。

    恒彦林此前说什么，自己只是开玩笑的言语，但是现在一听，这恒彦林哪里有半点开玩笑的意思？

    对方分明就是盘算好了！

    如此一想，两人当即有几分心惊的将恒彦林看着。

    万万就没有想到过，恒彦林此前的话是真的，对方这是在预知她们之后要发生的事情了？

    “你...”

    清瑾在这个时候，脸色也微微一变，而后就想要开口说些什么。

    然而恒彦林看了对方一眼，随即便是摇了摇头。

    “有些事情知道就行了，何必在说？”

    说完，恒彦林率先走了出去。

    清瑾心中有几分异样，这回儿也不好说其余的事情，只能够跟着一起走了出去。

    三个人一起走了出来，清瑾便是四下一看，见着远处自己停的车子，伸手就是朝着那边指了一下。

    “那一辆车，就是我的车子了。”

    恒彦林闻言，也扭头看了一眼，在见到远处一辆看起来还有几分豪气的车子后，当即摇了摇头。

    “可惜了...”

    “可惜什么？”

    清瑾有些纳闷的看着恒彦林，恒彦林刚刚说的话她也算是听进去了。

    这回儿也没有打算要开了，既然是这样的话，恒彦林为何要说可惜？

    听着对方询问，恒彦林也只是摇了摇头，没有回答什么。

    清瑾在随后，也明白过来恒彦林在说什么了。

    嘭！

    远远的，一道无比响亮的声音响起，随即便是见到一辆高速行驶的车子，歪歪扭扭的直接撞上了一旁的豪车。

    清瑾原本极为华丽的车子，在对方的撞击下瞬间变成了一堆碎片。

    而驾驶室在这个时候，更是被压成了铁片一般。

    清瑾见着这样一幕，俏脸瞬间一片煞白无比。

    她压根就没有想到过，自己的车子好好停在这里，却是会遭遇这样的事情。

    原本还以为，恒彦林所说的大约是自己开车出去之后，会碰到一些事情。

    但是像这样，停在这里好端端的，居然也能够摊上这样的事情，她如何不吓的花容失色？