    呼吸声汇聚如海，沉重的步伐纷乱，接二连三。

    甲叶摩擦，刀枪碰撞，还有那夹杂着谩骂之声的厮杀...

    秋季冷风习习，晚霞落幕之际，正是最为舒爽的时候。

    可眼下秋风吹起，所吹出的却尽都是那挥之不散的血腥气息。

    披着暗金色重铠的青蛟军，共计三万，再结合金羽军和麾下府兵合计于一处，足足十万人马。

    而他们的对手，那一个个不要命般冲杀上城墙的北凉战士，人数更是有着让人瞠目结舌的十五万之多...

    即使占据守城之利，在这些北凉军士还未曾攻上城来时，众多大夏士卒就已经给他们造成了不少伤亡。

    可一旦战线出现漏洞，有豁口被这些不要命的北凉人逮着后，胜利的天平，便已经渐渐开始出现倾斜了。

    “大帅，城墙被弟兄们一马当先冲了上去，已经破开了豁口！”

    “是不是要全力进攻杀上去，为大军立下首功？”

    宋景休为陈庆之副将，对于局势有着属于自己的判断。

    眼看这与自己同袍为将的鱼天愍，带着麾下三百勇士已经登上城墙，率先占据了高点。

    宋景休毫不犹豫的就向着陈庆之请命，意图一鼓作气，把这左侧的城关给直接拿下！

    十几米的城墙上，一眼望不到边，其上尽都是云梯与钩锁。

    而陈庆之率领的三万大军，也俱都是北凉军中的精锐，要比另一侧的荀令强出不少，所以才能在最短的时间内打出战果。

    看着那远处面有刀疤，浑身都透漏着凶悍气质的光头汉子鱼天愍，看着他挥舞着手中长戟，从十数米高的云梯一路攀爬而上，

    随后更是立身于墙头前如古之恶来般，一戟扫退十几名围拢过来的守军，威势无可匹敌之时，陈庆之当即挥手，一声令下：

    “时机已到，自当如此。”

    “举我将旗，随本将前去接应鱼天愍，为这开头的第一战，打出一场显赫的大胜，以扬我军之声威！”

    长枪抖动锋芒，陈庆之语落后抬起了头，先天之眸向前凝视。

    当他看到那城墙上有宗师身影出没，意图将挥舞大戟的鱼天愍斩杀之时，本来就欲冲上前去的身影，更是一刻也未曾耽搁！

    身影腾空，如脱困而出的蛟龙，人枪合一化为流光，陈庆之暴起发难，在那城墙上的武道宗师招式还未拍出之际，就已举枪迎了上来！

    嘭！

    两位达到了先天境的高手交锋在了一处，气浪翻滚溢散而出。

    霎时间，那本来拔出长刀想要将鱼天愍斩下城墙的大夏宗师，一瞬就被阻挡了住，再也腾不出余力去继续帮衬着周遭情况。

    而接受到陈庆之命令的宋景休，在看着鱼天愍和他们自家主将频繁显威时，当下也不再继续压抑着心中情绪。

    “中军诸将士，前方城墙已破，跟随大帅与鱼将军的步伐，随我杀！！”

    宋景休手中长刀举起，仰头朝天高声呐喊！

    其中蕴藏的语气激昂无比，如同吹响了战歌的号角，一下就将众多将士的豪情给激励了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    “北凉，万胜！”

    一刹那，杀机暴起，洪水般汹涌的战士身影，从那被上首数百人成功占据的一小块城墙头下，飞快的沿着云梯攀爬了上来！

    几百人...几千人...乃至于上万人！

    这豁口越来越大，扩散的边缘也越来越长，北凉战士源源不断的在那北玄关隘上冒出了头，而大夏本来聚集在侧翼的兵力就不算强大，一下子更是如雪上加霜般，处在了绝对的劣势之中！

    东侧城墙，即将被破！

    而就是在这种危急关头，偏偏又不知道是哪边的怂兵率先惶恐的大喊了一句：

    “北凉人都上来了，都杀上来了！”

    “这些人比那些塞外的蛮夷还要凶狠，咱们打不过的！”

    “不如...降了吧？”

    有人看着同伴不停死在那北凉刀锋之下，鲜血布满了整座北玄关城头，如此高强度的精神压力，一下子就将本来不属于青蛟军和金羽军的北玄本地府兵，吓的是惶恐不安。

    更甚者，直接将自己握住的兵器丢在地上，往着后方城墙楼梯汹涌退去，在不停拥挤之间，更是造成了不少踩踏伤亡。

    惨叫频频响出，正与陈庆之交手的那名北玄武林的武道宗师，偏偏修行也不算有多强，一直就被陈庆之给压制着打。

    几十个回合后，这白袍大将一道漂亮的回马枪，直接将这失手的武道宗师，给挑飞到了十数丈远处，从城墙上跌落到了后方，身受重伤，生死不知！

    而这，也成了压死骆驼的最后一根稻草。

    武道宗师，拳能通神！

    他们的强大，是深深烙印在普通武者和这些战士的心目之中的。

    眼见着自家部队中的强者，被那北凉大将一枪打飞，这些心中还抱存着侥幸心理的战士，也已经彻底绝望了。

    扑通！

    当啷，当啷，当啷...！

    阻挡着北凉东侧城墙进攻的大夏战士们，在眼见到大势已去后，万念俱灰之下，不约而同的便将手中兵器尽数丢弃，随后双膝跪下，战战兢兢间，不敢有丝毫动作。

    “我等愿降北凉，还请饶得一条性命！”

    十几米的城墙，能下去的楼道又窄又长，拥挤之下根本逃不出去多少人。

    所以想要活下去，只有投降一条路可选，或许那北凉主将还能留他们一条性命。

    黄昏落幕，硕大的城墙之上，分割成了无数道大大小小的战场。

    而立身于北玄关东面城墙头上的大夏将士，大多数人于此时都丢下了手中武器，跪在地面祈求投降，只有少数人还在继续负隅顽抗。

    大势，已去！

    “降者丢下兵器，跪在地上，听凭发落！”

    “只要不继续作乱，与我北凉为敌，可饶尔等一条性命！”

    宋景休单刀冲锋，在这城墙上灵活的闪身跳动，将那些还想抵抗的战士尽数斩落后，冷眼看着满城散乱的将士，一举手中大刀，肃声开口喝道。

    而这道声音，也在口口相传下，传遍了整道城墙四方。

    在陈庆之领导下的三万偏师，于短短时间之内，便登上了北玄城关，将敌众大破之！

