    

    传承？

    考验？

    你认可我，我便认可传承。

    之前，你说我不够资格，要诛杀于我，生死一线，如今，用性命拼来的一切，用考验二字，囊括一切？

    此刻的秦问天，他只是，掠夺者。

    你既想能者传之，我便能者夺之。

    看到秦问天先是诛杀了朱煞、再又诛杀金甲男子。

    大殿中人，无不变色，目光盯着秦问天，神色皆都锋芒闪耀。

    只见此刻，秦问天目光扫视了斩尘，眼中遽然间闪过一道可怕杀意。

    斩尘感受到秦问天的冰冷目光，知道此子对他心怀杀意，神色微变。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天手掌挥动，顿时那星辰手臂直扑斩尘而去，快若闪电，大殿中，秦问天，便是主宰。

    斩尘神色大变，星魂爆发，整个人仿佛沐浴无尽剑芒之中，他的身体仿佛要融入剑中，哗啦啦的恐怖剑啸声，星辰手臂都好似动摇。

    “斩。”斩尘爆喝一声，只见他手指出现一道血光，点在剑上，随即虚空划过，刹那间，一柄血色的巨剑怒啸冲击而出。

    “轰！”星辰手臂撞击在巨剑之上，巨剑嗡鸣不休，仿佛要抵挡住星辰手臂前行之路，斩尘手指疯狂指向前方，神色凝重。

    “杀了他。”斩尘大喝一声，却见杨凡的身体瞬息动了，直扑秦问天而去，手掌摘星夺月，威力无穷。

    但在同时，白鹿景也出现在了秦问天身边，大日九斩轰出，虚空中出现一道道金色线条，将掌印都直接切割开来。

    “哼。”秦问天冷哼一声，轰隆隆的咆哮声响传出，地面上的神纹之光再度怒啸，疯狂的卷向杨凡，同时几道锋利的长矛向着斩尘杀伐而出。

    斩尘面色苍白，手掌一拍，顿时虚空中出现一道光芒，斩尘手掌往虚空一斩，刹那间光芒闪耀，一道光将斩尘的身体卷了出去，噗的轻响声传出，人群只见斩尘身体已出现到了大殿之外，但却连吐几口血水。

    秦问天目光转过，扫向大殿外的斩尘，两人的眼眸相对，皆都蕴藏可怕杀意。

    他们，都欲杀对方而后快。

    不愧是丹王殿的天骄人物，还真是难缠，他借助四阶大阵，都无法将对方诛杀。

    若如今只是以他自身的力量，恐怕斩尘轻易能杀死他，毕竟，他修行时日不长，修为尚浅，底蕴不足。

    秦问天再度望向杨凡，星辰手臂快若闪电，杨凡面色难看，摘星掌印狂猛拍出，掌印连天，威力无穷，却全部被镇压，杨凡被震得急速后退，随即脚步踏出，同样走出了大殿，若是留在那，凭借秦问天掌控大殿中的一切，他一样得死。

    秦问天又看向华峰等其他人，那少数的几人面色皆都难看无比，纷纷自己闪退，离开大殿，却都未曾远去，只是在大殿外面等着，一个个眼中透着强烈寒光。

    秦问天在大殿中能够借助神纹威力，掌控一切，没有人能够与他争锋，任何一人在里面都可能会遭遇死亡危机。

    但他们等在外面，秦问天即便得到了传承依旧还是要出去的，只要他出去，便叫他死无葬生之地。

    那些金甲男子皆都盯着秦问天，他们也明白，秦问天在这里可随心所欲，一切皆为他所用，留在这，他们，都会死在秦问天手上。

    “嗡。”星辰手臂扫荡而过，一金甲男子怒吼一声，随即道：“此子叛逆，无法掌控，我拖住他，你们联手召唤金甲王诛杀他。”

    话音落下，他的手掌长枪暴击而出，轰在了星辰手臂之上，只见他身上绽放无尽金色光芒，身体仿佛都要破碎，却死死的顶住，同时，其他金甲男子长枪爆射而出，竟直接轰在了那尊雕像之上。

    “轰咔！”只见雕像发出清脆的声响，仿佛外壳破碎，渐渐的，一缕缕金色的光芒闪耀而现，秦问天赫然发现，这尊雕像，竟同样是一金甲身躯，只是体型更为庞大。

    “傀儡。”秦问天一眼看出，这金甲身躯和那九尊金甲男子不同，那九尊金甲男子，拥有境界，并非是傀儡之躯。

    而眼前的金甲巨人，却是真正的傀儡，那好似由黄金打造的铠甲充斥着可怕的力量感。

    “噗、噗、噗！”只见那一尊尊金甲男子身体同时炸裂，竟直接自取灭亡，随即他们身上仿佛有着一道道金色光点朝着金甲巨人而去，钻入了对方身上。

    “哈哈，你不认传承，那么，就去死吧。”

    秦问天辗压的那金甲男子痛快吼道，随即他的身体同样崩灭，一道光点没入金甲巨人身上，刹那间，那金甲巨人睁开眼眸，竟站了起来，两卷古书放在地上，他看向秦问天的目光充斥着无穷杀机。

    “咚！”金甲巨人往前漫步而出，地面颤抖，使得秦问天眼中也绽放道道锋芒。

    九尊金甲男子皆非傀儡，而是人类。

    而这尊雕像，他人以为乃是天尊人物陨落于此，留下传承，却没想到，雕像，反而只是一具傀儡而已。

    这样的场景，不得不让人深思。

    秦问天的目光盯着金甲巨人，仿佛要将对方彻底的看透来，在这只有元府人物能够踏足的试炼之地，一尊四阶的傀儡，的确相当于无敌的存在。

    “嗡！”只见金甲巨人朝着秦问天射出一指，这一指落下，好似空间都要扭曲，恐怖的天地力量全部都汇聚而生，虚空出现一道穿透一切的金色之光。

    秦问天神色微变，星辰手臂瞬息出现在他身前，朝着前方拍出了一道恐怖掌力。

    两道攻击碰撞，大殿震荡不休，无尽的神纹力量全部咆哮起来，朝着金甲巨人而去，那星辰手臂也往前辗压而出。

    却见金甲巨人怡然不惧，依旧迈步上前，大手挥动，和星辰手臂狠狠的碰撞着。

    “咚！”只见星辰手臂的手掌直接将对方的金甲巨人的双掌扣住，死死不放，秦问天的身形呼啸而出，快若闪电，冲向了金甲巨人。

    金甲巨人眼眸盯着秦问天，好似一道金色闪电，要刺穿秦问天的脑袋。

    秦问天只感觉眉心一阵刺痛，然而他的眉心中同样有一道可怕的光华绽放而出，和那道眼神碰撞。

    他的手掌，却放在了金甲巨人的身上，嘴角，带着一抹冰冷的笑。

    四阶傀儡，便能逞威？

    秦问天的手掌拍打而出，只见金甲巨人的眼中闪过一道蔑视之意，元府三重之人，想要撼动四阶傀儡的它？

    这是，做梦吗？

    “破虚！”秦问天掌印轰出，直接落在了傀儡的脑袋上，刹那间，一股力量震荡到傀儡脑袋里面，那傀儡的眼眸瞬间变了，一股力量，在摧毁它的防御神纹。

    这怎么可能？

    对方，能够看透它的神纹？

    脑袋上的防御神纹，是刻画最为隐秘的，怎么会被破？

    神纹刻画完整，如同无形，神纹大师即便感知强烈，能够看到，然而想要破解，又何其之难？

    但秦问天这一掌拍下，它分明发现，脑袋中的防御神纹在被瓦解。

    逆，秦问天在神纹造诣上何等之高，领悟逆神纹之术。

    如今感知更加恐怖，就仿佛能够看透对方体内神纹般，要破解，又有何难。

    只见秦问天双掌连续拍打而出，每一击都是落在脑袋上，金甲巨人发出一道嘶吼之声，然而很快，噗咚一声巨响，金甲巨人跪在了地上。

    “吼……”一道道不甘的咆哮声想起。

    “你不得好死。”有诅咒之音传出，但秦问天的神色依旧那么冷，疯狂发出他的攻击，直到那金甲巨人彻底的成了一具无主之傀，被灭掉意识，秦问天才将它收入了神纹戒中。

    无主之傀，以后，便是他的了。

    秦问天漫步而出，来到了那两卷古书前，将之捡起，随即秦问天打开，意识侵入其中一卷古书。

    “此卷古书，有本尊修行的强大神通之术以及这些年来参悟的神纹，如今，皆传承于你。”一道古老的声音飘入耳中，秦问天的意识涌入里面，果然，他看到了许多厉害的神通之术。

    秦问天一笑，又将意识侵入另外一卷古书之中，便听到一声音震颤于脑海之中：“本尊乃金刑天尊，少年时期，一路坎坷，后偶得逆天功法，金刑古卷，修不灭金身，成就不灭之体，浑身皆如神兵，从此纵横大夏，横扫诸强，谁与争锋。”

    “本尊被仇敌所害，坐化于此，留下传承，将毕生所修传于后人，若有缘之人通过考验，得本尊传承，定要好好修行，且记住三点，其一；此功法逆天，绝不能让他人知晓，甚至宗门长辈，否则必将遭致横祸，本尊昔日便遭最亲近之人所害；其二，此功法霸道绝伦，修行之时会遇许多异常，非大毅力者不能修成，切忌之；其三，依旧是不得让任何人知晓你在修行此功，否则我仇敌知晓，你必死无疑，当然，若你有朝一日有所成就，踏入天象之境，必能打听到我仇敌是何人，若有心，为本尊复仇！”

    声音渐逝，消散于无形，秦问天目光闪烁，隐隐有强烈锋芒。

    金刑古卷，逆天功法？

    修行，不得让他人知晓？

    秦问天眼中露出冷光，他又想到那九尊金甲男子，并非傀儡，而是人躯。

    “秦小兄弟，恭喜得到天尊传承。”只见李家老大开口笑道，他、白鹿景以及白鹿怡，依旧留在大殿之中。

    秦问天对着李老一笑，随即只见他走到大殿门前，目光望向诸人，开口道：“试炼之地纷争，皆为掠夺传承，如今，传承到手，想必诸位欲杀我而后快，秦某不欲与整个望州城无敌，这天尊传承，我愿弃之，赠与诸君！”

    说罢，只见秦问天手掌甩出，将那一卷古书扔入大殿之外，使得诸人无不震撼当场。

    天尊传承？

    秦问天，弃之如敝履！        

