    

    嗅探器内的空间有可能原本不是遍布浓雾的，这浓雾十有八九是李鑫岩自己的手中发出的紫色光球里面包含的东西造成的，如果按照提拉特弥斯的说法，这个空间的浓雾十有八九是他弄出来阻止烈日侵染李鑫岩身体的手段。

    李鑫岩并不算是完全的机械生命体，因为按照机械城的标准，他根本就不达标，这不仅仅是他的身体结构、身体强度不符合机械城的标准，严格来说，他的身体不能存储能量这一点都已经不能算是机械城的机械生命体了，他现在的身体状态应该是处于生物体与机械生命体之间的一个状态，比偏向于机械生命体，比机器人高级，但保留了过多人类的生物拟态设计。

    按照这个标准，他应该是比较难以感染烈日意志所处的嗅探器的感染的，因为嗅探器对于生物的感染基本是无效的，他会直接将生物烧毁，自己也会在合成的时候被破坏得一干二净！但是为什么李鑫岩还是会被感染？这是个奇怪的问题。

    难道……是嗅探器内部的结构问题？看起来，烈日已经对嗅探器内部自己的组织结构进行了改造……或者那根本就不是他自己完成的，而是人类当初为了从他的模块中获取某些信息而刻意为之，或许就因为这一改变反而让烈日能够侵染李鑫岩这样非标准的机械生命体？

    无论如何，这个事情必须阻止。从本能上，斯特罗格觉得必须这么做，他要保护圣子。而从战友角度，他也应该怎么做，否则李鑫岩就会被烈日给侵占了。

    斯特罗格张开双翼，向着浓雾里面飞奔，由于心中焦急，这浓雾又看不到头，他也不知道自己奔跑的方向是对是错，再加上心中不住地冒出一个个问题，好几次都险些直接撞上那些陷在凝胶状烟雾中的小飞虫。提拉特弥斯说那些虫子不能碰，斯特罗格完全相信，即便不相信，现在也不是研究的时候，但这么一来，他奔行得就十分别扭。

    “按照人类的说法，你像个无头苍蝇。”突然一个声音嘟囔道。

    “谁？”斯特罗格猛然停下，惊道。这空间除了提拉特弥斯的分身，李鑫岩可能会在这里、烈日疯子肯定在这里，难道还有别人不成？

    那声音不满道：“唉，身体都给了你了，这么快就把我忘了？”那声音说这话酸溜溜的，极像是姑娘在埋怨。

    斯特罗格头皮有点发麻。但随即灵光一闪：“福莱尔？”

    “除了我还能是谁？”福莱尔道。

    “唔，别出来捣乱，现在是争分夺秒的时候。”斯特罗格继续奔行，严肃道。福莱尔一甩手，斯特罗格也同时甩手，一巴掌拍在自己的脸上：“这个身体是你的，也是我的，我难道只会捣乱？”斯特罗格根本没有预料到福莱尔也能控制这具身体，头一歪，没控制好身体形态，在空中连翻了两个滚，险些将一只较大的飞虫压倒在身体底下。

    “你做什么？”斯特罗格怒从心起。

    福莱尔没心没肺道：“看看自己对身体的控制性啊。我终于也有手了，这感觉不错。”

    大概机械生命体里面打自己一巴掌还说感觉不错的，他是第一人了。

    “要去就圣子殿下呢，你就别闹了！”斯特罗格吼道。

    福莱尔毫不在意斯特罗格的态度，一副趾高气昂的语气：“想要快，就把身体的控制权先给我。我让你看看什么叫做飞行！”他倒也不含糊，不再废话，大约之前发生的所有事情，他只要没睡着都知道。

    这事看起来有些荒唐，把自己的身体，对了这还不是斯特罗格的身体，这仅仅是斯特罗格偷来的一个皮肤交给另一个灵魂？但想想倒觉得也没错，比起飞行，他那里比得过有几百年飞行经验的福莱尔？如果是这样，倒是真不如把身体控制权给他。想到此处，斯特罗格意识一松，身体的控制权就扔给了福莱尔。

    “嗯，有一双柔软翅膀的感觉真不错，至少，他比我原来那双翅膀轻得多！”福莱尔一接手身体控制权，甩了甩翅膀叹道。斯特罗格哼哼道：“能行不？不行还是我来！”

    斯特罗格话音还没落下，猛然眼前一花，一切在他面前都拉成了一道光线，这光线是隐藏在烟雾中的飞虫。

    忽然面前事物一停，斯特罗格从极速运动状态转换到停止状态，而后又是一个偏转，他向着另一个方向疾驰而去，烟雾在原地翻卷出一个龙卷风，而后慢慢消失。影响变换之间，福莱尔竟然还做了五次转折，向着五个不同方向飞速掠过一遍。然后在一片眩晕中，斯特罗格停了下来，定了定神，眼前是自己刚才快要压住的那只飞虫。那只飞虫身形比较大，十分好认。

    整个过程耗时很短，而在穿过那些烟雾团的时候，福莱尔远比斯特罗格能够控制身体与翅膀的灵活度，每一颗小飞虫都很小心地被绕了过去。

    “飞行之前，需要先对航行进行定位，这个看起来你不知道。”福莱尔道。斯特罗格没说话，以此表达他的不满。

    “唔，这个身体看起来很不错，”福莱尔评价，“这个空间现在烟雾缭绕，唯一能够判断方向的，只能是烈日向前前进的方向，我在刚才探测了五个点，其实就是在确定烈日前进的方向。无论是什么，要向前进或者扩散，必然是由浓度高的方向向浓度低的方向，烈日将自身演化成万千小飞虫，他也逃不开这种个逻辑，所以我们前进的方向，应该是这个方向！”

    福莱尔指了指右上方的位置，然后向那个方向疾驰而去。

    由于嗅探器中的空间充满了烟雾，根本判断不出来前进的距离，而时间被提拉特弥斯干扰后，也并非正常的时间，所以斯特罗格无从判断到底向前前进的具体情况。

    唯一能够确定的是拉成光线的飞虫看起来是越来越少了。

    突然，眼前一亮，在某个时间点上，福莱尔穿出了浓雾，进去了一片灰黑的虚空！

    虚空的顶端是一轮不知有多远的肉色“太阳”，一些可见的肉色光芒从那里延伸出来，缎带样伸展到面前不远处，似乎伸手就可以够得着。

    斯特罗格知道，这是一种错觉，空间按照比例缩放，如果之前飞过的距离不远，那么大概这些东西就真的在眼前，但是这都飞得让他有些麻木了，距离怎么可能近？

    回头望去，身后的烟雾如同一片云海，云海中嵌着无数点点亮光向上翻腾着，他们在角力的同时，也在向着肉色的“太阳”奋力前进着。

    而除此之外，天边不是会有一道银色光芒闪下，一头扎在云海之中，激起滔天的云浪，而每当此时，便会在云海中生成一团巨大的球状星团，跟那划破天际的银芒撞击在一起，两者撞击的结果，是互相毁灭，此次炸出团团紫色光芒然后消失于虚空中。

    “斯特罗格！下面看你的了！”福莱尔猛然停止了疾飞，指着云团中腾起的一个巨大的云雾拳头对斯特罗格叫到道。那只拳头星光璀璨，迅疾无比地从侧面挥了过来，如果福莱尔不停下，他就会毫无悬念地跟拳头撞击在一起。

