    静！

    安静！

    寂静！

    这一刻，别说什么呼吸了，便是风声似乎都停止了，整个空间似乎都成了真空。

    没想到！

    万万没想到！

    是的，眼前这一幕，是所有人都没有想到的，包括韩老魔。

    他虽然知道韦剑厉害，这一点从之前韦剑出手便已经看出了一些端倪。

    但是也没有想到，韦剑居然厉害到了这个层度。

    刚刚金蛟王那一手，真灵降临，比起当初在天南，天澜召唤灵犀孔雀，还要厉害十倍不止。

    面对这一手，即便是自己手段尽出，恐怕也是九死一生的局面。

    韦剑虽然比他更厉害，他想过韦剑应该能够应付下来。

    毕竟，其他不说，单单是那终极底牌，杀伐至宝，只要亮出来，在人界，想来绝对是无往而不利的。

    可惜，他还是低估了韦剑。

    也不知道韦剑本来就这么厉害，还是这些年分开，进步太大了。

    他没有想到，韦剑没有动用金手指，甚至本命法宝都没有动用，居然单凭肉身之力，居然便可以做到生撕化神的地步。

    当然，生撕金蛟王虽然让人震撼，关键还在于，这么快！

    他本来以为韦剑就算是厉害，但是金蛟王的手段也不凡，双方怎么也要你来我往，来个棋逢对手将遇良才，最后韦剑棋高一着吧。

    万万没想到，居然三下五除二，如同捏死一只蚂蚁这么简单。

    这已经不只是震惊，而是骇人听闻了好吗？

    即便他和韦剑是一伙儿的，此刻，看到这一幕，依然止不住的后怕和心悸。

    要知道那可是化神啊，人界所有人梦寐以求的境界，已经数千年没有人达到过了。

    这一刻，韩老魔对韦剑心中充满了敬畏之情。

    即便他们交好，也丝毫不改这一点，这是对强者的敬畏。

    同时，韩老魔对练体之道也是一片火热。

    他没有想到，单凭肉身居然可以做到这一幕，自己是不是也可以依葫芦画瓢？

    毕竟，韦剑可是将自己会的功法也都告诉了他。

    星辰剑体，托天魔功，明王诀......以及自己之后得到的一些练体绝学。

    不过，他也有自知之明，他知道韦剑的悟性，能够百川归海，融会贯通。

    任何功法到了韦剑手中，最后都会取长补短，去芜存菁，成为独属于他自己的一份子。

    自己肯定是做不到这一点的，但是努力靠近一下还是可以的。

    这也为日后韩老魔练体大成埋下了伏笔。

    相比韩老魔对韦剑只是一点敬畏，其他妖族众人此刻已经心惊胆战，肝胆俱裂了好吗？

    本来看到金蛟王施展的手段，一个个的自信心爆棚，认为不愧是他们妖族的魁首。

    可是，人生不如意者十之八九。

    反转来得太急了，直接闪了所有人的腰。

    关键是这么强大的金蛟王居然还是被韦剑反掌镇压了。

    一时间，所有人心中都冰寒之极。都感觉一片暗无天日。

    金蛟王都不是对手，何况他们？

    逃！

    亡命的逃！

    此刻，他们已经没有其他念头的，剩下的便只有逃之夭夭。

    几乎在回过神的瞬间，所有人的意识还没有反应过来，身体已经十分诚实的动了起来。

    八仙过海各显神通。

    这一刻，没有任何一个人还敢有所保留，所有人都将压底箱的手段施展了出来。

    这一刻，也顾不得什么损伤根本了，只要能逃，哪怕只是元婴，哪怕只是一道分身，分神，都可以。

    因为，只有活下去，才有以后。

    一时间，但见得几乎所有人身上都鲜红欲滴起来，接着“嗤嗤”之声大响，无数血丝从皮肤上激射而出，化为一团团血雾，转眼就将其身形淹没其中。

    跟着，如同一团血色烟花绽放一样，这成千上万的妖族轰的一声炸裂开来，朝着四面八方飞驰而去。

    血遁！

    是的，这一刻，血遁，成了所有人的首选。

    “逃？哪里逃？”

    看到妖族的动作，韦剑和韩老魔对视一眼，都冷冷一笑。

    这些人想要在他们眼皮子底下逃走，这不是笑话吗？

    且不提斩草不除根，春风吹又生！

    这么多妖族，本身便是一笔丰富到极点的资源。

    更何况还有气运。

    定！

    杀！

    韦剑两人同时开口，各施手段。

    韦剑将剑之空间猛地扩展开来，瞬间，以他为中心，一个囊括了防御数里的领域出现了。

    之所以这么大，不是因为剑之空间真的成长到了这么大。

    只是，因为现在对付的人，根本用不着剑之空间，所以，可以拓展到更广阔的天地。

    范围大了，控制力自然没有那么强，但是用来对付这些普通妖族完全没有问题。

    瞬间，所有妖怪只觉躯体一紧，然后就无法动弹分毫了，体内法力也同样的一凝，失去了控制。

    灭！

    下一刻，随着韦剑淡淡的声音响起，所有人浑身一僵，跟着，如同下饺子一样，哗啦啦的全部陨落了。

    我的地盘我做主！

    被韦剑控制在领域之中，除了极少数人，一个眼神，一个念头，便能灭了对方的魂。

    相比韦剑这边大范围的杀伤，韩老魔这边虽然比不上，也十分了得。

    而且，相比韦剑这边更加血腥，更加震撼人心。

    剑阵大开，金丝纵横。

    一时间，但见得无数妖族在半空之中直接分尸解体，血浆爆裂。

    一时间，整个战场彻底成了修罗场，绞肉场。

    按理说血腥之气，很容易就会引来其他妖族的嗜血。

    但是没有，方圆数百里，这里似乎成了绝对的禁地，死亡的禁地，除了他们两人，一个活的都没有了。

    没有理会韩老魔的杀伐，逃走的，韦剑也没有继续去追。

    念头一动，一个黑洞在身前出现，然后，之前那些被斩杀的妖族如同如鸟归林一样，统统落入了其中。

    不只是这些妖族，将战利品收集之后，韦剑又落到了岛屿上，来到了灵石矿前。

    他可没有忘了自己这一次的真正目的。

    当然，他没有时间和精力慢慢开采。

    但是他也有自己的法子。

    心头一动，便见得一株参天大树落了下来。

    灵眼之树！

    是的，正是此物。

    此物是灵脉集结，能孕育一方灵地，同样也能吞噬，用来应对灵石矿再好不过了。

