    在抵达卡德昌之后，林怀恩就把可可召唤了出来。

    塔妮娅有动物沟通能力，林怀恩作为咒骸的主人，有双向的模糊感应，两个人之间，无法立即沟通的事情，都可以交由咒骸去处理。

    而卡德昌的怪物，都是些又硬又冷的冰雕怪物，并且数量密集，一旦惊动，都是大批大批地冲过来，让两名没有群体攻击的探险者异常苦恼。

    所以两个人走走避避，直到15层之后，情况才逐渐好转起来——

    “这些就是‘狼人’吧……”

    林怀恩一剑斩杀一头身高超过2米的高大狼人，下意识地看向身后的塔妮娅，却发现少女已经和他拉开了超过一百米的距离。

    但支援的子弹，仍旧很精确地从远处射来。

    有些无奈，林怀恩搓了搓双手，又开始斩杀狼人。

    只要不像20层的冰巨人那样又硬又大，无论来再多的狼人，他都能想办法解决。

    火力全开的孤独诅咒，提升起经验来，速度也极快，只是一下午的时间，就已经升到了35级。

    或者说，终于35级了。

    【铜筋铁骨（银）】。

    林怀恩如愿以偿地，得到了一个增加身体素质的体质型技能，虽然只是银色的技能，但对于现阶段的他而言，也完全够用了。

    但是，看着出现在面前的技能列表，林怀恩却犹豫了。

    因为，除了【铜筋铁骨】之外，他面前还出现了他一个非常想选的特殊技能——

    【通灵技巧·语言】

    【技能描述：通灵能力，可以使得技能拥有者，辨析绝大多数智慧生命的对话，就如同他身处精神世界一样。】

    【1级的通灵语言只能辨析日常对话；4级的通灵语言能够辨析专业术语，7级的通灵语言能够辨析深奥术语；10级的通灵语言能够辨析一切有意义的传达——哪怕该对白不形成言语。】

    “【通灵技巧】，共感觉性……”

    林怀恩没想到，他不仅有灵能天赋，居然连通灵天赋也有。

    如果说，灵能天赋，强调的是个人意志，那么通灵天赋，强调的就是群体意志。

    换句话说，大部分通灵能力者，都可以直接与狄拉克之海或者阿赖耶识沟通，只要他能连接上莫斯科民族的集体潜意识海洋，自然可以听懂塔妮娅她们在说什么。

    而这个能力，甚至超过了手机自带的翻译功能——

    刚才在卡德昌海关门口时，林怀恩就发现了，他听不懂塔妮娅和海关守卫的对白。

    因为三个人的声音混在一起，使得手机无法清晰地拾取声音，自然也无法听懂她们的对话。

    而且，手机翻译即便能拾取几个人的声音，也做不到同时翻译几个人的对话。

    一旦选择了【通灵技巧·语言】，未来不仅是盐10地下城的盐文明原住民，塔妮娅与莫斯科协会的其他探险者，包括其他所有的外国探险者，以及地下城原住民，他都可以与其进行沟通。

    因此，【通灵技巧·语言】，也是绝大多数通灵者必选的一个通灵能力。

    “但是【铜筋铁骨】也是我现在所急需的……”

    林怀恩有些困扰，但思前想后，他最终还是选择了【通灵技巧·语言】。

    原因有两个，铜筋铁骨虽然不错，但林怀恩看了下描述，这个体质技能，对半月板等软组织的强化效果有限。虽然可以通过强化筋骨、增加支撑的方式，减少软组织的损伤，但本质上仍旧属于一个防御型体质。

    换句话说，这个技能的效果，更接近于敌人一刀砍在他的身上，直接被他的手骨给挡住，永远不会骨折，无论怎么拉扯，都不会脱臼。

    “这个技能不错，但还不够好。”

    林怀恩看着【铜筋铁骨】，下意识地摇了摇头，这个技能毕竟不是【剑理】这种级别的“核心”，又不是金色技能，对比之下，【通灵技巧·语言】反而更稀有些。

    选择了【通灵技巧·语言】之后，林怀恩的第七属性【共感魅力】也一并开启了。

    林怀恩估计，他之所以能获得【通灵技巧·语言】，除了塔妮娅之外，《恶魔的时计针》也起到了一定的作用。

    毕竟，虽然时间短暂，但他的共感魅力，在《恶魔的再平衡》的作用下，也一度超过了1.4点。

    而在开启【共感魅力】属性之后，他发现自己和可可的沟通能力，也被强化了很多。

    至少，咒骸已经能够相对准确地，向他传递一些方位信息，隔着几十米，就能提醒他，小心背后的目标。

    “所以……我和可可沟通所用的能力……就是通灵技巧吗……”

    想到这里，林怀恩忍不住看向逗弄着可可的白发少女。

    塔妮娅能够获得【动物沟通】这种能力，是不是说明她也有一定的【通灵天赋】呢？

    。

    虽然获得了【通灵技巧·语言】，但林怀恩并没有和塔妮娅说话。

    因为他意识到，他和塔妮娅，都是不喜欢聊天的人，装着无法沟通的样子，对两个人而言，都比较自在。

    其次，虽然无法沟通，但是通过一些细微的表情与动作，林怀恩仍旧能够感受到，塔妮娅在试图表达什么。

    他很享受这种不言自明的默契。

    比如说现在，她一边用手摸着可可的脑袋，一边看向火炉上的热汤，然后看了看汤锅边的碗，又看了看林怀恩。

    试图传达的意思就很明显了——

    可可赖着我，我没法动，麻烦帮我盛碗汤。

    有些好笑地站起来，林怀恩站起身来，走到篝火旁，拿着汤碗递给了塔妮娅。

    “谢谢。”

    塔妮娅微微低了下头。

    林怀恩愣了一下，但是没有说话，走回了自己的座位上。

    当坐下之后，他的心脏兀自怦怦直跳。

    因为，没了手机软件的干扰，他第一次从塔妮娅口中听到了一句无比清晰的“汉语”。

    字正腔圆的“谢谢”，带着塔妮娅特有的冰彻糯软的嗓音。

    就像是呼啸的凛冬，所掀起的最优美的风铃声。

    。

    “该起床了。”

    塔妮娅的声音从背后传来，林怀恩睁开了眼睛。

    因为庇护所内没有其他人，所以他们只铺了睡袋，没有搭帐篷。

    塔妮娅每天都会用清澈的嗓音喊他起床，但莫斯科的民族语言，和字正腔圆的汉语毕竟不太一样。

    所谓的有对比才有伤害，塔妮娅的嗓音，在他听过的所有的女性里，估计是最好听的。

    或者说，最符合他的“口味”。

    “没想到，我也有‘恋声’的一天。”

    林怀恩有些无奈地摇了摇头，坐起身来。

    他不知道事情是怎么发生的，但他至少能感觉到，自己可以随时调整自己听到与说出的语言，并且字正腔圆，绝对能够让对方听得最舒服。

    而且维持这种能力的消耗也很低，差不多每小时只消耗10点通灵力。

    算上通灵力自身的恢复速度，一天足够他维持10个小时的了。

    吃过早饭，林怀恩伸了个懒腰。

    今天他们就要离开卡德昌地下城，抵达西伯利亚了。

    和二十层相比，地下6层的卡德昌地下城，只有零下10度左右，魔力浓度也只是比普通地下城稍强的6.3。

    但是，等离开卡德昌地下城之后，一切就不一样了。

    “温暖宜人”的气温，一瞬间就会变成零下40度左右，魔力浓度也会飙升至15.0。

    还会有阿拉斯卡的黑暗佣兵，到处游荡的狼人部落，以及热爱偷袭小股探险者的卑鄙异常体《白色狼王》。

    “我们走吧。”

    林怀恩将自己的语言模式调整为“汉语”，向塔妮娅打了声招呼，向着卡德昌地下城的破口处走去。

    当年为了镇压卡德昌地下城的怪物潮涌，莫斯科协会使用核弹轰击了卡德昌地下城。

    结果就是导致卡德昌地下城内，出现了一个贯通地下1～6层的大空洞。

    六层以上的极浅层地下城不复存在，6.3的魔力直接弥漫满了整个极浅层地下城，而一旦离开地下城的范围，魔力就急剧飙升，在大空洞最深处，魔力浓度甚至超过了卡德昌地下城的20.3。

    而林怀恩与塔妮娅，就是顺着这枚核弹轰击出来的大空洞，螺旋向上。

    高浓度的魔力指数，甚至压制住了核弹辐射，林怀恩手中以防万一准备的盖勒计数器只是时不时地才响一下，远远低于理论均值。

    浸泡在这种高浓度的环境中，林怀恩甚至感到了微微晕眩。

    他立即意识到，这就是所谓的“魔醉”，是身处远超自身等级的高魔力环境下时，特有的地下城反应。

    在这种环境中，所有的法术威力，都会大幅度的提升，甚至可能会造成魔力连锁反应，制造出更大的爆炸。

    和林怀恩一样，塔妮娅也有些不舒服，她捂着嘴巴，缓慢地攀爬着。

    “你没事吧？”

    林怀恩下意识地询问她道。

    而塔妮娅摇了摇头，抓着可可的颈毛，握住林怀恩的右手，被他拽了上来。

    “西伯利亚……我回来了。”

    站在卡德昌地下城的大空洞边缘处，塔妮娅深深吸了一口气，眺望向远处冰原尽头的落日。

    林怀恩看了下时间，现在不过才四点多，西伯利亚的冬季真是短得可怕。

    一想到他和塔妮娅，未来要在这种地方生活至少三个月，他就有些心惊肉跳。

    “黑夜来了。”

    他抬头看着天空。

    一转眼间，天空已经暗了下来。

    寒风呼啸，万籁俱静。

    这里就是西伯利亚。

