    耳熟能详的四篇童话故事。

    纽特再次愣住，妻子口中提起的这些书，从不知晓。

    “果然！”

    四位公主的故事，只需要看其中一本，就能与异性有交流的话题，蒂娜不知道该庆幸自己丈夫没看过，还是哀悼自己丈夫没看过。

    “算了，先不聊这个，你的稿费呢？”

    以防又偷偷跑去亚马逊丛林找神奇动物，蒂娜只能使用女人的蠢办法，限制自己丈夫的经济。

    “稿费，被嗅嗅摸走了。”

    感觉到妻子审视的目光，纽特赶忙撇过头，双手也在口袋里摸索，没有金加隆碰撞的声响，也没有金加隆沉甸甸的重量感。

    目光看向嗅嗅。

    那只愚蠢的小可爱还在扭头，用无辜的小眼神看自己。

    蒂娜再次挠动嗅嗅。

    刚才已经挠了半天，一枚金加隆都没有掉下来，还在想会不会在纽特口袋里。

    挠动，嗅嗅因为太痒发出叫唤，全身抽搐着，最后总算掉下来一个金闪闪物件。

    塑料的啤酒盖子。

    并没有金加隆！

    “不可能啊，金加隆一直都在嗅嗅身上的，不可能搞丢……等等！”

    脑海里莫名出现憨憨笑脸。

    男孩的第三只守护兽，名字是叫‘食铁兽’，但食铁并不是单纯的铁，而是指各类金属物质，比如金加隆，也属于金属。

    之前看见食铁兽舔动嗅嗅。

    “从那个时候就已经将嗅嗅身上藏的金属物品吃掉了！”

    纽特瞬间想通事情经过。

    之前听见食铁兽还没有感觉，此刻再回忆，脑海里冒出很多吃金属的神奇生物，但是这类生物很少见到。

    加上人类的矿产开发，导致这些生物被迫迁移居所，种群逐渐稀少，甚至在人类所不知道的地方灭绝。

    如此想到，纽特就不在乎自己金加隆消失的事情，花上一笔稿费，却能见到三种近乎灭绝的神奇生物。

    还有护树罗锅的其他地区形态，这就表明护树罗锅与其他植物科神奇动物相同，会根据生长环境决定生长形态。

    英国的环境只能培育成小树苗，但是中洲的环境却能培养出类似小精灵的身躯，花仙子的模样。

    “蒂娜，你有兴趣前往中洲旅游吗？”

    纽特看向身旁的妻子，询问她的意见。

    “不行！不想！不愿意！”

    一把将嗅嗅关进笼子，蒂娜怒视这个不着调的丈夫，都已经这个年纪却还像个小孩模样，总是偷偷跑去国外冒险，找神奇动物的踪迹！

    ……

    四位公主的花园。

    李嘉图看向庭院的方向，下午茶尚未结束。

    英国是母亲曾留学生活的地方，加上外祖父年轻时买下这间花园公馆，简单打扫一番，母亲就开始邀请夕日闺蜜们。

    这是一种普遍的社交方式，更快融入圈子。

    从远处眺望，一群美貌贵妇身着华丽洋服裙子，仪态端庄，容貌姣好，坐下时也保持挺背，站露出纤细的柳腰，而那一对硕大棉花糖，故意夹在那绷紧的衣服内。

    母亲的容貌与身段在这些人里也属于出众的那一类，与每个人都欢笑交谈，时而展露出她自己设计的裙子，引起所有人的羡慕。

    知名服装设计师。

    说实话，对于这一世的母亲，感情并不多，她忙于她所热爱的事业，白天在公司的时间居多，晚上出席宴会的时间不少。

    只有在某些酒会结束的时候，才会借着酒劲，抱着自己哭喊‘对不起’，再到第二天起床，早早出发，也会忘记昨晚的愧疚。

    “哦，真的难以想象，你回到家里的第一件事居然是看看妈妈在哪里，还没有断奶吗？”

    清冷又高傲的声音打断回忆。

    一位身着美丽绿色洋裙的少女站在面前，嘴角挂着刻薄笑容。

    母亲闺蜜的女儿，卡珊德拉.沃雷。

    “别搞错了，我站在门前不是等你，只是怕所有女士聚集在庭院，无法注意到某只偷跑出去的小狼狗。”

    “哦，搞得脏兮兮，真的好可怜啊，摆出一副求人怜爱的模样，是需要姐姐的抱抱吗？”

    一边说着，一边将门全部打开，让开进门的位置。

    等到李嘉图走至屋内，又主动将门关上。

    拖鞋已经提前摆好。

    “谢谢你，卡珊德拉。”

    出门忘记带钥匙，只急着溜出去，坐火车去找纽特先生。

    李嘉图换上鞋子，转头向这位美丽的女士道谢。

    一根细长的木质物品顶住下巴。

    用力！顶起！下巴！

    直到李嘉图站直身姿，挺直后背，需要仰视面前大三岁的卡珊德拉。

    “不需要说谢谢，谢谢是最没用的词汇，我更希望你能保持对我的敬意，在对我的称呼后面加上姐姐。”

    微微翘起嘴角，一双祖母绿宝石般美丽瞳眸注视着面前的邋遢少年。

    卡珊德拉将魔杖离开李嘉图的下巴，轻轻挥舞魔杖。

    【清理一新】

    穿过壁橱时粘上灰尘，以及坐在土地时沾染灰尘，李嘉图也不知道自己还有多少处沾染污垢，蓬头土脸的模样。

    也许，真的像一只偷偷溜出去玩，浑身脏兮兮的小狼狗。

    魔法生效，全身灰尘消失。

    “别意外，我知道你前往《神奇动物在那里》的作者那里，你书桌上就摆着那本书，也有前往的地图与火车的班次，小狼狗的想法意外好懂。”

    白色礼服手套包裹细指，捏住魔杖放回口袋。

    卡珊德拉后退一步，媚眼眯成缝隙，仔细观察面前男孩的衣着，像是到达勉强入目的标准，嫌弃的撇嘴，转身向二楼走去。

    “等等，卡珊德拉姐姐！”

    李嘉图看着面前的女孩，忽然喊一声。

    屋内只有二人，其他人都在庭院。

    “又怎么了？！”

    纤细双手下垂，优雅转身时掀起绿色洋裙的涟漪。

    身后的金色卷梳长发飘逸，遮挡住部分实现，卡珊德拉只能抽出右手捋起发丝。

    忽然一个贴近。

    “我需要姐姐的抱抱！”

    直接靠近到面前，张开双手就将面前的金发女孩抱紧。

    李嘉图可不会含蓄。

    近到支持的距离，额头触碰在卡珊德拉的鼻尖，看着特意参加宴会而涂抹的美艳唇红，两侧耳朵留有绿色耳坠。

    那一刻，很清晰感觉到怀抱里女孩的微颤，似乎是被突然袭击而吓到。

    会不会下一秒被暴打？

    已经不在乎了。

    用力踮起脚尖，靠近到她侧耳的位置，如果某些喜悦不能分享给家人，分享给关心自己的人也是不错的。

    “我收到霍格沃兹的入学信了。”

    说完，等待被卡珊德拉推开，再用魔杖戏耍自己一顿来解气。

    时间一秒秒过去……

    等待的推开没有，而被魔法戏耍也不曾到来，只是一直抱着女孩，不小心闻到对方身上的香味。

    李嘉图注视着卡珊德拉的侧脸，她撇向通往庭院的方向，似乎在观察着什么，脸颊浮现出诱人红晕。

    “只是霍格沃兹的入学信就这么激动，小狼狗就是小狼狗，没有见过外面世界的蠢样，现在想着讨好我，为了在霍格沃兹受到学姐的保护？”

    似乎察觉目光，卡珊德拉将脸转向抱住自己的男孩。

    依旧是刻薄的话语，但无法掩饰那双碧绿色的瞳孔，有着欣喜与担忧。

    “哼，你要小心别分院到格兰芬多，否则我会亲自打折你的腿，至于拉文克劳就不要妄想，平日还需要我照顾的你，最好结果就是进入赫奇帕奇。”

    轻描淡写之间就决定傻狗的未来。

    低下头，看着那一副毫不在意的模样，只是抱着自己就会笑嘻嘻，卡珊德拉也不好继续教育对方，只能微叹口气。

    想到之后的生活要多关心一人，感觉疲惫。

    但……

    依旧还是会伸出双手，抱住男孩的后背，更加靠近自己。

    “这周六我牵你去对角巷，想来你这种智商是没办法独自进入魔法世界的，要是别人知道我的弟弟连买学习工具都不行，岂不是折损我的尊严。”

    说完，松开怀抱。

    就像是捏住狗狗的纤绳一样，拉着李嘉图向二楼走去，对方的卧室在二楼。

    “嗯，谢谢卡珊德拉姐姐……”

    话说到一半，两人停下。

    准确的说，卡珊德拉停下脚步，回眸看向下两层台阶的男孩，冷媚的面容不见喜悦，表情呆板严肃。

    不能说‘谢谢’，这是进入魔法界的第一件事。

    实力至上的世界，第一个要改掉的习惯就是说‘谢谢’。

    卡珊德拉不允许自己的弟弟在别人面前表现出腼腆与懦弱，像狗一样。

    “我会提前准备礼物，作为姐姐照顾我的谢礼。”

    轻晃被姐姐拉住的手。

    李嘉图脑海开始思考自己能够提供的礼物，或者是亲手打造出礼物。

    ————再一次被牵动。

    “哼，希望你不要和你的母亲一样送我裙子，以至于我家里的裙子都是你母亲准备的，还有你的智商也制作不出美丽的裙子……”

    “呵呵，你不会是想用女装来逗笑我作为礼物吧？”

    怎么说，脚步轻快，心情愉悦。

    卡珊德拉脑海里幻想李嘉图穿上女装的模样，和自己站在一起，那副画面觉得很有纪念价值。

    至于能送出的礼物，则没有太大的需求。

    微微侧头，眼睛的余光注视跟着自己身后的男孩，傻兮兮的被自己牵着。

    两人能够穿上同样的校服，已经是最好的礼物。

