    灵石矿附近的灵气实在是太浓郁了，谷幽晋升后很快就借助这些灵气迅速的稳固了修为，要不是担心秦语岚，他真想继续修炼下去。

    不过刚稳固了修为可以自由活动后，谷幽祭出了铜炉砸到矿脉上，顿时一大片灵石被砸了下来。

    匆忙的收起了这些灵石，谷幽快速的沿着通道返回。

    只是回到了石室时谷幽傻眼了，惊愕的同时充满了担心。

    原来此时秦语岚的状态明显不对，她紧闭着双眼，脸上也有着痛苦的神色。

    谷幽很想上前查看她的状态，可是秦语岚身体外面笼罩着一层护甲，正是扩大版的灵甲术，有了这层灵甲，他根本不能靠近。

    原来在谷幽打破了最后的岩石屏障时，灵石矿的灵气如同他们预想的那般直接冲上了石室，这个时候聚灵阵就发挥了作用。

    只是身在聚灵阵核心位置的秦语岚也遭受到了谷幽同样的情况，那就是大量的灵气入体差点撑爆了她，只是她修炼的只是普通的土系功法，可不像谷幽的功法那般能自动运转。

    秦语岚发现不妙后也试着运转功法消化那些灵气，可是她的转化效率根本消耗不了那么多的灵气。

    就在快被撑爆的关头，秦语岚施展出了灵甲术，这个是她目前掌握的最高级的法术，而且是相当耗费法力的法术。

    施展出了灵甲术后，秦语岚的情况果然好了许多，可是就在她以为一切都会顺利时，从下面的通道内突然飞出了一条龙形灵气。

    每一个灵石矿脉都会孕育出一道龙气，可以说是灵石矿脉最精纯的灵气的集合体，如果是一个有底蕴的宗门，发现新的灵石矿脉时肯定会派出高手，这股龙气不管是用来辅助修炼还是炼丹炼器都是有着非常特殊的效果的。

    只是谷幽和秦语岚根本不知道，他们就这么冒失的挖掘了灵石矿，谷幽也没有经验，根本没有发现这道龙气，让它逃出了灵石矿脉。

    如果没有谷幽布下的聚灵阵，这道龙气跑出去或许会附到一些植物或是异兽身上，那样就会产生不可思议的变化。

    可恰巧秦语岚此时用法力催动着聚灵阵，这道龙气跑到这里直接就被聚灵阵束缚也汇集到了秦语岚的体内了。

    只是原本秦语岚体内的灵气就过于浓烈了，她的功法等级又不高，转化的很费力，现在有了龙气的加入更是让秦语岚苦不堪言。

    当谷幽来到石室时，秦语岚正一边忍受着快被撑爆的痛楚，一边想办法解决眼前的困境。

    “谷幽哥哥，快攻击我！”感受到了谷幽回来，秦语岚仿佛是看到了希望，也想到了一个办法，赶紧传音说到。

    谷幽一愣，随即反应过来，秦语岚应该是和他刚才的状况有些类似，现在让她消耗就是最好的办法了。

    谷幽开始攻击灵甲，开始他还怕会打破灵甲给秦语岚造成伤害，可是攻击了一会，秦语岚反而更痛苦了。

    “谷幽哥哥，你快点攻击啊，不然我要被撑爆了！”看到谷幽有些迟疑，秦语岚连忙传音，要不是此时她的状态根本张不了嘴，她都恨不得大喊了。

    谷幽脸上一红，原来不是秦语岚受到影响，而是自己攻击力不足，根本不能让秦语岚产生太多的消耗。

    谷幽开始加大了攻击力度，“这是怎么回事，灵甲术的威力怎么会这么大！”

    越是攻击谷幽越是吃惊，要知道此时他已经是筑基后期的境界了，秦语岚才是筑基初期，差了两个小境界，按理来说，就是谷幽的普通一击都应该可以打破秦语岚的防御，可是此时他都快发出一半的实力了，可是灵甲竟然一点动静都没有。

    “我还真是笨！”看到了秦语岚扶着的阵基，谷幽这才反应过来，此时秦语岚有着聚灵阵的支持，别说他担心会不会伤到秦语岚，能打破防御就不错了！

    明白了事情的真相后，谷幽也放开了手脚，全力朝着灵甲发起了攻击，当然这个全力只是他全力动用法力，他可不敢拿铜炉去砸。

    先使用火球，大量的火球直接撞到灵甲上，在灵甲上泛起了一连串的波动，可对灵甲本身并没有多少影响。

    又用火蛇术，晋升后谷幽的法术威力也有了增长，可是火蛇撞到灵甲上时的波动也没有比火球大多少。

    火蟒术本质和火蛇差不多，谷幽直接跳过了这个法术直接发出了他目前掌握的最强法术火蛟术。

    这次攻击终于产生了一些效果，灵甲四周产生了激烈波动，灵甲上附着的灵气直接被驱散了不少。

    “这个灵甲也太变态了！”谷幽很是吃惊，不过很快他就发现随着这次的攻击，秦语岚脸上的痛楚缓解了一些，所以他赶紧继续攻击。

    一条条的火蛟撞上了灵甲，灵甲周围的灵气波动的特别厉害了，灵甲的本体也有了一丝晃动。

    谷幽完全放下了担忧，火蛟术不断发出，而且这里的灵气非常浓郁，他的消耗很快就能得到补充，这种修炼法术的机会还真是难得。

    面对谷幽的狂轰乱炸，秦语岚则是轻松了许多，一是谷幽的行动分担了一些灵气，二来谷幽的攻击加速了灵甲的消耗，她体内法力也跟着运转加快减轻了体内的压力。

    “语岚的气息在加强，看来很有可能要晋升到筑基中期了！”虽然这个修炼法术的时机难得，可是谷幽更多的精力还是放在了秦语岚的身上，他可不想因为失误给秦语岚造成伤害。

    果然有持续了一段时间，秦语岚的法力积累到了极限，而体内有着龙气的精纯能量，秦语岚突破的更加轻松，身上的气息猛然一增就突破到了筑基中期。

    晋升后，秦语岚的灵甲术威力更加强了，谷幽的攻击都显得有些无力了。

    “谷幽哥哥，你能不能试着达到那种即将打破还不会打破我的防御的程度！”秦语岚再次传音给谷幽，这次她的语气没有那么急迫了，显然已经可以掌握住一定的局势了。

    “我试试！”谷幽虽然不知道秦语岚准备做什么，可秦语岚这么说他照做就行了。

    停下了法术攻击，谷幽祭出了铜炉，法术攻击毕竟不容易掌握力道，还是用法器来得好。

    谷幽开始试着用铜炉去砸灵甲，不过是用了三成力道，灵甲周围的灵气就被砸的有些散乱了。

    慢慢找着感觉，谷幽持续的砸着灵甲。

    经过了多次实验后谷幽终于掌握了力道，他每次砸下去灵甲都会产生裂痕，等到被灵气修复后，再砸下去，就这样周而复始。

    被谷幽这么攻击，秦语岚脸上越来越轻松，最后更是露出了一丝笑容。

    “给我进去吧！”秦语岚突然娇喝一声，一条龙型的灵气就被她打进了灵甲中。

    听到了秦语岚的声音，谷幽也停下了攻击，他感觉到秦语岚是彻底度过了这次的危机了。

    秦语岚的灵甲术掺杂了阵图本源后就产生了一次变化，虽然外形还是正常灵甲的样子，可是却变的犹如钻石一般璀璨了。

    可是在这条龙形灵气加入后，灵甲的样子又开始改变。

    先是原本平滑的表面开始改变，渐渐浮现出龙鳞样子，光看样子就知道防御力会很强。

    还有就是护手护脚部位也开始变化，看样子就像是龙的爪子，锋芒毕露，显示出了极其危险的锋芒。

    就连头部也开始了变化，一个龙头模样的头盔把秦语岚的头部保护的严严实实。

    更让谷幽惊讶的是，秦语岚的后背竟然浮现出了翅膀的虚影。

    “语岚你这个样子实在是太帅了！”谷幽傻傻的说到，他真是被秦语岚的样子给惊到了。

    “有你这么夸人的么！”秦语岚不满的哼到，然后只见她身形一闪就从龙形的灵甲中出来了。

    “这怎回事?”谷幽有些转不过弯来了，“你怎么可能和和这个灵甲脱离了！”

    灵甲术只是一个法术，说白了就是靠着修士的法力存在东西，可是此时秦语岚完全收敛了自己的法力，按理说这个灵甲术应该消散才对。

    “我也不知道怎么回事！”秦语岚无辜的说了一句，接着一笑，“不过我的灵甲已经成了一个真实的存在了，我现在把灵甲当做了聚灵阵的核心了，不但可以封锁这里的灵气，还能借助灵石矿脉的灵气来锤炼灵甲，而且这个聚灵阵也不一样了，没有我的许可，别人可进不来的！”

    “你怎么知道的？”谷幽更是疑惑了。

    “它告诉我的！”秦语岚一指那件灵甲，“它成了这个样子后我的脑中就出现了这些东西！”

    听了秦语岚的话，谷幽更是吃惊了，“难道这个灵甲竟然有灵了，可这怎么可能！”

    “怎么不可能，都已经发生了！”秦语岚看着一脸惊讶的样子忍不住笑了起来，“对了，谷幽哥哥你在外层再布下一层聚灵阵吧，我要是动用它就会暂时泄露这里的灵气的！”

