
“啊，孟柯，我好像看见远处的草丛里正蹲着两个人影。”曹媛媛惊讶的说道，其实她也不是太过确定，只是恍惚间瞥了一眼才发觉。

“媛媛，你就别大惊小怪的了，这大半夜的，基本上又算是荒郊野岭的，哪会有什么人存在的。”

孟柯虽是嘴上这么说，但他在心里也是后怕的很呐。

他担心的不是有人从背后会搞偷袭，而是突然不知从什么地方冒出个人来，把他全身都给吓瘫软了。到那时候，他就算有最强大的魔星功法，估计也是无济于世，人都已经吓晕过去了，有魔法还算个屁呀，简直就是摆设。

在好一顿安抚之后，他俩才终于上了车。

孟柯用自己的车载音箱，放了首舒缓的爱情歌曲。你还别说，在这无人的夜晚，还真别有一番风趣呢！

“快点起来吧，人都已经走了，我们赶紧快追上他们，看看是不是要袭击老大魔星将军。”

此时的草丛里，两个穿蓝色衣服的魔星兵这才慢慢的爬了起来。

要不是有程咬铁的命令在，大半夜的他们俩也不会呆在这儿受冻。看来，这个叫孟柯的小子并没有让魔星将军给处死。

宝马车开的再快，也没有魔星兵的瞬间移动速度快。只见他们俩用蓝袍一蒙脸，原地转了一圈后，就突然消失不见了，只留下那一道黑雾仍停留在原地。

“来吃一片薄荷味的口香糖吧，让自己的心情舒缓一些。”孟柯从兜里掏了出来，随手便递给了副驾驶上正愁眉不展的曹媛媛。

只见她是一句话都不说，只是安静的坐在那里。

孟柯是看在眼里，难受在心里。

女孩子嘛，当然是开心一点才好，为什么整天要闷闷不乐的。开心快乐高兴是一天，难过生气悲伤也是一天，都这么大个小姑娘了，何必要跟自己的心情过不去呢。

“是不是我刚才所说的那番话惹你生气了啊，起初我以为魔法只是动画片里骗人的，直到我遇见了魔星咒巫大人，这才成功的改变了我那幼稚的想法。这个世界，没有你做不到的，只有你想不到的。如果让古代的山顶洞人去想几千年后的火车和飞机，那估计他们打死也不会去相信的。”

媛媛嚼着嘴里的口香糖，微微的叹了口气，方才开口说道：“没有啦，其实就算没有你说的那么好，你只是哄一哄我的话，在我内心当中也是无比快乐满足的。”

“只不过，我对这未来的不确定性充满了太多的迷茫而已，思想也总是会坠入极端，甚至会有悲观厌世的想法在脑海中所酝酿。”

“我真的不知道，这人活一辈子的意义是什么，难道只是赚钱和花钱吗，那未免也太无聊了吧。”

“幸亏有你这么个朋友，要不然我真不知道自己现在的处境会是怎么个样子。”

“要是我以后在学习美术这条道路上失败的话，那么你会怪我吗？”

车辆已经缓缓的驶进了城区，停在了红绿灯的十字路口中间。

看着红灯秒数逐渐变少的瞬间，媛媛的眼神之中则是流露出了更多的迷茫和不知所措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67853869"  chaptername="第351章  对未来的迷茫">加入书签</a>
</div>
