    第405章 见雪帝，御魂师体系带来的震撼

    高耸的雪峰之上，雪帝正盘坐在一座冰雪宫殿里修炼。

    但在漫天飞舞的风雪中。

    隐约间，雪帝不禁突然感觉到，似乎有魂兽在呼喊她。

    这让雪帝不禁顿时睁开眼冰蓝色的眸子。

    正好看到不远处的天空中，一只万年修为的冰羽鹰正展翅向着这边快速飞来，并且不断发出一阵阵激动的啼鸣声。

    对于冰羽鹰激动的啼鸣声，或许像林羽这样的人类肯定是听不懂的，但雪帝却能够清楚地听出，这只冰羽鹰要说的话。

    “雪帝大人！雪帝大人！我有事要找您！”

    一只万年的冰羽鹰要找我？

    发现竟然有一只万年的冰羽鹰要找自己，雪帝不禁顿时黛眉微蹙，心中有些疑惑，但还是淡然地站起身，便向着冰雪宫殿外走了过去。

    而在雪帝走出了冰雪宫殿的时候，冰羽鹰也从空中收拢了翅膀，在漫天的风雪中降落到了雪帝所在的冰雪宫殿前。

    “怎么了，你有什么事要找我？”

    在走出了冰雪宫殿后，迎着漫天风雪，雪帝一头雪白的长发迎风飞舞着，看着面前的冰羽鹰，不禁清冷地问道。

    “雪帝殿下，有一个叫做林羽的人类要找您，事情是这样的……”

    对于雪帝的询问，冰羽鹰眼神中满是激动地看着雪帝，将今天发生的事情经过都告诉给了雪帝。

    “冰甲鳄说那个叫做林羽的人类实力非常强，他说您认识他，而且听到了他的名字后，一定会主动来见他的，雪帝大人您认识这个人类吗？”

    “一个叫做林羽的人类？”

    当听完冰羽鹰的话，雪帝不禁顿时黛眉紧蹙。

    如果是那个林羽的话，她虽然不熟，但还真认识。

    不过这个人类来找她干什么？

    一时间，雪帝不禁心中无比疑惑。

    “我的确认识他，他说了他来找我是为了什么吗？”

    在沉吟了一阵后，雪帝看着冰羽鹰不禁问道。

    “这个我不太清楚，他只说他来极北之地是来跟您和冰帝大人谈论一件对极北之地，甚至对整个世界的魂兽都大有裨益的事情。”

    对于雪帝的追问，冰羽鹰不禁有些迷糊地摇了摇头。

    “谈论一件对极北之地，甚至对整个世界的魂兽都大有裨益的事情？”

    听到冰羽鹰的话，雪帝不禁更加惊疑不定了。

    不过对于林羽，雪帝的观感还算不错。

    因为最开始的几次直播中，其中有一次林羽竟然为深海魔鲸王翻案，在直播间里揭露了是当年人类的海神故意污蔑深海魔鲸王，而且论述过程有理有据。

    这样愿意公正地对待它们魂兽，可是非常少见的。

    所以思考了一番，雪帝还是准备去见林羽一面，万一林羽说的是真的呢？

    毕竟林羽可是在直播间里回答对了许多次直播问答，很有可能其就获得了一个同时对人类和魂兽都有帮助的奖励。

    “他在哪里，带我过去吧！”

    心中做出了决定，雪帝不禁顿时抬起头，看向了面前的冰羽鹰说道。

    ……

    而另一边，冰甲鳄在告知了万年冰碧蝎和万年冰羽鹰关于林羽的事情。

    让两只万年魂兽去通知雪帝和冰帝后，便在这片雪地上趴下等候起来，顺便还将两只魂兽原本争夺的千年冰霜蛇给吃掉了。

    在等了接近两个时辰后。

    终于，在远处的天空中，一只万年修为的冰羽鹰突然在漫天的风雪中，快速振动着翅膀，向着这边翱翔额而来。

    林羽通过重瞳武魂，清楚地看到在万年冰羽鹰的背上，还站着一道白色的身影。

    这是一个有着一头雪白长发的女子，身穿一身雪白的绒裙，娇躯修长，完美无瑕，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切，气质无比的清冷和高洁，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    这就是雪帝吗？长得还真是漂亮啊！

    看到雪帝的样子，林羽不禁很是惊叹。

    在他见过的女性中，论容貌和气质的综合排名，排名第一的肯定是银龙王古月娜。

    而在银龙王古月娜之后的，因为容貌和气质都各有千秋有些难分轩轾，但雪帝至少能够排名前三之列！

    “唳！”

    在一阵尖锐的啼鸣声中，只见冰羽鹰展翅翱翔着，很快便从远处飞了过来，最终收拢翅膀，降临到了距离林羽不远的地方。

    而在冰羽鹰降落后，雪帝顿时也从冰羽鹰的身上跳了下来，精致无暇的俏脸上，一双冰蓝色的眸子不禁看向了林羽，清冷地问道。

    “你就是林羽吗？”

    “没错，我就是林羽，雪帝阁下看起来比之前直播中，还要更加漂亮啊！”

    看着面前的雪帝，林羽不禁微笑着道。

    不过对于林羽的赞美，雪帝却是不置可否，只是清冷地淡淡道。

    “我听冰羽鹰说，你找我是要跟我商谈一件对极北之地，甚至对整个世界的魂兽都大有裨益的事情，能说说看到底是什么事情吗？”

    “这个当然可以！”

    对于雪帝的要求，林羽当然是无所谓地一笑，答应了，然后便将关于御魂师的事情都告诉给了雪帝。

    “魂契？御魂师体系？”

    当听完了林羽的话，即使是雪帝都不禁感到很是震惊。

    因为之前直播播放过绝世唐门时期魂灵体系的诞生，对于林羽的话她都能够相信，但魂灵体系跟御魂师体系比，那简直就被秒杀成了渣渣！

    单单一个可以让魂灵和御魂师，互相向对方反馈自己的优势特性的魂契，就完全是难以想象的东西。

    估计也只有这个神秘莫测的有奖问答直播间，才能够给出这样不可思议的奖励。

    而且相对于直播中，必须要魂兽以灵魂状态成为魂师魂灵的魂灵体系，林羽所说的御魂师体系竟然可以让魂兽直接通过特定的魂导器转变为魂灵状态。

    这无疑又是一个完全的超越！

    “你说的御魂师体系是真的吗？”

    在听完了林羽的话后，虽然心中基本上相信了林羽的话，但雪帝不禁还是深吸了一口气，清冷地问道。

    “当然是真的！不然我不远万里来你们极北之地，总不可能就是为了来骗你们吧？”

    对于雪帝的质疑，林羽不禁顿时有些无奈一笑，索性直接就从出储物魂导器里，将系统所给的魂灵转化装置给取了出来。

    (本章完)

