
　　“是。”

　　被叫做“阿兴”的男人恭敬地应了一声，打开车门下车。

　　冒着雨，他走近那辆黑色轿车，刚要抬手敲车窗，驾驶位座的车窗缓缓降了下来。

　　女孩清冷的面容映入眼帘，阿兴愣了愣。

　　怎么会是她？

　　阿兴瞬间收起眼里的轻蔑，口气都多了几分恭敬，“顾小姐，实在是不好意思，我们家司机不小心撞到你的车，你没事吧？”天籁小说网

　　顾清宁没错过他刚才轻蔑的眼神，声音凉如薄冰，“你是？”

　　阿兴的语气透着一丝骄傲，“我家大少是沐子烨。”

　　顾清宁闻言，淡眸扫向那辆白色轿车。

　　所以沐子烨在车上？

　　“顾小姐，你稍等一下。”阿兴扔下一句话，急匆匆跑回他们的车。

　　他扶着车门，弯腰探进车里，看向坐在后座的男人。

　　“大少，是顾清宁的车。”他压低了声音。

　　其他人倒是好办，用钱打发就是了，这顾清宁可不一样，她身后的人可是傅君承。

　　顾清宁？

　　沐子烨的脑海中浮现出女孩精致的脸，眸光暗了暗，合上文件放到一旁，打开车门欲要下车。

　　阿兴连忙拿出雨伞，绕到后座给他撑伞。

　　顾清宁半眯着眸子，看着朝她这边走来的沐子烨，细白的手指轻点着方向盘。

　　上次在寿宴只是打了个照面，人长什么样她记不太清了。

　　如今仔细一看。

　　嗯……

　　还没她几个哥哥长得好看。

　　沐子烨走到车旁，语气温和，“顾小姐，没伤着你吧？”

　　顾清宁挪开视线，声音寒凉，“没有，我的车伤着了。”

　　沐子烨低头看了眼她的车，车门被撞凹了一点，还有几道明显的擦痕。

　　他彬彬有礼地微笑道，“你人没事就好，要不这样，你要去哪我送你，车子我让人送去修，等修好了再给你送回去？”

　　话音未落，身后响起车子催促的鸣笛声。

　　两辆车都堵在这，后面的车辆都没法通行。

　　“不必了。”顾清宁冷声道，启动车子离开。

　　阿兴看着渐渐远去的车影，皱了皱眉，“大少，她会不会去和承爷告状？”

　　沐子烨没说话，看着车影消失的方向，阴鸷的眸子闪过一抹精光。

　　……

　　没急着去修车，顾清宁先去了趟叶晴那里。

　　车子刚停好，旁边的位置就被一辆限量版豪车给占了。

　　正是杨乾。

　　“杨家主什么时候成家庭煮夫了？”顾清宁看着杨乾手上拎着的购物袋，眸底一片玩味。

　　杨乾甩给她一记白眼，调侃回去，“承爷都成家庭煮夫了，我这算得了什么。”

　　顾清宁低笑一声，“需要帮忙吗？”

　　杨乾双手拎满购物袋，仿佛将整个超市的东西都给搬回来了，“那倒不用，不敢劳您大驾。”

　　顾清宁挑了挑眉，“嗯，我也就是意思问一下。”

　　杨乾嘴角一抽，余光看到她被撞的车身，“你的车什么情况？”

　　“路上出了点小意外。”顾清宁朝电梯那边走，漫不经心地道。

　　杨乾跟上她的脚步，打量了她一眼，“你人没事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，641、成家庭煮夫了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 