    三杯酒过后，乔梁适应了这酒的烈度，喝起来确实很带劲。

    看乔梁喝酒很痛快，周志龙道：“乔县長，上次你来报到的时候，还没见到你之前，我就感觉你是个侠肝义胆之人，而侠肝义胆之人，做事都是利索喝酒都是痛快的。”

    “周县長为何认为我是侠肝义胆之人？”乔梁道。

    “因为你刚到凉北那晚的仗义举动啊。”周志龙笑起来，“虽然那事官方有这样或者那样的版本，但我更愿意相信你说的。”

    “我说的……”乔梁眨眨眼，关于自己揍尚可的真实原因和过程，凉北只有丁晓云知道，再就是市里来的调查人员知道，周志龙是怎么知道的呢？

    看乔梁面带困惑，周志龙道：“要想人不知除非己莫为，世上没有不透风的墙，乔县長一定奇怪我是怎么知道的吧？”

    “对，是的。”乔梁点点头。

    周志龙莫测地笑笑：“其实我怎么知道的不重要，关键我只要知道你是个侠义正气之人，这就足够了。”

    看周志龙不愿透漏更多，乔梁也不追问，暗暗琢磨，周志龙或许和上次市里来的某一位调查人员有什么私交，通过他知道的，而这种事是违反调查纪律的，周志龙显然要保密。

    接着周志龙举杯和乔梁碰了一下：“我周志龙最喜欢结交乔县長这样的人，当然，对乔县長来说，不知我是否有资格结交，不知能否高攀地上。”

    周志龙这话顿时让乔梁不安，忙摆手：“周县長此言差矣，论年龄你是老兄，我是老弟，轮资格，你是老资格的班子成员，我是新来的，承蒙周县長瞧得起，应该是我高攀你才是。”

    “呵呵……”乔梁这话显然让周志龙感到舒服，他接着道，“乔县長年轻有为，前途无量，挂职结束后，必定会再上一层楼，从发展前景看，我和老弟可是没法比的。”

    “哪里哪里。”乔梁谦虚道，“周县長在县***里也是老资格了，肯定还会再进步的。”

    “再进步？呵呵，不知猴年马月。”周志龙感慨道，“我在班子里干了有些年头了，送走了一茬又一茬书记和县長，老一和老二走马灯一般轮流换，唯有我老周……靠，不说了……”

    说到这里，周志龙带着自嘲的神情，自顾喝了一杯酒。

    乔梁看得出，周志龙对自己的现状是不满的，酒后不由流露出了这种情绪。

    而周志龙能和自己说这个，似乎和自己是来挂职的有关，一来自己和他之前没有任何交集，二来自己挂职结束后就会离开，和他也不会有什么长远利益冲突，三来因为自己揍尚可的事，让他对自己不由有些好感。

    接着乔梁道：“周县長，你在凉北工作多久了？”

    “我啊，土生土长的凉北人，从一开始参加工作就在凉北，先是在乡镇农技站，然后一步步做到现在这个位置。”周志龙道。

    乔梁一听不由肃然起敬，这是从基层上来的本地干部，他的每一步都应该是扎实的，他对基层应该很了解。

    “班子里有几个像你这样的？”乔梁问道。

    “只有我一个，班子其他成员，都是外来的走读干部，基本干几年就走，特别老一老二，基本都是下来镀金的，其实按说我一个本土的干部，能做到这个位置，也应该是满足了，所以，咱也不抱什么大指望，不做什么升官发财的美梦，当好这个常务副县長就行了。”周志龙道。

    乔梁点点头，接着斟酌道：“周县長，你认为丁书记也是下来镀金的？”

    “这个……”周志龙顿了下，“丁书记来凉北才几个月，她倒是想踏踏实实在凉北做点事，但是有尚县長在，她恐怕是很难有机会实现自己的抱负了，除非尚县長尽快结束镀金早点调走。”

    乔梁转转眼珠，接着道：“听周县長这话的意思，尚县長在咱们凉北是这个——”

    说着乔梁一竖大拇指。

    周志龙看着乔梁呵呵笑了下：“乔县長，从你自己经历的事情上，难道你感觉不出尚县長背后的力量？对你这个外来的挂职干部，某些人都敢肆无忌惮，更何况是丁书记呢？这么说吧，在咱们凉北，很多人是只知有县長不知有书记，县長说话比书记管用多了。”

    乔梁皱皱眉头：“难道周县長不觉得这种现象很不正常吗？”

    周志龙哈哈一笑：“什么叫正常？什么叫不正常？这年头，实力才是硬道理，很多时候，能力是次要的，靠山才重要，以尚县長的强大背景，在凉北他说一谁敢说二？除非是不想混了，在这方面，丁书记的前任是一个好例，他看透了形势，很会来事，甘愿做尚县長背后的影子，甘愿在工作中突出尚县長，这不很快就提到市里了。”

    乔梁沉思不语。

    周志龙接着道：“至于丁书记，虽然没有做到前任那样，但在很多事情上，我明显感觉出，她是不愿和尚县長硬碰硬的，这说明丁书记还是比较有心数的。至于你老弟，第一天来不知深浅搞出了一个大动静，虽然经历了一番折腾后又回来了，而且还进了班子，但我想提醒你，尚县長年轻气盛，而且还是个记仇的人，今后你务必小心行事才是……”

    乔梁点点头：“多谢老兄提醒，我记住了。”

    周志龙继续道：“当然，以你挂职的身份，在很多人看来，按照以往的惯例，只要挂职期间平平安安不出事，和大家搞好团结，不需要干出什么突出的业绩，挂职结束回去后，一样是可以得到好评，一样可以顺利提拔的。”

    乔梁呵呵笑了下，没说话。

    周志龙看了乔梁一眼：“老弟，难道你来凉北挂职，带着大干一番的雄心壮志？”

    乔梁又呵呵笑了下：“难道老兄认为我有大干一番的能力？”

    周志龙看着乔梁眨眨眼：“老弟有没有能力，有多大的能力，我现在不知，但在做人这一点上，我还是很钦佩的，不然我也不会主动来找你喝酒，主动想和你结交。”

    乔梁道：“其实做人和做事往往是密切相关的。”

    “对对，老弟这话我赞同。”周志龙点点头，“一个品质不端的人，是很难能用心做事，能真正为群众服务的，如此说来，以老弟的做人品质，老弟应该还是有一定的能力，应该还是不甘在挂职期间平庸无为的。”

    乔梁认真道：“老兄，这么说吧，我这个人，能力一般，这次挂职，我是带着学习的态度来的，想在挂职期间通过学习和锻炼更好地提高自己的水平和能力，尽自己所能，扎扎实实为凉北群众做些看得见摸得着的实事，所以，在工作中，还希望得到老兄的多多关照和帮助支持。”

    “好，这话说的好！”周志龙一拍手，“老弟这心态我由衷赞赏，既然老弟有这想法，今后只要老弟需要老哥我做的，我一定在自己力所能及的职责范围内不遗余力。”

    虽然周志龙看起来很豪爽，虽然是喝了酒，但乔梁还是感觉到他说话是有分寸的。

    周志龙如此说，似乎和他现在所处的位置和目前凉北班子内微妙的态势有关。

    这似乎又说明周志龙是一个粗中有细的人，不然也不会一步步从基层干到目前的位置。

    “那就感谢老兄了，这杯我敬你。”乔梁举起杯。

    “来，干——”

    两人一起碰杯喝了。

    重回凉北的当晚，乔梁和周志龙喝了一瓶65度的高度烈酒，虽然感到了浓浓的醉意，但脑子还能保持清醒，对周志龙的热情盛情心生感激，对他的印象也更好了。

    第二天吃过早饭，乔梁步行去办公区，今天上午9点要召开县***会。

    这是乔梁第一次参加这种会，而且是以新的身份参加。

    这让乔梁感到新鲜，又有些刺激和兴奋。

    当然，在新鲜、刺激和兴奋中，想到尚可，想到昨天下午丁晓云对自己的提醒，想到昨晚周志龙和自己说的那些话，乔梁的大脑还是保持着足够的清醒，心里带着足够的谨慎和小心。

    进了办公楼，乔梁直接去大办公室，自己的办公桌在那里。

    进了大办公室，工作人员看到乔梁，纷纷站起来打招呼，乔梁冲大家友好亲切笑笑，然后往自己办公桌方向走。

    刚走没两步，乔梁停住了，自己的办公桌不见了。

    乔梁一怔，尼玛，如果想看地更加快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……老子的办公桌呢？难不成尚可对自己挂班子成员回来恼羞成怒，连自己在这里办公也不让，安排人把自己的办公桌搬出去扔了？

    如此一想，乔梁心里顿时来了火。

    这时府办主任进来了，乐呵呵对乔梁道：“乔县長，您现在不在这里办公了。”

    “那我去哪里办公？”乔梁看着府办主任不动声色道。

    “按照尚县長的指示，在办公室很紧张的情况下，专门给您腾出了一间办公室，就在周县長隔壁，我现在带您过去……”府办主任殷勤道。

    “哦……”乔梁点点头，尚可这么做是何意？难道是他幡然醒悟了？还是得到了什么人的指点？

    想想应该是后者。

