    “敢冲我凶，你这个小不点，没有一只兔子肉多，还敢冲我凶，真是不自量力。

    要不是我嫌弃你小，我就把你炖了狗肉。“

    夜娉婷用指头轻轻点着白团子的头，白团子哪受过这样的待遇，气得都要晕过去了。

    秦莉看着好玩：“娉婷奇了怪了，我怎么觉得这只小狗好像认识你？懂你的心思，你看你，平白的对它的主人生什么气？

    狗主人也没惹你，你惹人家的狗生气干嘛？

    再说了，这小狗长的这么可爱，一身雪白，两只黑眼睛黑小嘴，就像是黑玉镶嵌的，你看它粉色的小舌头，一吐一吐的，多可爱。

    你就不要再炖狗肉，涮狗肉的吓唬它了。

    我还不知道你啊，从来都不吃肉！"秦莉嗔怪地说着夜娉婷，哄着她。

    白团子一听放心了:“原来是个吃素的诶，每天还装得凶巴巴的，不过是个黔之驴。"

    "秦莉，你把这只小狗给我吧！它的主人和我有怨，你也是知道的。

    我带走它，让它主人来找我，我要出一出我心里的气。

    你放心，我还不会虐待一只小狗！"

    叶娉婷和秦莉讨要白团子，白团子一听吓死了，汪一声惨叫，头抵在秦莉的怀中，恨不得钻成人家身体的一部分肉肉。

    "娉婷，你看，小狗觉得你对它不友好，害怕你呢？

    所以我不能给你！"秦莉说着用手护住了白团子！

    夜娉婷正看着白团子使劲在秦莉胸前蹭，她才不觉得这只狗怕自己。

    叶娉婷就是觉得这只小狗跟它的主人一样，下流卑鄙无耻，正在占秦莉的便宜呢。

    "无耻之狗！“夜娉婷骂道！

    "夜娉婷，你怎么这样无礼？"秦莉也看明白了夜娉婷的内心想法，再看看怀里的小狗。

    秦莉不由得脸红了:“夜娉婷，你太过分了。

    你竟然用一只狗来侮辱我。

    这么好看的一只小狗，都能被你泼脏水。

    可见姜京城里对你的评价都是真的。

    你真的很变态！

    亏我之前还维护你，你都不记好。

    可见你们夜家人想事情很极端，我和你多年的闺密，你都不往好想。

    人家凌霄公子，又没惹你，你总是说人家坏话，说人家来京里挤走了，你的哥哥。

    叶娉婷，我听你说了那么多回，我今天要说一句公道话。

    晏京城这么大，每天都有人来来去去，你哥哥的离开跟人家没有半点关系。

    你不要毫无缘由的把一个跟自己无关的人扯在一起。

    哼，我真是受够你了。

    居然把一只可爱的小狗都能看得那么龌龊！"

    秦莉真得是恼着成怒了，很是生气叶娉婷的眼光和心理活动，因为夜娉婷一句无耻之狗，就是在骂自己被狗无礼了。

    秦莉瞬间觉得夜娉婷太恶毒了，在这么大庭广众之下，说出这么不顾礼义廉耻的话来，就是没把自己当人看。

    夜娉婷没有想到一惯维护自己的秦莉，竟然为了一只小狗和自己生气了。

    夜娉婷认为，秦莉肯定是看上了，或者心动与凌霄了，所以才会维护凌霄的小狗。

    夜娉婷想到凌霄和自己还扯上了婚约的关系，虽然现在还不明不白，没有结果。

    但扯上了是个事实，而且这件事情的发展是不以自己的意志为转移的，结局到底怎么样？自己真的不知道！

    虽然自己很反对，很反感，有时候甚至恨不得凌霄去死，但是此时此刻她觉得秦莉惦记着凌霄，就像是在惦记一件已经属于自己的东西了。

    可这个东西夜娉婷并不喜欢。

    夜娉婷愣了一下，看着秦莉说道:"我只是提醒你这只狗很无耻。

    既然你喜欢它，我也就无话可说。

    你不就是想抱着狗去找它的主人吗？去吧！

    祝你顺利！"

    夜娉婷转身就走，心里开心死了:“凌霄啊，你不是喜欢叶飞吗？我倒要看看面对秦莉，你会怎样？"

    夜娉婷和秦莉一吵，也就不喜欢这里了，今天真是不顺，被吐被误会，好没意思啊！夜娉婷带着两婆子离开！

    秦莉见夜娉婷离去，和边上的人解释说道:"夜家的人想问题真让人尴尬，尽惹人不开心。"

    "前面就给你说了，夜家的人有神经病，你还不信，非要一天跟她然在一起，这不受损了吧？"

    有秦莉的朋友拉着秦莉也转身离开，边走还说道。

    "我觉得呀夜娉婷是吃不到葡萄说葡萄酸。

    看人家凌霄公子人长的好，诗也写的好，就羡慕嫉妒恨了。"

    "对，我也觉得她就是在羡慕嫉妒恨，自家哥哥有病，就希望晏京城里的所有优秀男子都生病。

    其实她自己才叫病的重！"

    秦莉一边走一边说，一边还撸着白团子的毛。

    白团子长汪一声:"啊，总算是解决了。

    这个秦莉人虽不错，也救了我，可是这说话嘴巴也忒毒了吧？

    这个女子，不能让她走进主人，她没多少福气。

    我还是找机会跑回家吧。"

    白团子打定主意，就四处看着，想要找机会自己回家。

    就在这个时候，陈王过来了，对秦莉说道:"秦小姐，凌霄公子已经离开了，这是他的小狗丢在了本王的院子里，就有应当由本王来保管。

    现在你把它交给我吧！

    一会儿我就给他送回。"

    陈王话说得合情合礼，秦莉无法拒绝，这只好把白团子递给了陈王。

    陈王道:"谢谢秦小姐割爱。"

    陈王抱着白团子离开，秦莉很是无奈地嘟着嘴！

    白团子呜汪道:“别泄气哦，有缘还会再见的。

    我会给你安排一个美男子的！"

    陈王抱着白团子去了后面屏风处，二皇子正在吃点心。

    见陈王抱了白团子过来，就说道:“这小狗还真长得可爱，先留着，看好了，找机会还给凌霄公子！"

    二皇子一边说话，一边给白团子一颗葡萄。

    白团子呜汪一声躲开，不吃。

    "主人可说过，别人的东西不能吃！"白团子心里道。

    "是的，二皇子，赶明我就送过去！"陈王用手指点一下白团子！

    "但是不知能见到他不，据说这段时间凌霄公子读书很刻苦，晏京大学的考试就要到了。"

    "嗯，他这读书的态度倒是端正，也难怪，他就是得奋力给自己找个前程。

    私生子嘛，被弃过，心里没有安全感！"

