    “蝼蚁……你们做得好啊！”

    天空之中，徒劳无功的望着门内黑暗消失的一幕，大祭祀原本忙乱的情绪反而冷静下来。

    感应着领域的空间封锁即将被彻底突破，他握紧手中的黑石权杖，冰冷的望着安维斯的方向，死寂的目光中终于腾起了熊熊的怒火。

    “一千年！为了这个时间，我已经足足等待了一千年！却被你们这些无知的蝼蚁毁掉了一切！！”

    “既然这样，不如你们也一起留下来吧！”

    伴随着幽幽的话语，大祭祀举起手中的权杖，猛然向天空一挥，杖头的奇异菱形黑石表面，一道耀眼的紫光忽然闪过。

    随着这道光的亮起，远方的岛屿，忽然产生了剧烈的异变。

    如同燃烧般的明亮惨绿色磷光，骤然自岛屿表面明亮的蒸腾而起，将远方已经重归黑暗的夜空再度照亮。

    岛屿群山地下的祭祀洞穴中，黑色大祭坛顶端的圣杯，其表面的绿色磷光亮度突然变强了一大截，杯中那些难以名状的液体，此刻开始真正的剧烈燃烧了起来！

    “l’a——y’a——”

    洞穴之中，众多长袍褴褛的唤月教徒齐声颂唱，散发着惨绿磷光的身躯忽然开始崩解，彻底燃烧殆尽。

    三座小祭坛上，昏迷过去的祭品体表同样开始泛起磷光，其力量本质的流逝速度顿时大幅提升，面容也开始逐渐变得衰老下去。

    在这一瞬间，岛屿群山间的异化魔兽，以及拉万莱斯的居民们，实力五阶以下者，身躯一瞬间‘燃烧殆尽’，化为惨绿色的磷光粉尘飘散。

    随着这种变化的产生，一团无比庞大的异种力量骤然升起，融入大祭祀体表，令他身上的气息开始无限攀升。

    嗡——

    同时，安维斯身旁的空间产生了扭曲，一身黑金色礼服的卡洛特公爵的身影出现在那里。

    “父亲大人！”

    “公爵大人！”

    看到卡洛特的身影，三人连忙行礼，同时不禁大大松了一口气。

    “嗯。”

    对于三人的行礼，卡洛特公爵只是平淡的点点头。

    而后，他抬起右手，掌心遥遥对准天空中，被强大异种力量所环绕的大祭祀。

    霜白色的寒流凭空浮现，带着晶莹的冰晶光点与恐怖的规则力量，将半空中的大祭祀包裹其中。

    但这次，与包裹住那轮紫月不同，蕴含规则力量的寒流并未能直接触及大祭祀，而是与其身周的异种力量产生了剧烈的对耗。

    借助彻底燃烧‘圣物’，以及整座岛屿上的祭品这一不可逆的手段，大祭祀短暂的获得了足以与公爵抗衡的力量。

    天空中的‘银月’表层的霜冻，此时也再度被这源源不断的异种力量冲开，恢复了浓郁幻紫的原貌。

    皱眉望着这一幕，公爵的目光转向远方为大祭祀提供力量的岛屿，但最终没做出任何动作。

    在他的感知中，这里已经彻底化为了一片独立空间，虽然能看到，但如果不将空间中的仪式节点，也就是大祭祀毁灭，一切攻击都无法真正触及岛屿。

    “规则的力量？”

    高空之中，大祭祀身上的气息已经攀升到一个新的巅峰。

    此时，他扫了眼身周的极寒规则之力，忽然诡异的笑了笑。

    “永远的留下吧！”

    毫不理会公爵的攻击，他举起权杖，猛地向下一挥。

    于是，天空中散发着浓郁异种力量波动的紫月，猛然再度开始沉落。

    不同于此前的缓慢，这一次，紫月下降的速度快的惊人！

    看着天空中的可怖一幕，卡洛特公爵也不禁微有些皱眉。

    那轮紫月并非大祭祀的力量投影，而是真正的神力化身，此刻被大祭祀当做石头砸下来，其威力就连他也不愿硬接。

    剔透的寒冰凝聚而出，形成了一座巨大的冰晶金字塔。

    卡洛特意念控制着这座金字塔，将其丢向紫月，试图强行在半空中将其击溃。

    不过，还未等到金字塔与紫月碰撞，异变便再度发生。

    在这关键时刻，大祭祀身上的源源不断传来的异种力量，忽然断了！

    再度失去了这力量的引导，紫月的降临忽然变得有些后继无力。

    同时，周边的淡淡紫色的月光领域，忽然闪了闪，而后彻底破碎消失。

    “！？”

    一抹浓郁的愕然，出现在大祭祀兜帽下方的脸上。

    他有些不敢置信的看向岛屿的方向，于是，他便看到了那惊人的一幕。

    轰隆隆隆隆——

    伴随着地动山摇的恐怖震响，炽热的浓黑色烟雾云团，自群山中段的十多座山峰顶部，猛烈地爆发而出。

    暗红色的火山弹被高高抛入云霄，而后又疾驰落下，划落千万道火红的划痕，将漆黑的夜幕切割的支离破碎。

    随后，鲜红的岩浆喷涌而出，吞噬了岛屿群山大片土地。夜晚的天空再度被浓密的烟幕所笼罩，在这恐怖的灾难景象之中，显得阴沉不堪。

    岛屿群山的最深处，实际上是沉眠的火山群，而现在，它们忽然爆发了！

    同样凝望着岛屿上此刻发生的景象，安维斯突然想起了岛上的那个神话。

    ‘当人们来到这座岛屿之后，喧闹声惊醒了沉睡在荒原地底的古老神明。

    祂张开了眼睛，于是大地分开，巨大的峰峦自大地中涌出，恐怖的烈焰从山峦中涌出，带来了丰饶的黑暗与果实。

    至今，那恐怖的神明，仍在那古老的群山地底沉眠不醒。’

    直到现在，这古老神话中的一幕，重新出现在了他的面前。

    群山深处的地形在这恐怖的爆发之中改变，熔岩填平了峡谷与沟壑，化作缓慢流淌的暗红色熔岩河。浓郁的火山灰带来了充沛的养分，令植物们不知不觉的开始生长。

    爆发的火山，直接将岛屿群山深处，仪式法阵关键的核心节点，以及包括石壁在内的其他数处节点摧毁。

    无论祭坛，还是圣杯，或者那三名作为祭品的八阶职业者，全部都被淹没在滚滚的熔岩之中。

    不过，由于圣杯的力量，这些没有魔力的普通熔岩，无法对圣杯造成任何破坏，也无法熔毁那三名八阶的躯体。

