    华乐悌和华乐湛跑过来，一人抱住夏汐梓的腿，“姑姑，陪我们玩。”

    看着眼前的双胞胎，夏汐梓有些头痛。

    但也没有拒绝，被两人拉去了玩具房。

    夏汐梓走后，沈英卫拦住墨凛，“打一架！”

    墨凛挑眉，“来真的？”

    沈英卫不爽道：“难道还来假的。”

    坐在沙发上的华奇文张了张嘴，感觉身体传来的痛，最终把嘴巴闭上。

    独痛痛，还不是众痛痛。

    自跟墨凛打一架后，他身上的伤越来越痛，更可恶的是，从外面根本就看不出他受伤的痕迹。

    想找他麻烦，也没理由找。

    真是气死他了！

    华乐语看着两人去了练功房，看着一旁的华奇文，“你不劝劝他们？”

    华奇文瞟了他一眼，“怎么，你也想？”

    闻言，华乐语乖乖闭上嘴。

    打起架来，他根本就不是华奇文的对手，跟墨凛对上，根本就是在找虐。

    半个小时后，练功房。

    沈英卫‘嗷’的一声掉在地上，身子在地上滑到墙壁上才停下来。

    只感觉整个人内脏移位，痛的要死。

    墨凛走过去，伸手，“还打吗？”

    沈英卫倒是想打，可他连站都站不起来，还怎么打。

    没想到，墨凛这狗男人身手这么好。

    伸手拉住他的手起来，眼神不悦的看着他，“我一定会拆散你和汐梓！”

    墨凛挑眉，手一松。

    沈英卫双脚无力，被他这么一放，再次重重的倒在地上，头还撞到了墙壁上。

    再次发出‘嗷’惨叫声！！！

    墨凛勾了勾嘴角，一脸真诚的道歉，“对不起，刚刚手滑。”

    沈英卫要是信了他的鬼话，他的名字就倒过来写。

    拍开他的手，扶着墙爬了起来。

    一瘸一拐的走出练功房。

    华奇文和华乐语正站在练功房门口，刚刚的惨叫声，他们听的一清二楚。

    特别是华奇文，一想到墨凛那如铁锤一样的拳头，身上的伤还隐隐作痛。

    见沈英卫一瘸一拐的出来，两人没一丝同情。

    “打嬴了没有？”

    沈英卫不满的看了他们一眼。

    就他这个样子，能嬴。

    也不知道过来扶一下自己。

    亏他们还是做长辈的，一点同情心都没有。

    墨凛一身清爽的走在后面，含笑的看着两人，“三伯、四叔。”

    华奇文和华乐语同时后退一步，点了点头，转身离开。

    沈英卫见他们就这么扔下自己，“你们好歹也扶我一下……”

    墨凛走到沈英卫身边，“我扶你。”

    沈英卫横了他一眼，加快步伐跑了。

    找到夏汐梓，沈英卫一把鼻涕，一把泪的哭泣着墨凛下手狠毒。

    夏汐梓凝望着他，“他真打你了？”

    沈英卫用力点头，拉起衣服，想给她看自己身上的伤。

    只是，衣服拉起来，皮肤光洁一片，根本就没有一点伤。

    夏汐梓有些生气的看着他，“二表哥，我知道我和阿凛结婚，没有事先通知你们，是我们不对，可你也没必要说这么大的谎来骗我。”

    沈英卫怎么找也没找到伤，干脆把衣服脱了，看着一旁的双胞胎，“我身上真的没有伤吗？”

    双胞胎摇头，“没有，一点印迹也没有。”

    沈英卫真想破口大骂，怕吓到他们，忍了。

    怎么会一点印迹也没有呢！明明他的拳头打在自己的身上，现在他还痛的要命。

    怎么会一点伤也没有，不可能的事？

    伸出手，“你给我把把脉，看看我是不是真的受伤了。”

    夏汐梓看了他一眼，摸到他的脉博，皱眉。

    语气肯定，“一点伤都没有！”

    沈英卫激动的站了起来，扯到伤，再次‘嗷’出声来。

    夏汐梓无语的看着他，“真的没有，我知道你是演员，但也没必要在我面前演。”

    沈英卫欲哭无泪。

    明明他被墨凛虐个半死，怎么会一点伤也没有呢？

    不可能，绝对不可能！！！

    夏汐梓看着他，“你真的一点伤都没有，要不，我们去医院检查检查。”

    华乐湛和华乐悌在一旁嘻笑道：“四叔说谎，会长大象鼻子，羞羞脸。”

    沈英卫板着脸穿好衣服，一瘸一拐的出了玩具房。

    他要找墨凛问个清楚，这到底怎么一回事？

    明明他痛个半死，为什么一点伤痕也没有？

    墨凛没找到，被华奇文拦住了去路。

    “好奇明明挨了揍为什么一点伤痕也没有，对不对？”

    沈英卫铁青着脸看着他。

    华奇文清咳一声，“你找谁也没用，大家只会说你骗人。”

    听到这话，沈英卫有所怀疑道：“难道你也被他……”

    华奇文：“没有，他怎么可能打的过我！”

    华奇文眼神闪躲，这种事，他怎么好意思说出去。

    丢人又丢脸。

    沈英卫眯着眼打量着他，这态度，根本就是心虚。

    “他真的那么厉害？汐梓帮我检查了，一点伤都没有，明明我痛的半死。”

    华奇文抿嘴，“以后少惹他。”

    沈英卫不甘心，“明明他骗婚在先！”

    华奇文抬头看了他一眼，“他们的结婚报告是你五叔批的，他们结婚你太爷爷也同意了，这事就算了。”

    沈英卫不爽，“好不容易有个妹妹，就这么被猪拱了！”

    华奇文眼神淡淡的瞟了他一眼，“你打的过他，还是你争的过他。”

    闻言，沈英卫闭嘴了。

    打不过，也争不过。

    这时，佣人领着郦乐巧进来。

    “奇文表叔，英卫表哥。”

    郦乐巧脸色很不好，眼睛红肿，声音沙哑。

    华奇文挑眉，“怎么了，谁欺负你了？”

    郦乐巧小时候在华家住过几个月，长大以后，也经常来华家玩。

    郦乐巧摇头，“没人欺负我，我找姑奶奶。”

    夏汐梓一手牵一个从玩具房出来。

    看到郦乐巧笑道：“乐巧姐。”

    双胞胎看到郦乐巧眼前一亮，跑了过去，抱住她，“乐巧姑姑。”

    郦乐巧摸了摸两人的头，“乐悌，乐湛，有没有乖啊？”

    双胞胎点头，“我们很乖，妈妈说我们当哥哥了，已经是大孩子了。”

    郦乐巧笑道：“真的呀！你们要当哥哥了，那以后要帮妈妈照顾弟弟妹妹哦！”

    双胞胎点头，“好。”

    华奇文对夏汐梓道：“乐巧找大伯母，你陪她上去。”

    夏汐梓发现了郦乐巧不对劲的脸色，点头，“乐巧姐，大舅姥姥在楼上休息，我陪你上去吧？”

