    几人看着眼前的小姑娘，身上还背着一个小姑娘，那背上的似是晕了过去。

    “出了何事？”

    “师叔，我是太一门外门弟子纪清凌，这是我的身份玉牌。”

    那人用神识将玉牌一扫，果然是太一门弟子。

    “这是怎么了？”

    纪清凌忙将她们二人的遭遇说了。

    领队那人安排其中一人将纪慧送到执法堂。

    “你带我们过去，很可能这一伙就是导致女修失踪的那一伙人。”

    纪清凌一边带路一边询问，“师叔，这些人是有前科是吗？”

    那领队点头，“最近附近坊市出现了几起女修失踪案，还有刚刚炼气的女童。”

    纪清凌心中后怕，“不会那么巧吧？”

    “还好你聪明，知道闭气装晕，又找准时机偷袭，不然……”

    那领队没把话说完，纪清凌知道不然后面肯定是一个非常不好的结果。

    纪清凌带人回去寇石寺家中，两人还是昏迷状态被金绳捆着。

    上前拿下定身符，“师叔，就是这二人，大的叫寇石寺，小的是他儿子寇典七。”

    名字叫的那么奇怪，石寺典七听着就不像好人。

    领队看着那用灵气制成的金绳，心想这小弟子灵力如此醇厚持久。

    “对了，之前还听他们说有个乔瞎子什么的，应该是同伙还没有过来。”

    “好，我们会来处理。”

    那领队将那寇石寺两人带回执法堂，又留下几人蹲守乔瞎子。

    执法堂，纪清凌陪在继续昏睡的纪慧身边，已经有师叔给了解药了，只是还不醒。

    丹田内的小嫩芽又恢复了往事的鲜嫩，之前那些黑色的灵气现在一丝也找不到。

    或许这小嫩芽有解毒的功效？

    不然也说不通为什么她这么快就醒了，而且之前是眼看着黑色灵气被它吸入，然后小嫩芽是一点事都没有。

    感觉自己赚大了，经过这几个月的相处，纪清凌很确定这个就是赤珠树带给她的。

    只是，这是种子？

    那为什么别人看不见？

    种子长在丹田内，以后太大了会不会影响到她。

    不过这几个月小嫩芽一点变化也没有，每天就是在有条不紊吸收灵气，提炼灵气。

    “清凌？”

    纪慧醒了，迷迷糊糊在找纪清凌。

    “在这呢。”

    终于清醒了。

    “清凌，哇~”

    纪慧扑进她的怀里，“吓死我了。”

    纪清凌捂住她的嘴，“嘘，小点声，他们在外面。”

    纪慧一僵，什么意思？

    “那两人是团伙作案，现在外面有几个人在守着我们，跑不掉了。”

    纪慧僵硬的转头看看四周，她们没有逃出来吗？可是周围看着很干净整洁，一点也不像囚禁人的地方啊。

    她看向纪清凌，对方表情凝重的点头。

    纪慧被吓的哭，又不敢哭出声，咬着手指唔唔哭，那模样很是可怜。

    纪清凌不打算就此放过她，这次定要让她知道这世间险恶。

    她觉得自己也不是冷漠之人，只是那石寺典七两人太奇怪了。

    一个孩子扶着个神志不清的人，刚出来又要回去，这难道不像钓鱼的人放出饵，被咬住就往回拖吗？

    不管任何时候她都不排斥帮助别人，但是要在确保自己的安全情况下。

    “别哭了，对方要是想杀我们，早就动手了，估计是要把我们卖到哪里去吧，以后再找机会逃出去，别灰心，有我在。”

    纪慧哭的更凶了。

    纪清凌拍拍纪慧安慰她，“听说很多地方有修士专门抓有灵根的女童卖去炉鼎楼，唉，不知道我们是不是也会被卖到那里。”

    “啊~哇~”

    纪慧恨死自己了，就是因为她才让两人陷入这种绝境，自己真的太蠢了，还害得清凌也跟着一起。

    哭了一会，纪慧坐直身子，“别怕，我不会让你被卖进炉鼎楼的。”

    吸吸鼻子又说道：“明明我比你大几个月，却是我拖累你，等找到机会，我自爆元丹，你一定要逃出去。”

    “……”

    纪清凌差点被自己的口水呛死，你这自爆来的也太突兀了，就这一下你就要自爆了。

    纪慧继续哭哭啼啼，“我们绝对不能被卖进炉鼎楼，我爹爹明明提醒过我，说我不够稳重，有事要多听你的意见，我怎么这么傻啊~~~啊~~”

    “对了，爹爹，我们可以找爹爹来救我们。”纪慧从储物袋摸出一个玉简。

    “这是我出门前爹爹给的玉牌，遇到危险就捏碎玉牌，不管多远他都会来救我的。”

    纪清凌抓住她的手抢下玉牌，还好手快不然真的误会大了。

    “其实……”

    ‘吱呀’一声，门被推开，那位领队师叔走了进来，还贴心的给两人端来了饭食。

    “你们二人饿了吧，先吃点东西。”

    纪慧就像是被咬到了一样，拉着纪清凌死命往后退。

    那师叔皱眉望向纪清凌询问。

    纪清凌忙打哈哈，“师叔，她是吓到了，一会就没事了。”

    纪慧愣住，“师叔？”

    那人也不介意，“我通知了门派的外门执事堂，大概很快就会有外门的执事过来，不用担心。”

    “多谢师叔，那几个贼人可被抓进来了？”

    “那石寺典七父子都交待了，伙同乔瞎子在坊市诱拐女修，如今都被绑在外面。”

    “纪清凌。”纪慧咬牙切齿，就这两句话她也明白过来了，感情这家伙骗她呢。

    纪清凌拍拍她，“等会再说，我们先吃饭吧，还真有点饿了。”

    那修士就将这件事的来龙去脉讲给她们听。

    这寇石寺寇典七伙同乔瞎子在其他坊市已经拐骗过六个女修，都已经卖到了中州的炉鼎楼。

    那乔瞎子筑基初期跟着师傅学会炼药，这迷晕纪清凌她们的药就是他炼制的。

    那寇石寺资质差，做为散修确实修行不易，碰到乔瞎子两人一拍即合，做起了拐骗女修的勾当。

    那寇典七并不是他的亲生儿子，为了更好的骗取女修的信任，从其他坊市捡来的小乞丐罢了。

    这修真界同凡俗一样，孩子还小时父母可能出了意外，还没到测灵根的年龄，大家都忙着修炼自然没人管你，这些孩子自然就出现在街上要乞讨为生。

    有的运气好，被其他修士捡回去收养，比如纪左。

    有些运气不好，被恶人捡回去作恶，比如寇典七。

