    贾琏与林黛玉两眼相对，只听贾琏问道：“妹妹，我走了之后你可曾想我，那本天龙八部可已经完本了？”

    林黛玉含着眼泪，最终点了点头，回答道：“想，想的，自琏你哥哥走了之后，我每日都会为你在心中祈福，那本天龙八部我早就完成了，琏哥哥你要看吗？”

    贾琏笑道：“自然是要看的，只不过此时却不是最好的时机，待忙过了这一两日，我再去找妹妹细细读过。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林黛玉自然知道，这一两日贾琏必是很忙的。

    年余不见，两人有千言万语要说，但是在众目睽睽之下，又如何说得出来？

    贾琏自然知道林黛玉脸皮子薄，当下也不再多说什么。

    又走到了薛宝钗与史湘云的身边，说道：“一年不见，两位妹妹过的可好？”

    史湘云笑着回答：“哪能与琏哥哥为国出征辛苦相比，我们在府里自然是极好的，只不过琏哥哥你可曾忘了，答应我们的塞外礼物，可有带了回来？”

    薛宝钗却道：“琏哥哥你不用理会云妹妹这个疯丫头，出征塞外岂是儿戏，琏哥哥你能平安回来，岂不比任何礼物都要来得珍贵？”

    听薛宝钗如此说，史湘云却娇蛮的说道：“我岂能不知道琏哥哥能够平安回来就是最好的事，只为这个，我每天都在祈祷着呢，但是琏哥哥自己说的，只要我们每日想着他，他回来之时就会给我们带塞外的礼物。”

    说完这段话，史湘云上前拉着贾琏的衣袖，撒娇说道：“琏哥哥，你自己说是不是这样？”

    面对着史湘云的天真无邪，贾琏庆幸自己在回军的途中，没忘记给众女挑选了许多异域风情的小礼物。

    于是溺爱的点了点史湘云的额头，说道：“忘了什么，却也不敢忘记这个，妹妹们的礼物都在行囊里，过一二日整理了再给妹妹们送来。”

    史湘云顿时雀跃了起来，高声娇笑道：“琏哥哥你真好，有礼物拿喽。”

    看着贾琏与薛宝钗，史湘云说话，早就想凑过来的贾宝玉，只因贾政在场，早就憋了一肚子的话。

    此时听见，史湘云雀跃的说有礼物拿，顿时再也忍不住，凑了过来，说道：“琏二哥带了礼物回来吗？可有我的？”

    贾琏还未来得及说话，却听史湘云抢先说道：“宝二哥哥羞不羞，不说学琏哥哥马上封侯，这里却与我们争取礼物来了。”

    面对这个心直口快的史湘云，贾宝玉顿时讪讪的说不出话了。

    贾琏终究不好让贾宝玉太过于难堪，于是笑道：“哪能少得了宝兄弟你的，这次我特意在塞外挑选了几样别具一格的，单给宝兄弟你留着呢。”

    贾宝玉听了，脸色这才好了许多。

    就在此时，大家突然听见一声暴喝：“你这个不争气的逆子，每日里就知道与妹妹们争抢这些上不了台面的玩意儿！哪怕你只有琏哥儿一半的争气，老子就是现在断了气，也是心甘情愿的。”

    大家都知道贾政心中的执念，所以随着贾政的这一声暴喝，屋子里顿时全部静了下来。

    贾宝玉原本就十分惧怕贾政，此刻突然被骂，顿时大气不敢喘一口了。

    王夫人虽然疼爱贾宝玉，但是面对暴怒中的贾政，最终还是不敢正面袒护。

    只能在一旁抹着眼泪，低声自语道：“我苦命的珠儿啊，你若是还在世，你弟弟又何须这样。”

    听见提到了贾珠，李纨顿时也抹起眼泪来。

    贾赦平身最大的愿望，就是把一直骑在自己头上的贾政一家踩在脚下。

    如今看着自己弟弟一家，一个暴怒，两个哭泣。

    也不怕搅了自己儿子的喜庆，阴阳怪气的说道：“瞧这好好的，如何说着说着就哭丧了起来？二弟你也真是的，要教训自己的儿子，也不会挑个好时候吗？”

    看着荣国府里的两位当家老爷就这样掐了起来，就算是贾琏也不好插言，就更别说其他人了。

    好在两位老爷之上，还有一位贾老太太。

    这时候只听贾母说道：“都住口吧，都是一把年纪的人了，就不怕儿孙们看了笑话吗？”

    贾母威，贾赦与贾政自然只得诺诺称是，而王夫人与李纨也顿时停止了抹眼泪。

    “琏哥儿，你过来坐下吧。”贾母吩咐道。

    于是贾琏挑了一个挨着王熙凤的位置坐了下来，因为还未来得及与王熙凤叙话，所以只得偷偷的拉了一下王熙凤的小手。

    这个小动作自然逃不出众人的眼睛，王熙凤顿时娇羞地把手抽了出去。

    原本还有些不愉快的贾母，顿时被这对小夫妻之间的小动作给逗乐了。

    只见贾母扭过头去对薛姨妈笑道：“还是这对小两口最让老太婆我舒心，凤丫头平日里的孝心就不提了，没有想到我的琏哥儿，如今已经贵为侯爷，却还是这般小孩子似的。”

    薛姨妈立即笑着奉承道：“这一片赤子之心才是最为难得可贵的，那似我家中的那位小霸王，整日里不着四六的。”

    贾母听了，这才又更加欢喜了一些。

    于是又仿若不经意间，扭头对着贾琏问道：“听说那个贱女人的儿子，这次也跟着你去了塞外？”

    贾琏自然知道家母所指的是贾环，于是回答道：“老祖宗只怕还不知道，环弟如今已是今非昔比，不仅先前的猥琐气息全无，如今跟在我的身边已经能帮得上忙，这次跟着我出征塞外，自然也少不了他一个官身。”

    贾母听了点了点头，说道：“知道上进就是好的，琏哥儿你就继续调教着吧，回头你见他时告诉他，就说是我说的，让他跟着你好好办差，别忘了自己身体里流的是谁的血脉！”

    贾政听说贾环如今竟然争气了，而贾环终究也是他的亲生儿子，贾环的改变多少也让贾政感到了一丝欣慰。

    接下来一场家宴之后，贾琏与王熙凤这才回到了凸碧山庄。

    这次分别一年之久，这也是贾琏与王熙凤分别最久的一次。

    所以一进凸碧山庄之内，贾琏就迫不及待地拥抱着王熙凤，向她那娇艳欲滴的樱桃小口痛吻了下去。(未完待续。)