    凌晨两点半，青城南宫府邸大堂内，灯光通明，大堂内的人不多，一个身穿紫衣长袍的家主南宫武，还有一个是管家何伯，立即站在门口和后面的四个护卫。

    南宫武双手放在后背，在大堂里来回踱步，眉头紧皱，表情显得有些不安。此时距离陈家那边打来电话已经过去三个多小时了，期间却一直联系不上陈家，以及自己派出去的几个护卫也全部失联，这让南宫武越发感觉不安。

    大概又过去了十多分钟，站在一旁的何伯手中的手机振动了起来，他立即将手机放在耳边，然后低声道：“为，陈家那边有消息了吗？什么？”

    听到管家震惊的声音，南宫武立即扭头朝他看了过去，眼神变得凝重起来。

    很快，何伯挂了电话，面色悲戚朝南宫武看了过去：“老爷，陈家被灭门了。”

    “啊？”南宫武瞬间瞪大眼睛，一转身，直接一屁股坐在了旁边的椅子上，满脸都是不敢相信。

    过了几秒，他立即站起身走到何伯身边，急声道：“消息来源可靠？”

    “是陈家一个保安说的，他们现在都已经被遣散了，陈家主和他弟弟一家都被杀了，还有他们的管家老汪也消失不见了。陈家现在，变成了一座死宅。”何伯点头沉声说道。

    南宫武眉头拧成了一个川字，十多年了，陈家从未像今晚这样如此着急的打电话求救，当时南宫武就感觉事情很严重，但没料到有这么严重。

    “凶手是谁？是不是叶有道？”南宫武立即朝何伯看了过去。

    后者点点头：“是的。”

    嘭！

    南宫武一拳砸在了跟前的茶几上，尔后这块大理石组成的茶几在他一拳砸下去之后，迅速出现龟裂，然后轰然一声，四分五裂垮塌了下去。

    南宫武深吸了几口气，立即转身朝自己的书房走了过去。

    书房就在大堂旁边，他进去之后立马关上了书房门，然后朝前面的书桌走了过去，上面放着一台移动电话，南宫武上前拿起电话，迅速拨出了一个手机号码。

    因为是凌晨，电话响了许久才接通，里面传出一道迷迷糊糊的声音：“南宫，这么晚了打电话过来，有什么事啊？”

    南宫武听着米道铭朦胧的声音，他急声道：“老米，陈家出事了，出大事了。陈家一家老小，全被叶有道杀了。”

    不过数秒，电话那边传来一阵悉悉索索的声音，尔后米道铭无比清醒的声音传了过来：“你说什么，老陈被……灭门了？是那个叶有道干的？”

    “不错，就发生在今晚。老米，你准备一下，我马上去你那边商议此事。”南宫武说完急忙挂了电话，然后转身朝外面走了出去。

    打开门之后，南宫武一脸凝重的朝管家说道：“何伯，备车。”

    ……

    一品楼被杀，陈家全家销声匿迹，这两件事在整个雷州掀起了巨大的风波。外界并不知道这到底是什么人做的，传言四起。

    有人说是一品楼惹到了大人物，也有人说雷州来了一股新的力量，也有人说是陈家惹到了惹不起的人。

    叶有道这几天比较清闲，除了在酒店修炼睡觉之外，就是跑到羊城大道中段的医馆项目上看一看。周大伟这人还是比较靠谱，找来了一帮工人，二十四小时不停歇的作业，不过是几天时间，里面的内部结构就已经全部改变。

    这天中午，叶有道正在项目上转悠，他刚刚和孟长卿还有周大伟聊完工程进度的事情，口袋里的手机响了起来。

    拿出手机一看，上面显示的是一个陌生号码，他走到外面一棵大树下，将手机放在耳边。

    “叶先生，我是老汪，我这边的事情都已经处理好了，您现在有时间吗？”手机里传出一道熟悉的声音。

    叶有道愣了一下，点头道：“有啊，你在哪？”

    “还是我来找您吧！”

    叶有道抬头朝四周看去，对面除了济世堂之外，旁边还有一座茶楼，于是叶有道立即说道：“你来羊城大道中段，茗香茶社，我在这边等你。”

    挂了电话之后，叶有道径直朝马路对面走了过去。

    上了茶社二楼，叶有道要了个包间，然后点了一壶龙井，就坐在里面等候起来。

    大概过了半个多小时，外面响起了老汪的声音：“叶先生，方便进来吗？”

    “进来吧！”

    门帘拉开，双手还拄着拐杖的老汪从外面走了进来，他还是穿着一件深灰色的长褂，不过此时看上去面色憔悴了许多。

    老汪进来之后，看到叶有道坐在右侧，他放下拐杖，缓慢的坐在了叶有道的对面，然后从口袋里摸出一张纯黑色的金属卡，递到了叶有道跟前。

    “叶先生，按照您说的，陈家所有家产变卖之后，一共是七十三亿。因为数额太大，我找人用您的身份，在瑞士银行开了一个账户，大额交易需要您的指纹密码，手机操作转账的话，密码是您的手机号后六位数。”

    老汪一边说，双手将这张刻满了烫金英文字的金属卡递到了叶有道面前。

    叶有道伸手接过了卡片放进自己口袋里，然后抬眼朝面色憔悴的老汪看了过去，轻笑道：“怎么？主子死了，心情不好？”

    老汪心头一颤，连忙摇头：“不，不敢。”

    “叶先生，事情已经办完了，陈家宅子那边已经交给了一个地产公司开发。我最近身体不适，年纪也大了，想回老家看看，要是没什么事的话，我，我就先……”

    叶有道自然明白老汪是什么意思，想解甲归田，过养老的生活了。

    “呵呵，老汪，先喝茶。”叶有道朝老汪瞥了一眼，轻笑着指了指他面前的一杯热乎龙井茶。

    老汪心头一颤，立即警惕了起来：难不成这叶有道真的是要杀人灭口了？

    来之前他就一直在疑虑，叶有道那天晚上之所以没杀自己，就是他需要自己去变卖陈家的财产，现在事情已经做完了，他会不会除掉自己？

    见叶有道不说话了，一口一口的抿着手中的紫砂茶杯，老汪内心忐忑的端起茶杯轻轻啜了一口，但是浑身上下所有的注意力都在对面的年轻人身上。

    忽然，叶有道放下手中的茶杯，清脆的响声传开，吓的老汪心头一紧，立即瞬间就跟着放下了茶杯，朝叶有道看了过去……

