
　　“圣痕执事派人向哥纳真陆传来消息，让我们换一个推举人选。”

　　“圣裔文明那边第一时间传来讯息，向我们提议，用第二名的安克补上这个位置，并且已经许诺了我们一定的好处，他们还说，如果不同意这个做法，重新比赛也可以。”

　　“最担心的事情，果然还是发生了。”

　　司恩丽脸色有些凝重的说道。

　　“没有给出任何的理由，就让我们换掉推举人选么？果然是那位的行事风格。”

　　摩丁无奈的摇了摇头。

　　“这下事情真的有些麻烦了，黑莲执事那边有没有回复？他毕竟是从我们伯纳德城走出去的存在，而且，是少有的低等文明出身，一步步成为元星执事的强者，如果是他插手，恐怕还有回旋的余地。”

　　司恩丽说道。

　　“消息已经传出去了，但还没有得到回复，不过，我感觉希望并不是很大，那位毕竟不是直接分管我们黑海星区的负责人，恐怕也不好贸然插手，只能说是有一线希望。”

　　摩丁叹息着说道。

　　“那现在，我们应该怎么做？相关的消息，恐怕很快就会传开。”

　　司恩丽皱眉道。

　　“这个情况瞒肯定是瞒不住的，先找周元觉来谈一谈吧，最重要的是他的态度，如果事情没有转机，元星组织他恐怕去不成了，不过次一等的组织他可以随便挑选，而且根据圣裔文明的态度，也可以给予他一笔不菲的补偿，对于他来说，其实也并不算一个太坏的选择。”

　　摩丁说道。

　　“你应该知道，这已经不仅仅是选择好坏的问题。”

　　司恩丽摇头道。

　　“那也没办法了。”

　　摩丁说道，随后向周元觉发送了见面讯息。

　　······

　　······

　　一个小时之后，摩丁的办公室之中。

　　摩丁与司恩丽坐在一边，而周元觉坐在对面。

　　就在刚才，摩丁已经将相关的消息告诉了周元觉。

　　“也就是说，元星组织拒绝接纳我了么？”

　　听到这个消息，周元觉的脸色看起来十分平静，眼中也没有太多的波动。

　　“目前来看是这样的，虽然我们已经找了其他的路子，可能会有一定的转机，但实话跟你说，这种可能性比较低。”

　　看周元觉的态度比较平静，摩丁也就实话实说，没有太多隐瞒。

　　“周元觉，我们知道这对你来说很不公平，但这也是没有办法的事情，出乎了我们所有人的预料，在这里，我们两人要向你道歉，毕竟是我们跟你说的，拿下冠军就能进入元星组织，却没有兑现。”

　　“不过，即便失去了元星组织的名额，我们也会为你争取更多的资源，哥纳真陆分配到的次一等的组织名额，你可以随意挑选，而且，圣裔文明方面也承诺，如果你能够发出声明主动让出名额，他们可以协商给予你一定的资源，作为你进入新组织之后的积蓄，我们可以保证，那会是一笔不菲的财产，对于你今后的修行与进步，都会很有帮助。”

　　司恩丽对周元觉说道。

　　“我想问一句，被拒绝是因为什么理由？”

　　周元觉闻言，点了点头说道。

　　“种族潜力。”

　　摩丁和司恩丽对视了一眼，最终如实对周元觉说道。

　　“不过，你也不用气馁，你已经很强了，而且也打破了极限，只不过这一次是运气不太好。”

　　司恩丽安慰道。

　　“这样么？我清楚了。”

　　“那么，麻烦你们整理一份其他组织的条件清单，还有，圣裔文明的开出的相应条件，我希望有自己选择的权利。”

　　周元觉语气平淡的说道。

　　“当然，这些，我们都会全力为你争取。”

　　摩丁点了点头。

　　“非常感谢，那么，如果没有什么其他事，我就先告辞了。”

　　周元觉闻言，点了点头，随后站起身来，准备走出房间。

　　当他来到房间光门处之时，转头对摩丁和司恩丽问道：“结构资料库的权限，我能够保留么？”

　　“当然，作为补偿，这个权限我会为你办理永久保留。”

　　摩丁笑着说道。

　　“谢谢。”

　　周元觉点了点头，一步跨入了光门之中，消失不见。

　　看着周元觉消失的背影，摩丁和司恩丽对视一眼，都略微有些诧异，没有想到周元觉的表现居然会如此平静，本来他们以为这个说服和解释的过程会十分艰难。

　　“种族潜力么？”

　　走在教行院的长廊之中，周元觉低声自语，心中并没有太多什么激动的情绪。

　　不甘，愤怒，怨恨······

　　统统没有。

　　对于他来说，这样的事情并不是他第一次经历。

　　在他习武初期，类似的事情，经历了无数次。

　　即便在人类武道家之中，他的身体天赋，也从来都不是优秀的类型，从习武开始，获得的也都是“根骨中下”的评价。23sk.Com

　　在最初之时，爷爷周国涛带着他四处拜访名家大师，就因为根骨原因被拒绝了无数次，最终，也只有修行二流拳法红隼拳的范星海年老体衰，急需徒弟继承拳法，而周元觉正好性情坚毅，被其看中，这才得到了真传。

　　这众多的经历，也早就决定了他不会因此而感到愤怒与刺激，而是能够平淡的接受一切，并选择更好的道路，坚定不移的向前前进，不会因为这些阻隔而停下脚步。

　　他深深的知道，这个世界上，本来就不存在真正的公平，一切的一切，都需要实力的佐证。

　　特别是在这片星空之中，无数种族，无数强者，如今的他，还仅仅只是一枚尘埃，即便在哥纳真陆的适格者之中绽放光芒，他也从未忘记自己的身份。

　　就算没有这个负责人，以后还会其他各种各样类似的偏见和歧视。

　　但他不在乎，因为他始终相信，无论前方密布多少荆棘坎坷，多少轻视嘲讽，多少偏见与傲慢，他都会凭借这一具身躯，这一双拳头，粉碎一切障碍，超越一切阻隔。

　　他的心，可以平静的承受成功与瞩目，也可以平静的接受偏见和不公。

　　因为这一切，终将是会被他打破的存在。

　　他所要做的，从来只有一件事。

　　不断超越自我，变得更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十一章 平静免费阅读。https://www.23sk.com 