    

    第356章啥问题

    和苏辰接触得越多，李承乾就对他越发敬畏。

    如今，苏辰在他心中的地位已经和李二陛下相差无几了。

    甚至在某些方面，苏辰可谓是有过之而无不及。

    还没等这对师徒唠嗑完，李二陛下就有些突兀地插了一句话。

    “好了，你们先别说这些了，我这次来找你是有要事处理，承乾你先出去一下吧。”

    “是。”

    李承乾应道，然后便退出了厅堂，将空间留给了李二陛下和苏辰。

    见李承乾离开了自己的视野，李二陛下一时也不知道如何开口询问。

    毕竟这种事情，不管搁在那位帝王身上，都不是一时半会能接受的。

    “唉……唉……唉……”

    就这样，李二陛下唉声叹气了三声，还没有和苏辰把正事说出来。

    见到李二陛下这么婆婆妈妈，苏辰眉头皱起，很是嫌弃地看了他一眼。

    你个老李以前说话不是挺直白的吗？

    怎么现在墨迹得和个娘们一样？

    “老李，到底发生什么事了，你别就光和我叹气啊。”

    “你要是不说事，那我怎么和你商讨啊？”

    李二陛下连喝了好几口茶水，可就是还不知道该怎么和苏辰说这事，整人人看上去都没精打采，和失了魂一样。

    “该不会是和承乾有关吧？”

    苏辰一语道出了其中的关键。

    以他对李二的了解，八成就是这样了。

    “嗯。”

    李二陛下点了点头，刚想开口，可又碍于某种原因，就把嘴又闭上了。

    “你难道是觉得承乾现在的身形不好看吗？”苏辰询问道。

    在苏辰看来，老李可能是觉得李承乾的变化太大了，一时半会难以接受。

    “老李你没必要纠结这个，我觉得承乾现在这样挺好的，高大魁梧，多有我大唐储君的风范啊。”苏辰笑着说道。

    “不是因为这事。”

    李二陛下又轻叹了口气，继续说道：“承乾他……可能心理方面有些问题吧。”

    闻言，苏辰更觉困惑。

    最近这些时间，他一直有和李承乾保持书信来往，并可以觉得他心理有什么问题。

    而且李承乾现在身体健康得和牛一样，看上去也不像是心理有问题的样子啊。

    “老李，咱有事就直说好吧，你也没必要和我卖关子啊！”苏辰有些不耐烦地说道。

    “怎么和你说呢，就是吧，你还记得几个月前，我和你聊你和丽质婚事的时候，和你提过一嘴承乾的事，当时你就说承乾他在心理方面有些问题。”李二陛下提醒到。

    “啥？”

    苏辰刚开始还是满脸问号，可当他仔细回想了一下李二陛下说的那一天之后，他就突然想起了全部！

    嘶！

    苏辰顿时倒吸一口凉气，眼睛瞪得老大，一脸不可置信的样子。

    当时，由于李二也说想给李承乾办个婚事，可苏辰却不相信把史书上记载的一些东西说漏嘴了。

    在苏辰的记忆里，历史上的李承乾貌似就在某些方面有些不正常的取向！

    可是，他也不知道李承乾到底是什么时候开始不正常啊！

    现在听老李这么一说，苏辰立马就意识到了事情的严重性！

    “老李！你是不是发现了些什么？！”

    “还不会是承乾做了事情……”

    见苏辰直接从座位上跳了起来大喊，李二陛下急忙上前把他的嘴巴捂住，然后小声说道：“你干嘛呢？！声音这么大，也不怕被承乾听到！”

    说着，李二陛下还恶狠狠地瞪了苏辰一眼。

    “嗯嗯嗯。”

    苏辰连连点头，这才意识到了自己的失态。

    松开苏辰的嘴，李二陛下偷偷摸摸地走到大院门口，偷偷摸摸地往外探了个头，见李承乾正在活动筋骨，没有注意到刚才的情况，这才放心地走了回来。

    “老李，到时候怎么回事，承乾应该还没有做出些不该做的事吧？”苏辰也有些没底地说道。

    “这你放心，我也只是怀疑而已。”

    李二陛下平复了一下心情，继续说道：“虽然这事我也没有确定下来，但是我在刚刚和他聊到了成亲的事情，让让他选纳一位王妃。”

    “按理来说，承乾这孩子从小到大都会听我的话，可这次居然出奇的拒绝了我，这实在让我觉得不应该。”

    “然后再加上你之前和我说的那些，我也不知道是不是我多虑了，所以才赶紧把他带过来让你看看。”

    “要是承乾真的是那样的话，我们也能想想这么挽救回来。”

    看着李二陛下一脸急切的样子，苏辰的思绪也很是不宁静。

    李承乾毕竟是大唐的储君，要是真和历史上记载的一样，那可是会出大事的！

    苏辰眉头许久不舒，看得李二陛下心中要是越来越慌了。

    “你到底怎么说？”

    心中暗叹一口气，苏辰眼神认真地盯着李二陛下的眼睛，说道：“老李，其实我让承乾在剑南道锻炼身体，为的就是改变他的性格，想让他少些阴柔之气。”

    “可是现在听你这么一说，恐怕这事……”

    说到这里，苏辰也不知道该怎么继续，只能暂时止住了话语。

    “你说便是！”

    这下子，李二陛下顿时慌了，喉咙动了动，很是紧张地等待苏辰接下来的话。

    “恐怕这事是真的了！”苏辰深吸一口气，直接说道。

    闻言，李二陛下顿时感觉大脑一片空白，好像整个世界都从他的感官里消失了一样。

    一个不稳，李二陛下差点从椅子上滑落了下去。

    “老李，你可别吓我啊！”

    见李二陛下反应这么大，苏辰也是被吓到了，生怕这位皇帝陛下接受不了这么个事，然后直接被吓嗝屁了。

    不过好在李二陛下还是挺得住，也没等苏辰来扶他起来，就自己踉踉跄跄地又坐了回去。

    “此话当真，而非戏言？”李二陛下面色复杂地说道。

    “都是真的！”

    苏辰很是笃定地继续说道：“这事会有什么样的后果，我也很是清楚，如果没有拒绝的把握，我也不会和你说的！”

    “但是，这也并不是这个事情是没有改变的余地。”

