    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，大门被炸开，所有的保镖全部在第一时间选择规避。

    他们是要阻拦，可问题是眼前这个家伙怎么拦？直接火箭筒往上怼，谁能拦得住？

    不光是火箭筒，还有一把弹鼓供弹的机枪。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    雷书侠抱着机枪尽情扫射，香烟咬在嘴里，有一口没一口的抽着，脸上满是笑容。

    “噗噗噗……”

    “哗啦啦啦……”

    弹头狂扫而过，把1号别院的院子扫的稀里哗啦，狼藉一片。

    直到最后一颗子弹打出，机枪扔在地上。

    保镖们也狼狈不已，原本穿在身上的笔挺西装，因为做出各种战术规避动作弄得脏兮兮的。

    结束了？

    没结束！

    雷书侠双手握着两颗手雷，用嘴里咬掉保险，高高的抛过来。

    “手雷！”

    “规避！”

    吼声响起，这群保镖都要疯了，他们做梦都没想到这个家伙会如此暴力，竟然还扔手雷。

    刹那间，雷书侠低头掏出衣服墨镜戴在脸上。

    与此同时，两颗手雷爆炸。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！——是强光爆震弹！！！”

    震耳欲聋的爆炸声震的1号别院所有的窗户颤颤巍巍，白色的强光灼伤所有人保镖的眼睛，让他们瞬间失去战斗力。

    此时，雷书侠看了眼手表，这才慢条斯理的走进1号别院。

    他的两边是双目流泪的保镖，他的脚下是火箭筒炸翻的地面，他的面前是一扇漂亮的大门。

    “嘿，差不多行了。”雷书侠站在门前叫道：“我的时间观念很强的，一秒钟都不会差。如果有什么东西会对我的时间造成拖延，老子肯定会毫不犹豫的清除。”

    屋里的人都懵了，他们见过不少人在规定的时间之内进入指定区域，但还没见过用这种方式进来的。

    包括之前来到之后又自卑滚蛋的兰牧野，那是用拳头打进来的，可这个雷书侠竟然这么暴力！

    “咔！”

    房门打开，雷书侠准时到达。

    “欢迎欢迎！”

    “那就是雷书侠吧？欢迎来到管家之家，呵呵。”

    “……”

    欢迎声特别热烈，每个人的脸上都洋溢着笑容，看起来是那么的真诚。

    “你好强壮，我喜欢。”金雅满脸笑容，眼睛里散发着炙热的光芒。

    我靠？！

    雷书侠一愣，他发现这个女人好奇特，给人的第一感觉是好骚，但第二感觉则是生人勿进。

    “你有点老。”雷书侠认真的说道。

    此言一出，所有人都愣住了，金雅也是一愣。

    她想过不下十多种雷书侠见到自己的反应，却硬是没料到说出这么一句话。

    “真的。”雷书侠用力点头盯着对方的眼角说道：“你起码得有四十岁，这一点可以从你的眼角看出来。虽然没有眼角纹，但这个部位的皮肤已经松弛，伪装不了的。”

    “你有病吧？”金雅怒道。

    “放心，就算有病你也没机会被我传染。”雷书侠笑呵呵的说道：“我的强壮不是留给你的，所以擦擦口水吧……瞧你的刚才的眼神，仿佛都要把我给吃掉。大姐，我是猎人杀手，你可得悠着点。”

    突然，金雅一巴掌拍在他的肩膀上，脸上的怒气消失的无影无踪，取而代之的是男儿般的豪爽。

    “弟弟呀，我这一关你过了。之前就想会会能把娱乐圈整出那么大动静，而且凭借一场直播搞定舆论战争的神人。现在见到了，果然名不虚传！”

    “我是金雅，通常别人会称我为格格巫。因为我是真正的皇族血脉，按照身份来说大小是个格格。但做事有点邪乎，所以被称为格格巫。”

    雷书侠可不知道她是谁，但既然能在这里，绝对是牛逼到天的人物。

    “过奖过奖。”

    “你搞定他们四个吧。”金雅笑眯眯的说道：“我们都是管家，但新的管家来的时候得经过我们所有人的认可。三个月为期限，如果达不到全员认可，就得离开了。”

    话音落地，雷书侠挥动拳头。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四拳，砸在另外四人的脖子上，把他们痛痛快快的击晕在地。

    “哈哈哈，有意思，弟弟呀，你还真有意思。”金雅大笑。

    可下一秒，雷书侠的拳头同样砸在她的脖子上，将这位格格巫也打晕倒地。

    雷书侠捏着烟头狠狠抽了一口，随手扔在地上用脚碾灭，然后背着手溜溜达达的参观管家之家。

    八点五十五分，他来到一个房间前，伸手拧开门走进去。

    “出去！”

    冷厉的声音响起，坐在电脑前的一个三十来岁的年轻男人头也没抬。

    大屏幕电脑上左侧是股票交易软件，右侧是许许多多打包的文件。

    男人双手都在键盘上，在操作。

    对于股民来说，这是准备看早盘了，现在对方做的是在开盘之前筛选各种信息。

    “炒股呀？”雷书侠好奇的说道：“什么票能买？”

    “闭嘴！”男人发出呵斥声。

    雷书侠闭上嘴，但他还在看对方的操作。

    “哎？你是游资呀？乖乖，你竟然是大游资！”

    虽然雷书侠不怎么会炒股，但也是知道国内几个大游资的。

    再加上他的眼睛不瞎，人家的聊天窗口显示的用户名是“霸王龙”“超短神”“柳神”等等，全都是国内市场的大游资。

    “你全家都是游资，我在做指数！”男人猛地转过头瞪着雷书侠：“不懂就给我闭嘴滚出去，尽管你已是管家，但我是大管家！”

    “专管炒股？”雷书侠问道。

    “我不是炒股，我在做指数，引导今天的国内资本市场。我是大管家，我是……”

    “不还是炒股？”

    “你懂个屁，每天万亿成交额的市场需要引导，板块需要轮动，还需要追踪外资，我做的事是……”

    “不还是炒股吗？”雷书侠瞪着俩眼叫道：“只要在这个市场里就是炒股。”

    大管家气的怒火攻心，手上一个操作失误，盘前最具参考的A50当月连续期指，突然向上飚出一根笔直的线，大涨2.8个点。

    “你给我滚出去！”

    “嘭！”

    雷书侠一拳砸在对方脖子上，将其干脆利索的击晕，提着一条腿拖出来。

    九点十五分，股市受盘前A50当月连续期指的刺激，全线飘红高开，亿万股民欢呼雀跃。

    1号别院的六个人被雷书侠捆住手脚。

    九点二十五分集合竞价结束，市场普涨。

    1号别院的六个人被雷书侠吊起来。

    九点三十分钟正式交易，数千支股票高开高走，大盘一举突破前高压力位，如长虹贯日。

    雷书侠坐在沙发上，左手端着酒杯，右手夹着香烟，瞅着吊成一串的六位同僚，迎接他们愤怒的目光。

    “都是人才呀，就这点本事？”

    “大哥，大姐，你们是啥管家呀，手无缚鸡之力也好意思做管家？还敢给老子下马威，有点意思。”

    “对了，你们都管啥呀？来来来，一个接一个的说，不许插队，否则——”

    雷书侠放下酒杯，结下皮带走过去，盯着一排大小不一的屁股。

    ……

