    于海棠拿着书，倒是有些不好意思，她还以为就几本呢。

    “淮茹姐，这么多的书，你不看了吗？”

    秦淮茹夹了一块红烧肉，咽了一口唾沫，“唔，我家里还有好几套呢，你拿着看吧。”

    于海棠听闻心中一动，“淮茹姐，要不……要不我买了吧。”

    “嗨，不用，你拿着看就行。”

    秦淮茹摆了摆手，之前于海棠帮了她好几次，她可不好意思收钱。

    于海棠听闻更加不好意思了，“淮茹姐，这怎么好意思呢？我还是出钱买吧。”

    “你可别说，你要是拿我当朋友，就别提钱的事。”秦淮茹大方地说道。

    额……

    听到她这么说，于海棠顿时便住了口。

    “那……那谢谢淮茹姐。”

    看着桌子上的一摞书，于海棠有些急不可耐，她小心地抱起，“淮茹姐，那我就先走了。”

    秦淮茹一愣，“你不吃饭了？”

    “我不饿。”于海棠现在可没心情吃饭，她现在就想回去看书。

    秦淮茹闻言，也没再说什么，于海棠现在的心情，她也理解。

    看于海棠抱着书走了，她自己夹着红烧肉吃了起来。

    食堂里的红烧肉，也不知道是不是傻柱做的，她尝着味道不错。

    好久没吃肉了，她也不嫌弃肥腻，好几块大肥肉，都被她夹着吃了。

    最后还剩了点肉汤，她也没浪费，拿着馒头，粘了粘吃了。

    打了个饱嗝，她拿着饭盒刷了刷，便回了车间。

    下午，眼看着时间不早了，她把机床周围打扫了一下，便站在一旁等着下班。

    也不知道，今天韩春明顺不顺利，可千万别出事，她站在一旁胡思乱想着。

    离下班还有五六分钟，车里的人大部分都已经走了。

    秦淮茹瞧着很是羡慕，要是之前，她也早就走了。

    “该死的杨主任……”

    想到这个人，秦淮茹就恨的牙痒痒，暂时还不能让他抓到错处，省着他捣乱。

    她正骂着呢，就看到外边杨主任走了进来，她连忙闭了嘴。

    “人呢？还没到下班时间呢，人就都跑了？真是不像话。”

    杨主任在车间里看了一圈，接着朝秦淮茹走了过来。

    秦淮茹连忙转过身，她可不想跟这人打交道。

    “秦淮茹同志，你值得表扬，哪像他们似的，一个一个的还没下班就跑了。”

    “咳咳……”没办法，秦淮茹只好又转了过去。

    “主任，你有事吗？”

    杨主任拿着一份图纸，直接递了过去，“临时来了个活，你今晚加个班。”

    秦淮茹一脸的无奈，心中快骂死他了。

    “拿着呀，秦淮茹同志，你平时不是挺积极的吗？怎么不想加班？”杨主任笑呵呵地看着她。

    “主任，我晚上还有事，再说了，我技术也不行啊。”秦淮茹连忙找起了理由。

    杨主任伸着手，根本没有收回来的意思。

    “没事，都是些小活，我相信你的技术。”

    旁边一大爷还没走呢，听闻便走了过来，“主任，要不把图纸给我吧，我正好回去也没事。”

    杨主任立马就不乐意了，“老易，你可不能跟年轻人抢表现的机会，我还想给秦淮茹同志，汇报上去树立典型呢，这表现的机会，你可得留给年轻人。”

    说完，杨主任又看向了秦淮茹，手依旧伸着。

    “秦淮茹同志，你不会要当落后分子吧？”

    一大爷站在一旁叹了口气，也没有再说话，明眼人都能看出来，他这是针对秦淮茹呢。

    深吸了一口气，秦淮茹只好接了过来，她咬着牙说道：“主任，我谢谢你呀，谢谢你给我这么一个表现的机会，你真是好人！！！”

    看到她脸色难看的样子，杨主任更加得意了，“应该的，应该的，对了，你忙活完，去办公室告诉我一声。”

    转过身，杨主任拉起一大爷，便往外走，“老易，时间也不早了，你赶紧回去吧。”

    ……

    “啊……”

    “我去你丫的！”

    看了一眼空荡荡的车间，秦淮茹真是快气炸了。

    杨主任这个狗东西，真是恶心人。

    她都快气死了，可又没什么好办法。

    走到机床前，她拿着图纸展开看了一眼。

    “唉！”

    操作着机床，她忙活了两个多小时，才把这批零件加工完。

    “呼。”查看了一下零件数量，正好够了，她转身便朝主任办公室走了过去。

    出了车间，外边已经黑乎乎的了，看到这，她更气得厉害，看来今晚，她要摸黑回去了。

    到了办公室门前，她看了一眼，里边正好亮着，她“砰砰”敲了两下，接着便走了进去。

    咦？看着趴在桌子上睡觉的杨主任，她心中一动。

    深吸一口气，秦淮茹大声喊道：“杨主任？杨主任？”

    “嘭，哎呦……”杨主任捂着胸口，被她一声大叫吓得跳了起来。

    “你这么大声干嘛？谁让你进来的？”

    秦淮茹内心爽的一批，她正色道：“杨主任，我敲门进来的，我还以为你在工作呢。”

    杨主任皱着眉，慢慢坐到了椅子上。

    看着秦淮茹，他此刻也没了谈话的心情，早知道就不留下来了。

    “你有什么事？”

    “杨主任，我那批零件已经加工好了。”

    杨主任摆了摆手，“行了，我知道了，你出去吧。”

    顿了顿，他心中感觉还是很不爽，“明天下了班，你先别走，再加个班。”

    秦淮茹一愣，脸上立马就黑了，“杨主任，你什么意思？”

    “秦淮茹同志，让你加个班，哪来的这么大意见？还我什么意思，这也是为了你好！”

    杨主任坐在桌子后边，对她的话，很不以为然。

    他就是故意的，又能怎么样？哼，还想考大学，做白日梦去吧，除非……

    “淮茹啊，我哪里不好？当初，你要是选我，哪还有这么多的事？”

    杨主任脸上笑了起来，“不过，现在也不迟……”

    “呸。”秦淮茹转头就走。

    恶心，比吃了苍蝇还恶心！看着他那张脸，秦淮茹都要吐了，真是太恶心人了！

    “哎，你什么态度？秦淮茹，你给我回来……”

    走出房间，秦淮茹是越想越气，“我去你丫的，狗东西，真气死我了。”

