    在清都观旁边的院子里，两道闪烁不定的身影和一条青色的蛇影正在狭窄的院子里来回交错。

    此时青衣美妇袁轻烟早已经现出了原身，青色的蛇躯一圈一圈的盘在院子里，面色青黑，金色竖曈，脸上还长着一片一片的青色鳞片，大嘴咧开，鲜红的蛇信在嘴里吞吐不定。两只手也变成了青色，五指锋利，随便在墙上或者地上划过就是深深的印记。

    而对面的两只萝莉则是仗着隐身术忽隐忽现，从来不与青蛇正面交锋。

    这两只萝莉的隐身术与摩利的天赋隐身术还有所不同，她们的隐身术一经施展，整个人顿时就无影无踪，就算是青蛇的红外视觉都找不到对方的踪影。

    刚开始青蛇袁轻烟和赤奴就是因为这一点，才被两只萝莉打了一个措手不及。

    在小院之内，两只萝莉围绕着青蛇的身体游走不定，指掌之间白光闪烁，在青蛇的头部和七寸上下翻飞，抓住机会就狠狠的来一下。

    而袁轻烟不管是尾击，还是爪击，或者是撕咬，喷吐毒雾，狂风之类的手段，没有一种可以击中隐形之后的萝莉。

    此消彼长之下，本来就就偷袭中受伤的袁轻烟逐渐的就落在了下风。

    在看到两只萝莉与蛇妖战斗正酣的时候，躺在墙角的昆仑奴摩利已经悄无声息的退到了墙角，然后一点一点，无声无息的顺着墙壁爬了上去。

    而在场中激战的三个人……两个人和一条蛇，谁都没有发现摩利的离去。

    男装萝莉的身体毫无预兆的出现在了袁轻烟的背后，在手指间跳动的匕首化成了一道白光，从手中射出。

    “杀！”

    袁轻烟的身体已经好像被折断一样，直接折了一个九十度角，躲开了这一刀的同时，一根粗大的青色蛇尾从地上弹起，抽向了男装萝莉的身影。

    噗！

    青色蛇尾直接从男装萝莉的身上穿越了过去。

    唰！

    包包头萝莉的身影从另一个方向的空中浮现，手中白光一闪。

    “杀！”

    青蛇的身体再次一个盘旋，躲开了第二次攻击，接着尖锐的利爪在空中一个盘旋，挥向了刚刚出现的包包头萝莉。

    就在她转头的时候，随着叮的一声轻响，刚才被男装萝莉射出的白光在袁轻烟的背后转了一个九十度角，无声无息的从另一个角度又刺了回来。

    大萝莉李道真的这一刀竟然是回旋杀！

    噗！

    利爪掠过包包头萝莉的咽喉，但同样毫无触感，对方也早就已经再次消失了，原地留下的只是一个残影罢了。

    就在这个时候，袁轻烟的后背一凉……

    刚才被反弹回来的那一道白光此时已经直接击中了她的背部，一穿而过，血光四溅。

    “啊……”

    袁轻烟发出了一声痛呼，但动作似乎没有受到丝毫的影响一样，青色的蛇尾在空中一个个盘旋，横着抽向了刚刚出现的两只萝莉。

    噗！

    两只萝莉的身体再次隐没在了空中。

    看到这个景象，墙头上的摩利吸了一口凉气，又努力的缩了缩，让自己更好的隐藏在暗影中，然后继续慢慢的，一点点的，无声无息的顺着墙头，朝着旁边的宅院屋顶爬了过去。

    在他的身后，时不时还传来了两只萝莉清脆的叱咤之声，还有青蛇妖发出的痛呼，以及巨大的蛇尾在院子里拍打，发出的嗵嗵的声音。

    摩利黑色的脸上露出了一丝得意的神情，悄无声息的向前挪动着。

    “打吧，使劲的打吧，等你们打完，某早就已经……这是什么？”

    就在摩利刚刚爬上隔壁宅院的屋顶，正在心中得意的时候，忽然在他的眼前出现了一对白色的布靴，在布靴的上方是宛如轻纱一样的白色裙子。

    “有人？”

    摩利有些愕然的抬起头，发现在白色的轻纱长裙中还能隐隐约约的看到一双雪白的大长腿。他咽了一口吐沫，目光不由自主的顺着大长腿接着看上去。

    圆润的弧线，纤细的腰肢，凶悍的良心，以及在两座高耸的良心上面的……一对金色的竖曈。

    “化外蛮夷……”

    竖曈里神色冰冷，轻纱微扬，白色的布靴轻轻抬起，在摩利打算闪躲之前的时候，一脚就踏在了他的身上，摩利瞬间就感觉到身上好像压了一座大山一样，让他动弹不得。

    “我还担心你会硬闯皇城或者禁军之类的地方，不顾一切的把事情闹大，还刻意在这些地方前面堵了你一下，结果没想到你居然这么利令智昏。”

    说着，白衣女子轻轻弯腰，将黄帝古镜从摩利的身上摸了出来。

    “不过这样也好，该把不属于你的东西交出来了。”

    说着，白衣女子足尖一点一挑，摩利的身体顿时不由自主的被她挑了起来，然后袁白衣的右脚一扬，好像足球射门一样，一脚踢出。

    “区区一只蛮夷猢狲，也敢觊觎我中华神器……”

    砰！

    一声闷响之后，摩利的整个身体顿时都被踢成了快要对折的形状。

    噗！

    摩利一张嘴，鲜血张口喷出，然后身体好像陨石天降一般，朝着下方的小院里砸了下去。

    此时在院子里，已经占据了绝对上风的两只萝莉正打算一鼓作气的把这个蛇妖做掉的时候，忽然看到一个黑漆漆的东西从天而降。

    两只萝莉反射性的同时后退了一步，身体隐没在了空气中。

    嗵！

    一声巨响之后，摩利的身体重重的砸在了院子当中，颤抖了几下之后，就一动也不动了。

    在摩利的身后，白衣女子手执黄帝古镜，好像仙女下凡一样，翩然而落。

    “白衣……”

    在白衣女子出现之后，本来已经变化成了本体的青蛇精那巨大的身躯一阵扭曲，再次变成了那个三十多岁的美妇人的模样，然后有些忌惮的朝着两只萝莉消失的地方看了一眼，小声的对着白衣女子说道。

    “那个化外蛮夷和这两个贱婢应该都是隐门的人。”

    “我知道，不过不妨事。”

    白衣女子嘴角挑起一抹冷笑。

    “我现在有黄帝神镜在手，只要给我一段时间祭炼，就算是当代隐娘亲自来了我也不惧，更不要说这两个刚刚出师的小刺客了，给我出来……”

    随着话音，白衣女子轻轻一振手中的黄帝古镜，一道粉色的镜光从镜子上闪出，扫过了整个小院。

    噗！

    一声轻响之后，两个隐遁进了虚空的萝莉就被黄帝古镜给抓了出来。

    “咦？”

    两只萝莉似乎完全没有想到自己的隐身术居然会这么轻易的就被这个白衣女子给破解，她们两个有些惊慌的同时对视了一眼之后，不约而同的一抖手。

    “杀！”

    匕首从她们的手中飞出，化成了两道白光，射向白衣女子的双眼。

    在射出匕首之后，两只萝莉根本没有去看自己的攻击造成了什么结果，而是同时脚尖点地，向后纵身，一模一样的动作，迅捷如风的向着身后倒飞了出去。

    一击不中，全身而退！

    情势不对，立刻转进！

    “想走，晚了，给我留下来吧！”

    白衣女子发出了一声冷笑，袍袖一卷，两条雪白的袖子好像两条灵蛇一样，从她的手臂上飞出，上下翻飞，朝着两只萝莉遁走的方向卷了过来。

    与此同时，青蛇妖袁轻烟也是一振袍袖，瞬间狂风大作。

    袁白衣射出的两条雪白的衣袖在狂风的卷集之下，速度瞬间变快了一倍还多，没有几个呼吸的功夫，就追上了两只逃走的萝莉。

    看着这两条灵蛇一样的衣袖借着风力卷了过来，两个萝莉互相对视一眼，以一模一样的动作向后一纵身，在空中一个空翻之后，雪白的小手抹过了自己的后颈。

    唰！

    从两个萝莉的后颈处同时射出了一道白光，如同是两道冷电一样，将白衣女子射出的飞袖一斩两段。

    原来这两个萝莉在后颈之处还藏着两把匕首，而且从光芒和色泽上来看，应该比之前的两把匕首的品质还要好。

    但出乎两只萝莉预料的是，被斩断的衣袖并没有跌落在地，而是从两条变成了四条，继续接着风势缠了上来。

    唰唰唰……

    电光闪烁，两只萝莉手指翻飞，白色的光芒上下飞舞。

    只是几个呼吸的功夫，她们两个就将白衣女子射出的飞袖斩成了一团飞絮，成功脱困。但就在这么耽搁了一下的功夫，白衣女子的身体已经冲了上来，两只雪白的玉手已经近在咫尺。

    “杀！”

    两只萝莉一左一右，手中冷电闪烁，毫不犹豫的对着白衣女子的双手就斩了上去。

    叮！

    一声脆响之后，两只萝莉手中的白光斩在了白衣女子的手臂上，但是随着白衣女子手中的古镜粉色的镜光一闪，白色光芒就被弹飞。

    而白衣女子的双手则是趁虚而入，直接在两只萝莉的胸口一人拍了一下。

    啪！

    三个身影擦肩而过，白衣女子依然衣袂飘飘，而两只萝莉则是同时后退了两步，脸色一白。

    “这样的手段，你应该不是无名之辈……”

    男装萝莉挺起胸膛，向前一步，一脸凝重的看着白衣女子。

    “可敢报上名来？”

    “告诉你们又怎么样？”

    白衣女子对着两只萝莉冷笑了一声，挺直身躯，昂然四顾。

    “三百年前跟随安期生的时候，我叫玉京子，一百五十年前，浐河并入灞河的时候，我叫浐河水妖，现在你可以称呼我为袁白衣！”

