    之前南胤便见过龙柯，知道他是天玄神宫的核心人物，而且在天神之眼内证道入圣，这意味着，他得到了一位古神明的传承，实力必定比刚才战斗的那些人要强大许多。

    秦轩让此人出手，看来是想终结他的性命了。

    一念及此，南胤忽然感觉自己好可悲，堂堂南华皇朝的四皇子，生死却掌握在他人一念之间，想让他什么时候死便什么时候死，毫无尊严可言。

    然而南胤潜意识里似乎忘了，之前他追杀秦轩的时候，手段比这还要更狠辣。

    “杀！”南胤怒吼一声，身体仿佛疯了一般的冲了出去，抬起手臂轰出一枪，一道可怕的枪芒打穿天地，直接杀向龙柯。

    龙柯脸色平静无比，仿佛没有看到那杀来的枪芒，迈步向前走去。

    “嗷……”一道嘹亮的龙吟声传出，龙柯身化妖龙之躯，横跨万里距离，妖气漫天，笼罩浩瀚无尽的区域，使得许多实力低微之人脸色苍白，生出一丝窒息感。

    “妖圣！”许多人仰着头，目光死死的盯着上空那尊妖龙，脸上写满了震惊之色。

    即便隔着极远的距离，他们依旧能够感受到妖龙的气息有多可怕，只怕南胤要死在这妖龙手上了。

    伴随着一道巨响声传出，可怕的枪芒轰击在妖龙身躯之上，然而妖龙只是颤了颤，并没有受到太大的伤害。

    随后妖龙低着头，硕大的龙眸盯着南胤，眼神中闪过一道凛冽的杀机。

    当看到妖龙的眼神之时，南胤心中生出一丝不详的感觉，身形立即遁入虚空之中，消失在原地。

    “吼。”妖龙口中发出一声怒吼，锋利的龙爪朝着一处虚空抓去，那片虚空顿时凝固下来，随后彻底炸裂开来，一道人影从中狼狈冲出，正是南胤。

    只见他嘴角溢出鲜血，身上的气息极为虚弱，之前他已经经历了三场战斗，早已不是巅峰状态，怎么可能是龙柯的对手？

    因此他从一开始便没想过和龙柯正面交锋，想要避战，然而龙柯反应太快了，攻击霸道强横，他根本逃不过。

    “受死吧。”一道冷漠之音从妖龙的口中传出，却是龙柯的声音。

    人群听到这道声音内心猛地一颤，这妖龙，打算下杀手了吗？

    只见妖龙身躯俯冲而下，速度快若闪电，直奔南胤所在方向，仿佛打算直接将其拿下。

    南胤目光闪过一道锋利之色，身上的气息释放到了极致，化作流光朝着另一处方向暴射而去，然而妖龙的速度何等之快，不过几个呼吸的时间便追上了南胤。

    一只巨大无边的妖龙手掌从天而降，扣向南胤的身体，刹那间，南胤只感觉一股恐怖的威压落在身上，体内血脉都沸腾起来，长枪出现在手中，笔直的朝上方刺去。

    落下的妖龙手掌与长枪碰撞在一起，空间震荡，一股惊人的余波扫荡开来，轰击在南胤的肉身上，使得他嘴里噗的吐出一口鲜血，身躯无力地朝下方坠去。

    此时妖龙目光扫了一眼下方，龙掌再度拍打而出，一道妖光如闪电般射向下方，在半空中穿透了南胤的身躯。

    诸人只见南胤落下的身体出现了刹那间的停滞，像是被钉在那了一般，双臂双腿自然下垂。

    “轰。”

    伴随着一道炸裂声传出，南胤身躯彻底炸裂开来，尸骨无存。

    “这……”南华皇朝人群内心掀起惊涛骇浪，这一幕对他们的冲击力实在太强了，四皇子，死了！

    然而秦轩以及天玄神宫诸人的脸色却格外的平静，眼神中没有丝毫同情，只凭南胤之前对他们所做的那些事，杀多少次都不过分。

    如今南胤被杀，也算了却了一桩心事。

    片刻后，远处空间有破空声传来，秦轩等人目光望向那一方向，只见两道身影漫步而来，正是那位雷渊宫的圣人回来了，他手中还提着一道身影，是林麒。

    此刻的林麒如同半死人一般，修为被废，身上仅存一丝生机，谁能想到，他曾是南华皇朝麒麟军团的统领。

    南华皇朝诸人看到林麒的惨状，心中都生出一股恐惧之意，四皇子已经被杀，如今林麒也被擒住了，任人宰割。

    秦轩用实际行动印证了他说的话，他要杀的人，一个都跑不掉。

    目光盯着林麒，秦轩眼眸中冷意涌动着，他之所以留林麒一条命，是打算将林麒交给玉峰仙门处置，只因，云峰子是死在林麒的手中。

    随后秦轩目光又望向四周人群，开口问道：“李家家主何在？”

    人群的一处方向，李乾听到秦轩这句话脸色瞬间惨白，这是要对他动手了吗？

    事实上，在秦轩对林麒动手的时候，他便猜到可能是因为云峰子的死，只是还不能确定，但此刻，他已经能够完全确定了。

    只见李乾低着头，悄悄地往后退去，没有发出任何动静，仿佛生怕引起身边之人的察觉一般。

    很快李乾便退出了人群，没有被人发现，他心中狂喜不已，身形立即朝下方射去，想要离开这里。

    然而就在此时，雷渊宫一位圣人注意到了李乾，不由冷喝道：“在那里！”

    几乎在说话的同时，他身体便射了出去，瞬息间出现在李乾的上空，只见他手掌中流转着骇人的雷霆神光，宛如雷神之手，朝着李乾的身体拍出一掌。

    李乾神色惊变，双手向上托起，一面防御光幕凝聚而生，雷霆掌印杀伐而下，咔嚓一声，光幕碎裂开来，随后掌印轰击在李乾的身躯上。

    “砰！”

    砰的一声传出，李乾身躯直接被雷光轰灭掉来，灰飞烟灭，而李乾刚才所在之处，唯有一缕缕毁灭的大道雷威残存着。

    “留……”秦轩正欲开口留李乾一命，然而对方下手太快了，他的话还没说完，李乾便直接被抹杀了，秦轩只好作罢。

    不过李乾被杀，有林麒一人活着，也能给玉峰仙门一个交待了。

    “从今以后，李家之人不得留在天玄城，一旦被发现，杀无赦！”秦轩看向下方朗声开口道，声音透着无边的威严之意，响彻这片天地。

    他只杀李乾一人，不牵连李家其他人，但不能让他们继续留在天玄城，毕竟他杀了李乾，难保李家不会有人心怀怨恨，对天玄神宫之人出手，必须杜绝这一后患。

    南华城内的一处方向，诸多李家之人出现在那里，一个个脸色苍白如纸。

    他们亲眼看着家主被杀，如今秦轩又下达命令，将他们逐出天玄城，从此不得踏足半步，这是何等的凄惨。

    此刻他们心中充满了无尽的悔意与怨恨，不仅怨恨秦轩，更怨恨李乾和李寒阳，若非这两人，李家又岂会招惹上秦轩这尊混世魔王，又如何会沦落到如今这一步田地！

