    2月的新歌榜，因为王轩作词作曲的两首歌发布以及华艺等巨头公司旗下的一干一线歌手的参与而变得万众瞩目。

    1号凌晨还没到，网上就已经变得非常热闹。无数人在等待新歌榜到来的同时，也在网上热聊起来。

    “期待了很多天，新歌榜终于来了。”

    “是啊，我也期待了好多天，自从天海官宣王轩有两首歌准备在2月发布，我就期待上了。”

    “我也是。习惯了王轩每个月都发布新歌，上个月王轩一首歌都没发布，总感觉有些不对味。。”

    “可不是！还好上个月新歌榜还出了《遇见》这种唯美好听的歌曲，不然都不知道要怎么度过。”

    “你这话若让小辉辉看到，小辉辉得伤心了。小辉辉说，感情我就一点存在感都没有呗。”

    “小辉辉那首《久别重逢》还是不错的，但跟《遇见》还是比不了。”

    “那肯定啊。若是能比，至于让《遇见》拉开1800万的下载量差距吗？”

    “有一说一，《遇见》是真的好听啊。就是不知道向北是谁，这家伙太神秘了，神龙见首不见尾不说，除了《遇见》之外，也没出过其他歌曲。”

    “鬼知道呢。”

    .....

    在一干网友的插科打诨中，凌晨的钟声悄然响起。

    来了！

    无数歌迷心心念念的新歌榜终于翻篇。

    华艺的一线歌手李亚坤、星空的一线歌手苏琼、长城娱乐的一线歌手周洋，金辉的一线歌手胡斌都上传了自己的新歌。

    光线传媒还没正式开业，但其旗下的一线歌手丁伟也凑了个热闹，上传了自己的新歌。

    值得一提的是，丁伟原是天海旗下的歌手，只是之前被翁秋平当小猪仔一样打包卖给了太原矿业而已。

    当然，卖之时，翁秋平还是问过丁伟愿不愿意的。不止丁伟，那些随版权库一起卖给太原矿业的艺人，翁秋平私下里都征询过他们的意见。

    只是当时天海都残废了，旗下的艺人巴不得脱离天海呢。

    再一个，太原矿业可是华国500强企业啊。虽说他们加入的只是太原矿业旗下新成立的娱乐公司，可从太原矿业收购本宿、圣丰、新天地以及天海大部分家当的手笔来看，这家新成立的娱乐公司肯定大有可为。

    所以只要太原矿业想要的艺人，没有一个不愿意过去的。

    丁伟当时也没犹豫就过去了。

    后面看到王轩入主了天海，丁伟曾感慨过自己时运不济，看离开天海，王轩就联手了天海。可这个念头刚兴起就灭了，被光线传媒准备给他发行的一首新歌覆灭了。

    反正丁伟对二月的新歌榜非常有信心，2月新歌榜的桂冠，他志在必得！毕竟，他的新歌可是排行第四的顶级作曲人王银华精心创作的一首歌啊。

    除了丁伟之外，还有好几位二线歌手也凑了个热闹, 发布了自己的新歌。

    天海将杜成飞和王雅欣的新歌上传。

    无数歌迷纷纷打开自己常用的音乐平台, 或去支持自己喜欢的歌手, 或去新歌榜淘宝，看能不能淘到自己喜欢的歌曲。

    歌迷去听歌，参与新歌榜的歌手及其经纪人或者公司高层则在一遍一遍地刷新新歌榜。

    翁秋平就是其中之一。

    他其实并没有熬夜的习惯, 往常都是晚上10点左右就睡觉了，但这是重组后天宇的歌手第一次参与新歌榜, 虽说对王轩所作的这两首歌有信心, 但翁秋平还是睡不着。

    大约半个小时后, 新歌榜第一次数据刷新了。

    排在第一的自然不可能是杜成飞，也不可能是张雅欣, 虽说林睿等一干明星以及王轩都为杜成飞和张雅欣站台背书，但本身人气以及音乐平台推荐资源天然上的劣势决定着二人不可能一开始就能夺得好成绩。

    能排进前十就不错了。

    事实上，杜成飞和张雅欣也没排进前十, 只排在了第十二和第十四, 前十都被二线以上的歌手占据了。

    排在首位的是长城的一线歌手周洋。

    华艺、长城、星空这三大巨头公司, 若都尽全力为旗下歌手宣传新歌, 宣传效果都差不多，在各大音乐平台的推荐力度也差不多。所以一开始影响排名的, 就是歌手本身带有的人气。

    周洋去年七月份登顶了新歌榜，虽然有点侥幸，还登顶就能获得不小的人气, 所以他在人气上是要比其他几位一线歌手要高一点的。

    所以新歌榜第一次刷新的时候，周洋登顶了。

    当然, 他这首歌还是不错的，为了狙击天海, 长城娱乐让排行第八的顶级作曲人孤雁为周洋亲自作词作曲，新歌《也许》, 半个小时就拿到了40万的下载量，试听量35万。

    排在第二的是金辉旗下的一线歌手胡斌，新歌《迟来的告白》，金辉旗下顶级作曲人章鱼所作，下载量37万，试听量33万。

    排在第三的是华艺的李亚坤，新歌《放空》, 顶级作曲人楼宇倾情力作，下载量36万，试听量35万。

    排在第四的是星空旗下的一线歌手苏琼，新歌《心如止水》, 顶级作曲人香菜所作，下载量34万，试听量32万。

    排在第五的是鼎盛的二线歌手李月茹，新歌《爱有明天》，顶级作曲人许坤所作，下载量30万，试听量29万。

    光线传媒旗下的丁伟排在第六，别看他的新歌是排行第四的顶级作曲人王银华所作，但丁伟这位二线歌手其实有些过气，天海没落之后，他太久没曝光度了。虽说去年十二月他也参与了诸神之战，但成绩很差，连前十都没进去。

    再这样下去，他甚至可能维持不了一线歌手的人气。所以他对这月的新歌榜其实是寄予厚望的。

    华艺等巨头公司旗下的一线歌手发歌或许只为狙击天海，但他不是，他是真的奔着新歌榜的桂冠去的。

    只是碍于他现在有些过气，而光线传媒新成立，与各大音乐平台的推荐资源合作也还没谈拢, 他的新歌也算匆忙上线，种种原因，开头排名不高，实属再正常不过了。

    不过没事，新歌榜又不是只看开头排名，谁能笑到最后还不知道呢。反正丁伟对自己非常有信心，也对王银华老师给他作的这首《烟火》非常有信心。

    新歌榜刷新的时候，《烟火》虽然排在第六，但也拿到了28万的下载量，与前面几首歌曲差距并不大。

    至于第七到第十的歌曲，都是些二线歌手为了趁热度发歌的，歌曲质量虽然不差，但与前面的歌曲差距不小，反超是没有希望了，不提也罢。

    《撕夜》排在第十二，下载量只有15万，但评论区非常火爆，半个小时居然就出现了五六千条的评论。

    “6666，不亏为王轩出品的新歌，这首《撕夜》真尼玛好听啊。”

    “关键杜成飞的嗓音也不赖啊，虽然有些沙哑，但太有磁性了。”

    “是啊，没想到这种沙哑的嗓子唱起歌来居然那么有磁性。爱了爱了。我感觉这位歌手以后要爆火。”

    “同感觉。主要杜成飞运气好啊，他这种嗓子若在其他公司估计会被埋没，连机会都没有。可他恰好在天海，还被王轩挖掘了出来，以后肯定前途无量。”

    “王轩太厉害了，与他合作过的歌手，没有一个不火的。”

    “王轩YYDS，白虎不出，谁与争锋！”

    “对了，王轩这个月不是发布了两首新歌吗？另一首怎样？有没有人听过？”

    “我听了，刚从那边回来，另外那首歌叫《记得》，是一首伤感情歌，好听到爆炸啊，如果还没听过的强烈推荐你们去听一下。”

    “我也刚从那边回来，王轩作的这首《记得》太棒了，张雅欣演唱得也非常棒，歌声细腻，仿佛说书般将歌里的故事娓娓道来，动人心弦，真棒！”

    另一边，《记得》也差不多，下载量只有14万，但评论区同样火爆，同样有一大堆人在讨论《记得》，讨论王轩，讨论张雅欣，附带着还讨论上了《撕夜》，不少人都在强推《撕夜》。

    两首歌有一种互利互助，齐头并进的味道。

    反响不错，翁秋平看到这一幕放心地去睡觉了，至于前面的歌曲，他打算睡醒之后再听一遍。

    翁秋平是睡了，但很多人还没睡。

    新歌榜排名前五的歌手都没睡。虽说他们是公司派出来狙击天海的，但跟他们想要登顶新歌榜并不冲突，没将其他人的歌曲听一遍，他们是睡不着的。

    事实上，李亚坤、苏琼、周洋、胡斌等人根本就没将王轩放在眼里，确切地说，应该是没将杜成飞和张雅欣放在眼里。

    王轩确实厉害，可杜成飞和张雅欣与他们的人气差距太大了，他们不信王轩还能逆天。

    所以他们眼中的对手只有彼此，并没有杜成飞和张雅欣，甚至都没兴趣去听杜成飞和张雅欣的新歌，只打算将彼此的新歌听一遍，待心里有数之后就去睡觉。

    但他们这个打算要落空了。

    他们确实没兴趣去听杜成飞和张雅欣的新歌，但有人会提醒他们去听啊。

    作为头号王轩吹，在王轩有新歌发布的月份，小辉辉又怎么可能那么早去睡觉？

    早在新歌榜刷新的时候，小辉辉就第一时间去听了杜成飞和张雅欣的新歌。听完之后简直惊为天人。心说还好这两首歌不是上月发布，不然他连万年老二都保不住，又得跑到万年老四去了。

    然后小辉辉就幸灾乐祸了。

    虽说他还没听过李亚坤等人的新歌，但李亚坤等人九成九要跪！

    事实上，在没听《撕夜》和《记得》之前，小辉辉就知道李亚坤等人要跪。这可是王轩入主天海之后发布的第一第二首歌啊，能差得到哪里去？

    反正小辉辉绝不会选择这时候去触王轩的霉头。结果李亚坤等人居然听了公司的邪打算去狙击天海，简直不知死活。

    果然，新歌榜刷新之后，小辉辉将李亚坤等人的歌曲听了一遍，摇了摇头。

    没悬念了！

    《撕夜》或者《记得》要不了多久，肯定要逆袭登顶新歌榜的第一第二，至于哪首会登顶，小辉辉更看好《撕夜》。

    杜成义那沙哑的嗓音太有磁性了，且《撕夜》这首歌质量很高，主题更贴合现实。

    工作的不顺，无法给爱人温柔的心酸与痛苦，艰难需要帮助时朋友的疏远，这一个个都是在外漂泊的打工人经常碰到的事情，可全都在这首《撕夜》里了。

    而杜成飞演唱得很棒，他那沙哑的嗓子仿佛自带情感，简直将歌曲主人公那种无助、无奈以及彷徨的心境演绎得淋漓尽致。

    另一首《记得》也非常不错，张雅欣的嗓音天赋也挺好的，温婉细腻，歌声里全是故事，动人心弦。小辉辉非常看到这首歌能逆袭到前二。

    只是相比《撕夜》表达的主题，这首歌表达的主题稍微简单了一些，就单纯地情情爱爱，所以小辉辉还是更看好《撕夜》。

    小辉辉有种预感，《撕夜》要爆火。

    其实李亚坤等人的新歌质量都挺不错的，都是精品，尤其是丁伟那首《烟火》，以后绝对能成为经典，但与《撕夜》和《记得》相比，还是差了一筹。

    真爱生命，远离王轩，绝对是正确的选择。这不，李亚坤等人不信这个邪，惩罚不就来了吗？

    一线歌手被两位一首歌都没发布过的纯新人压制啊。

    世纪惨案也不过如此了。

    但管他呢，反正受惩罚的又不是他。再一个，之前他也遭受到世纪惨案，现在还在地洞里爬不上去呢，多几人下来陪他也好。

    反正小辉辉挺快乐的，于是他决定分享一下他的快乐。

    他将《撕夜》和《记得》分享到群里，并艾特了所有人：“Hello，everybody，给大家推荐两首新歌，超好听哦，新歌链接我已经发到群里了，不谢！”

    “......”

    “小辉辉你大爷，多晚了还艾特全体成员，你不用睡觉大家还要睡觉呢！”李敬骂骂咧咧。

    “就是！群主呢，赶紧的，把小辉辉的管理权限收回来，免得这家伙乱来。”蔡京冒泡说道。

    “我在，但是收回小辉辉的管理权限也没用啊。这家伙那么狗，就算艾特不了全员，他还可以一个个单独艾特啊。”张宽冒泡说道。

    “还是老张懂我。”小辉辉说。

    “滚滚滚！大晚上的你艾特全员做什么幺蛾子呢？”谢逊骂道。

    “我说了啊，给大家推荐两首好听的新歌，新歌链接我都分享到群里了。尤其是呀买碟坤、伟哥、琼妹妹、小洋洋、小斌斌，一定要去听一下这两首新歌哦，有惊喜。”小辉辉说。

    “等等，呀买碟坤是谁啊？”有人疑惑。

    “坤坤啊！坤坤真名叫李亚坤，谐音译过来不就是呀买碟坤吗？相比坤坤的真名，还是呀买碟坤更容易记，毕竟岛国片里那些女的精彩这样叫，呀买碟，呀买碟....多亲切啊。”小辉辉说。

    “噗！23333！”

    “牛逼！小辉辉的文化堪称才高八斗。”

    “这绝对是坤坤被黑得最惨的一次。”

    很多人乐了。

    “那小洋洋、小斌斌又是谁？”有人问道。

    “群里有几个洋？有几个斌？”小辉辉反问。

    “群里带洋的貌似就周洋了吧？带斌的貌似就胡斌一个？”

    “正解！”

    “那伟哥呢？”

    “丁伟啊！”

    “噗！好名号！”

    “滚滚滚！小辉辉，你才是伟哥，你全家都是伟哥。”丁伟冒泡骂道。

    “小辉辉你大爷，乱给我取外你丫的外号呢！”周洋也冒泡了。

    “这家伙属狗的。他粉丝群体给他取外号叫小辉辉，现在想拉咱们下水呢。”胡斌也冒泡说了一句。

    “你们还好啊。呀买碟坤是什么鬼？”李亚坤也冒泡了。

    “说得好像伟哥的名号又好得到哪里去一样。”

    “重点不是这个，重点是我给你们分享的新歌你们听了没？特意为你们分享的哦，不谢。”小辉辉说。

    “卧槽！王轩牛逼！”就在此时，李岩突然冒泡说了一句。

    “确实牛逼，这是要上天了啊！”谢逊感慨。

    “呀买碟坤、琼妹妹、小洋洋、小斌斌、伟哥实惨，世纪惨案啊。”李敬说道。

    “心疼呀买碟坤、琼妹妹、小洋洋、小斌斌、伟哥一秒，然后哈哈哈哈！”张宽说。

    李亚坤、周洋、胡兵、丁伟闻言无语。心说就知道会这样，小辉辉这狗东西给他们取的外号估计要摘不掉了。但相比外号，他们现在更关心李岩等人说的话是什么意思。

    不用想也知道肯定与小辉辉分享的这两首歌有关。

    心中泛起不好的预感，带着忐忑的心情，李亚坤几人点开了小辉辉分享的链接，下载、试听。再然后，几人的心情立马沉入了谷底。

    “我尼玛！”

    “王轩你大爷，不讲武德啊这是！”

    “要不要那么逆天啊？每次新歌榜都不给他人活路吗？”

    “我发誓以后一定要远离王轩，遇到王轩就退避三舍。他大爷的，这家伙简直不是人啊！”

    ......

    之前李亚坤等人心里还说不信王轩搭配新人能逆天呢，结果听完《撕夜》和《记得》之后直接懵了，一个个开始骂骂咧咧。

    ......

