第一八二章千年轮回，周而复始

战神殿幽灵副殿主，带领着八名长老，跟修罗神殿的人交战之后！修罗神殿的副殿主带头逃走，其余的修罗神殿长老也纷纷逃离！

只有两人被战神小鹏夫妇一直黏住，没有机会离开！毫无意外，在这样的情况下，没用几招之后，修罗神殿的两位长老就被毙于剑下！

”哼哼！还以为修罗神殿的这位新晋的副殿主有多硬气！中看不中用，被我们副殿主给吓跑了！”

“这次我们算是占了个便宜，斩杀对方三位长老，就算他修罗神殿枝繁叶茂，殿中强者如云，也够他们心疼的了！”

此刻，战神小剑几人也走了过来，没有去继续追杀修罗神殿的其他长老，开口说道！

修罗神殿的这位副殿主，只不过是这段时间刚刚突破，刚从长老的位子提到副殿主的尊位！

可能是心里有些膨胀了，认为自己可以和老牌的副殿主相提并论！所以，在一开始的时候，战神殿的人刚一接近，他就迫不及待的带人出来！

这也就罢了，毕竟在他们修罗神点的势力范围之内，也不会有什么太大的意外！没想到他还真的敢追出城来，这次的事情，也算是给了他一个教训！

”不要大意了，对方只是一时的冲动，所以才追了出来！明知道不敌于我，果断的就选择了离开，丝毫没有拖泥带水！”

“这种人，你们可不要轻视于他，否则日后是要吃大亏的！壮士断腕，可不是谁都能做得到的！”

“他们修罗神殿，雪藏的强者还没出现！肯定不会是在浩渺城中，我猜测，应该是早已经到了天风府域之内！”

“这也是我为什么要赶紧清除，修罗神殿安插在我们身边暗探的主要原因！”

“好了，不要在多说了，我们赶紧过去吧！不知道能不能来得及赶上秘境开启前找到他们！”

战神殿副殿主幽灵，听着战神的小剑的话，看了看身边的众多长老！为了避免他们大意，以后轻视对方，所以开口点破修罗神殿副殿主的心思！

同时也说明了，她之前所做一切的原因！其实幽灵说的是给对方送一份大礼，这只是表面的说辞罢了！

真正的目的，还是想要探一探修罗神殿的反应！现在心里差不多有了自己的推断，也就不在纠结此事了！

说完之后，不等战神殿的众多长老回话，直接转身朝着天风府域之内的方向飞了过去！

只希望能早点到达那个男人的身边，为他分忧解难，能在秘境开启前见到最好不过了！

战神殿的众多长老，听到幽灵副殿主的话之后，若有所思的点了点头！也不知道他们此刻心里到底是什么想法，紧接着跟在后面，凌空而上，一起追随在后面！

一转眼的时间，三天就过去了！此刻人族和妖兽这边的势力，全都等着秘境的开启！

正在这是，他们的前方突然光芒大盛！在他们前方不远处，一道光门出现，所有人期待的秘境，终于是开启了！

“诸位，十天的时间！谁先进去都一样，既然是你们妖兽这边提供的具体消息，那就你们先派人进去吧！”

战神花佛对着妖族的那边开口说道！虽是人族陨落的强者所建造的秘境，但是却是妖兽提供的具体消息！

让他们先进去也无不可，十天时间而已！不用那么着急的第一时间就抢先进去，礼让一下对方也无不可！

其他的人族强者，这个时候也没有提出不同的意见！他们也是不在乎早一天晚一天进去！

只要能在关闭前进入秘境就可以了，何必在乎这一时！先进去不一定就有什么好处，面对一个未知的秘境，第一次开启，小心点总是好的！

在者说了，妖兽说的是，只能最高通灵镜初期的强者进去！谁知道它们有没有什么隐瞒，还是让它们先进去看看！

在这么多人族强者的面前，要是它们说了假话，这秘境，怕是都不用进了！

妖兽那边的强者，此时也是明白，人族这边根本就不会那么信任它们，说什么让它们先进去！

只不过是担心它们妖兽有什么不轨的心思，无辜的折损自己这边的强者才是真的！

别说他们人族不信任妖兽了，就是妖兽这边，也同样不会选择相信人族强者的话！

不过秘境开启的时间是它们提供的，它们先进去也没有什么不可以的，它们甚至理所应当的认为，本来这秘境就是它们妖兽的！

人族强者留下的秘境又如何，你们没有发现！那就谁发现属于谁的，只不过消息走漏，迫于无奈，所以才不得不和人族一起！

“自然是我们妖兽一方先进去，你们也不用担心！我们就算是坑杀你们人族，也不会拿着这么多妖族未来开玩笑！”

妖兽那边的顶尖强者说完之后，对着身后满足条件的妖兽一挥手，妖兽那边达到要求的妖兽，在众多强者的指挥下，开始一个个的踏入光门！

看着妖兽这边一点点的往光门之中涌进去，人族这边的顶尖强者，相互看了一眼，没有发现什么异常的情况！

然后也不在说话，各自回到了己方驻扎的阵营，打算对着自家的门人弟子，进行进去秘境前最后的嘱托！

月寒谷的宗主，此刻和战神殿的花佛长老一起！联袂而至，从虚空中走了下来，来到了他们双方已经安排的地方！

月寒谷的宗主，对着自家宗门的弟子开口说道：

“此次秘境之行，我们月寒谷与战神殿达成共识！你们遇到战神殿之人，可以选择跟他们联手，面对未知的秘境，多一个人就多一分安全！”

“切记不可贪心，很多事情，量力而为，不要太过于强求！”

“如今机遇就在眼前，能得到什么样子的造化，那就看你们各自的缘法如何！”

”如今秘境开启，是你们的机缘，也是你们劫难！只要能安全的从里面活着出来，日后定不会太平凡了！”

“天灵境之上的强者，他们的留下的东西，不是我们可以揣度的了的，机缘与危险并存！”

“只要你们谨慎一点，安全还是可以有保证的！你们要小心的是其他人和妖兽！”

“希望你们可以谨记，我此时所说的话，言尽于此！后面的事情，我们就管不了了，一切全靠你们自己了！”

月寒谷的宗主，告知了自己门下的子弟，他们与战神殿的关系！希望他们和战神殿进入秘境中的人可以守望相助！

里面的一切，对于所有人来说，都是未知的！只希望他们可以安全的从里面出来，能得到什么，那就看各自的机缘了！

他也不了解这等强者，但是可以肯定的是，既然对方留下了秘境，那就是给人族后辈留下的机缘！

危险肯定是有的，但是i帧会i药不是太过于强求，被眼前的诱惑蒙蔽了双眼，冲昏了头脑！

只要量力而行，想必也不会有什么太大的危险！前辈高人还不会为难这些后辈，要是他们不知死活，不懂得审时度势，不知进退，那死了就活该了！

最大的变数，还是来自于人族的敌方势力，还有妖兽那边所带来的危险了！

“我等谨遵宗主教诲，必不会让宗主失望！”

月寒谷的弟子，对着他们的宗主行了一礼，恭声回应道！

“呵呵，月寒谷宗主说的不错，我们战神殿的兄弟也是一样，跟月寒谷的兄弟共同进退，荣辱与共！”

“总之呢，一句话！好东西要拿到手，人员尽可能的可以保存下来！”

“我们的敌人很多，不仅要提防妖兽那边，还有更多的是人族这边的敌对势力！”

“我希望，两年之后，你们都可以安全并且强大的回归！”

战神殿负责跟月寒谷协商的战神殿长老，战神倾城，对着身后的众多自家势力的兄弟开口嘱咐道！

她自是知道，秘境的危险不在它本身！而是其他进入秘境的人和妖兽，在里面没有了自家势力的长老护持，什么都要靠他们自己了！

只有远离的自家强者的护持，独自历练一段时间，才能够有独当一面的机会！

否则的话，温室中的花朵，不经历风雨，哪里能担当得起以后战神殿的大任！

她们这些人，终究是要逝去的，不知道何时何地，会因为什么原因，就会身死魂消！

不久后的一场大战，不知道还有几人能够存留下来！那个时候，怕是就要跟千年前一样了，重新崛起！

想要在后面的厮杀中活下来，还要带领已经被重创的势力，重新崛起，其中所面临的艰险，哪里是一句两句话可以概括的！

他们这些经历过千年前那场大战的人，可是知道这千年过的有多不容易，每一步都走的战战兢兢，如履薄冰！

期间，为了守护战神殿的成长，逝去了多少好友，多少并肩联手的袍泽！

想到这里的时候，战神倾城忍不住有些伤感！现在的形势，跟千年前何等的相似啊！

就像是一个轮回一样，周而复始！千年前是所有势力一起，围攻内忧爆发的那个宗门，现在是所有势力一起混战，结果只会更惨烈！

刚有些起色的浩渺洲域，还没来得及恢复到鼎盛时期，现在又要陷入无尽的杀戮！