    第123章 底线

    正在这个关键时机，忽然有人大声吼道：

    住手！

    没人理会这道声音，因为这不是他们各自的最高长官发出来的。

    不过，接下来由出现两道声音。

    “住手！”

    “住手！”

    分别是从秦元和魏天明口中说出来了。

    众人皆是愣住了，停在原地。

    此时，距离两军交战的距离不足五步了，若是说晚一点，那就已经打起来了。

    说话的人是谁？

    当今周天子。

    至于周天子为何出现这里，那就不得而知了。

    当周天之站在两股势力的中间地带时，谁也不敢率先动手了，局势从剑拔弩张也逐渐缓和下来。

    “天子，这是我魏国和秦国的恩怨，还望天子不要插手。”魏天明首先站出来说道。

    这一句话，直接摆明了这是秦国与魏国的恩怨，虽然说的是希望天子不要插手，语气有些软和，但任谁都听得出来，这其中淡淡的威胁之意。

    周天子闻言，倒是轻轻一笑，说道：“寡人为天下公主，这天下之事，寡人干预，应该在情理之中吧。”

    他说完这话后，目光落在魏天明身上，很显然，他在等魏天明表态。

    只要魏天明松口，那么接下来就很好办了，若是魏天明与他唱反调，那么他就将下不来台。

    其实这也算是一场赌博，一场豪赌。

    魏天明此时都快思念如疾，若是松口，那秦玖定然会被秦元带走，所以他如论如何都不会松口。

    面色坚硬的他，刚准备说话，身侧的吴起这是开口了。

    “大王，现在正值关键时期，不宜与天子闹僵。”

    魏天明看向他，说道：“你不刚才还说天子只是个傀儡，并没有多大作用嘛？”

    吴起道：“之前是臣大意了，没有思考好当前局势，如今天子虽然只有其下洛阳百里之地，但无论怎么说，他到底是天下共主，除非您有足够的势力取而代之，那最后维持表面的和平，不然那些所谓的诸侯国就会联合起来对付魏国。”

    魏天明听完这些话之后，眸色愈深，他道：“真会如此？”

    吴起严肃说道：“这些是张昭刚刚飞鸽传书说的，他还说，历史上曾有不少强大的诸侯国都是因此灭亡，因此让我们对待天子更加小心谨慎一些。”

    魏天明咽了口唾沫，看向秦元身后的秦玖，喃喃道：“这么说来，真的要放手？”

    吴起轻笑一声，说道：“不一定，天子只是想大事化小小事化了，如果真的当把他自己当做曾经强大的周天子，企图命令我王，那只能说他是痴心妄想了，该让步的让步，不该让步的，那绝对不能让，丞相说了，这叫底线。”

    魏天明这时满意的笑了，说道：“不愧为我张叔。”

    于是，他大步走出去，身后魏武卒刚刚收好的武器重新出鞘，锋利的剑锋在阳光下灼灼发光，透出一丝令人心悸的气息。

    魏天明朝着周天子拱手说道：“天子，我愿后退一步，可以放秦元离开，只是秦玖已经为我魏国王妃，已经是我魏国的人了，秦元此举，是否有些不妥。”

    天子有些犹豫。

    秦元冷声道：“有何不妥？当初玖儿嫁到魏国来可是签订了盟约，至少十年之内，魏国不得对秦国动武，但魏国是怎么做的，不到半年时间就公然撕毁条约，对秦宣战，重军压境，灭我秦国之心，已经是昭然若揭。”

    “既然如此，那我带回我妹，又有何不可？”

    一番话，理直气壮。

    天子听了，也是连连点头，眼眸中满是赞叹之色。

    魏天明的脸色变了。

    吴起见着，心中小声说一句：到底还是年轻了。

    于是上前数步，站在魏天明身后半步远的地方，一身盔甲在行走时带起金戈之声，他站在阳光下，眉眼坚韧，说话时，即便是十分平静的语气，但仍是遮掩不住其中的一丝杀气。

    他道：“秦玖已经为我魏国王妃，乃是八抬大轿，明媒正娶，若是就这么不明不白的被你带回去了，我魏国脸面何在？”

    这一番话说的极为严重了，吴起将这件事情上升到了国家程度，那么即便是周天子，此时也不会说什么了，因为他知道，无论说什么，那都将是自讨没趣，因为没有君王会让一个名存实亡的天子插手自己的国家的大事。

    周天子自然是明白这点，因此当吴起说出这句话之后，便没有在进行任何表态了。

    秦元的面色奇差，但他却是不得不站出来，说道：“既然如此，那我们就真刀真枪的打一场吧。”

    其实此时秦元内心有些虚。

    胜利的天平已经不可避免的倾斜到了魏天明那一边。

    秦元深入敌军大营，对于他来说，时间就是生命，但是由于周天子的出现，他就像是孩童一般，将所有的希望寄托在了周天子身上，但周天子辜负了他的信任。

    所以，对于秦元来说，此时算是有些困难了。

    “等下打起来，你就跟着徐衡离开。”秦元低声道。

    “那你呢？”秦玖仰着头。

    “哥哥答应你，会活着离开这里。”

    秦元揉了揉秦玖的小脑袋，一脸宠溺的说道。

    秦玖内心清楚，有魏武卒守在这里，他们是如论如何逃不脱的，不过既然秦元有这个底气在，想必是能够保她出去，但是她哥秦元那就不一定了。

    想到这里，秦玖的眼眶一下子就湿了。

    她可能逃出去，但是秦元一个不慎，可能就再也走不出去了。

    魏天明心狠手辣到了何等地步，她可是一清二楚，这家伙什么事情都可能做得出来。

    或许是知道秦玖心中所想，秦元拍了拍秦玖的小脑袋，说道：“不用担心你哥，当初雍城一战，你哥不也是活着回来了嘛，所谓大难不死必有后福，这，就是你哥的后福。”

    这一番话，连骗带哄的让秦玖相信了，呆萌般点了头，说道：“那好，哥哥我在外面等着你。”

    于是，在秦元吩咐下，徐衡带着几名得力干将始终守在秦玖左右。

    这一幕被魏天明尽收眼底，他说：“不惜一切代价，不得让秦元带走玖儿，明白吗？”

    魏武卒一个小首领沉声答道：“属下誓死夺回王妃。”

    (本章完)

