    “又是你们？”

    林天佑看来追来的人当中有云长老，眉头不由的皱了起来。

    这些家伙当真是不怕死吗？

    明明自己已经对他们手下留情了。

    还要追过来？

    他的忍耐程度可是有限的。

    “我最后警告你们一遍，现在立刻滚开，趁着本少心情不错的时候！”

    “哼！”

    魔枪长老却是冷哼一声，让林天佑微微有些不解。

    “想离开？

    你只怕是做梦！

    现在你已经离不开了！”

    追来的所有魔族后裔，眼里都闪过了寒冷之意，直指林天佑。

    这一次，林天佑还是有些莫名其妙，他带着不解的语气，问道，“那你们到底想做什么？”

    他不想在这里跟魔族起冲突，毕竟，天道神宫的势力才是他的敌人。

    没必要同时竖立两系敌人。

    这个时候，再与魔族树敌，实在是不明智的选择。

    虽然，林天佑并不惧怕魔族，但这会给林天佑带来后续的麻烦。

    他尽量让自己的态度平和，除非，这些傻叉魔族自己来送死。

    “哼，想离开，很简单，把火魔邪果拿出来，还有我们的蛇蝎魔女的性命，你也得赔偿！”

    魔枪长老凌厉的说道。

    “你们到底在说什么？

    本少一句也没有听懂！

    现在本少只想离开。

    如果你们觉得活腻了，那本少不介意送你们去死！”

    林天佑沉声说道。

    “一句话也没有听懂？

    有意思，居然跟我们装起了傻。

    你以为，杀了我们的人，又抢了我们的邪果，今天不给一个交代，就能这么顺利的离开吗？

    别把我们的魔族想的太简单了！”

    魔枪长老冷冷的说道。

    他的话音落下，身旁的两名面无表情的随从立刻爆发出了可怕的气势来。

    两名随从的实力，远远超过那些魔族后裔的年轻人，在他们的气势之下，这附近百米范围内，空气都似乎凝固了。

    林天佑的退路，都那两个随从封的死死。

    就算是一只鸟也飞不出去。

    “少年，这就是你敢招惹我们魔族的下场！”

    魔枪长老语气冰冷的道，“现在，你给我们一个解释吧！”

    “唉！”

    林天佑长长的叹了一口气，无奈的道，“为什么九天之地的人个个都是个傻子呢？

    非要死才能明白原因吗？”

    林天佑微微摇头，左手微微抬起，手心里一团正在旋转的风暴慢慢酝酿，他的杀意，随着风暴的出现，也越来越浓烈。

    魔族后裔，整体实力要比神族后裔强大一些。

    林天佑虽然不怕，但如果能让这些魔族后裔全心去对付天道神宫，那真是一件不错的事情。

    可事与愿违。

    魔族后裔居然把矛头对准了林天佑。

    他实在是不想杀这些人。

    可林天佑却无法阻止这些人过来送人头。

    “算了，既然你们非要送死，本少也爱莫能助，只能送你们一程了！”

    林天佑不再去多想，长叹一口气。

    “狂妄的小子！”

    众魔族虽然惊讶于林天佑的风暴术，但依旧是冷漠无比。

    尤其是云长老，他相信，凭着师尊的两位随从，要打败林天佑还容易。

    “杀！”

    两名随从暴喝，立刻分左右两侧出击。

    顿时，狂暴的魔气，席卷而出。

    两名随从并没有使用兵器，只是以手爪作为攻击的手段。

    那十个尖锐的指甲里，都是漆黑的魔气。

    林天佑站立于原地，一动不动。

    在二人快要攻过来的瞬间，他那已经酝酿好风暴的手忽然打了一个响指。

    唰啦！

    左右两侧随着他的响指声落，拔地而起两道冲天的风刃。

    顺着那两名随从的脚下，直接劈了过来。

    只见两团巨量的鲜血飞溅。

    这二人便在惊恐的表情下，身躯一分为二，死在了地上。

    “什么？”

    云长老看的头皮发麻。

    两个强者，就这样被由下而上，把身子都劈成了两半。

    这也太恐怖了。

    此刻，云长老似乎明白了，为什么龙皇一直对他说是手下留情。

    如果换成同样的招术，先前他可能就不是被轰飞百米了，是真的有可能被秒杀。

    “神族后裔里，有这样的人物吗？”

    云长老有些不敢相信。

    其他的魔族后裔也是面容苍白。

    为了得到一些火魔邪果，去与这样一个天才少年为敌，真的划算吗？

    万一大家都不是对手，这将如何是好？

    “云长老，我、我们还是实话实说吧。

    万一这个少年太强大，我们都不是对手，后果不堪设想！”

    有魔族后裔的年轻人传音给云长老，提议将实情说出来。

    他担心最后龙皇把所有人杀光了，那绝对不是他们所期望的情景。

    “你们都在怕什么？”

    云长老传音厉喝！

    “我师尊都没有出手，胜负还不确定！

    那个少年确实有两下子。

    能杀了师尊的两大随从。

    但他也仅仅到这种地步了。

    等我师尊出手，那个少年必死无疑！

    别忘了，我师尊可是魔宫的核心长老之一！”

    云长老的一番话，成功让那些内心紧张的同伴打消了顾虑。

    没错，有魔枪长老在，不怕那个少年有什么手段。

    再厉害，也不可能是魔枪长老的对手。

    “师尊，请您出手吧！”

    云长老上前，对魔枪长老说道。

    魔枪长老目光一凝，面容冷冽。

    他右手高举，一柄冒着火焰的黑色铁枪凭空出现。

    上面魔气缭绕，极具气势。

    “魔枪长老的本源神兵都拿了出来，这次看来赢定了！”

    众人看到魔枪长老手里的兵器，都兴奋的叫了起来。

    但只有魔枪长老自己却是内心无比凝重。

    他堂堂的魔宫核心长老，与人战斗一向都不需要使用本源神兵。

    这次使用了本源神兵，很明显，眼前的少年不是一般的强者。

    而是需要自己全力以赴去战斗的对手。

    可惜，身后的那群笨蛋没有看懂。

    只是在那里叫好。

    “少年，你是何人？

    可否报出名号来？”

    魔枪长老兵器在手，凝重的盯着林天佑，主动询问对方的名号。

    “本少名号龙皇！”

    林天佑开口回答，并没有隐瞒自己的名号。

    “龙皇？”

    魔枪长老皱眉，“神族后裔里，我没有听说过这个名号啊？”

