    门外屋檐下。

    乔安娜蹲下身子，并且双手拉着小女孩的手。

    在小女爱安静的注视下，乔安娜温柔的开口：“露西，能给姐姐说说你的感受吗？就是你对你爸爸想法，还有学校里那些同学的想法。”

    乔安娜并没有第一时间提洞螈的事，反而像是个温和的邻家大姐姐一般对着小女孩道。

    小女孩不语，她移开了与乔安娜对视的眼睛，并继续低着头。

    看到这里，乔安娜心中轻叹，但并未放弃，反而还继续换着话题道：“露西，你想你妈妈吗？”

    这句话一出，乔安娜明显能够感觉到小女孩小手上传来一阵微颤。

    而此刻小女孩也是第一次回应了乔安娜。

    不过她并未说话，只是轻微的点了点头。

    对此，乔安娜顿时感觉心中的柔软被触碰。

    母亲吗？

    乔安娜想到了自己许久没联系的母亲。

    而她的母亲此刻早已有了另外的家庭与孩子，或许早就忘了自己吧？

    乔安娜微闭一下眼控制了一下自己的情绪，随后便又微笑着轻柔道：“那姐姐带你去找妈妈你觉得好吗？”

    乔安娜这话一出，小女孩原本低着头，顿时抬了起来。

    她的眼睛透出渴望，同时还有所期待的看着乔安娜。

    到了这里，乔安娜怎么可能还不知道小女孩的想法。

    不过，小女孩仅仅是微抬一下头，然后便像是想到了什么一般，便又不言不语。

    看到这里，乔安娜顿时露出一丝疑惑。

    “这是有人承诺了要带小女孩找她妈妈了？”

    不过转念一想，小女孩这环境，有什么人可以做出这样的承诺呢。

    他的父亲？

    可能吗？

    恐怖连小女孩自己都不信吧？

    由此，很快，乔安娜就想到了一种可能而且还立刻对着一旁的莎莉眼神示意停在门口的他们的车辆。

    莎莉有所明悟，立刻离开，并走向车辆。

    而在这期间，乔安娜又对小女孩道：“难道露西你不想你妈妈吗？”

    “姐姐可以带你去找妈妈哦，而且还可以让你妈妈来这里找你，只要你点一下头，姐姐立刻就让人去安排。”

    这一下，乔安娜算是彻底击中小女孩心中的渴望了。

    同时，小女孩还再次抬起头，并用略带迟疑的目光看着乔安娜并开口：“真的吗？”

    小女孩糯糯的开口，自然让乔安娜高兴。

    小女孩的怀疑她看在眼里，所以为了让小女孩相信，随即她就立刻道：“当然，姐姐可是国家安全局的哦，安全局知道吗？就是很大的官员哦，姐姐可以直接联系你妈妈的国家并发出邀请的。”

    听到乔安娜这么一说，小女孩的神情顿时怔怔，并且眼神也慢慢放亮。

    “那，那，姐姐为什么这么做啊？我没有可以给姐姐你的东西啊。”

    小女孩还是很聪明的，思维逻辑也转的很快，所以立刻就提出了疑问。

    乔安娜愕然，同时也为小女孩的聪明感到有趣。

    “姐姐可不要什么东西，因为以后你可是会成为很厉害的人，以后可都是别人求你，而不是你求别人，现在姐姐这么做就相当于投资而已。”

    “厉害的人？求我？投资？”

    小女孩满眼问号，她充满不解，但同时又因为想起了什么一般，立刻眼神露出了警惕。

    这种警惕非常突然，而且连乔安娜都没想到。

    “我才不厉害，我也不要别人求我，姐姐，我突然不想找妈妈了。”

    小女孩的话非常突然，突然到让乔安娜为之惊愕。

    说实话，看到这里，乔安娜已然明白，小女孩肯定是猜到什么了。

    这么小，这么聪明，还警惕心十足。

    真的，就算抛开立场与此行任务，乔安娜都对小女孩产生了极大的兴趣。

    那种眼神就像找到了宝一般。

    七岁啊，这可是一个七岁的小女孩啊，而且在外人看起来还是一个非常沉默与自闭的女孩。

    但谁又能想到呢，就这样的一个小女孩心性的成熟根本就不是一般小孩能比的。

    乔安娜看着小女孩越看越喜欢，同时她还笑着，并装作不懂的反问道：“为什么呢？露西完全可以变得很厉害啊，那样别人就没法欺负你了。”

    “到时候你的爸爸会开心，妈妈也说不一定也很开心的。”

    乔安娜越是这么说，小女孩就越是警惕。

    小女孩看着乔安娜，眼神突然变得异常坚定。

    “不要，姐姐你不是好人，我开始讨厌你了。”

    “呃。”

    乔安娜有些哭笑不得，因为她这还是第一次被一个小女孩说不是好人。

    小孩始终还是小孩，说话的方式也的确让人有些哭笑不得。

    心性不错值得培养，这是乔安娜对小女孩的评价。

    不过，乔安娜的想法也仅仅是个人想法罢了，毕竟这最终还是得看小女孩是否配合。

    “哎，这可真是让人伤心，姐姐我还是第一次被人叫做坏人呢。”

    “聪明的小露西，你是不是猜到姐姐为什么找你了？”

    乔安娜直直的看着小女孩，而小女孩听到乔安娜这么一说，顿时也好像明确了心中的猜测一般，立刻就面色变得忐忑与不安起来。

    “我才不叫露西，我叫娜娜。”

    “我不想和姐姐你们说话了，你们离开我家好不好？”

    小女孩说着，眼神甚至露出一种祈求之色。

    那模样配合着她脸上还未消退的红色抓痕，十足的让人有些怜惜。

    对此，乔安娜只得实话实说道：“姐姐来找你可不是带着坏心思的，姐姐只是想要了解一下情况。”

    “你认识的那个神眷生物到底在哪里？我们可以安排给他更好的环境哦，你们以后也不用悄悄的躲在一起玩了，姐姐真的没有恶意，相信姐姐好吗？”

    “神眷生物？”

    小女孩满脸迷茫。

    那是什么？

    看着小女孩的不解，乔安娜顿时便让已经来到身旁的莎莉拿出早已打印好的照片给小女孩看。

    而这些照片，正是当时海域外，洞螈与小女孩一起被无人机拍下的画面。

    看到这里，小女孩嘴角顿时一憋，立刻就在所有人都没预料到的情况下大哭出声。

    “不要！”

    “你们不能杀我的小龙龙！小龙龙很乖的，不要~~~”

    “呜呜呜~不要~~~。”

    小女孩虽然很多东西都不懂，但她还是知道那天海域外有导弹打向洞螈的事。

    她根本不相信乔安娜的话，因为大人都和他爸爸一样全是骗子。

    所以联想一切，小女孩顿时就在害怕中哇哇大哭起来。

    总之，看着小女孩的突然哭泣，乔安娜与莎莉都是显得面面相觑与哭笑不得。

