    嗖！

    罗峥缓了口气，没有时间理会甲板上，那些新兵学员投来的崇拜的目光，一个闪身来到巴布斯跟前。

    “巴布斯，快点把军舰下面的冰柱搞掉，我们要尽快离开这片海域，这种体形的海王类无风带应该还有不少，就算我能把他们全部冻住，那也很麻烦的。”

    罗峥冲着巴布斯沉声开口。

    他虽然获得了青雉的能力，但却没有得到青雉的身体素质，尽管他的身体素质早已超越普通人的水准，但跟海军大将比起来还相差甚远。

    再加上他使用果实能力也没有青雉那么熟练，所以就导致刚刚的一记冰河时代，消耗了他将近三分之一的体力。

    巴布斯点点头，也知道事情的严重性，立刻通知新兵学员下水。

    一小部分学员，去营救在刚刚的动荡中掉入海里的新兵学员，剩下的大部分学员则是毁掉军舰下方的冰层。

    学员们的行动力都很强……

    十几分钟后，航海士转帆转舵，驾驶着军舰再次向着东海的方向行驶而去。

    这片海域是海王类的乐园，时不时的就能看到海面上涌起一道道巨浪，而那仅仅只是某个巨型海王类在翻身而已。

    在海面下方，更是时不时的就会出现一个个巨大的黑影，令人心惊胆战。

    “这些海王类如果能被驯服的话，那将是一股非常可怕的力量。”

    望着半个身子被冻结在海面上的巨型海王类，罗峥心里暗自感叹。

    他突然想到了，那个胆小的大萝莉白星。

    辛好天真单纯的白星，是传说中的海王波塞冬。

    而就在军舰又航行了一段之后，在航线的右侧方向的海面上，出现了一片模糊的黑影，远处的海面变得波涛汹涌，不平静的波浪都蔓延到了军舰下面。

    “又是一只海王类，不对，好像还有船！”

    巴布斯盯着那边的海域，眼眸中闪过一抹惊疑不定的神色，迅速向一旁的海兵要来一杆长筒望远镜，向着那边的海域远远地看了过去。

    “巴布斯，那边怎么了？”

    罗峥站在不远处问道。

    巴布斯眸光一阵闪烁，道：“好像有一艘海贼船惊动了那附近的海王类，海王类正对海贼船发起攻击呢。”

    “哦！那不用理会它。”

    听到巴克斯的话，罗峥撇了撇嘴。

    他可不是那种爱管闲事的人，再说了被攻击的目标还是海贼。

    “好的。”

    巴布斯点点头，并没有多说什么，他平时也没少砍杀海贼。

    在他眼里，海贼都该死。

    ……

    很快。

    海风再次吹拂在众人的脸上，甲板上的众人终于松了口气。

    “太好了，无风带真是太危险了，这次多亏有大将阁下出手。”

    “刚刚你们都看到了吧？那就是传说中的自然系果实能力，太强大了。”

    “是啊！不过，话说东海这片海域，最强的海贼叫什么来着，我怎么从来没听说过？”

    “别看我，我也没听说过，大家事先也没调查过东海，谁知道这次会来东海……”

    军舰冲出无风带，一个个兴奋无比的新兵学员开始讨论起来，他们将要面对的敌人。

    想要清理整个东海的海贼，当然先要拿最强的那个海贼开刀。

    然而，心高气傲的他们，平常赏金低于三千万贝利的海贼，他们都懒得记在脑子里。

    所以，他们对东海的小海贼，并不是很了解。

    片刻后，军舰的角落里，终于响起一道弱弱的声音：

    “我知道，我家就在东海，我记得东海最强的海贼好像叫恶龙，是个鱼人。”

    发出声音的并不是新兵精英，而是军舰上的一个普通的海兵。

    ……

    几个小时后，根据从东海出生的海兵提供的消息，军舰迅速抵达恶龙占据的村子。

    “大将阁下，是可可西亚村，我们就要到达目的地了。”

    船头甲板上，巴布斯拿着长筒望远镜，看着前方的一座岛屿，冲着一旁的罗峥说道。

    “嗯！”

    罗峥随口应了一声。

    让这些新兵学员，对付力所能及的海贼，这样在省心不过了。

    其实他心里清楚，恶龙并不是东海最强的海贼，还有一个家伙一直苟在东海。

    那就是，在海贼王罗杰的海贼船上当过实习生的巴基。

    巴基和红发香克斯同期，参考香克斯的成就，巴基这家伙在弱也弱不到哪去，没点潜力，海贼王罗杰也不可能让他上船的，

    自从海贼王罗杰被处刑后，巴基这家伙走上了一条，跟香克斯完全不同的道路，那就是苟活着。

    既然这些新兵学员不知道巴基这个人，那他就闭口不提，他可不想自找麻烦。

    毕竟，逮捕巴基并不难，但巴基作为海贼王罗杰船上的实习生，巴基入狱必定会引起一番轰动。

    他的主张可是对外要低调，绝不能出现在风暴中心。

    军舰缓缓靠近岛屿，可可西亚村的居民们看到庞大的军舰，脸上纷纷露出惊讶的神色。

    “大将阁下，恶龙就在这座岛屿上的某处，我们去问问居民岛上的情况吧！”

    巴布斯再次请示罗峥。

    “行！巴布斯，逮捕恶龙的事情就交给你了，你看着点学员，不要着急出手，恶龙这家伙虽然有点实力，但你还是能轻松应付的。”

    罗峥淡淡地说道：“等登陆可可西亚村，我就不去现场了！”

    “是，大将阁下！”

    巴布斯朝着罗峥敬礼，然后带着新兵学员冲下军舰。

    战国元帅让大将青雉随行，是想保护这些新兵精英，如今学员们面对的敌人，赏金才两千万贝利，自然不需要大将战力陪同。

    所以巴布斯并没有多说什么，赏金两千万贝利的海贼，他一只手就能应付。

    “这些海军怎么突然来我们可可西亚村了，他们看上去不像是我们东海的海军。”

    “谁知道呢，上去问问不就知道答案了！”

    随着一个个新兵学员登陆可可西亚村，村子里的房门陆陆续续被打开，各个居民从屋子里走出来，聚拢在巴布斯他们身前。

    站在军舰甲板最前面的罗峥，虽然不想去凑这场热闹，但也迈步走下军舰。

