    直到登上了船头，王景等人才猛地反应过来。

    没错。

    无论如何，这次的事，已经是成成的了。

    现在大船就在自己脚下，而李盛的造船计划已然失败。

    将来这大唐，谁将大权在握？

    未来之天下，谁又将搅动风云？

    无尽的新世界，又是谁，将成为王者？

    没错，正是……

    王景等人，扶着大船船舷上的栏杆，愣愣的眺望着海天一色的远方。

    不是远方的海。

    不是远方的天。

    就是远方，就是远方本身。

    对女性的偏爱，只有男性会有。

    对远方的追逐，同样，只有真正的强者会有。

    成为真正的强者，是一种什么滋味？

    现在王景等人，看着大海远处的云起云落。

    心中就这感觉：

    有内味了！

    哈哈哈哈哈哈！

    李盛也好，李二也罢。

    什么天下英才，在我等世家大族的海量资源……不对是诗礼家学的滋养面前，终究就是一个弟弟。

    王景回头看向几名老友，以及太子殿下。

    双眼充满兴奋的神光。

    “诸君！殿下！”

    “从今日起，我等……就将迈入一个崭新的时代了！”

    说着，王景的目光四处一扫，

    早有婢女端着美酒，在托盘中呈上前来。

    “老爷，酒……”

    王景举起一杯，接着身前的李天城，崔白鹤，裴寂、萧瑀，李承乾……

    等人，同样举起一杯。

    所有人，将杯子高举过眉。

    王景慨然长啸：“诸君，适逢今日盛会，我等，当浮一大白！”

    众人慨然称喏。

    这是历史性的一刻。

    因为……

    “老爷，老爷……”

    便在此时，王景忽然听到有人在叫“老爷”。

    “老爷”“老爷”的叫，在这个时代并不鲜见。

    江东本也是富庶之地，哪里还没几个老爷。

    要不是地域上距离长安太远，又没出过勒石燕然的大将说话硬气不上来，就杭州苏氏，苏大寿这名下的田产，完全也早就够得上一个五姓七望的名额。

    总而言之，这地方的各种老爷并不少。

    路上听到有人叫老爷，也不是什么稀奇之事。

    但……

    王景正要饮酒，此时却不由得眉头一皱。

    因为这声老爷，嗓音……

    听起来总有些熟悉。

    不对啊，这不是……

    王景脑海里疑惑，下意识的觉得不能装没听见，于是放下了酒杯。

    “几位，先稍等片刻。”

    接着来到靠岸船舷边，向下面岸边一望。

    却见，果然是……

    老管家举着脑袋，眼巴巴的焦急的望着自己这边，正在呼唤。

    王景瞬间一阵不爽，玛德又是这管家。

    怎么每次好事都有他？

    不过现在正是大喜的日子，自己也不便发作。

    而此时，一旁的李天城裴寂等人已经好奇的围了过来，也看到了下方的老管家。

    众人于是接着看向王景，“王兄，这什么情况？”

    “还是请管家上来喝杯水吧，日光酷热啊……”

    大家都知道这老管家乃是王景的心腹，自然知道这个时候来找王景不能是小事。再说王景算是他们当中威望相对最高的一个，有下人来找，即便是王景私事，也是要尊敬一下的。

    王景也不知该说啥好了，大伙给面子，但也未必没有收集信息的想法。

    而这个时候，自己总不好真不让管家上来。

    于是……

    尽管意外打断了大伙的庆祝，不过王景还是按捺着性子，没好气的开口道，“速速上来禀报！”

    看守上船木梯的死士让开了道路给管家放行，很快……

    咚咚咚，管家踏着木头阶梯跑了上来。

    见到王景等人，对着其余人十分草率的一拱手，接着便火急火燎的来到王景身边，附耳悄声……

    正要说话，王景直接怒声打断，“你闹的什么鬼花样？这都是自己人，什么消息都应共享，有什么不能说的？”

    管家愣了愣，有些为难的说道，“可是老爷，上次你说不能破坏大伙……”

    一个“雅兴”还没出口，王景根本不管老管家说了什么，直接怒声厉喝，“你要说就立刻说，再在这碍眼，休怪我！——”

    “老爷老爷，我说，我说！”

    老管家吓了一跳，接着再次一拱手，才开口道……

    “是……是方才，咱们的探子已经带来了消息。”

    “那个……”

    “那个什么？”王景狐疑的一皱眉。

    接着，老管家无比艰难的，吞吞吐吐的……说出了情报。

    “是圣乡侯那边的，的船坊……开始大船试航了。”

    “方才探听到的消息……那大船，似乎可以无风而动！”

    老管家话音一落。

    王景等人，立刻原地呆住了。

    船还能无风而动？

    ？？？？？

    ……

    当然，船并不是非得要风力驱动。

    举个例子，远的不说就说近的，这杭州城。

    那西湖里，就有当年范蠡和西施一起泛舟的传说。

    范蠡和西施所乘的船，什么级别什么舱不知道，但肯定不是风力驱动。

    根据不一定可靠，但应该说十分合理的史料表明，

    船只，也是可以靠人力驱动的。

    没错，那就是划桨。这种驱动方式十分古老，甚至还有划船赛艇运动，乃至“划水”这样的衍生亚文化。

    可是……

    大船不比小船，那体积……

    别的不说，单说这船舷就有几丈高。

    这么高的船舷，得搭梯子才能上船。

    上船，尚且要搭几丈高的梯子，那么划船……

    难道也要用几丈长的船桨？

    这船桨……

    不，方天画戟也没有好几丈长。

    考虑到杠杆力矩的效应，这怕不是吕布再世也划不动啊。

    王景听完老管家说的话，直接面面相觑。

    众人交流了一下眼神，立刻达成了第一个共识。

    不对，不可能是用桨划的，不可能。

    那么……

    也不是风力。

    那么……

    等等，我靠。

    随着眼神交换，渐渐的，王景这帮人……

    所有人都发现，对方，大伙的眼神中，都渐渐出现了一股惊恐之色。

    不是风吹，不是划船……

    那这李盛，难道真是神仙不成？

    这……

    这特么的要是真的，那……

    那也太可怕了！

    这特么的，真会仙术？！

