    “这璇玑神女果…...”

    “我们是毫无希望了。”

    它们还是很有自知之明的。

    在一个仙境极致强者面前虎口夺食？

    它们自问自己没有这样的胆量和能耐。

    就在这时。

    走到璇玑神女树旁边的陆沉，忽然毫无征兆的抬起头，眸子略感意外的望向数百里之外。

    他那一双如星辰般流转的深邃眼峰，好似洞彻虚空，视野穿透了百里长空。

    而后。

    在他的目光下。

    便清晰无比的看到了。

    一名身材魁梧如山的壮硕中年，浑身散发出澎湃的滔天妖气，正从百里之外赶往璇玑神女树的方位。

    即便相隔百里，可陆沉却仍然能非常准确的感觉得到。

    这名赶来的中年身上散发的气息......

    是天仙二品！

    所以......

    这，是一头仙境极致的绝世大妖！

    大妖未至，妖气先临！

    滔天妖气铺天盖地的席卷四面八方，冲天而起。

    属于天仙二品的恐怖气息威压，全面释放，从上百里之外扩散席卷而来。

    滔天妖气令人闻之色变！

    恐怖的妖气扩散，一刹那就将陆沉所站着的地方，全面波及在内。

    这股妖气太恐怖了！

    仙境极致境界的绝世大妖......

    仅仅只是下意识身体释放的妖气，就足以威压八方！

    妖气直冲天际，宛若化作无数黑色的魔气升腾缭绕。

    相隔百里之外。

    身材魁梧的中年绝世大妖，眸子呈妖异的猩红，双目炯炯有神的从百里之外，注视着散发香甜芬芳气味的璇玑神女果。

    同一时间。

    他也察觉到了。

    此刻站在璇玑神女树旁边的那个，浑身缠绕着金色神圣道光的身影。

    “恩？”

    中年眉头一挑。

    由于相隔甚远，而让他无法察觉到。

    那个缠绕着金色道光的身影，到底处于什么境界。

    随着距离的缩短拉近......

    他终于感觉到了。

    这个身影身上气息的恐怖和雄浑！

    “天仙二品？！”

    中年瞳孔一缩，身上的妖气仍然澎湃直冲云霄。

    他每一步，都像是横跨了上十里之外。

    仅仅几个呼吸的时间。

    百里的距离，就被他直接缩短到了只剩下数十丈。

    轰！

    随着地壳崩碎破裂。

    中年双脚平稳落地，脚下踩着的地面崩碎坍塌，形成了一道道龟裂如蜘蛛网的裂痕，往四面八方扩散。

    而他，就这么静静地站在正中心的地带。

    四周围上百米之内，出现了一个巨大而狰狞的深坑。

    近距离！

    他更能深刻的体会到。

    出自于前方那个浑身缠绕金色道光身影，对方身上散发那股深不可测的恐怖气息，让他都有些背部发毛。

    “人类的仙境极致强者？！”

    中年深吸了口气，眼神阴晴不定。

    他终于来到了现场。

    与此同时。

    随着这位天仙二品的绝世大妖来临，出自于他身体散发的恐怖妖气与威压，便不由自主的全面波及全场万米区域。

    身处于这片区域之内。

    四头地仙二品的大妖瑟瑟发抖，眸子愈发的惊恐。

    它们注视着这个突然降临的仙境极致大妖，发自内心灵魂深处的，感受了来自于血脉压迫的那种恐惧感。

    血脉等级的绝对压制！

    “仙、仙境极致？！”

    它们喉咙干涩，看到中年的出现，脸色巨变。

    从中年身上散发的气息，它们当然能够非常准确的判断出。

    来者，就是一头仙境极致的顶级大妖！

    一个真真正正，站在妖族最顶端的恐怖存在！

    “我、我的天！”

    “平日里，神龙见首不见尾的仙境极致大妖，竟然也出现了！”

    “两位仙境极致吗？”

    “一位妖族的仙境极致，一位人类的仙境极致......”

    “这两位，竟然同时为璇玑神女果而来？”

    “这种级别的存在，我今日居然能够一次性目睹两位！”

    四头仙境大妖惶恐不已。

    夹在这两位如此恐怖的顶尖强者之中，它们简直要被两人散发的那一缕缕气息威压，压迫得身子骨都要破碎。

    一个仙境极致的气息，就足以让它们瑟瑟发抖，动弹不得。

    没料到。

    竟然又来了一位仙境极致！

    还是一位妖族的仙境极致！

    对于它们而言。

    妖族的仙境极致存在，赋予它们的血脉压迫感要更加恐怖得多。

    血统等级上的威压，洞彻它们的灵魂，而让它们无法遏制身体本能那股恐惧，浑身开始瑟瑟发抖。

    在四头仙境大妖惶恐之时。

    十几名人类的仙境，更是早已经瘫痪在地上，浑身发软虚脱，脸色苍白得毫无血色，双目遍布恐惧。

    他们呆呆的注视着，那突然降临的魁梧中年身影，可以清晰的感觉到对方身上散发那股滔天的妖气。

    这是属于仙境极致境界大妖的滔天妖气！

    在这股妖气笼罩下。

    他们之中的最强者何盛，作为人仙三品的存在，于此刻更是根本无法抬头的颤抖着，手脚发冷。

    相较于......

    起初那位从天而降如仙神的身影，并没有这般霸气外露，显得返璞归真，如同深不可测的汪洋大海。

    而眼下。

    突然降临的这头仙境极致大妖，身上的气息就完全没有收敛，反而任由这股恐怖妖气笼罩方圆万米之内。

    如此一来。

    何盛他们当然能够更加深刻的体会到。

    被仙境极致强者散发威压压迫身体的滋味。

    让他们发自内心深处的感觉到了。

    那遥不可及的差距！

    犹如鸿沟！

    天差地别！

    “这、这是......”

    “仙境极致的绝世大妖？！”

    “我的天！”

    “就连这种可怕的大妖，都降临了吗？”

    “两位仙境极致，一人一妖，孰强孰弱？”

    十几名仙境浑身剧烈颤抖，根本无法控制支配身体的恐惧感。

    他们简直惊呆了。

    一位仙境极致强者降临也就算了。

    现在居然又迎来了一位仙境极致的绝世大妖！

    这里发生的一幕幕，掀翻了他们的认知观。

    他们这辈子，还是第一次看到如此可怕的画面。

    两位仙境极致同处于一个地方！

    “好、好恐怖的气息！”

    “这就是仙境极致的绝世大妖？

    太可怕了！”

    “在这种可怕存在的面前，我总感觉，他只需要一念间，即可把我的身体给当场碾碎成血雾。”

    燕清、方怡等人双腿发软，目光充满惊恐的望着前方。

    肉眼可见。

    两位仙境极致的恐怖存在，正处于相互对峙的状态。

    气氛压抑！

    肃杀之气，油然而生。

    这里的氛围显得尤为诡异。

    一个是妖族的仙境极致！

    一个是人族道门的仙境极致！

    这两者，是否要大打出手？

    包括四头仙境大妖在内，都不由自主的产生了类似的念头。

