    难怪他郁闷，脱光也就罢了，赤裸而来，赤裸而去，堂内没有女人，不算丢人，可用毛笔在身上乱画，还放蒸屉……就有些过分了！

    最关键是，见过在胸口画青龙、白虎的，还第一次见，画驴、画龟的！

    咋了，我不配有龙啊！

    “这个……是为了救你！”脸色一红，祁长老急忙将之前的事，说了一遍。

    “你是说……镇仙宗的那位小师叔，是用布置封禁和雕刻阵纹的方式，在我身上作画？”一脸发懵，毒师堂堂主露出见鬼一般的表情。

    这种事，听都没听过。

    祁长老点头。

    毒师堂堂主看向其他人，众人也全都凝重的回答，过了一会，终于有一位长老忍不住：“堂主，要不……你还是先把衣服穿上吧，一直晃，有些眼晕！”

    “……”

    这才意识到，自己还没穿衣服，毒师堂堂主，精神一动，一套衣服浮现在身上，嘴角一抽：“我积攒了几百年的剧毒呢？”

    “全在那边呢……”众人一指。

    急忙来到跟前，毒师堂堂主随手一抓，脸色变得煞白：“都没了？”

    眼前的葫芦、瓶子，十之八九都空空如也，珍藏、配制了多年的剧毒，竟然全部消耗殆尽，涓滴不剩。

    “是……小师叔和那头乌龟，太能喝……”

    祁长老脸色一红。

    苏隐只尝了二十多种，就去画封禁、阵纹了，乌龟有了这种机会，动作很快，剩下的一大堆，已然被喝的所剩无几。

    “把毒药当酒喝？”

    眼前发黑，毒师堂堂主，觉得自己的世界观彻底崩塌。

    一直以来，他都觉得自己配制的剧毒，无往不利，无人能够抵挡，结果……到了真正高手面前，和美酒一样甘甜，越喝越想喝，开心的不行……

    这叫啥事！

    “算了，能活过来，算是侥幸了……不知那位小师叔身在何处？我要去亲自感谢……”

    郁闷过后，毒师堂堂主也反应过来。

    毒药没了，还可以配制，人没了，真就什么都没有了。

    “费堂主突然召集各宗掌舵人，去进行宗主大会，所以……他直接离开了！”祁长老道。

    “这么快？”毒师堂堂主愣住。

    既然下了通知，说五日后开始，就不可能随意更改，不然，朝令夕改，还怎么服众？

    “是封禁堂和阵纹堂，出现了变故……”

    祁长老将之前光芒四射，警示钟响起的事，再次说了一遍，道：“我们怀疑……他们两个堂口出现这个问题，可能和你身上画出来的这些图案有关！”

    毒师堂堂主低头再次看向胸口的毛驴和乌龟，陷入了长时间的深思。

    难不成……这两样东西，有什么深刻含义？

    正在沉思，一个长老急匆匆来到跟前：“堂主、诸位长老，不好了，灵渊巨魔，感受到了封禁出现问题，大规模入侵……”

    “过去看看！”

    知道不是研究图案的时候，堂主带着诸多长老急匆匆向毒师堂深处走去，不一会来到一处封禁前。

    众人进入其中，果然看到无数黝黑的巨魔，呼啸着飞了过来，眼中带着血腥和杀戮。

    “放毒！”

    知道面对这种攻击，只有硬杀，没有其他办法，也不废话，毒师堂堂主一声大喝。

    呼！

    诸位长老，挥洒毒药、毒液、毒粉……一瞬间，毒气漫天。

    不过，这些巨魔，毫不畏惧，疯狂冲了过来，一波接着一波，很快，众人身上的储备就被消耗殆尽，也有不少人受了重伤。

    “怎么办？”

    见对方发疯没有丝毫退却的意思，祁长老脸色发白。

    “你们后退，想办法镇守封禁，我去拖住……”深吸一口气，毒师堂堂主道。

    “堂主，你刚醒过来，身体还没恢复……”众人全都满是着急。

    “现在这种情况，就算恢复了又有何用？抵挡不住，所有人都会死！”

    叹息一声，毒师堂堂主道：“好了，别墨迹了，所有人听令，立刻后退！”

    呵斥完，不再多说，合身向巨魔冲了过去。

    轰轰轰！

    无数力量汇聚起来，毒师堂堂主，刹那间就被打的吐血，胸前的衣服，也被撕扯开来。

    “堂主……”

    见对方为了他们，不畏惧生死，众人眼眶全都一红。

    “拼了，哪怕死，也要他们好看，大家和我一起冲进去，让他们知道，毒师堂没一个孬种……”

    眼泪流出，祁长老一声大喝，正要再次冲进去，就见身边的几位长老，全都目瞪口呆的看向自己，眉毛一皱：“怎么了？”

    “祁长老，你自己看……”

    满是不解，祁长老急忙向堂主的方向那个看去，同样呆在当场。

    只见手持兵器的巨魔，对着上身赤裸的堂主疯狂的刺了过来，本以为他肯定无法抵挡，谁知胸口的乌龟图案闪现出一道光芒，立刻将对方的攻击，挡在外面，紧接着毛驴图案一声咆哮，从胸口幻化出来，对着灵渊巨魔冲了过去。

    噼里啪啦！

    巨魔瞬间炸开，没有丝毫反抗余地。

    “这……”

    使劲揉了揉眼睛，祁长老不敢相信。

    毛笔画的纹路，竟然有如此功效？

    不仅是他，巨魔环绕的毒师堂堂主也彻底愣住，继续向前。

    嘭嘭嘭嘭！

    体表的蛛网纹路，发挥了作用，如同封禁一般，将无数巨魔挡在外面。

    “嗷嗷！”

    过了一会，巨魔后方发出了一声吼叫，冲过来的魔影，快速后退，很快逃的无影无踪。

    “堂主，你一个人赶走了巨魔入侵？”

    带巨魔逃尽，众人依旧有些没反应过来。

    “……”毒师堂堂主同样有些发呆，低头看向浑身的墨汁和纹路，满是不解。

    每次和深渊巨魔战斗，都需要花费无数代价，不知牺牲多少生命才能完成……啥时候这么简单了？

    一脱衣服，就结束战斗……

    画风为何如此怪异？

    见深渊巨魔，的确逃走，再没回来的意思，毒师堂堂主这才松了口气，重新回到房间，正想再次询问纹路的事，就见一个长老急匆匆来到跟前。

    “堂主，对面的阵纹堂坚持不住了，想询问一下，我们这边还有药物没？能不能助一臂之力……”

    “药物没了，我亲自过去吧！”

    沉思了一下，毒师堂堂主摆了摆手。

    他的毒药都被人喝光了，只能亲自上阵了，刚好也试试，之前的一幕，是不是只是个巧合。

    说完，笔直向阵纹堂的方向飞了过去。

    ……

    半空，苏隐向长老堂的方向飞去。

    对方胸口的毛驴和乌龟，正是他画出来的阵纹，目的是为了保护对方不被蒸熟，反正这东西，重意不重形，喜羊羊、灰太狼的话，没人认识，毛驴、乌龟倒是形象不少。

    禁地学画画的时候，经常画它们两个，比较熟悉。

    “这次没白来，灵气又多出了几道！”

    看向丹田，苏隐微微一笑。

    刚才在毒师堂堂主胸口作画，同时契合了绘画、医术、毒师、阵纹和封禁，五种职业技巧，一开始，没出现，还以为没显圣成功，直到现在，缓慢浮现出来。

    想来，是那位堂主苏醒了。

    五种不同的灵气，钻进丹田，沿着经脉，缓慢游走，一旦融合，实力必然能再次暴增！

    果然出来机会才多，一直待在隐仙居，哪能接触这么多职业？得到这么多灵气？

    心中满意，正在推算灵气大概用多久，才能进入丹田，身后一个喊声响起。

    “小师叔，等等我……”

    转头看去，就见墨青城御剑飞来，一袭青袍，胡须、长发随风飞扬，颇有仙风道骨的味道，比他乘坐床板，好看不少。

    “墨宗主！”苏隐抱拳。

    “小师叔来的早，可知……发生了什么事，联盟突然将宗主大会的日期提前？”

    寒暄完毕，墨青城疑惑的看过来。

    “我真不清楚，你也知道，我才到这里，不到两个时辰，对很多事，都不算太了解！”苏隐尴尬一笑：“你呢？有什么内幕消息吗？”

    从镇仙宗飞过来到现在，不过两个时辰多点，对于联盟，对于大兖州，他也只是个小萌新！

    “我也不太清楚，不过，据猜测……应该和封禁堂、阵纹堂的警戒钟有关！”墨青城说出了自己的猜测。

    “警戒钟？”

    “联盟八大堂，镇守灵渊的八个出口，只要其中一个出现了问题，就会敲响警戒钟，算是警戒和求助！两大堂口同时敲响……几千年都没有过了！”

    墨青城道。

    灵渊巨魔，知道外面有封禁和镇守，正常情况，都是浅尝辄止，维持一种战力平衡，很少疯狂进攻的。

    所以，警戒钟很少敲，至少他成为宗主百余年内，一次都没听过。

    现在突然响起，还是两个堂口同时，不用想也知道出了大事。

    “过去看看就知道了……”苏隐点头。

    飞行的速度很快，很快就看到长老堂所在的山峰，出现在视线。

    控制床板落了下来，此时大殿外，站满了人，沿着封禁的路径，蜿蜒成一条长龙，从看，空中看了过去，实力全都不弱，还有几个，之前就见过。

    大兖皇室的皇帝白占青、合阳宗宗主洪清、烈云宗宗主褚松、山青宗宗主卢庆之……

    能来宗主大会的，不止一流宗门，还有二流、三流，加在一起，数量就多了，密密麻麻足有上百。

    落了下来，苏隐向眼前的大殿看去。

    辉煌大气，四周雕刻着阵纹和封禁，与整座山峰融合在一起，给人一种沧桑古老的味道。

    长老殿，联盟最强大的堂口，也是整个大兖州的最强所在，单从外观，就与其他地方截然不同。

    “没长眼啊，后面排队去！”

    收掉床板，苏隐正打算进入队伍，就见一个刚刚落下来的中年人，满脸不悦的冲到前面。

    二流、三流的宗门太多，很多人互不相识，而且，一流宗门，大部分都在前面，能在最后的，不用想也知道不怎么样，再加上苏隐看起来没什么修为，年纪又轻，这位并没什么可忌惮的。

    “好！”

    没有生气，苏隐点点头，带着乌龟，向后走去。

    墨青城此时也飞了下来，见这家伙，竟然呵斥小师叔，顿时露出不悦之色，正想呵斥，就见后者摇了摇头。

    排个队而已，早进去半分钟，晚进去半分钟罢了，没必要争吵，一来到就闹出这么大动静没意义，还是低调些吧。

    见他这样谦逊，墨青城不再多说，紧跟在后面停了下来，成了最后一名。

    中年人这才满意的点了点头，微微一笑：“还算懂事，不知你们是哪个宗门的？跟我说一声，以后就罩着你们了……”

    轻轻一笑，苏隐正想回答，空中再次呜咽一声，一个人影飞了过来。

    同样是老熟人，天罡门的那位宗主！

    因为青鳞巨蟒的事，受了重伤，让长老回去找人，自己则赶了过来，本想着五天后召开，到时候完全可以选出新的宗主，没想到这么着急……

    无奈之下，只好带伤前来。

    “这是……天罡门的宗主！”

    像是认了出来，中年人眼睛放光，激动的不停颤抖：“我曾远远看过一眼，传承境强者，他还鼓励过我……”

    脸色涨红，也不管苏隐二人，急匆匆迎了上去：“白阴宗宗主沈白衣，见过许宗主！”

    “白阴宗？三流宗门？”

    天罡门宗主愣了一下。

    大兖州一流宗门十个，二流宗门超过三十个，至于三流……绝对超过了上百之数，别说记得了，见都没见过，只是偶尔听过这个门派罢了。

    “天罡门召开的会议上，你老人家曾让我好好修炼……”

    兴奋地连忙点头，沈白衣身体躬成大虾模样，大手一摆：“许宗主，你排我前面吧，我这种小宗主，跟在后面就行……”

    许宗主点了点头，跟在后面向前走去。

    一脸荣幸和激动，沈白衣来到苏隐和墨青城面前，眉头一皱：“还不往后，挡住一流宗门的强者，罪名你们承担得起吗？许宗主，别在意，他们都是小宗门的门主，不像我这样，有机会见过你这样的高手……”

    正满是兴奋地恭维，就见身旁的许宗主脸色一下变得煞白，不停颤抖。

    “许宗主……”

    满是疑惑，沈白衣还没说完，脸上一疼，被对方一巴掌抽飞。

    “滚一边去！”

    许宗主感觉快要哭了，抽飞对方，颤巍巍的来到身后二人跟前，鞠躬到底。

    “墨、墨宗主、小、小师叔……”

    以为排在后面的只是普通的三流宗门，甚至更弱小的存在，做梦都没想到……一位是大兖州第一宗门墨青城宗主，一位是风头正劲的小师叔……

    要插他们的队……

    不是这样作死的吧！

    “许少卿，你架子真够大的！”墨青城冷哼，满是不悦。

    小师叔胸襟宽广，可以不当回事，他受不了！

    青云宗登临大兖州霸主数千年了，堂堂宗主，走到何处，都受到尊崇，啥时候受过这样的委屈。

    “我、我……”许少卿宗主满头大汗，不停颤抖。

    他也没想到，这个沈白衣想装逼讨好自己，结果，装到这两位头上了。

    “好了，不算什么大事，你就在前面排着吧！”见这位许宗主的一巴掌，引来了不少人观看，苏隐皱了皱眉，开口道。

    “我……”

    许少卿脸色苍白。

    这位白天的时候，一船撞死了一头传承七重的蛟龙，手段之强，之狠辣，墨青城都远远不如，不说话也就罢了，一说话，他吓得更加不知所措了。

    早知道一来到就遇到这位的话，就算天罡门掉级，也不来啊……

    “还是……还是你们排到前面吧，我、我不敢……”许少卿忙道。

    “小师叔让你排，你就排，哪这么多废话？”墨青城皱眉。

    “是……”许少卿这才颤巍巍转过头去，此时的沈白衣，也从地上爬了起来，看着面前吓得说不出话来的传承境高手，同样吓得脸色发白。

    此刻，就算不知道这二人的身份，也明白，肯定不简单了。

    “小师叔，原来你在这里，墨宗主也在啊，你们还是排到我的位置上去吧！我在后面就行……”

    一个笑声响起，合阳宗宗主洪清从前面走了过来。

    “你只有一个位置，怎么可能让他们两人同时过去？我们都是遵守规矩的门派，这样吧，我的位置也让出来，配合上洪宗主的，刚好两个……”

    烈云宗宗主褚松也来到跟前。

    “你们的位置太靠后了，还是我大兖皇室的吧，在最前面，小师叔，你别客气……”白占青同样微笑。

    “……”

    看着眼前出现的一个个大佬，争先恐后的让位置，沈白衣眼前发黑。

    就算洪清、褚松这些他不认识，白占青这位皇帝陛下，头上带着皇冠呢……不可能认不出来！

    一瞬间，沈白衣想死，此刻，再傻也明白，这两位到底是谁了。

    一位是，一来到就弄的大兖皇城风声鹤唳的小师叔，另外一个是青云宗的宗主……

    堂堂皇帝陛下，都跑过来让位置，自己却插队，脸杂这么大呢？难怪许宗主吓成这样，换作任何人都怕啊……

    不停颤抖，一句话都说不出来，木然站在原地。

    见伴随这几位过来，看得人越来越多，苏隐满是无奈。

    只想低调一些……为啥就这么难呢？

    算了，既然隐藏不起来，继续矫情也就没意义了。

    摇了摇头，和墨青城大步向前走去，时间不长来到最前面，抬脚走进长老堂的大殿，知道他来到，费庭堂主也迎了上来。

    殿堂十分宽敞，足有四、五百平，几位长老，站在其中，脸上带着焦急和担忧。

    苏隐和墨青城等人被安排在最前面的座位上，等了十多分钟，见所有宗主全部坐好，费庭堂主的声音缓慢响起。

    “刚才的警戒钟，想必诸位都听到了！”众人同时点头。

    “六日前，天空出现变故，浮现了一个巨大的‘圣’字，之后的灵渊巨魔，像是接到了什么命令，突然发疯的进攻封禁，导致联盟八大堂受损严重……知道继续下去，可能坚持不到半个月，就会崩溃，所以才紧急召开大家前来，商议对策！”

    环顾一周，费庭声音带着沉重：“本想着，五天后开会，就够着急了，谁知……就在今天晚上，封禁堂出现了变故，镇守上万年的封禁虚影，无缘无故消失了，阵纹堂，也出现了动荡，无数灵渊巨魔，再次围攻八大封印。联盟已经到了危急存亡的时刻……”

    “诸位都是一宗之主，大兖州诸多势力的掌控者，召集你们过来，就是想商议一个对策，现在，已经不是一个宗门，一个联盟的事了，一旦巨魔成功逃脱，大兖州必然会沦为人间地狱……”

    “这……”

    “疯狂进攻？”

    “八大堂，每一个都堪比一流宗门，你们都抵挡不住，我们如何抵挡？”

    ……

    众人全都脸色发白。

    联盟建立的初衷，以及作用，在场的几乎都知道原因，就算不知道的，旁边很快有人普及，如此强大的组织，借助封禁，都抵挡不住……这波进攻，也太可怕了吧！

    “费堂主就说让我们怎么做就行了……我们听从联盟的调配！”

    知道这样商议，肯定说不出来什么，墨青城开口道。

    “是啊，费堂主之说就行，我们能够做到的，必定义不容辞！”

    “需要怎么做，我们鼎力相助！”

    又有几个宗门迎合。

    “既然墨宗主和几位宗主都这样说，我就不废话了，现在我希望能从诸多宗门，调取30位传承，100位宗师，500位神宫，2000位化凡，分散到八大堂，共同应敌！”

    沉吟了一下，费庭道。

    “调人？”一位面色黝黑的宗主皱了皱眉，道：“不是不想调，而是……按照什么标准来？”

    “是啊，有的人多，有的人少，这样很容易造成不均衡……”又有人插话。

    阻挡灵渊巨魔，是十分危险的事，被抽调过去的人，就算不死，一旦重伤，他所在的宗门怎么办？

    势力衰减之下，必然会被其他宗门吞并。

    为了大陆，不少人愿意牺牲，可……也不想让自己的宗门，因此被覆灭。

    “很简单，能出三位传承境强者，或者十位宗师强者的宗门，给与一等灵脉一条！出10位神宫境强者的宗门，二等灵脉一条！这些强者都没有，愿意出50位化凡强者的，给与三等灵脉一条！”

    费庭道。

    “这……”众人全都一震。

    之前的宗门大会，都是通过比试竞争，获取灵脉，而现在，只要派人过来战斗，就直接赐予……的确有着莫大的吸引力。

    “以灵脉为代价，的确让诸多宗门没办法拒绝，还有一个问题，那就是……我们这些人都没有和巨魔战斗的经验，就算修为够了，真正战斗，未必比得上联盟的一些弱者，贸然进入，未必会给战局带来太大影响吧！”

    白占青道。

    做为大兖皇帝，他知道的消息，比很多宗门更加详细，灵渊巨魔，诡异莫测，没对战过的话，不是你有实力，就可以轻松击败的！

    统领过军队的人都知道，与敌人交锋，并非多几个高手就能改变局势，相反，多的人不能做到政令合一，不能更好的适应战场，反倒会成为猪队友，拖累大家，从而让整体战斗力，不是增强，而是减弱！

    “是啊，时间太短了，如果时间够长，集中训练三个月，肯定没问题，听费堂主的口气，直接上战场，我觉得也不太妥当……”

    墨青城同样道。

    “你们说的这些，我提前就考虑到了，自然不会让这些人上战场，而是……让他们稳固封禁！”

    费庭打断了二人的话语，道：“只要能稳住封禁，灵渊巨魔，由我们联盟的人来斩杀……”

    “如果只是稳固封禁的话，倒是可以……”

    白占青和墨青城对望了一眼，各自点头。

    听他们商议，苏隐也不插话，不是不想插，而是……不知道该说什么。

    他的真正实力，只有宗师九重，镇仙宗现在……连十位神宫境都拿不出来，仔细说起来，连个二流宗门都不如……

    就算想插话，也没底气啊！

    就在他安心打酱油之时，费庭堂主的声音响了起来：“小师叔……你可有什么好的建议？”

    苏隐一愣，这才发现，房间的所有人，都将目光集中过来。

    他这位小师叔，闹得动静实在太大了，就算不了解的，看到墨宗主、白占青、费庭如此示好，也肯定明白不简单。

    “我……能有什么建议！”

    见这么多人看来，苏隐有些尴尬：“既然灵渊巨魔，这么可怕，想办法将他们逼退就是……”

    “如果简单就能逼退，也不至于如此麻烦了……”

    见他说的轻松，费庭苦笑一声，正想继续说话，就见一位长老急匆匆走了进来。

    “怎么了？”

    见他出现，费庭瞳孔一缩。

    这位长老被派去抵挡巨魔的进攻，这么快就回来，是不是……已经失败了？

    真要如此，就算其他宗门能派高手前来，也肯定来不及了……

    “回禀堂主……”这位长老停了下来，眼中露出了不敢相信之色：“我们、我们赢了，前来进攻的深渊巨魔，全都退了！”

    “退了？”

    费庭猛的站起，愣在原地：“封禁山出现问题，对它们来说，绝对是最佳的进攻时期，怎么会退走？”

    他是真的不敢相信。

    双方僵持万年，都在寻找对方出现纰漏的时候，此刻联盟出现了这么大的变故，绝对是最好的入侵时机，灵渊巨魔，怎么可能就这样离开？

    让人不敢相信！

    房间内的众人也齐刷刷看来，觉得不可思议。

    “是……毒师堂的玄夜堂主！”这位长老满是激动：“他凭借一人之力，拯救了八大堂口……”

    “玄夜堂主？他、他不是毒气攻心，陷入昏迷了吗？”费庭愣住。

    才说这家伙没救，快要死了，怎么转眼间就救了八大堂？就算他全盛期，也没这种实力吧！

    “具体原因我也不太清楚，还没来得及询问，只知道他不但康复，不知怎么还学会了一样绝招……一旦施展出来，深渊巨魔纷纷后退，根本抵挡不住他的冲锋！”

    这位长老道。

    费庭满是不敢相信：“什么样的绝招，能将巨魔吓的退走？”

    和这种生命征战多年，他知道的很清楚，悍不畏死，啥都不怕，一个绝招就能吓的逃窜……而且还是八个封禁地，全部溃败，太逆天了吧！

    “他一来到就冲进巨魔群，我也没看清，但看清了动作……”这位长老沉吟。

    “动作是什么？”见他半天不说话，费庭快要急死。

    “是……”深吸一口气，这位长老一脸凝重的看过来：“是脱衣服，见到巨魔就脱，一丝不挂！然后……巨魔就逃了！”

    “？？？”

    脱衣服就能吓走巨魔？

    什么鬼？

    房间一瞬间安静下来，所有人面面相觑，目瞪口呆，全都傻了。

    （发个读者画的三兽和极乐大魔王的手绘，感觉比我画的稍强一些，嗯，大家可以点赞评论，这个月赠送的彩蛋章活动币，我看能不能全发了。。）

