
　　“我只想说蓝星科技流弊！大主教流弊！没错，神一般的男人！”

　　“为什么硅谷那边传回国内的消息非但没有让我感到惊恐，反而是兴奋，甚至是热血沸腾！”

　　“我做梦都没有想到在有生之年居然会看到这样的新闻，居然会有一家国内的科技公司逼的硅谷的那些科技巨头不得不报团取暖，联合起来对抗一家内地的科技公司。”

　　“不说了，666就完事了！”

　　“不严谨的说，这十一家硅谷巨头算不算是美国IT互联网界的半壁江山了？”

　　“今天的这个新闻让我重新认识了蓝星科技的强大，我知道很强大，但真的不知道其能量强大到这么恐怖，居然让硅谷巨头联盟对抗。”

　　“剧本不对啊，是不是反了？难道不应该是我们抱团取暖，然后反抗美帝科技巨头的统治嘛，难道是我打开的方式不对？”

　　“没有什么比对手的这一举动更能证明蓝星科技的强大了，至少在云计算领域是这样的，看的热血沸腾，爽的一笔有木有。”

　　“哎哎哎，说‘新瓶装老酒’和‘百年千年有可能’的两位大佬呢？快出来挨打！”

　　“卧烤楼主你真无情，前段时间就已经鞭尸了一顿，你还挖出来……[滑稽]”

　　“不要叫啦，说‘新瓶装老酒’辣个正在沉迷竞价排名，说‘百年千年有可能’辣个正在沉迷如何骗你充钱才能变得更强，三亿少妇的抢战梦喜爱福，赛利亚成功勾引了八百万勇士~~[笑哭]”

　　“罗晟：强敌群起来袭，身边一个能打的都没有，我太难了！”

　　“这新闻看起来虽然很爽，但回归理智，蓝星科技真的能顶得住吗？”

　　“大主教一定要顶住啊，全村的希望，另外那几个就不用指望他们了，真的是一个能打的都没有。”

　　“铧为可否一战？”

　　“铧为对标的应该是思科的吧，战是能战，铧为也不弱，比其他几个不成器的只知道窝里横的好太多了，但不在一个频道啊。”

　　“有一句话说一句，铧为也很猛的啊，不久前公布了去年的销售额，235亿美元，海外比重占75%，跟蓝星科技一样夸张。”

　　“话说蓝星科技的年报呢？”

　　“貌似还没有公布，不知道什么时候披露，不过按上市公司财报披露时间规定来看，应该也快了。”

　　“能有幸看见一场空前的华美科技大战，太幸运太激动太热血沸腾，加油蓝星科技，干死他们！”

　　……

　　硅谷巨头们联合发起开源平台Open-Stack计划，这个话题现在不论是国内外，都已经被各路媒体炒热，全世界都是沸沸扬扬的，连带着云计算的话题成为了这段时间前前后后最热门的焦点话题。

　　各大媒体的头版头条都在报道这件事情，蓝星科技作为此次事件的“反派主角”也是被上头条了，没错是被上的。

　　对于外界的信息，蓝星科技集团的高管层当然在保持密切关注，不过罗晟不在其列。

　　他最近的工作重心都围绕在攀科技为核心，而核心在于云计算这一块，一个是开源云平台BlueStack，另一个就是海底数据中心了。

　　尤其是海底数据中心这个项目，很多研发问题都需要攻克，而且这个还是没有人做过的，目前只有蓝星科技在做的事情。

　　不过两个与云有关的项目进展很顺利，毕竟蓝星科技的团队有罗晟这样的外挂在执牛耳，同时拥有一个12000多人组成的工程师研究团队。

　　没有这些，蓝星科技的技术就不可能在今天领跑全球。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟主要的开发都在蓝星科技的“创新工坊”进行，别看这个部门带个“坊”字，但绝对不是什么小作坊。

　　蓝星科技的“创新工坊”基本等价于“蔚蓝海岸实验室”，罗晟就挂了个创新工坊的主任头衔，蓝星科技的CTO许勇还在这里挂了个副，此外还有六七个别的副，可见这个部门的重要程度。

　　这里就是蓝星科技集团最核心的研发部门，在这里即便是一份文件垃圾也要被火烧成灰才能丢进垃圾桶了，因为，罗晟也拿不准自己会不会被竞争对手安排清洁工卧底什么的，为了情报去翻蓝星科技的垃圾桶。

　　甲骨文的创始人曾经就这么阴过竞争对手，简直朴实无华到你想不到，商业间谍什么的，只有你想不到的。

　　不过，想要窃取到蓝星科技或蔚蓝海岸的商业机密，尤其是技术资料是非常困难的，目前两家公司的背后都有人工智能小娜监控，每一个数据流转都会被她监控着。

　　虽然小娜现在还是个弱人工智能，但是应对当代的安全系统防护也搓搓有余了，时代在前进，科技在发展，小娜同样也在进步。

　　……

　　此刻，创新工坊的一件休息室里，罗晟、陆琦等人正坐在一块闲聊。

　　“硅谷的IT巨头们急了，产品还没有出来就急不可耐的公布计划，我估计他们的Open-Stack开源项目肯定会模仿‘星云Star-Cloud’做第一个开源版本。”陆琦微笑的说道。

　　“哈哈，没办法啊，这还不都是被你给逼的，他们也要稳住硅谷的其它中小IT企业啊。”罗晟笑哈哈的说道，惬意无比。

　　现在不论是国内的IT企业还是国外的IT企业，都非常着急，个个都想在云计算的风口关闭之前，抢到最后一趟班车的票。

　　如果这个世界只有一个开源云平台，那么其他IT企业必然会蜂拥而至，硅谷那边的企业也不例外。

　　因为，谁也不会放弃这座全新的具有无穷想象空间的巨大金矿。

　　甚至有业界人士宣称，在今后的互联网界，一家企业如果没有自己的私有云，根本就没法在未来生存，或者在夹缝中求存并最终死去。

　　就连现在的白度，资金再紧缺都要挤出一笔钱布局云计算，可想而知。

　　这时，罗晟的手机铃声响了起来，是张博文打过来的。

　　“罗总，IBM的全球副总裁鲍勃·斯旺来访，希望尽快能与你亲自面谈。”

　　“你跟他们谈都不行？好吧知道了，整的跟哄老婆似的，我待会儿过来。”罗晟简单的回应了一声便结束了电话，与陆琦闲聊了一会儿便离开了创新工坊和云计算研发部门。

　　大约六七分钟的样子，罗晟来到了集团公司总部的一间候客室，IBM的全球副总裁鲍勃·斯旺已经在此等候多时了，看到正主来了，这位美国人不由得起身。

　　“又见面了，鲍勃先生，别来无恙。”罗晟与之握了握手，微笑的说道，客套了一句旋即伸手示意请其入座，他也在旁边的位置坐下，一位面容姣好的年轻招待员妹纸端来一些饮品然后默默的离开了这个房间。

　　罗晟坐下之后带着调侃的语调看向对方说道：“Open-Stack，北美那边最近的动静不小啊，IBM作为我的长期战略合作伙伴，我却发现Open-Stack这个联盟的成员名单中，IBM赫然在列。鲍勃先生，IBM在背后对合作伙伴毫不犹豫的捅一刀子，而且……明目张胆，是不是有点过分了？”

　　说完，罗晟故作不开心。

　　鲍勃·斯旺瞥了他一眼，淡定的说道：“罗先生，恐怕这句话应该是我IBM对贵公司说才对，您已经交给铧为三个建设大型数据中心所需服务器的订单，而且据我们所知，贵公司正在与铧为谈第四个数据中心的合作，亦是不加掩饰的扶持IBM的对手，这难道就不过分吗？我们也不希望互相伤害，真的。但这是您逼我们这么做的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第298章【我们也不希望互相伤害】免费阅读。https://xs.23sk.com 