    秘境内遇到冒险者不一定好事。

    就跟在荒野上一样。

    谁也不知道在没有秩序，弱肉强食的荒野或秘境中，他人会不会心生邪念。

    像是联邦军方或御兽学院掌握的秘境还好。

    毕竟进入的人不是学生就是军人，极少会出现同类相残的事情。

    可御兽师协会的秘境不同，进入的冒险者良莠不齐。

    很难说其中有没有性情残戾贪婪的家伙。

    为了一点战利品，悍然向其他冒险者下黑手的人不在少数。

    因此，防人之心不可无。

    放下手中的食物，林泽起身来到山洞外。

    眺目望去，隐隐约约能看到四五个人影正朝这边走来。

    身周还跟随着十多头宠兽。

    离得近了，林泽很快看清那些人的模样，眉头不由一挑。

    来人也看到了林泽，纷纷顿住脚步，露出错愕之色。

    “林、林泽？”

    为首的白净男生结结巴巴的说道。

    赫然是不久前才刚邀请过他组队的杜锐。

    “真是巧。”

    林泽笑了笑，目光扫过他们的宠兽。

    身上无一例外都带着伤。

    显然刚经历过激烈的厮杀。

    多半是和他一样，打算找个安全的地点过夜。

    事实也正是如此。

    杜锐等人已经不是第一次来万虫秘境了。

    对这里还算熟悉。

    恰好知道附近有个山洞很适合露营过夜，于是便赶了过来。

    却没想到已经被林泽捷足先登了。

    这就有些尴尬了。

    要知道无论是在秘境中，还是在荒野上，不熟悉的冒险者绝不会待在同个地方过夜。

    这既是为了自身安全考虑，也是为了避免发生冲突。

    所以一旦某个地方已被冒险者占据，后来的一方通常都会选择离开。

    这几乎已经成了冒险者圈子里的不成文规矩。

    杜锐自然不会不知道这一点。

    只是让他无奈的是，此时天色已经昏暗，而最近的另一个适合露营的地点，离这里至少有五六公里。

    这么长的路程，路上还不知道会遇到多少虫兽。

    一不小心，很可能没等抵达那里，队伍就全军覆没了。

    一时间。

    杜锐等人不禁陷入进退两难的局面。

    林泽将他们的神态看在眼里，略一思索就明白了过来，耸耸肩道：

    “不介意的话，你们可以在附近找个地方歇息。”

    杜锐等人闻言愣了愣，反应过来后顿时大喜，忙不迭连声道谢。

    虽然比不上山洞安全，但能背靠着山壁露营也算不错了。

    至少比深夜长途跋涉五六公里好多了。

    见杜锐一行人在二十多米外开始搭建帐篷，林泽耸耸肩不再理会，转身回到山洞里。

    他倒不担心杜锐等人会有什么不轨心思。

    刚才惊鸿一瞥，林泽对杜锐等人的实力已大致心里有数。

    那十多头宠兽不是四阶就是五阶，连六阶层次的都没有。

    根本无法对他造成哪怕半点威胁。

    既然如此，让对方留下也无所谓了。

    结个善缘也好。

    当然了，山洞是不可能让出去的。

    填饱肚子，收拾好炉具后，林泽便准备休息，养精蓄锐备战明天的探索。

    以防万一，他将小雪也召唤了出来。

    有小雪这个七阶战力在，在万虫秘境外围地带基本用不着担心安全。

    正当林泽准备睡下时，眼角余光却瞥见小雪眼巴巴的看着他。

    蓝宝石般的明丽眼眸中透着一丝期待。

    “怎么了？”

    林泽奇怪的问道。

    宠兽少女当即跪坐在地上，随后轻轻拍下了自己的大腿。

    “......”

    见林泽愣神着没有反应，小雪连忙又拍了下，神情跃跃欲试的盯着林泽。

    “......好吧。”

    林泽失笑了声，挪动着来到小雪身前，脑袋枕在少女柔软而富有弹性的大腿上。

    不得不说，触感极佳。

    这毫无疑问是他枕过的最好的枕头。

    “咯咯。”

    小雪俏脸上露出满足而又欢欣的笑颜。

    林泽看了看她，心中微微感慨。

    随着等阶的提升，小雪的行为举止和情绪变化越来越接近人类了。

    或许有一天，她能变得和人类毫无分别也说不定。

    ......

    山洞外。

    搭建好帐篷后，杜锐等人开始准备食物。

    他们没有空间道具，携带的一应物资都存放在多个背包内，分别由同伴背负。

    不过进入秘境后，背负行李的任务就转移到了宠兽身上。

    此时两个男生正从一头类似的犀牛宠兽背上卸下物资。

    两人一边忙碌，一边低声说着话，时不时朝山洞那边投去好奇的目光。

    大地之灵高大的身影隐藏在洞口旁的阴影中，只能看到隐隐约约的轮廓。

    即便如此，依旧给人一种沉重的压迫感。

    看着这一幕，两个男生眼中俱都露出艳羡之色。

    “真是想不明白，林泽明明比我们还小了几岁，实力却这么厉害，到底是怎么修炼的？”

    “天赋呗，还能怎么着？听说林泽家境十分普通，不比御兽师世家出身的精英，有大量资源支撑修炼，除了天赋出色外也没其他解释了！”

    “就算是这样也太吓人了，十八岁就有七阶宠兽，换作我，从娘胎里开始修炼也做不到！”

    “所以你是庸人呗。”

    “......靠，你这实话太伤人了！”

    “你们在偷什么懒！”

    杜锐的声音突然响起，打断两人的交谈。

    他瞪了两个男生一眼。

    “手脚麻利点，吃完东西早点休息，明天还要狩猎！”

    杜锐虽然是队长，但平日里脾气不错，两个队员也不怎么怕他，听罢笑嘻嘻说道：

    “我们就是对林泽有些好奇。”

    “对了，队长，要不要去和林泽套套近乎，要是能抱上大腿，我们就赚大了！”

    杜锐没好气的翻翻白眼。

    “要去你们去！”

    两个男生顿时缩了缩脑袋，讪笑着没再说话。

    他们也只是开开玩笑，当然不会真的这么做。

    林泽可是拥有七阶宠兽的强者，像他们这种三流冒险队伍，想也知道人家肯定看不上眼。

    不然之前邀请林泽组队的时候，对方也不会拒绝了。

    人贵有自知之明。

    抱大腿也要自己有对方看得上的价值才行。

    “队长！”

    就在这时，另一个队员的声音响了起来。

    “看那边！”

    杜锐循着同伴指的方向看去，远处影影绰绰。

    一群人影正朝这边行来。?

