    第633章精神病监狱036号杀人魔（67）

    “我告诉你，直到你的婚姻大事定下来之前，别想从这个屋子里面出去！”

    看着父亲离去的背影，锡林心里徒然间升起一阵慌乱，浑身开始发颤，额头甚至逐渐溢出冷汗。

    “不...我不能被困在这里，她还等着我回家，她...”

    司查尔家主没有回头，听他这么一说，更加怒从心起：“你这辈子都别想再见到她！她不是等着吗，要等，那就让她等一辈子吧！”

    “她会死的...”锡林惊恐地睁大眼睛，额头的冷汗越来越多。

    “她根本没有地方可以去...她只有我。”

    司查尔家主嗤之以鼻：“行啊，那就看看她到底会不会死。要是真的死了，我会让芸妈把她的死讯告诉你的。不过就算是她死了，你也别想见到她最后一面。”

    “少说几句，少说几句吧...”

    看着儿子这幅惨白的面孔，司查尔夫人的心都快碎了，拉着丈夫的衣角苦苦哀求。

    司查尔家主冷哼一声，大步离开。

    之后母亲回来，哭着在他耳边说了什么，锡林一句话也没有听。

    神智仿佛不属于自己的，他抱紧双膝，坐在沙发上，脸色发白，发了疯地想她。

    “不行...不行...”

    不能就这样下去...

    锡林待在昏暗的地方无意识地说着，站起来，又坐下去，再站起来，又坐下。

    “她会死的，就算她没事，再这样下去，我真的快要死了...”

    他痛苦地抓着自己的头发，打理精致的头发丝被他抓得乱七八糟，无意识一遍又一遍重复着说过的话。

    “得想办法...我要想办法...”

    锡林深吸了一口气，强迫自己冷静下来，就在这个时候，他发现了水果盘子里面有一把榔头。

    那是用来敲核桃的。

    他愣了愣，然后伸出手指，试探着捏住了那柄榔头，掂了掂重量。

    过后，眼底溢出诡异的狂喜神情。

    锡林当然不会那么愚蠢地用它来砸窗户或者砸门。四处都是巡逻的人，要是他发出很大的响动，很快就会把那些人吸引过来。

    所以他要做的...

    “我是司查尔家唯一的少爷，是吧...”

    锡林对着榔头，脸色苍白，头发凌乱，就这么喃喃着。

    他垂下睫毛：“所以啊...要是司查尔家唯一的少爷离开了他心爱的女人就会死的话...我想他们，一定承受不了这样的结局。”

    说完这些话后，锡林沉默了一会儿，低头死死盯着他的手指，眼眶有些泛红，然后逐渐湿润了。

    “对不起...以后可能再也不能拿剑，再也不能那样在蓝天下，自由自在地骑马了。”

    男人抬起手，摘下手套，望着自己的五指。

    “感谢你们陪了我那么久...可是比起击剑、比起骑马，还有我的高尔夫...我最想要的，还是抱她。”

    话音落下，锡林举起手里的榔头，眼底溢出血丝，目光发狠朝自己尾指砸去！

    ...

    傍晚的时候，准备今天早点睡觉的娇阳接到了锡林的电话，他的声音有些发颤。

    娇阳愣了愣，毕竟她之前还以为，锡林这几天应该暂时回不来了的。

    她披上了厚实的外套，散着长发，别墅里面开起了灯，迅速地往一楼门外跑去。

    外面正在下雪，她站在外面，雪地上留下了两个深深的脚印。

    “什么嘛...”娇阳嘟囔着，吹着寒风，鼓了鼓脸。

    “明明是自己叫我过来接他的，结果自己倒是没个影。”

    她又等了一会儿，很快没了耐心，感到无趣后，正打算转身回到自己温暖的窝。

    这个时候，不远处传来汽车碾在雪地上的声音，硬生生止住了她的脚步。

    “嗯？”娇阳歪了歪脑袋，举目望去。

    车辆在别墅门口停了下来，先是一个管家模样的男人，他打量了娇阳一会儿，心怀不甘地走到后门去，替后面的人打开了车门。

    “锡林？”

    娇阳眨了眨眼睛，手里打着伞。

    依旧是她记忆中那个模样的男人，矜贵、傲慢，唇角挂着坏笑，就连衣服上的每一颗宝石纽扣都透着贵气。

    只是脸色有些苍白，像大病初愈，又像受了伤，失血过多的样子。

    娇阳眉梢挑了挑，鼻尖轻轻动了动。

    虽然天气冷，难免影响到嗅觉，可随着他这一动，她还是嗅到空气中的血腥味。

    娇阳迎上去，深一脚浅一脚地走在雪地里，拉住锡林的手臂，就这么睁着一双水灵灵的眼睛望着他，什么也不说。

    锡林身体僵了僵，然后向她扯出一抹笑容。

    她总是有办法，只是不经意的一个举动，让他觉得自己为她做的多疯狂以及不顾一切的举动，都是值得的。

    让他...找不出任何办法和理由来放弃她。

    锡林用自己戴着皮手套的手握住她，轻声地：“我们进去吧。”

    娇阳乖巧地点了点头。

    刘管家死死地瞪着那个满脸无辜一副理所当然神态的女人，恨不得当场把她的脸戳出两个窟窿来！

    一副乖巧无害的外表，完全看不出来内里是怎样一副蛇蝎心肠，哄骗少爷为她做到这样的地步！

    当时看到那副鲜血横流的场景，夫人吓得当场就晕了过去，家主倒是还算沉稳地指挥众人把少爷送往医院。

    只是等人拖进手术室的时候，老爷等在外面，像是瞬间老了十岁...

    可是等少爷虚弱地醒过来，见到面前不停痛苦的母亲，还有老泪纵横的父亲，他做的第一件事情居然是魂不守舍地说自己要回去见那个女人。

    老爷和夫人对他二十几年的养育之恩，难道还比不过和那个女人之间认识的不足月余！

    体之发肤受之父母，如果不是受了这个女人的蛊惑，少爷又凭什么以自己的身体来威胁他的亲生父母？！

    “刘管家。”

    锡林白着一张脸，面无表情地开口。

    刘管家这才回神：“少爷。”

    “回去吧，车你可以留下了，我还有用。”锡林也是今天才明白，周围的那些狐朋狗友，是一个也靠不住。他再也不会问艾西鲁借他的车了。

    “少爷，这...可是你的手...”刘管家皱紧了眉头。

    (本章完)

