    剑光所过，星辰福音会的邪人当即授首。

    杰安收回脚，左右看了一眼。

    这【铁盐深沼】放眼望去平旷无比，找不到藏身之处。

    本来冬季的盐沼在极冷的时候是会冻结的，但现在已经开春，气候温暖，这里的地面也就变得软烂易陷, 不利行动。

    传闻这曾经是海神与深渊恶魔君主的战场，海神以一敌五不敌，最后引来海水倒灌大地。

    后来是当时的人族半神不忍北境众生受苦，于是用法术收拢海水，封于此地。

    时间变迁，沧海桑田，封于地下的海水中的盐分经年渗出, 化成了这一片占地百里的盐沼。

    当年与海神作战的恶魔君主陷落了不少残肢在海水当中, 被人族半神一并封印在此地。

    平时此地还算平静，但如果有生灵从盐沼上经过，那魔气就会从地底奔涌而出，化作恶魔形象，将生灵残杀。

    也是因此，这里才会被列为禁地。

    杰安也是在星辰福音会的邪教徒们的追杀下慌不择路了，这才逃入其中。

    不过奇怪的是，杰安一路深入，搞得邪教徒们都不敢继续穷追了，但到现在也没有魔气出来化形……

    正在杰安思索之际，脚下断头的邪教徒尸体断裂的脖颈处突然窜出了大量的黑色的触手。

    这些触手都带着极强烈的腐蚀性能量，杰安在看见他们一瞬间立刻向后飞退。

    不过这些触手并没有任由杰安离开，而是不断延伸，向杰安追了过来。

    杰安挥剑去砍, 砍断了一根触手之后，却被另外两根触手裹住了剑身。

    杰安如今也算是经验丰富，立刻松手放弃了手中的兵器。

    旋即，触手将这柄图兰堡城卫军制式长剑裹挟回去, 释放出大量的腐蚀性能量, 将其瞬间消解。

    一瞬间交锋，杰安已经退出去了三十多米。

    看着像作物一样插入软烂盐沼中的无头尸体，以及从脖颈处衍生出来的长达十几米在空气中如海带般招摇的黑色触手，不由得打了个寒颤。

    自己刚才要是被触手裹住，肯定是活不了了……想来也是，星辰福音会派来追杀自己的邪教徒，肯定也不会是什么能够轻易对付的小角色。

    杰安一边看着招摇的邪性触手，开始思考自己接下来是应该继续逗留在这座禁地之中，还是找机会先从这禁地离开。

    正在杰安纠结之际，突然感觉到了底层下方传来了一股奇怪的震荡声。

    霎时间，触手下方喷涌出大量浓稠如墨色的魔气。

    这些魔气像是喷泉一样溅射而出，完全将触手淹没。

    星辰福音会的腐化触手本来就已经是十分污秽的存在了，它们是星辰福音会所信仰的邪神“星界皇帝”用星空外的材料腐化主物质界的象征。

    但是在盐沼地底喷涌而出的魔气之中，这些触手甚至都显得相当“干净”。

    触手们在魔气中像是被烧烤的鱿鱼，滋滋冒着灰烟，渐渐软化消弭。

    至于那星辰教徒的尸体，则是早已经化成了灰烬。

    地底喷涌出的魔气在将触手消化以后，带着余烬残骸又重新退回到了地下，原地除了地貌略微有些变化之外，就好像什么也没发生。

    杰安见状，也是对于这个禁地有了不同的感受。

    这里乍一看只是个普普通通的沼泽地，但其实危险一直如影随形。

    自己现在没有遇到危险不是因为这里不危险，只是因为运气还不错……

    一念及此，杰安左右顾盼一眼，选择了从来时路的另一个方向赶路，准备尽快离开这里。

    不过说来也奇怪，这座盐沼被视作生灵禁地的原因就是任何生物进入这里都会遭遇巨大的恐怖。

    但杰安一直在这里面奔行了几十里路，居然什么危险都没有遇到，唯一见到的特殊情况还是地下魔气上涌把星辰教徒和触手给吞噬了……

    从盐沼的另一个方向出来，杰安眺望远处，这里是一片低矮的丘陵山地。

    按照记忆里地图的模样，这里应该是季风领的地界，这里是属于红叶市的一个小镇，经济条件一般，唯一的特殊之处可能就是毗邻【铁盐深沼】了。

    谷侺

    从盐沼中出来，杰安走上前方丘陵山坡上，准备先找个有人烟的地方修整一下。

    但就是这一瞬间，杰安突然感应到了一种危险的气息。

    “砰！”

    身体向前翻滚，身后方才立身之处已经被一团巨大的血肉聚合体给占据了。

    杰安翻身起来左右目光一扫，三十几名身着黑袍的星辰教徒将自己包围在了中间。

    三名头戴铁翎的血肉祭司并肩站立，站在他们前方的是星辰福音会此行的指挥者，【银辉祈并者】爱诺维萨。

    就在这一瞬间，巨大的血肉聚合体砰的一下再度爆炸，飞溅出大量血肉团块。

    杰安向后闪躲，但还是被一团血肉缠上了左手臂。

    邪教血肉接触上杰安的手臂后立即开始不断增殖，像是要吞噬杰安的手臂。

    杰安也是当机立乱，抬起右手并指作剑连带着自己的血肉将增殖的邪物从自己的手臂上削去。

    同时，周遭已经有十几名星辰福音会精锐教徒涌了过来，想要将杰安围住。

    杰安吸一口气，【小混沌道法】为自己提供体力与精力，以手作剑，旋身成舞，剑光过处，邪人枭首。

    但是在十几颗人头落地之后，那些无头尸体并没有倒地，而是瞬间崩解溃散成了恶心污秽的血肉，彼此交融，铸成了一面朝中间涌动的围墙。

    血墙聚拢，将杰安包裹其中。

    随后，金色的光从中突破而出，浑身包裹着庞大黎明剑气的杰安一跃而出。

    剑光灿烂照耀，血肉与邪气如冰雪消融。

    但昨完这一切的杰安已经是上气不接下气了。

    这一切的战斗来的太快太急，杰安又不敢被邪人手段近身，若不是凭借着【小混元道法】回气，早已经气空力竭了。

    正此时，一名血肉祭司冲上前来，右手血肉变形，化作了一柄巨大的战斧形状。

    杰安抬手去挡，被血肉战斧一击击飞，撞击在后方大树树桩上，匍匐在地，口吐鲜血……

    杰安此时运转道门心法自观，一路遁逃一路作战，自己的五脏六腑都已经挪移了位置，现在的战斗力已经十不存一了……

    而这群邪教徒都是星辰福音会的精锐……自己恐怕是逃不了了。

    他这样想着，那血肉祭司也嘲弄道：

    “嘿，说什么北境贤者的弟子，现在看起来也不过如此嘛~”

    “不许你这样说！”

    杰安气急地说道。

    与此同时，天上坠落侠一道碧绿色的火焰，瞬间将这名血肉祭司吞没。

    祭司惨叫了一声，甚至还没来得及发动再生的能力，就化作了一坨交谈。

    在场的星辰福音会邪教徒纷纷惊骇，以为是杰安的手段，纷纷严阵以待。

    然后就听见了天上的云层中传来了一声龙吼。

    “吼~~”

    一头身形修长俊逸的黑色巨龙撕开云层，从天际降落。

    巨龙的体型庞大，降落时带着巨大的风压，仿佛是带来了一场龙卷风。

    邪教徒们抬袖捂住面部，看着巨龙落地。

    杰安半坐在地面上，看着这头巨大的生物落地引发地面震动。

    然后黑光一闪，原地出现了一名裹着黑色纱裙的艳丽美人。

    杰安看着这名黑美人的侧脸，不自觉竟有些心跳加速……

