    “在享用美食佳肴之前，你们还要听一位老人的唠叨。”邓布利多清了清嗓子。

    “首先，很高兴看到你们又活蹦乱跳地出现在学校里，和同伴愉快地分享自己的经历。但不得不提的是，在上学期，我们刚刚经历了困难的几个月……”

    小巫师们盯着邓布利多的脸，想看他说些什么。

    “……发生了两起袭击，一个小巫师现在还躺在病床上，就在特殊病房。”邓布利多顿了顿，突然提起了声调，“但多亏了几个人，他们凭借自己的努力查出了事情的真相，还非常勇敢地，解决了密室里的怪物。”

    “是啊，我们不应该忘记他们的名字——哈利波特！罗恩韦斯莱！赫敏格兰杰！”

    所有人炽烈的目光投向格兰芬多餐桌，他们不可思议地看着哈利三人。

    “你在开玩笑！”双胞胎之一大喊，他的声音回荡在礼堂里，让肃穆的气氛变得活泼起来。

    邓布利多被逗笑了，他和颜悦色地说：“当然不，韦斯莱。不过提到玩笑，我想起了一个很有趣的巨怪和侏儒的笑话——”

    “咳咳！”他旁边的麦格教授剧烈咳嗽起来。

    “啊~好吧，让我们回归正题。他们的勇气获得了几位教授的一致赞誉，为此，我要奖励他们每人两百分！”邓布利多说。

    斯内普忍不住哼了一声。

    格兰芬多学院餐桌已经沸腾起来，他们剧烈地鼓掌，韦斯莱双胞胎冲过去抱住哈利和罗恩，珀西在一个角落大声说：“那是我弟弟！我弟弟！他们还会分享学校特殊贡献奖的奖杯！”

    赫敏看着呆呆的汉娜·艾博，心情愉悦地说：“你看，我说不会有危险了吧？”

    礼堂里吵吵嚷嚷了几分钟，声浪才渐渐平息。

    不过，一大半的目光还是集中在哈利三人身上，斯莱特林餐桌上的德拉科·马尔福，用一柄银质叉子狠狠怼着餐盘，发出“咯吱咯吱”的声响。

    波特！又是波特，什么都是波特！

    我也是出了力的……他愤愤不平地看着哈利。

    “邓布利多校长，”一个七年级格兰芬多学生站了起来，“能具体说说吗？萨拉查·斯莱特林真的在密室里放了一条怪物，要清除所有他认为不配学习魔法的人？”

    这番话的指责意味极为明显，斯莱特林餐桌的巫师们的目光齐齐瞪向他，恨不得给他施加一个恶咒。然而另外三个学院的小巫师们看向蛇院的表情变得沉默而复杂起来。

    “我想不是，泽维尔先生。”邓布利多的表情十分严肃地说，他先是看了在场的小巫师们一眼，让骚动平息，然后才平静地说：“密室里的怪物——蛇怪，已经存在了千年，但有记录的袭击只有今年的两次和五十年前的一次。”

    “在此之前，它已经安静地沉眠了近千年。我们有理由推断，发动袭击并不是萨拉查·斯莱特林的本意。”

    邓布利多迅速跳过了前面的话题：“我会在明天将蛇怪放在学校城堡的庭院里，届时也会邀请一些记者进入学校。还请规范你们的言行，你们可以参观，但不要试图触碰它，教授们也会施展特殊的魔法。”

    “现在，让我们尽情享受美食吧。”

    邓布利多坐回椅子，他挥动魔杖，餐桌上开始出现了各种食物。

    然而，小巫师们心思都不在这上面，邓布利多的讲话信息量很大，他们都在“嗡嗡嗡”地讨论着，从萨拉查·斯莱特林本人的好坏，到密室里的怪物，再到讨论波特三人是如何打败它的。

    “蛇怪长什么样？”一个格兰芬多小巫师问哈利。

    “额，一种巨大的蛇，它的眼睛能致人死地。”

    “酷！它有多大，是不是比决斗俱乐部那次，洛哈特教授变出来的还要大？”

    罗恩嘴里塞得满满的、含糊不清地插嘴说：“嘿兄弟，比那可大多了。”

    那个小巫师怀疑地看着罗恩，“你真的也参与进去了？”

    “迪安，我发挥的作用比你想象得重要得多！”尽管罗恩嘴里塞得快要爆炸了，但还是忍不住为自己正名。

    一旁的赫敏格兰杰安安静静地坐着，没有说话。

    “赫敏，你不饿吗？”汉娜·艾博看着带着口罩的小女巫，好奇地问她。

    “……不饿。”赫敏嘴硬地说，不过她很快从口袋里掏出两张羊皮纸，将她面前盘子里的牛肉馅饼包裹了起来。

    汉娜·艾博目瞪口呆地看着她，手里的叉子停在了半空。

    学生餐桌很热闹，教师席也不平静，一些不明真相的教授打探着具体情况。

    菲利克斯应付完不停问东问西的洛哈特，越过弗立维教授，询问邓布利多。

    “校长，关于一些纯血家族的压力……”

    “你说这个！”邓布利多放下刀叉，很有兴趣地说：“这几天我和大部分校董取得了联系，他们一致认为还是让我坐在这个位置更好。”

    “那马尔福家族呢？”

    “卢修斯……很遗憾，他现在正面临着不小的麻烦，其他校董对他之前的威胁举动很不满，想要把他赶出董事会。听说，他现在找上了福吉。”

    “那个魔法部长？”

    “是的，如果不出意外，你明天就会见到他。”邓布利多很有先见之明地说。

    菲利克斯会意地点点头。

    晚宴很快结束了，格兰芬多的小巫师们簇拥着哈利三人回到公共休息室，迫不及待地询问具体的事情经过。

    这事儿罗恩在行，他开始绘声绘色地描述了起来。

    以哈利的眼光看，除了被要求保密的部分——比如教授的存在，比如格兰芬多宝剑，剩下的部分罗恩都是极尽夸张之能事。

    赫敏悄悄回到宿舍，偷偷吃完了两张馅饼，满足地回来了。

    “……所以说，我之前被罚关禁闭是有原因的，其实我也没想到洛哈特一推就倒。”罗恩唾沫横飞、一脸遗憾地说。

    赫敏躲在人群中，正好听到一个小巫师询问罗恩：“这么说，你不用关禁闭了？”

    罗恩张了张嘴，如一只泄了气的皮球，一下子变得愁眉苦脸起来。

    他确实为学院赢得了荣誉，但袭击无辜教授的惩罚他也躲不掉。

    事实上，麦格教授已经把禁闭内容和时间跟他说了，兜兜转转，他不幸地落在了洛哈特的手里。

    他听哈利提到过禁闭内容——给洛哈特的粉丝写回信，看起来轻松，但每次四个小时的任务时长，足以令人怀疑人生。

