    事实证明，这一招相当管用，很多时候他们都是凭这一方法化险为夷。

    可万万没想到被绝尘军学了过去。

    他们看向绝尘军的时候更加认真了些。

    “杀！”

    又是一阵惊天动地的喊杀声，只不过这一阵喊杀声真正有了一往无前的气势，比之前空喊口号的队伍不知道强了多少倍。

    围观的门派修士也猛地瞪大了眼睛。

    这是要逆天改命了吗？

    就在绝尘军缓缓踏入云镜面前的时候，石方的脑海中灵光一闪，他猛地看向绝尘军的队长说道：

    “竟然是他！”

    “广大尘！”

    在飞舟的时候，曾经遇到过这个人，那个时候石方就觉得此人气度不凡。

    他后面的表现也证明了石方的想法。

    当时广大尘只是略微跟他打了一个招呼就默默地走开了，不曾多看他一眼。

    要知道那时的石方就已经如日中天，在飞舟之中小有名气了。

    如果这还不能佐证他的猜测，后面广大尘嘀咕的内容更是出乎他的预料。

    广大尘竟然感叹天下民生，感叹人族和妖族大战会带来多么毁灭性的灾难。

    这时，石方再看向广大尘时，心中了然。

    “这就是你的选择吗？”

    应征入伍，然后亲自抵挡妖族。

    这样的胸怀岂是一般人能有的？

    王杰听到石方的惊叹，有些好奇的问道：

    “石方师兄认识此人？”

    后者微微摇头说道：

    “只有一面之缘。”

    王杰来了兴趣说道：

    “此人来自暮尘宗，名叫广大尘，据说他还是暮尘宗里最有潜力的年轻一辈弟子，前途不可限量。”

    石方微微有些皱眉，暮尘宗，绝尘军，广大尘？

    三个名字里都有尘字，是巧合吗？

    王杰哈哈大笑继续说道：

    “看石方师兄的表情，已经猜到了什么，不错，据说他是暮尘宗现任宗主宋时捡回来的孩子，取名为广大尘。”

    “什么破名字。”燕驰侠插嘴说道。

    这名字怎么听怎么别扭。

    王杰憨笑一声继续说道：

    “别说，在宋时的培养下，广大尘进步速度飞快，才十九岁的光景实力就已经达到了归元境了。”

    白洛妍暗自点头说道：

    “那确实不错！”

    不是每个人都有天赋达到归元境的，何况是在十九岁的时候。

    这已经不是天才能形容的，而是妖孽。

    不过和石方比起来就有些相形见绌了，所以白洛妍才说不错。

    王杰看了一眼石方和燕驰侠的表情，都没太大的变化，显然他们也同意了这个评价。

    他狠狠咽了口气，这么厉害竟然在他们眼里只是不错。

    这下直接憋回去他想说的话。

    稍微犹豫了下，王杰没再说下去，而是看向战场。

    此时的绝尘军和魏家军已经占好位置了。

    随着魏潜的一声令下。

    绝尘军和魏家军同时开启了冲锋。

    两边竟然都凝结出来了战阵。

    站在战阵最前方的人各自向对方打出一掌。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声响起。

    围观的门派修士瞪大了眼睛。

    绝尘军竟然没有被第一时间冲散，堪堪稳住了身形。

    “原来绝尘军这么强的吗？”

