    这是一场说走就走的月亮之旅。

    旅客三人。

    分别是两位人族最强至尊和林北·貂蝉。

    月亮上的至尊遗迹非常凶险，其他人族至尊过去的意义不大，遇到危险的时候反而有可能拖后腿。

    也正是如此，人族虽然早就已经发现了那个秘境世界里的至尊遗迹，也一直非常觊觎，但苦于只有一位第一至尊，不敢以身犯险。

    现在剑仙至尊也已经是上位至尊，可以尝试去发掘那个至尊埋骨之地。

    最重要的还是有方舟强者的帮忙。

    蓝星与月亮之间的虚空地带，三道身影朝月亮径直飞去。

    铂金十星的貂蝉，二技能已经升到了17级，位移距离从16级的2000米提升到了3000米。

    再加上皮肤觉醒的被动，位移距离直接翻倍到6000米。

    金色妙曼的身姿穿梭于虚空，在身后留下一串串金色蝴蝶幻影。

    速度其实已经很快，几十分钟就能抵达月亮。

    但相较于上位至尊的速度，还是太慢了。

    第一至尊在虚空中如闲庭信步，非常轻松。

    剑仙至尊则十分潇洒地踩着飞剑。

    以两人的速度，顷刻间便可抵达月亮。

    貂蝉慢，他们也只能一起慢。

    一路上，两人都在关注貂蝉。

    和他们想象中不一样，没想到跟他们一起去月亮的竟然是这个女子。

    铂金十星级，在月亮上连当个炮灰的资格都没有。

    别说那些异族至尊了，月亮上的“原住民”里就有大量铂金钻石级强者，至尊级的存在也不少。

    否则人族至尊早就将那些铂金钻石级强者带到月亮上开疆扩土了。

    虽然清楚林北肯定有自己的想法和分寸，第一至尊还是忍不住提醒道：“貂蝉，月亮上有很多禁忌，到时候要紧紧跟在我们身后。”

    林北什么也没说，位移之后微微点头。

    真要说起来，要是遇到传说中的最强王者。

    拥有各种保命装备技能的他，绝对要比两位人族最强至尊撑得更久一点。

    “我很好奇，方舟的那些至尊强者到底是在什么地方征战？应该不是在太阳系吧…”

    剑仙至尊忍不住问了句，说完又觉得有些唐突，补充道：“只是好奇，并无其他意思。”

    这一次亲自进入秘境苏城拜访方舟，目的是邀请方舟的至尊强者一同前去月亮。

    结果得到的回答是那些方舟至尊强者很忙，暂时没空。

    不过貂蝉可以陪同一起去月亮，到时候再召唤那些方舟至尊过去。

    林北笑了笑，很想回答一句“社会上的事情少打听”。

    沉吟了一会还是说了一番类似的话来。

    他向两人传音道：“太阳系？不过是弹丸之地，这个宇宙远比你们想象中更加巨大，也更加危险！”

    第一至尊和剑仙至尊心下一怔，随后双双沉默了下来。

    两人在月亮上发现过不少秘境遗迹，了解到一些碎片信息。

    再加上天人天魔族等可怕而强大存在，心下其实已经有不少猜测。

    一想到如此危险的太阳系，仍旧只是冰山一角，这让两人对于人族未来极为担忧。

    但其实细想一下，林北的这番话其实就是废话。

    大概就是听君一席话，如听一席话…

    谁不知道太阳系是弹丸之地？谁不知道宇宙很大，谁不知道宇宙很危险？

    这种事情灰雾时代之前，蓝星人族就已经知道了…

    不过说出这番话的人，是神秘而强大的方舟成员，这才导致两人陷入深思。

    蚂蚁和大象眼中的“大”，区别还是非常大的。

    有那些震古烁今的辉煌战绩做背书，装起逼来简直无往不利。

    随随便便几句话就能让两位人族最强的至尊深思忧虑。

    林北也正是知道这一点，所以丝毫不怕。

    反正再不济还有至尊体验卡兜底，放心飞就是了。

    “方舟是在那些天人所在的大世界征战吗…”

    第一至尊似是想起了什么，问了一句，但随后又摇了摇头，“算了，那个世界离我们还太远了。”

    随后三人再无交流，逐渐靠近月亮。

    “上次过后，异族真正开始重视我们了。”

    悬停在月亮屏障外面，第一至尊皱眉道：“过去根本没把我们人族放在眼里，甚至故意把我们养肥了宰杀。”

    “嗯，所以我们这次行动千万要小心。”

    剑仙至尊接着道：“在月亮正面打穿屏障进入，很有可能会被察觉，所以我们从月亮正面与背面的交界处进入。”

    “明白。”

    林北知道两人的话是说给他听的。

    但其实他若是想要进入月亮，其实非常简单。

    一个二技能就可以位移进去了。

    不过既然是要组队下副本，那自然是要配合一下的。

    三人绕了一圈，来到了光暗交界处。

    林北的目光下意识地望向月亮背面，但什么都看不到。

    整个月亮背面都被一层浓浓的黑雾所覆盖，而且似乎有什么东西在黑雾之中翻滚，看上去非常瘆人。

    “月亮背面非常诡异，被我们视为禁区…”

    剑仙至尊见林北在打量月亮背面，也就不急着进入，悬停在交界处的屏障之外。

    望向背面的目光之中满是忌惮，介绍道：“禁区中，神念根本无法展开，极其容易迷路，而其中存在大量非常古怪的暗影生物。”

    “怎么说呢…那种诡异的生物就好像和我们不在一个维度世界，我们根本无法触摸到它，也就无法对其造成伤害。”

    “反过来它们却可以对我们造成伤害，不是肉体上的，而是神魂层面的，甚至…还有一种能直接侵蚀我们的至尊核心，最终会导致我们的至尊凭证被析出来…”

    林北听完，一脸讶异。

    月亮背面竟然存在如此诡异的生物，不同维度？还能侵蚀至尊核心，听着也太可怕了。

    不过…

    “不知道系统的力量能不能对这些诡异生物造成伤害？奖励怎么样？”

    林北有些蠢蠢欲动，很想去月亮禁区浪一下。

    反正她有那么多保命技能，可以放心大胆地飞一下。

    再不济还可以通过大乔或者自己的回城技能跑路，完全可以一试。

    两位人族最强至尊看见林北的表情，面面相觑了一阵。

    怕他不知道其中的利害，继续说道：“禁区内的危险可不仅仅只是那些暗影生物，还有那些根本无法感知到空间裂缝。”

    “要是不小心踏入禁区，能不能出来全凭运气了。”

    林北收敛表情，问道：“你们怎么那么清楚？”

    第一至尊和剑仙至尊相视苦笑，前者解释道：“五年前，我们不小心误入一个灰雾通道…通道对面正是禁区…”

    林北若有所思，“代价是死人了？”

    “嗯，如果那些队友没出意外，不算你们方舟，我们人族现在应该有二十三至尊的。”

    第一至尊点了点头，想起了那些并肩作战的队友，神色间满是伤感。

    他们在月亮上与所有异族至尊打游击战，真的比老鼠还要谨慎。

    偷偷发育了将近二十年，没有一人死在异族至尊手里，全都是不小心踏入禁区而陨落失踪的。

    林北微微颔首道：“如此说来，那确实有点危险…”

    但他并没有放弃去月亮禁区逛逛的打算，不过不是现在。

    等这次的事情结束之后再说。

    剑仙至尊将自己重新炼制出来的飞剑召唤出来，朝着林北点头道：“走吧，先进去再说。”

    第一至尊退到一边，让剑仙至尊破开屏障。

    忽然间，一道金光一闪即逝…

    两位至尊一脸错愕地看着那只如梦似幻的金色蝴蝶在宇宙虚空中闪烁，随后齐齐将目光扫向月亮屏障内的林北。

    什么情况？

    就这么进去了？

    不用破开月亮屏障就能进去？

    两人不止一次试过，根本无法破开虚空穿梭进入月亮内部，否则也不至于如此麻烦。

    但刚刚亲眼看到的事情却完全颠覆了他们的认知。

    他们想要进入月亮里边，每次都需要全力破开屏障，所以才会闹出一点动静，有可能被异族至尊察觉到。

    要是能如此简单地进入月亮，那玩游击战就要更加轻松了。

    游击战有点不准确，应该是躲猫猫才对。

    人族至尊可不会主动去找异族至尊的麻烦，那不是找抽嘛…

    每次都是想尽一切办法避开异族至尊，躲在角落里偷偷发育。

    方舟很强，可惜那些方舟至尊的重心似乎放在了另一个世界。

    而且人手应该比较紧张，否则也不至于要一位铂金级的成员先过来。

    虽说这个铂金级远比一些钻石更加强大…

    惊讶过后，剑仙至尊不再浪费时间，剑气激荡，凝成一线，朝着屏障直刺过去。

    “你们在月亮上有没有基地？或者比较隐蔽的藏身点，不会被异族至尊发现的那种。”

    林北的问题让刚进入月亮内部的两人微微一怔。

    “确实有那么几个藏身点，但不敢保证绝对不会被异族至尊发现…”

    剑仙至尊沉吟了片刻回答道。

    狡兔三窟，人族至尊在月亮上行动时，肯定有自己的集合点，且不止一个。

    虽说到目前为止都没有被异族至尊发现，但也不敢打包票说绝对安全。

    林北道：“走吧，带我去你们认为最安全的地方。”

    两位至尊也没有多问原因，点头同意。

    “就在那边，离这里不远…”

    第一至尊一马当先，带头朝前走去。

    越危险的地方就越安全。

    月亮上哪里最危险？

    那自然就是背面禁区。

    假如真的被异族至尊发现落脚点，且还被包围住，那遁入禁区将会是一个非常不错的选择。

    和异族至尊正面抗衡，那多半会全军覆没。

    反而逃入禁区还有一线生机。

    十几分钟后，两人将林北带到了一个死寂的小山谷里。

    这个小山谷与背面接轨，一半在明一半在暗，与禁区的距离仅一步之遥。

    而且人族至尊还在山谷内设下遮蔽气息的阵法，能够阻挡各种神念探查。

    山谷内光秃秃的，除了一些沙石之外，其他什么东西都没有。

    在两位至尊的注视下，林北身前亮起一道微光。

    光芒一闪即逝，而后一位气质空灵的女子出现在山谷内。

    沧海之曜——大乔（铂金★★）

    林北朝大乔点头吩咐道：“开始吧。”

    后者点头微笑，随后开始施法。

    代表着水之气的蓝色光辉开始在山谷内绽放，让边上的三人有种宛如置身大海的错觉。

    紧接着不少如梦似幻的海洋生物和一群红白相间的锦鲤开始出现，围绕着大乔开始游弋。

    在两位人族至尊讶然地注视下，一个巨大的圆形法阵渐渐成型。

    “是曙光的那个泉水法阵！”

    两人面面相觑，有些震惊，但更多的是欣喜。

    震惊是因为两人从未见过如此布阵的，欣喜自然是因为泉水的用处。

    五分钟后，一个直径500米的泉水出现在山谷内。

    大乔虽然已经是铂金2星，但泉水的效果并无增长，而是固定的2%。

    当下苏城已经有核心泉水了，大乔的泉水自然也得到了解放，可以当成常规手段使用。

    不过每次重新安放泉水都需要24小时的冷却时间。

    有两个泉水的情况下，林北可以选择回城技能传送到哪里。

    大乔的二技能也是同一个道理。

    当然大乔二技能只能由大乔选定回城点，其他人是无法选择的。

    “走吧，去那个至尊埋骨之地…”

    林北沉思了一会，最终放弃了将其他英雄召唤过来的想法，随后朝两位至尊说道。

    月亮相当于是高级副本，存在着大量高等级的怪物。

    击杀奖励很高，但风险也更高。

    英雄虽然可以复活，但白银级之后，复活金额极为高昂。

    白银就要5000金币了，之后黄金10000；铂金25000；钻石50000。

    偶尔有一两个英雄阵亡，咬咬牙还能接受。

    要是一口气阵亡太多，林北现在的金币都无法将他们全部复活。

    毕竟他目前所有的金币都用在了峡谷上面。

    不过反正泉水已经安置在这里，之后再过来慢慢开荒。

    现在的话，还是将眼下的事情处理掉再说。

    之后三人收敛气息，防止被异族至尊发现。

    甚至都没有御空飞行…

    如此花了一个多小时之后，三人才来到一处满是紫色花草的平原上。

    “就在这里了。”

    第一至尊停在一片灰雾前，身上的火甲微微一亮，进入防护状态，随后带头踏进灰雾。

    剑仙至尊朝着林北点了点头，随后也快步跟了进去。

    安全起见，林北一口气换上了保命三件套，这才跟着进入灰雾。

    视线恢复之后，映入眼帘的是一个灰暗的世界。

    随后他便注意到两位人族至尊的神色有些不对劲。

    “怎么了？”

    第一至尊蹙眉，过了一会才一脸凝重地回答道：“有人捷足先登了…”

    边上的剑仙至尊微微眯着眼…

    “是虫族至尊！”

