    这里是狩猎地带的一区，整片都是草原。

    整个狩猎地带主要根据地形和环境，分成了四片区域，分别是草原、山地、河流以及综合的生态区。

    每个区域里面生活着不同的神奇宝贝们，不仅仅限于关东的种族，还有一部分来自于相近的城都和丰缘地区。

    远处，一群肯泰罗在疯狂奔跑着。

    这种精灵是大奶罐的雄性对应宝可梦，即所有的肯泰罗都是雄性，所有的大奶罐都是雌性。

    就好像尼多兰和尼多娜一样。

    牛类的外形，除了三条尾巴和额头上的三个点，并没有什么特异之处。

    它们精力充沛且个性火暴，一旦开始奔跑，在撞到东西之前都不会停下脚步。

    城市内部你很少看见人们把它作为自己的坐骑，因为你不知道你会赔多少钱。

    不过这是一种极为适合作为野外骑乘精灵的宝可梦，因为它们耐力十足，而且能够应对各种不同的地形。

    领头的一只肯泰罗尾部的三条尾巴不停的挥动着，这是这个族群的老大，能通过三条尾巴指挥自己的小弟。

    也多亏了独角犀牛更喜欢生活在山地岩石之类的区域，不然这两种同样头铁的精灵每天估计最大的伤亡就是互相奔跑撞击造成的。

    独角犀牛就是哲也之前收服的铁甲暴龙的退化形态。

    当然，真的撞起来，估计独角犀牛全面占优。

    因为它们全身覆盖着刀枪不入的灰色铠甲，骨头的硬度是人类的一千倍，曾有记录，一群独角犀牛闯入市区，冲击之下撞倒了七八幢大楼，整个群体的速度都没有变缓。

    这种精灵唯一的问题就是脑子不大聪明，可能是因为一直蒙头向前冲撞到东西的原因，脑子里只能记住一件事。

    一旦开始猛冲，不管理由是什么都会很快感到无所谓而忘掉，直到睡着前都不会停止。

    据说更大的原因是因为它们那四条小短腿，无法控制方向。

    单细胞的它们虽然强力，但是在训练家群体中的受欢迎程度一般。

    哲也在草原上行走着。

    他倒是没有很指望从狩猎地带这里收服什么必要的精灵。

    毕竟这里的大部分精灵依旧是比较常见的种类，一方面不需要特地在这里收服，另一方面，联盟也不会放任太多的高资质精灵在这里生活。

    有是肯定有的，但是数量肯定不会多。

    相比下来，他去河流里面找高资质的鲤鱼王来培育都显得合理一些。

    当然，如果遇到了心仪的精灵，他自然也不会放过就是了，不就是食物勾引嘛，他对于自己的手艺还是很有自信的。

    他漫无目的的在草原上走着。

    “啪叽。”

    一个小小的精灵撞上了哲也的腿，身体一个翻滚，然后傻呵呵的吐出了舌头。

    这只土狼犬怎么。。有点傻呢。

    哲也看着眼前的土狼犬，总感觉它很像上辈子的某种宠物。

    土狼犬是一种很小型的犬类精灵，全身被有灰色的毛，面部及四肢均有深灰色的纹理，最突出的就是它们的虎牙，十分锋利，与自己娇小的身体形成了鲜明的反差。

    不远处，一群土狼犬和大狼犬在那嬉戏打闹着，几只大狼犬往这看了一眼，没有在意。

    天天都有人类过来，它们早就习惯了，只要不强行收服自己的后代，它们就无所谓。

    哲也面前的这只土狼犬趴了下来，尾巴不停的甩动着。

    他蹲下去撸了一下，不得不说，这种有着柔顺毛发的精灵就是舒服，犬类精灵也不愧是最好的伙伴之一。

    土狼犬有着敏锐的嗅觉，优秀的咬合力，还拥有在对手疲倦之前拼命追赶的持久能力。

    其进化型大狼犬是很多警卫人员的标配，因为大狼犬性情团结、忠诚，实力也算出色。

    而且往往不会只有一只，大狼犬会成群结队的服从于他们认可的训练家，数量甚至会达到两位数之高。

    有条不紊的团队合作能力以及极高的服从性，让它们极受欢迎，当然，养它们也是一笔不小的开销就是了。

    外形就是放大版的土狼犬，只不过尾部、背部、四肢多出了黑色的毛发。

    说起来，好像养一只土狼犬也是不错的。

    单恶系的属性让它没有被太多的精灵所克制，只有格斗和虫系精灵对它的伤害效果拔群（妖精属性未明确）。

    技能配置方面，大狼犬所能学会的技能数量甚至完全不怂御三家，“三牙”即雷电牙、火焰牙、冰冻牙更是因为其身体特点而被它们熟练掌握，打击面很广。

    特性方面，不论是威吓还是飞毛腿，都相当实用，自信过剩的隐藏特性更是不必多说，用过的都说好。

    唯一的问题就是资质，大部分大狼犬的资质都有限，能进化就已经很不容易了。

    但是对于现在的哲也来说，这也不属于不能解决的问题。

    最关键的是，大狼犬很帅，而且手感极佳。

    哲也承认他有一瞬间心动了，不论是落雷兽、戴鲁比还是大狼犬，这种犬系的精灵实在很容易让人有想要养的冲动。

    “那小家伙，你是想和我走？”

    他抚摸着土狼犬问道，这孩子大概率是看上他了，也难怪。

    土狼犬吐在外面的舌头停顿了一下，收了回去，给了哲也一个白眼。

    我就是想让你摸一摸，我也很舒服，你想什么呢。

    哲也从它的眼中读出了这三段话。

    他的手陡然停止，又是小丑竟是我自己，不过，为什么说是又呢。

    土狼犬甩了甩自己的尾巴，转身离开，这人类好没有礼貌啊。

    哲也站起来耸了耸肩，行吧，他自恋了，还好没人看见。

    百米高空中，一个波波样式的飞行机器停留在哲也上方，掠过的几只鸟类精灵视而不见，又是这种铁架子，没意思。

    狩猎地带的监控室内，一群工作人员笑作一团。

    “这是这个月的第几个训练家了哈哈哈哈哈，这只土狼犬真的是搞人心态啊。”

    “哈哈哈哈哈，好像是第八个了吧，那小家伙好像是被摸上瘾了。”

    “哈哈哈哈，笑归笑，都注意点啊，盯着自己的人。”

    “是。”

    欢笑之余，主管者还不忘提醒着。

    哲也浑然不觉自己的上空有着这样一个仪器，他以为说的监控是那种监测精灵从精灵球里面出来的波动的。

    很多城市的一些地区就是这么做的。

    上空的飞行仪器不但小，而且飞的还高，加上类似于波波的造型，他是真的没有注意到。

    远离了刚刚的大狼犬族群，哲也继续行走。

    可惜了，不然大狼犬确实挺适合他的，相比于被称之为地狱犬的黑鲁加，哲也觉得大狼犬更符合他的审美。

    很快的，他就走出了草原地区。

    对于诸如胖丁之类的可爱型精灵他确实没有什么收服的欲望，培养起来太麻烦了。

    至于同样生活在这片区域的还有诸如尼多朗、尼多兰、走路草等就更别说了，他还有名义上的尼多王和尼多后呢。

    走路草的话，说实话，之前没有在对战道路那里对战那只臭臭花的时候，他是有想过培育一只有走路草进化而来的美丽花作为自己的草系精灵的。

    从辅助角度来说，美丽花还更加合适这个体系，而且实力也不错。

    当时的他觉得自己可以经得起考验，当然，结果就是并不行，所以他很快就放弃了。

    与其带着恶意去培育精灵，还是不要这么做的为好，精灵是可以感受到人的悲欢的，倘若训练家不能真的发自内心的喜爱它们，它们也会很不开心。

    下一个区域是岩石地带，走在其中，你可以看到打着地洞的穿山鼠从洞中冒头，也可以看见独角犀牛撞着岩壁，还可以看见其中的沙漠地带里面有一只大颚蚁。

    哲也猛地顿住，大颚蚁？？等会，他没看错吧。

    一下子收回了前进的脚步，他差点没注意，下意识的略过了。

    还真是！

    一只有着巨大的下颚，橙色的甲壳和四只短短的腿的精灵在沙漠地带中挖着洞，圆圆的脑袋大到和身体不成比例，正是地面系的大颚蚁。

    当然，如果只是地面系，他自然不必这么惊讶和为此停下了脚步。

    关键在于大颚蚁的进化型，超音波幼虫和沙漠蜻蜓，它们俩的属性是地面加龙系。

    后者才是真的重点。

    要知道龙系精灵可是极其稀少的，而且大部分资质很高，君不见比雕只遗传了一个和龙系有关的龙卷风，资质就有天王级别吗。

    当然，这也和它本身的出色有关系。

    关东准神快龙虽然因为自己那进化后突变的肥胖憨厚身躯被戏称为肥大，但是实力却是被所有人都一致认同的，也是因为它的龙属性。

    再看杖尾鳞甲龙、烈咬陆鲨、三首恶龙、双斧战龙等，无一不是各个地区强大而又稀有的存在，龙系精灵的强度自然不言而喻。

    即便沙漠蜻蜓和赤面龙一样，都被认为是龙族之耻，但是光从颜值上，沙漠蜻蜓还是完胜赤面龙的。

    何况沙漠蜻蜓还能飞，能载人，就更加领先赤面龙了，实力有不弱。

    这种精灵的幼体大颚蚁，居然在这里生活！

    此时的监控室内，早已乱成了一片。

