
　　五个储物袋中装满了灵药，唐凡粗略一算，起码可以炼制成几十种丹药。

　　史飞宇笑道：“兄弟，凡武门成立，我这个当哥哥的说什么也要有所表示。”

　　唐凡道：“你这份礼物实在是太贵重了！”

　　史飞宇说道：“你不但是我史家的首席长老，还是我的救命恩人，不用客气。”

　　“好，那我就收下了！”

　　唐凡手掌一挥，将五个储物袋收入囊中。

　　他深知史家如此大手笔的用意，自然不会白收好处，说道：“我这几天抓紧给你们炼制一批丹药，正好让老爷子带回去。”

　　史飞宇一听这话，有些不好意思了。

　　唐凡在话中特意提到了老爷子，也是在表明他深知史建南送给他如此多灵药的用意。

　　史飞宇惭愧地说道：“凡弟，爷爷是一家之主，要为整个家族的未来考虑，所以……”

　　唐凡挥手打断他的话，笑道：“你别忘了，我现在也是史家的一份子，老爷子并没有做错什么。”

　　史飞宇见唐凡心怀坦荡，敬佩道：“你这么一说，反倒显得我小家子气了，那我就不与你客气了！”

　　“这才对嘛，你我是兄弟，以后还要并肩作战呢！”

　　史飞宇微笑点头，问道：“我上次送给你的那套法术，你修炼得怎么样了？”

　　“大哥，你跟我来。”

　　唐凡兴致勃勃地把史飞宇拉到了门外，手掌向地上一扫，一阵旋风便吹起了地上的浮土。

　　他又掐诀一指，浮土越聚越多，漫天都是黄沙。

　　随着唐凡施法，这些沙土眨眼间便凝聚成了一把黄色的长剑。

　　“去！”

　　唐凡一声高喝，长剑呼啸而行，穿过长空，重重撞击在了附近的一座山峰上面。

　　“砰！”

　　轰鸣传向数里之外，整座山体都震颤起来，硬生生被削出了一个深坑。

　　这还是唐凡没有发挥全力，否则整座山尖都没了。

　　“天啊！”

　　史飞宇惊呼一声，纵身飞向高空，不可思议地望着那深坑。

　　唐凡也飞到他身边，笑道：“大哥，我这一招怎么样？”

　　“没想到，你这么快就炼成了，太厉害了！”

　　史飞宇佩服的五体投地，他自认资质不错，可与唐凡相比差得太多了。

　　“还有！”

　　唐凡双臂挥舞，借助刚才那一剑所产生的尘土，半空中又形成了无数把利剑，剑气横扫八方，瞬间便形成了一个剑阵。

　　就在剑阵中间的地面上，一把巨剑破土而出，直冲云霄。

　　这一片大地内的所有生命仿佛全化为了剑身，成为了这把巨剑的一部分。

　　“凝沙成剑，这是剑意！”

　　史飞宇呼吸急促，再次被震撼到了。

　　只有对凝沙佛斩的领悟到了一定深度，才能达到这样的效果。

　　凝沙佛斩最难的地方就是剑意的形成，一旦有了剑意，不止是沙土，周边一切都可成剑！

　　唐凡虽然还没有修炼到万物皆可成剑的地步，但已经隐隐触摸到了这一层。

　　想到这里，史飞宇问道：“凡弟，此法术我现在只能施展到第一层，也就是你那第一剑的效果，后面为何难以领悟？”

　　两人缓缓落到地面上，唐凡挥手一抓，将空空的掌心放在了史飞宇面前。

　　“大哥，你看我手中有什么？”

　　史飞宇呆呆地看了半天，皱眉道：“什么也没有啊！”

　　唐凡摇了摇头，无比正色地说道：“世间万物，我们能看到只是非常少的一部分。我手心当中存在着空气，也就是大量的生机。在这空气中又存在数不清的微生物，它们都是有生命的。”

　　史飞宇疑惑道：“这与凝沙佛斩有什么关系？”

　　唐凡伸手一指前方，问道：“那有剑吗？”

　　史飞宇摇了摇头。

　　“我说有！”

　　唐凡神念一动，一把锋利的短剑破土冲出，猛地刺向了史飞宇。

　　史飞宇连忙挥拳抵挡，砰的一声，这把短剑便化为了烟尘，直至消失不见。

　　唐凡说道：“凝沙佛斩修的不是剑，也不是凝沙的过程。修炼一词，修的是心，炼的是气。这个过程，也是探寻真道的过程。如果连你自己都不相信那有剑，又如何凝沙成剑？”

　　“这……”

　　唐凡的话如同五雷轰顶，狠狠地击打在史飞宇的心头。

　　他的双眼先是一阵清明，可随后又迷茫起来。

　　唐凡接着说道：“宇宙星辰，生机无限，大道无形，回归自然。人命有限，肉身终会腐，但先元之气长存，只有与自然融为一体，才能以己正道，与天地共生，不死不灭，万物皆是我，我皆是万物。凝沙成剑，呼气生风，有何不可？”

　　史飞宇默默点头，双眼恢复了明亮，振奋道：“我悟了！”

　　他话音刚落，伸手一指前方，没看如何施法，地面上却吹起了一阵旋风，尘土席卷，一把利剑瞬间形成。

　　“命有限，意无痕，融于万物间。以我化气，以气证道，突破凡尘，亦是永恒！”

　　唐凡喃喃自语，突然陷入到了一种奇怪的境界当中，仿佛天地之间唯有自己，或者说他已融为了这片天地。

　　当这番话说完，他灵台处的三道仙脉砰砰作响，当即冲天而起，使他整个人悬浮在半空中。

　　灵台运转，一个微小的闪光点在第三道仙脉之侧渐渐涌现出来。

　　它虽然只是一个微弱的光点，却牵引了万物之力。

　　在这一瞬间，天地灵气蜂拥而来，金光环绕，使唐凡看上去如同是一个小金人。

　　唐凡的变化，触动了天地规则。

　　上苍为之咆哮，大地为之震颤。

　　一道金光更是在天地间猛然形成，而唐凡正好盘坐在正中。

　　唐凡紧闭着双眼，停止了呼吸，心脏也不再跳动，仿佛是一个死人。

　　更甚者，天地间仿佛没有他的存在。

　　他就是那道金光，那道金光就是他。

　　“这小子，越来越超过我的想象了，这么快就碰触到了这层境界！”

　　唐凡的脑海中，龙晶器灵一脸期盼。

　　“凡弟！”

　　天地异变，使得史飞宇从明悟状态中苏醒过来，呆呆的看着这一幕。

　　其它人也纷纷飞出，史建南、何兰，以及唐凡的属下，全都围拢过来。

　　“唐公子入定了，快来护法！”

　　史建南盯着唐凡看了看，猛地想到了什么，连忙飞到高处，盘坐在一旁护法。

　　其它高手也立即上前保护，他们虽然不明白唐凡为何会出现这样的状态，但也猜出了一二。

　　悟道入定，这是修行者的大机遇，有些人一生也没有一次。

　　史建南呆呆地看着唐凡，自语道：“天选之子，悟性极高，如若没有大机缘，怎会参悟真道！”

　　“真是我的好儿子！”

　　何兰兴奋之中还有些紧张，立即在周围布下了阵法，以免打扰唐凡悟道。23sk.Com

　　在那道金光的沐浴下，唐凡的灵台运转更快，他所修炼的浑元凝气诀，以及太灵易气经，也自主地修行起来。

　　甚至，就连磐山经也在微不可查地吸收着金光的能量。

　　第三道仙脉旁边的金光渐渐变大，第四道仙脉初成！

　　可此时的唐凡，却对这一切视若无睹，他脑海中出现的，只有儿时的画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第261章 论道入定免费阅读。https://xs.23sk.com 