    听闻对方挑衅，贾岩目光隐隐有阴鸷之态。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的高层都知道，现在的贾岩身受重伤，一身实力十去**，这样对方还挑战，简直不要脸之极。

    “哈哈，贾岩，你是不是不敢出来了？这种强者还能称为猎户臂第一么，简直笑死老子了。”

    那位挑战的生物，在防线之外哈哈大乐，然后望着前方的防线之地，就要下达攻击命令。

    而此时，他神情微微一变。

    原来在那防线之后的星球内，一道虽然看似渺小，却隐隐有恐怖实力的生物，缓缓飞起。

    正是贾岩！

    “贾岩，怎么，你愿意出来送死了么。”

    那只怪物是一只次关中期的螃蟹怪物，望见贾岩飞行，神态中闪动一缕跃跃欲试之意。

    要知道贾岩在他们大后方一路偷袭，甚至大后方出动一位半恒星级强者抓捕，都没有将他抓住，若这只生物强者能够将贾岩杀死甚至活捉，那就是大功一件了。

    可贾岩不给他太大的机会，只是飞起后，在几乎五千艘防线各式战舰后方，神情微微有些凝重的望向这次关级强者。

    “这次关级的实力，比起我分身战斗过的所有次关级，都要强大一截。还有他的后方……”

    贾岩视线望向对方身后的那一千艘恐怖外界战舰。

    虽然数量上比起防线的战舰要少，可实际上对方的战斗更为先进，而且个头也更巨大，反观奥斯托星球防线联军这边，战舰的品质可谓是良莠不齐，看着数量多，战起来会不会一触即溃谁也不知道。

    更为重要的是，贾岩感觉到了，在这只舰队里面，还藏有一个能量更为恐怖的存在。

    若这存在出动，贾岩都不敢保证在重重战舰保护下，这分身能否不死。

    “这一次的战役，看来是无力回天了。”

    贾岩不动声色的悄悄后退一些。

    “贾岩，你怕了是吧，若怕了不如投降，我势力虽然没有大气量，可原谅你这样一个降将的度量还是有的！”

    “在场其他生物也是一样，我们生化星域人是很友善的，降者不杀，还会让你们过上很好的生活。”

    那次关强者像是一个演讲家，在两大军队针锋相对的中央之地侃侃而谈。

    可这边的生物，没有任何一个被他的话语打动。

    之前这生化星域势力，在咖无我防线等地方的所作所为几乎是人尽皆知了，哪怕降了的星球也一样会屠灭。

    当然了，那也可以说不是屠灭，而是单纯的用机器将星空环境改成对他们有好处，结果猎户臂内非强者的普通生物就会死亡。

    这种情况下，谁还会对投降有兴趣？

    “你继续说，说的越多，我们这边时间拖的越多。”

    贾岩望着那次关强者的话语，然后为了多拖一段时间，终于是开口了。

    “这位强者前辈，我们猎户臂与贵势力之间并没有任何恩怨吧，贵势力为何要对我猎户臂赶尽杀绝。”

    贾岩这话语其实是废话，对方攻击了这么久，几乎路边的小孩，都知道他们是为了大帝国某件物品而来。

    甚至贾岩都知道，对方为的是那几十万年前的进化兽前辈精血来的。

    可现在依旧是多此一举的问了这话。

    能多拖一秒是一秒，能多拖一分钟是一分钟。

    真身已经到了距离猎户臂不远之地，只要真身能够赶来，这种小小次关级，根本是一前足拍死！

    “我们早就说过了，你们猎户臂我们看不上，来到此地就是为了那大帝国的某样物品，只要他们愿意交出那物品，我们撤兵也并非不可能。”

    “这位贾岩阁下，跟你说话好累，你为何不走近一点呢。”

    看来对方也想要在战前，将贾岩这猎户臂内人心所向的最强者杀死，这样能够最大程度降低己方伤亡。

    可贾岩不会吃这一套的。

    “这位前辈，既然你们要大帝国之物，又为何要攻向我们这片星空，大帝国完全在相反方向才对吧。”

    “贾岩，你是真不懂还是装不懂，我们既然花了大力气攻进来了，不将利益最大化怎么行？若你们不愿意投降，就等着我们大军碾过，不仅将猎户臂整个赶尽杀绝，还将你们的一切资源都收入囊中吧。”

    不得不说，哪怕是进攻猎户臂这样的弱小星域，但花费同样是极大的，就算有精血作为战利品，可对方依旧会将战争利益最大化，所以这才会全面攻击整个猎户臂内生物。

    而且遇到这样弱小的星域，他们不练练兵怎么行？

    这便是对方将战线拉大到整片星域的原因。

    “哼，你们太过份了，据我所知，贵势力在生化星域里也不属于大势力吧，难道你们就不怕有人趁火打劫，趁你们不备攻你们老巢吗？”

    贾岩冷哼一声，然后几乎说出令得对方神情微微一变的话语。

    不等那位次关级回答，他后方的舰队之内，一道虚无缥缈的声线响起。

    “堂阁，对方在拖时间，这么简单的事情你都看不懂吗？别废话了，给我攻！”

    那战线前方的次关级微微一愕，似乎这才反应过的似乎恼羞成怒起来。

    “居然糊弄我，全线攻击，将这什么垃圾防线碾压过去！”

    那次关级几乎是咆啸着出声音，然后后方的舰队群，猛然向着防线这边大军压境！

    “照我之前说的方式列战舰阵线，防好。”

    贾岩这边也同样出了命令，可与那次关生物一马当先冲锋姿态不同的是，贾岩竟是向着后方快飞回。

    要知道他现在的分身伤势极重，跑到战火里只是自找麻烦。

    “贾岩，你怎么逃了，给我回来啊，我们堂堂正正一战。”

    那次关级戏谑之音响在战火弥漫的前线方向，可贾岩根本就不听。

    “若是说堂堂正正一战，找我一个尊者作什么？简直不可理喻。”贾岩心头微愠，可此刻也不会在战火里说这么多了，这种两军交锋的时候，个人勇武其实作用不大。

    哪怕对方是一只次关级，可若敢一个人冲进五千艘战舰包围里，也绝对是吃不了兜着走。可惜对方不会这么作，他后方有一片强悍之极的外界战舰。

    星空上，五千艘战舰分割为好几个庞大小舰队，他们中隐隐有阵型，互为倚角，又可以随时独立作战。

    对方舰队也有类似的队型，可比起这边的队型，明显就要差一些。

    “什么？他们怎么会有这种战斗队型的，我们大意了。”

    那一千艘战舰冲到防线战线面前，然后现自己四周居然时时刻刻都要面对十几艘战舰的炮火，这已经不是五倍的数量差，而是十几倍数量差了。

    哪怕防线炮火比起敌人的炮火差了一个等级，战舰度和动力也差了一些，可因为数量上的差距，这种差距居然在瞬间内，被拉平了。

    “果然，天才战域得来的战舰阵型，在这场战争里也能够用上，而且比对方的要好！”

    撤入星体表层的贾岩，望着天际漫延几千公里的战舰集团战，眼眸中精芒微微闪动。

    他之前想到匹过慰战术，就顺带在真身那边翻了翻来自天才战域的资料，然后挑了这么一个集团战中经典的战舰阵型，结果效果还是不错。

    轰轰轰！

    可惜的是，双方本质上的差距，不足以用区区阵型就弥补的。

    当战争疆持了十分钟左右时，猛烈射炮火的战线战舰，一艘艘都因为工艺差距，而炮管温度过高，大部分不得不降低了射度。

    反观对方，虽然也可能存在，温度问题，可至少现在还不到时候。

    “哈哈，这就不行了，死吧。”

    那次关生物，之前被几百艘战舰瞄准着射，几乎是险象环生，现在终于感觉到战线炮火降低下来，顿时大喜的向着前方一窜，然后拍向密集靠在一起的战线舰支。

    天空中一道前所未有的爆炸光芒闪起。

    次关级毕竟还是次关级，哪怕跟天才次关级相比，那就是一堆翔，但他们的实力同样不容小觑。

    这一击足足拍爆十几艘战舰，令得整片星空中都为之一清。

    而后方的一千艘战舰同样炮火不停的开火了。

    五千艘战舰开始无法稳住阵型了，本来这阵型还有办法在这种情况下稍微挣扎下的，可他们训练根本就不足，或者说只是在战斗里临时听了贾岩的说辞而摆出阵型，哪里明白接下来的阵型变化？

    所以顿时舰队群里逃跑的逃跑，躲避战火的躲避战火，原本挤在一起的姿态，居然变成拖累。

    “唉。果然是无力回天。”

    在星际下方，贾岩看到这种战况，顿时无奈的摇摇头了。

    对于奥斯托帝国，他也算是有些熟悉的文明，当然恩怨不提，只说这文明最近对地球还算是不错的，他现在无奈下，对这文明接下来的惨景抱以无奈的同情。

    然后贾岩根本不多想，在战况一面倒之下，跳上了自己的空间舱。

    “奥斯托帝国后面，便是如兰帝国，同样有一段星域是跟太阳系接壤，对方若先攻击如兰帝国，太阳系就还有一段时间的喘息时间，若对方直接攻击地球，那时间就不多了。”