
安慰了半天，闫大年才重新振作起来，他告知陈歌，刚才让红衣停顿的就是他的能力——画魂。

有一定概率将看到的鬼物拖入画中，但对于红衣来说，只能迟缓其零点几秒钟。

暂时陈歌还不清楚这个能力有什么限制，只知道漫画册的空白页数不多，能收纳的鬼怪数量有限，还有就是此能力成功率很低。

仅凭这个能力，还不足以让闫大年成为红衣之下最强厉鬼，那个隐藏能力才是陈歌最期待的。

可惜无论陈歌怎么套话，闫大年都没有透露出一点信息，好像他也不知道自己有这项隐藏能力一样。

许音和张雅沉睡，今夜还需要大叔出手帮助才行，所以陈歌也没有过多询问，哄好了大叔之后，就将漫画册收了起来。

“闫大叔什么都好，就是看着有些丧。”

刚才在开导大叔的时候，陈歌说了很多，他并不觉得自己说的有问题：“今夜发生的事情对大叔来说确实是个意外，但等到以后……这样的事情多经历几次，大叔应该也就会习惯了。”

看着水井四周狂乱的鬼群和暴走的红衣，陈歌轻轻点头：“这波澜壮阔、光怪陆离的世界，只有站在我的身边才能看到，或许未来的某天，大叔会明白我的良苦用心。”

等到体力恢复，陈歌拿着漫画册和铁锤游走在外围，他唤出漫画册里的员工，将村子里落单的鬼怪给拖到墙角。

陈歌一直觉得自己是个很讲道理的人，他会让手下员工先把那些鬼怪打到快要消散，然后再询问那些怪物是否愿意加入恐怖屋。

如果愿意就收到漫画里，双方皆大欢喜，如果不愿意那就是敌人，放虎归山这种事陈歌自然不会去做。

“想要完美还原三星场景活棺村，需要不少村子里的鬼怪才行，我这么做也是为了游客着想。”

漫画册里的员工一开始不懂配合，但在陈歌的指挥下，他们慢慢有了默契。到后面根本不用陈歌去教，它们已经开始自发的去勾引落单的鬼魂了。

“天赋卓绝。”陈歌很满意员工们的表现，他抓着碎颅锤躲在一边，双眼瞄上了那两个黑袍人。

“十号很可能在现实生活中认识我，他是会长的可能性很大，如果我能将其锤倒，熊青也会受到一定的影响。”

想要进攻怪谈协会成员，熊青是绕不过的一道槛。

陈歌很自然的又把目光放在了熊青身上，他第一次去林官村的时候曾接到过李队的电话，说熊青已经落网，而且是在新世纪乐园附近将其抓获的。

可仅仅相隔了一两天，熊青却变成红衣出现在了陈歌面前。

红衣诞生的条件非常苛刻，这一点从许音身上就能看出，必须要饱受折磨，心含怨气和仇恨，拥有极强的进攻性才行。

“熊青的半边身体几乎被撕烂，如果这是他临死时的样子，那可以看出他死亡之前经受了多大的痛苦。但现在问题的关键是，他为什么会在独自出现在新世纪乐园附近，还刚巧被警方抓住，在他被抓的时候，其他协会成员在哪里？”

想到这，陈歌大概猜到了一些：“怪谈协会成员是不是一开始就打算抛弃熊青？让他失去最后一点希望，再疯狂折磨他的身体，最后借助他的怨气和痛苦，以及木盒里的黑色血迹，生生造出一个红衣来？”

怪谈协会掌握着一扇血门长达五年的时间，他们知道的秘密绝对要比陈歌多，造出一个红衣也不是不可能。

“他们故意抛弃熊青，让他失去所有依靠，可是熊青在被警方抓住后，怪谈协会成员要如何完成后面的步骤？在警方封锁的情况下，他们怎么接近熊青？”

这也是陈歌最想不通的地方，他看着熊青化为血丝的半边身体，目光深沉：“怪谈协会是利用鬼怪动的手？还是说有人在配合他们？”

不管过程如何，熊青成为红衣这是一个无法改变的事实，怪谈协会做到了这一点，而且看它们在活棺村的布局，这群人明显还有更大的图谋。

“他们到底想要干什么？”

在陈歌思索的时候，水井附近的局势又发生了变化。

群鬼疯狂进攻着视野中的一切东西，它们心中的怨气快要炸裂出来。

阴丧在活棺村里十分常见，延续了很多年，从来没有人敢冲撞阴丧的队伍。

但是在这一天，那个人不仅阻拦了阴丧队伍，甚至还锤烂了它们的棺材！

是可忍孰不可忍，所有鬼怪都像疯了一样。

而被陈歌坑了的两名怪谈协会成员也气歪了嘴，他们心里无比憋屈，现在的情况已经很明显了。

那个鬼屋老板不知道干了什么缺德事，招惹了整个村子的鬼怪，结果却让他们来背锅。

如果可以的话，黑袍人很想和村子里的鬼怪讲一下道理，或者暂时停手，大家一起去弄死那个最可恶的人。

可惜周围还有朱姓女人在一旁，不可能给他们这个机会。

当她看到村子里那些鬼怪拖住了熊青的时候，便让鬼婴悄悄爬了过去，准备直接对那两个黑袍人出手。

怪谈协会对于鬼怪和人心的研究，要远远超过这个封闭的小村子。早在陈歌脱困时他们已经预料到会出现这样的情况，所以提前唤回那个特殊的瘦长鬼影，让它先顶住鬼怪围攻，解放出熊青来应对鬼婴。

两个红衣厉鬼在村子外围交手，它们的战斗方式和普通厉鬼完全不同，熊青和怪谈协会的其他红衣一样，依靠从半边身体伸出的血丝幻化出各种各样的形状想要抓住鬼婴直接吃掉。

鬼婴的表现则更加古怪一点，它皮肤表面滴落血珠，那些血化为蝌蚪一样的东西爬向熊青的身体，似乎是想要钻进去。

它俩速度都很快，交战时有意避开了水井。

现在的情况对怪谈协会愈发不利，瘦长鬼影虽然比江铃姐姐强一点，但它毕竟不是红衣，面对茫茫多的鬼魂也有些吃不消。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44617868"  chaptername="第334章  吃不消了">加入书签</a>
</div>
