    “我要抓紧时间去办正事了，这里就交给你来解决，既然已经决定接下了这份责任，那就让我来看看你能够做到哪一步吧。”

    对于强尼这只白毛猫咪，里德其实是挺欣赏的，他一贯对这些明明遭遇了很多的不幸，但是却仍然能够维持着善良的本心的生物，抱有非常大的好感与敬意。

    因为里德已经活了足够久的时间，他见过了太多人性的黑暗，所以才能够更加的明白，这种行为到底是有多么的难得。

    “世界吻我以痛，而我却报之以歌”，往往并不像说起来那么的简单，尤其是在这样一个世界，有太多因一己私心，扰乱的整个符文之地都不得安宁的例子。

    而这就显得这种“以德报怨”的行为，更加的难能可贵，里德自己虽然办不到，但是这并不妨碍他喜欢和尊敬这种人。

    他自己是非常标准的“以怨报怨，以德报德”那一派的，心情好的时候，能够做到“以直报怨”，对他来说都已经算是努力控制，大部分时候，对待那些和他有仇怨、作对的人，里德都没什么好脸色。

    那些曾经和他不对付，而且对符文之地的存在还没什么正面效应，反而到处作乱的，大部分都已经被他给除之而后快。

    嗯，通常都以保护符文之地的“大义”作为理由，说是“公报私仇”也没什么毛病。

    比如说某个曾经对他大放厥词的堕落飞升者，也就是人们所谓的“暗裔”，都没有等到上一代“暮光星灵”麦伊莎的卧底计划成功实行，就被他给直接干掉了。

    那只有着海龟外形的暗裔，名字似乎是叫做须宇炎，里德能够记住那个家伙，是因为他的龟壳足够硬，当时里德也是废了一番力气，才把那个家伙给砍死。

    至于说那些虽然和他性格不怎么对付，但是却也在致力于保护符文之地的家伙，则是被他选择性无视，眼不见心不烦。

    大家理念不同，那少点往来就是了，比如说某个搞不清楚自己定位的教派，和他那个同样固执的如同倔驴一般的哥哥。

    “我先走了，已经在祖安耽搁了太长的时间。”

    里德摇了摇头，没有再继续多想，只要一想到凯南那个家伙，他就觉得脑壳开始疼。

    在向迦娜打了一声招呼之后，里德走的是毫不犹豫，这个烂摊子反正有强尼和迦娜接管，他自然就不用再继续的插手。

    辛吉德如今已经死掉，里德来的目的已经达到，那个“炼金术士”在那场爆炸之中，炸的连个完整尸体都没有能够留下。

    里德径直离开了祖安，他也没有忘记带上那团炼金物质，毕竟还是他比较好处理这团东西，迦娜也没有办法消融这些炼金物质带来的危害，毕竟她也只是“风之化身”而已，又不是“全知全能”。

    里德身上带着那团危险的炼金物质，自然也没有在皮尔特沃夫多做停留，他径直的通过皮尔特沃夫的门扉通路，走中转站去到了恕瑞玛的艾卡西亚附近。

    班德尔城所有直通艾卡西亚的门扉通路，都已经被关停了几千年之久，从那场战争爆发之时，本就为数不多的几扇门扉通路，就成了禁止使用的状态，哪怕是里德自己想来，也不会打开使用它们。

    里德从艾卡西亚附近的门扉通路出现，随后迅速的在沙漠上奔行，他一路走着，直到脚下的沙土变为了盐粒，身边的环境从土黄色，变成了另外一种颜色。

    那是诡异的紫色，是遍布艾卡西亚的恐怖“地疝”，那便是虚空从地底破土而出的证明，是那些怪物从地底一跃而出之时，扬起的异界能量与沙土的结合。

    那些诡异扭曲的泥土结构，是虚空在这片土地之上绘出的，一副来自异界的画作。

    而在这些扭曲无比的诡异“地疝”的周围，往往会有非常庞大的地下黑暗空间的入口存在，曾经有无数的虚空生物从其中爬出，和恕瑞玛帝国的飞升者们战斗。

    这些位于艾卡西亚地下的黑暗空间，便是符文之地与虚空两界之间的缝隙。

    在这些庞大的黑暗空间之中，有着一些冒着鬼魅的紫色微光的洞穴，那便是虚空的通路，连接着最外层的虚空空间。

    只不过因为这些通路都太过于狭小，能够从其中现身到符文之地的，都是非常弱小的虚空生物。

    甚至其中有些都不配被称之为虚空生物，只是一些被虚空中的恐怖存在制造的虚空造物，他们在地下的黑暗空间中徘徊，寻找着能够让它们快速增殖的食物。

    不过如今的艾卡西亚，早就已经变成了真正的“不毛之地”，脚下的土地是盐碱地，整片艾卡西亚都是如此。

    这里没有任何的活物，只剩下一片光秃秃的土地，和在其上张牙舞爪的异界艺术“地疝”。

    里德知道对付虚空生物最简单的办法是什么，那也是如今的艾卡西亚成为不毛之地的原因，人们想要“饿死”虚空生物。

    虚空生物的增殖，需要依托于有机物或是魔法，它们可以从魔法之中汲取营养，可以从任何活物的身上汲取所需的能量。

    这也是里德彻底关停了艾卡西亚附近的门扉通路的原因，因为门扉通路的波动，毫无疑问也会给虚空生物们带来食粮。

    如今在这黑暗的地下空间之中，埋藏着许多正在沉睡的虚空生物，它们因为没有食粮，所以才陷入了休眠的状态。

    但是一旦有活物靠近，一旦有魔法能量逸散，那些沉睡的虚空生物就会一跃而出。

    里德站在地下空间的入口处，正在考虑“炼金物质”能不能被虚空生物吸收。

    如果可以的话，那这些虚空生物简直是最好的分解者，以后有什么难以处理的物质，都可以倾倒给这些虚空生物。

    “嗯，比如说核废水什么的。”

    里德笑了笑，这炼金物质的处理可不比核废水好处理，要是这些虚空生物无法分解，那他就只好进入虚空之中扔垃圾了。

