    “我想我已经很好的了解到了保护怪兽的理念了。”整部剧下来没有出现过名字的女记者面露笑容的说道。

    然而话音落下后她的脸色却瞬间发生了变化，“只是，尽管想要保护，但是到头来还是变成了攻击，对不对？”

    日浦晴光抿了抿嘴，沉声说道：“只要有一丁点危害到人类的可能，下令打倒怪兽也是理所当然的。”

    “在捕捉这头怪兽的时候你们是将它打倒了吧？”女记者将从笔记本电脑里面调取出来的怪兽资料放到了日浦晴光的面前，说道。

    日浦晴光看了看电脑里面的怪兽的模样，目光微微闪烁：“是艾力加尔啊，的确是被我们打倒了。”

    “它是一只温顺的怪兽吧？”女记者咄咄逼人地问道。

    “是的，在捕捉它的时候，它本能的喷出毒气自卫，由于太靠近民房，迫不得已才出此下策。”日浦晴光沉声说道。

    “真的是迫不得已吗？”女记者居高临下的说道，“你们青年精英队，主宰着怪兽的生杀大权，你们有没有认真的考虑过，我深表怀疑，你们还击的太轻率了。”

    “轻……”

    风野信拦住想要站起身来反驳女记者的水木忍，脸上露出了一抹令人不寒而栗的温和笑容，看着女记者道：“那你的意思就是我们可以为了保护怪兽而弃人民群众的生命于不顾了？”

    “阿信！”日浦晴光看向风野信，蹙了蹙眉。

    风野信假装没有听到日浦晴光的话，在听到女记者说的话之后饶是他也恩耐不住火气。

    他直勾勾地盯着女记者，语气温和地说道：“怪兽我们会努力的去保护，但绝对不会是建立在要牺牲更多的生命的基础上去保护，而且，如果你以为保护怪兽就像你说的那样简单的话你大可以来试试看。

    如果你觉得你能成功的捕获到一只怪兽进行保护的话就算我们的确还击的太轻率，但如果你觉得你做不到的话，那就闭上你那尖酸刻薄的嘴巴，不要以这副高高在上的姿态对我们的行动指指点点，好吗？”

    “你！”女记者指着风野信气得浑身发抖。她承认她做不到，她原来的本意就是想给青年精英队来一个下马威找点难看，却没想到这里还有一个牙尖嘴利的家伙让她找了难看。

    风野信看着她指着自己的手指，脸上扬起了一抹温柔的微笑，语气极轻地说道：“我不喜欢有人拿着手指来指着我。”

    落下的话音仿若吹过的寒风让所有人都打了一个哆嗦，女记者悻悻然地放下了手指，愤懑地拉着其他的人离开了作战指挥室，“都别在这里杵着了，马上去下一个地方！”

    看着满脸怒气的离开了作战指挥室的记者，日浦晴光无奈的看向风野信，说道：“阿信，这次你真的是鲁莽了，得罪了她到外面还指不定怎么诋毁我们青年精英队。”

    “难不成不还击让她给我们找难看？”风野信微微一笑，“而且我在说话的时候早就做好了准备。”

    说着，风野信把他录下的音频放了出来，“这段话怎么听都能听出是她再给我们找难看，是个明理人听着都会生气不是吗？”

    其他人默默的给风野信竖了个大拇指。

    “虽然话是这么说，但是我们还是要证明我们能保护的了怪兽，只不过比起之前我们现在却是多了三个对手，那就是混沌病毒，黑暗漩涡跟那个瑞克，我们得在它们的干扰下，将怪兽保护起来。”

    风野信蹙起了眉头无奈的说道。

    他比剧情开始的时候来早了一年所以也经历过之前捕捉怪兽的经历，那时候由于没有混沌病毒的关系除非迫不得已而下令打倒的怪兽其他的怪兽都捕获成功送到了镝矢岛保护了起来。

    但是现在剧情开始了，混沌病毒出现了，连怪兽都越来越强大越来越难捕捉，更何况还有那个家伙跟他的爪牙瑞克在虎视眈眈着，保护怪兽基本都快变成了空谈。

    “总感觉现在说要保护怪兽就成了天方夜谭的事，我们连针对它们的武器都没有。”风吹圭介头疼的说道。

    “是啊，要是我们有能够抑制甚至是驱散混沌病毒和黑暗气息的武器就好了。”土井垣抓了抓头发，满脸纠结的说道。

    “上次不是收集到了奈迦的净化光线吗？还没有分析出来吗？”风野信看向满脸纠结的土井垣疑惑地问道。

    闻言，土井垣的脸都快纠成了一团了：“别说了，分析了那么久还没有一点头绪，甚至还有很多地方看都看不懂，更别说制造出来能够发射净化光线的武器了。”

    风野信：“……”

    分析不出来真的不能怪他，因为他也是自己琢磨了两三个世界才琢磨出来的。

    “这都是因为我们不够强才保护不了怪兽的。”武藏突然撑着桌子站起身说道。

    “但是我们的力量如果过强的话就不是保护怪兽而是伤害甚至消灭怪兽了。”风野信蹙眉看向武藏说道，“你要知道，我们的目的是保护怪兽！”

    “可是我们太弱了也保护不了啊！”武藏说着离开了作战指挥室。

    风野信看着武藏离去的背影不由得叹了口气。日浦晴光走过来拍了拍风野信的肩膀，风野信朝他看去，只见日浦晴光对他笑了笑：“阿信，你先跟我出来一趟吧？”

    风野信奇怪的看了看日浦晴光，随后点点头跟着日浦晴光走了出去。

    一直走到基地的边缘，看着窗外的景色，日浦晴光突然问道：“阿信，方便跟我说说你和武藏之间发生了什么吗？”

    风野信叹了口气，道：“混沌病毒和黑暗漩涡的出现使得怪兽越来越难捕获，甚至出现了超过高斯甚至是超过奈迦力量的怪兽出现，武藏的心思我们都懂，他无非就是焦躁出现了远超于奥特战士实力的怪兽而感到不安，害怕自己没有能力保护到怪兽。”

    说着，风野信顿了顿，眼里露出一丝疲惫，“这是他的心结，只能由他自己解开，我们最多给些引导或者是鼓励给他，而且我已经劝过了，效果不大。”

    “那我还真得去看看他了。”日浦晴光立刻转身去找武藏，风野信看着日浦晴光风风火火的模样无奈的摇了摇头，独自一人返回到了作战指挥室。

    而很快，风野信就在电脑上找到了日浦晴光的身影，他正在和武藏正在训练室里面比试着，只不过比起武藏还是日浦晴光更胜一筹。

    而日浦晴光也很好的领教到了能够把风吹圭介打伤的武藏如今的力量。

    日浦晴光舒了口气，看着武藏并没有着急着问原因，而是微笑着说道：“干得不错，武藏。”

    武藏露出了一抹看似和往常无异的笑容说道：“是，我现在特别想要提高力量。”

    日浦晴光沉声问道：“力量？为什么你想要提高力量？”

    “那是因为我想要变强，只有自己变得更强，才能够更加积极的去保护怪兽。”武藏斩钉截铁地说道。

    “你觉得变强等同于提高力量吗？”日浦晴光看着武藏道。

    武藏抿了抿嘴不说话。

    “我觉得不依靠力量也是一种强大。”日浦晴光说着，顿了一下又接着说道：“你刚才的攻势都很强硬啊，以前的你有着一种顾忌对手的温柔。”

    武藏攥紧了拳头，眼神凌厉：“所以我才打不赢风吹队员。”

    日浦晴光走到武藏的身后，听着武藏所说的话，日浦晴光也不否认:“的确，但我反倒觉得这才是你的强大所在，如你风格的强大。”

    武藏不甘地转过身看向日浦晴光，“也就是说我不能提高力量吗？”

    “我并不是这个意思，但是，如果过分的提高力量，依赖它就会变得强硬，然后失去同情与温柔，这才是最可怕的。”话音落下，日浦晴光拍了一下武藏的肩膀与他擦身而过。

    “力量源自于内心，渴求力量的你，发挥出来的力量也充满了暴戾，失去了温柔……”

    风野信的话在日浦晴光的话落下后几乎是在下一秒就在武藏的脑海中响起，武藏不甘心的捏紧了拳头，直把骨节捏的发白。

    可是我，我想要更强的力量，因为超越高斯力量甚至是超越奈迦力量的敌人就要出现了，没有足够强大的力量是不行的！

    警报声几乎是在对决结束后就响了起来，刺耳的警报声宛若催命一般急促的响着，没有呆在作战指挥室里面的青年精英队作战队员赶忙赶到了作战指挥室。

    “K3地区出现了怪兽。”武藏等人一进门就听见了森本绫乃的汇报，而通过卫星拍到的影像也传输到了主屏幕之中。

    “是艾力加尔吗？”日浦晴光眯着眼注视着主屏幕上的怪兽问道。

    “是的，和以前被打倒的属于同种类。”水木忍说道。

    “它的样子看起来很奇怪。”风吹圭介疑惑地说道。

    武藏蹙眉接着道：“它好像很痛苦的样子。”

