    “分析中……”

    生命法典立刻开始工作。

    “孙悟空……三代巅峰兽体……能力不明……空间锁定……”

    生命法典的分析很快，看来他这个基因引擎的算力很不错，就是给出的结果让路西法皱眉，空间锁定？

    孙悟空原剧情有这样的能力吗？

    “咚！”

    孙悟空一棒子将雄兵连的人打得到处跑。

    “这样不行啊，我们只能看到他的棍子，却看不到他这个人，怎么战斗！”

    帝蕾娜在通讯里面说道。

    “我靠，那可是猴哥啊，娜姐，要怎么打？”

    葛小伦吐槽道，刚刚照面那个样子他们可是都看到了，那不就是传说中的孙悟空吗？

    “什么猴哥？我还是你们的娜姐呢！”

    帝蕾娜顿时不服气的说道。

    “就是孙悟空啊。”

    赵信插嘴说道。

    “孙悟空？你们了解他的能力？”

    帝蕾娜感兴趣的问。

    “当然，传说中他有一根棒子可以随意变大变小，有一万三千五百斤，也就是六吨。”

    葛小伦说道。

    “靠，真能吹，你们怎么不说有十万斤的大鹰呢？”

    “有啊，被孙悟空日了。”

    “……”

    帝蕾娜沉默了一下，葛小伦那边则是偷偷探出头，接着他的脑袋就被一颗石子给击中了，银河之力倒了下去。

    “那你们这边有没有什么话能够激怒他？”

    帝蕾娜看到了这一幕，于是就想到了一个好主意。

    “有啊，弼马温。”

    “什么？”

    程耀文无奈之下，只能大着胆子把声音放大一点。

    “弼！马！温！”

    帝蕾娜一脸懵逼，什么意思，叫这个他就生气了？

    “嗯，肯定生气。”

    葛小伦他们肯定的点头。

    于是帝蕾娜就大大咧咧的站了起来。

    “看我的，喂！弼马温！”

    “完了！”

    程耀文也没想到帝蕾娜这么勇。

    顿时就感觉周围好像安静了一下，紧接着就是一根遮天蔽日的棍子从天而降。

    “我靠！”

    帝蕾娜爆粗，这哪里只有一万三千五百斤重了？

    “咚！”

    关键时刻，路西法挡在了她面前，硬吃下这一棍子。

    他刚刚在旁边分析的同时也在划水，就是为了等这一下。

    “不止一万三千五百斤，这玩意怕不是得乘个一百。”

    路西法纹丝不动，擎天一棍愣是撼动不了他。

    “可以啊，路西法。”

    帝蕾娜原本是吓了一跳，但是看到路西法挡在自己面前，并且毫发无损的接住了棍子之后，非常惊喜的说道。

    路西法只是背对着帝蕾娜点了一下头，接着就轮到他发力，将在另外一边的孙悟空给拽了过来。

    孙悟空哪里料到这小毛孩竟然有这种巨力，一下子就随着如意金箍棒被路西法拽了过去。

    看到正主的路西法，超级速度发动，如同瞬间移动一般就出现在孙悟空面前，然后一拳将它打飞了出去，孙悟空化作流星划破天际。

    “生命法典，分析如意金箍棒，分析孙悟空的金刚不坏之身。”

    路西法一只手紧紧抓住如意金箍棒，不让它逃脱，同时对基因引擎说道。

    他需要孙悟空的数据和如意金箍棒的数据，然后看看能不能制造出类似技术的超级战士，哪怕是弱化版本也没问题。

    “分析孙悟空的金刚不坏之身……分析失败，分析如意金箍棒……目前分析进度0%……1%……”

    似乎是感觉到路西法正在做什么，孙悟空爆发了，一瞬间就杀了回来，路西法一只手跟他拳拳到肉的硬撼。

    “咚咚咚咚！”

    周围的人都感觉震耳欲聋，这还是超级战士，要是普通人，早就被冲击波活活震死。

    路西法学到的各种格斗术在这个时候派上用场，虽然孙悟空身经百战，甚至可能更多，但是路西法学东西也快，孙悟空很快就发现他赤手空拳根本打不过路西法，哪怕他本身的战斗技巧也不弱，而且超神学院之中就是近身肉搏也都是对拼算力的。

    比如说你计算出对方下一击的轨迹，然后对方反计算出你计算出了他的攻击轨迹进行了反制攻击……总之就是谁的计算力高，那谁就厉害。

    路西法的基因引擎不一定算力比孙悟空的基因引擎高，但是架不住他是超级氪星人啊，本身超级大脑的计算力就比基因引擎还要快和厉害，思维速度快到接近光速，普通人一秒钟的时间在路西法的思维加速下，就好像加速世界一样，相当于一天甚至一年时间那么漫长。

    当然，平时生活中路西法是不会这么干的，那样跟时间停止没什么区别，只有在战斗的时候，路西法才会解除超级大脑的限制。

    现在，孙悟空的所有攻击在路西法的眼中都一目了然，如同开启了未来视，而他本身的速度又可以快到跟上他的思维速度和反应速度。

    “砰砰砰砰！”

    被拳拳到肉打得身上盔甲破损，孙悟空此时此刻开始怀疑猴生起来，他，他怎么可能输给这个小毛孩这么多？

    尤其是路西法还只是单手，另一只手在破解他的如意金箍棒，单手就挡住了他的双手加双脚，还能反击？

    脸上吃了一拳又一拳，尤其是路西法的拳头非常重，每一拳都能击穿他金刚不坏之身的防御。

    “路哥这么厉害的吗！”

    赵信忍不住站起身说道。

    “他居然完全压制了猴哥！”

    葛小伦跟刘闯都是目瞪口呆。

    当然，其他人除了帝蕾娜之外都好不到哪里去，杜蔷薇更是有一种三观被刷新了的感觉。

    她知道路西法很厉害，能够独自对付两次外星人入侵，能够打败葛小伦和刘闯这两个据说前途无量的未来的神。

    可是现在他跟孙悟空的战斗超乎了杜蔷薇的想象，甚至路西法还压制了神话传说中的孙悟空，简直不可思议！

    但是更震惊的是后方的杜卡奥以及怜风他们！

