    “哎！瑶儿，怎可胡说？这药王自也是救人无数，曾经云游到很多地方，为那些老百姓免费义诊，救治过很多已经被大夫确诊无药可救的患者，只是…”说到这里，宋致文有些吞吐。

    “父亲，只是什么？”宋凝瑶有些着急。

    “只是，这些都是得看药王的心情，若遇到他心情好时，入了他的眼，即使你身无分文，病入膏肓，他也会将你从鬼门关拽回来，但是若未入他的眼，即使你权势滔天家财万贯，在他的面前死去，他也无动于衷！”

    “真是个怪老头，不过我喜欢…”宋凝瑶嘀咕着。

    宋致文并未听见宋凝瑶的嘀咕，接着道：“药王行踪不定，有时，人在迷障外面守了几个月，却听说外界有人见过药王，等那些人匆匆跑去药王出现过的地方寻找，药王却留下话说自己回了药王谷！”

    宋凝瑶沉思，这药王感觉就是个老滑头，逗着别人玩呢，“父亲，等过两日宫宴过后我也出去找吧！”

    宋致文大骇，“这怎么可以，你可是个女儿家，远门都没出过，怎么能跋山涉水去那么远，而且那些下人找了那么多年都没找到，你一个女儿家又怎么…”

    宋凝瑶知道宋致文接下来想说的话，但是这个决定自己已经做了很久，不是宋致文三言两语就能否决的。

    “父亲，正是因为他们已经找了那么多年都找不到，瑶儿才想去试试，女儿家心思毕竟要通透一些，说不定还真能让瑶儿找到！”宋凝瑶劝道。

    “这不行，为父再加派人手寻找，这江湖人心险恶，不能让你去冒险！”宋致文吹胡子瞪眼，甩袖负手站立。

    宋凝瑶也忙站起安慰，“父亲消消气，可是实在没有比瑶儿更合适出去寻找的人了，父亲您觉得母亲还能再等几个几年？”

    宋致文瞬间僵硬，是啊，柔儿她…

    见宋致文不语，宋凝瑶趁热打铁，“父亲，你想想，你多为女儿派几个人手保护，就当女儿是出去走走散散心，也出不了什么事，更何况，瑶儿这么聪明！”

    宋致文看向宋凝瑶，的确，现在的宋凝瑶浑身透着一股机灵劲，但也还是有些犹豫，“这…”

    宋凝瑶一看有戏，“父亲，你就放心吧，我出门一定会保护好自己，两个月，就给瑶儿两个月的时间，瑶儿保证，怎么样出去的就怎么样回来！”说话间还竖起三根手指做发誓状。

    宋致文一想，两个月，自己多派点人保护，就当是出门见见世面也就同意了！

    见宋致文同意，宋凝瑶高兴得都快飞了起来，“谢谢父亲，父亲万岁！”

    宋致文无奈摇摇头，“真拿你没办法，但是你得答应父亲，一路上必须听话，不许乱来，能找到药王最好，找不到也不要气馁，时间一到就赶紧回来！”

    “是是是！女儿知道，绝对听话！”

    宋致文突然话锋一转，“为父听说你表哥继承了你外祖父勇武，不但儒雅，一身好功夫也是人尽皆知，你外祖父痛恨为父，不与丞相府走动，但是你们小辈之间不应该生分了！”宋致文意有所指的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶一下懂了宋致文的意思，饶有兴味的看着宋致文。

    宋致文有些尴尬，轻咳一声负手走开，装作呢喃道，“明日就是是尚书之子易公子举办的赏诗会了，丞相府和将军府应该都收到了请柬，

    唉！年纪大了，才这么一会就累了，瑶儿你回去吧，为父有点累了！”

    宋致文终于承受不住宋凝瑶的眼光，下了逐客令。

    宋凝瑶也不拆穿，“父亲好生休息，瑶儿就先回去了，对了！之前的赏诗会瑶儿都从未去过，父亲记得提醒妹妹去时等等瑶儿，瑶儿也去见见世面！”

    “嗯！去吧！去吧！我自会提醒娇娇！”宋致文不看宋凝瑶。

    宋凝瑶对宋致文扯出一个大大的微笑，带在风儿端着衣裙首饰离开。

    宋致文:“我这是被自己的女儿嘲笑了吗？”

    一旁的管家忍笑，“相爷不必介怀，其实相爷大可以直接向小姐说，他们是表兄妹的关系，找白公子一路帮衬着小姐，相爷也能放心不少，小姐自会懂老爷的心思。”

    “唉！”宋致文无奈的叹了口气。

    ......

    “哎呀！你看我这脑袋，怎么把小厨房的事给忘了？”宋凝瑶懊恼的重重拍了一下脑门。

    “小姐！你这是干嘛呢？”风儿有些不理解的看着自家小姐的动作。

    “风儿，你家小姐我把小厨房的事给忘了，都怪父亲，赶我走干嘛？害我把正事都抛脑后了。”

    风儿好笑的看向宋凝瑶，“小姐，我还说是啥事呢！我这就回去告诉老爷。”

    “哎！不用！”宋凝瑶连忙阻止要跑回去的风儿。“这几日就先将就大厨房吧，反正忙过这几日，我们得出远门两个月，现在弄应该也用不上，等出门的时候再让父亲给建造，我们回来就能直接用了。”

    “哦！”风儿呆呆的点点头。

    “走吧！回去看看这些首饰！”宋凝瑶抬步往前走，风儿小步跟在身后。

    “小姐，这首饰好漂亮啊，那二小姐真不识货，你看她刚才在老爷那挑的时候的嫌弃模样。”风儿有些撇撇嘴的说着。

    “这两套都是不同风格，每个人喜好不同，自然欣赏和选择也就不同，宋娇那样也实属正常.....”宋凝瑶话还没说完就听院子中的脚步声。

    “来了！”宋凝瑶毫不意外的说道。

    “小姐！什么来了？”风儿有些摸不着头脑。

    “咚咚咚”敲门声传来，宋凝瑶风儿二人齐齐扭头看去...

    门并未关上，只见二丫有些怯生生看向房内。

    “二丫？”风儿有些惊讶，二丫怎么会来这里？

    “二丫，进来吧！”宋凝瑶发话道。“风儿去门口守着”

    风儿听话的站在门口。

    二丫小步跨进房门，“奴婢参加大小姐！”

    “嗯！二丫来找我可是有何事？”

    二丫立马跪下，“大小姐，奴婢有一事想向小姐禀告！但是奴婢并不确定，所以...所以...”

    “所以你害怕想向我禀报事的真实性？”

    “是！”二丫不敢抬头看向宋凝瑶。

    “没事，你说吧，即使不是真的，我也就左耳进右耳出。”宋凝瑶有些云淡风轻。

    “奴婢之前是院子的洒扫丫鬟，在几个月前被管事的调到厨房做烧火丫鬟，可能是没有人在意奴婢，

    无意中，奴婢发现几次，二姨娘身边的王嬷嬷往大夫人的饭菜中放了东西。”二丫有些害怕的说完。

    宋凝瑶点点头，并没有太意外，早就想到那个林氏肯定对母亲做过什么，只是没有确定而已，而现在二丫说的应该就是真的。

    “你可知王嬷嬷放的是何物？”

    “奴婢不知，但是看起来像是一些粉末。”

    “那你为何要告诉我？就不怕我去找二姨娘理论？告诉她们是你亲眼所见来告诉我的？”

    “这，这...小姐是个好人。”憋了半天，二丫终于憋出了这么一句。

    这倒是把宋凝瑶逗乐了，有心逗逗二丫，“哦？那万一我恰恰是个恶人呢？”

    没料到的是二丫眼神却无比坚定，抬头看向宋凝瑶，“不，小姐是好人，从来没有人会和二丫多说一句话，没有人会理会二丫吃不吃得饱，但是小姐会，小姐是二丫遇到过最善良的人，怎么会是恶人？”语毕，二丫的眼睛红彤彤的。

    宋凝瑶有些心疼，停止了逗二丫的行为。“嗯，我知道了，你以后多注意一些，别让她们发现了，不然你只是个小丫鬟，她们想对付你轻而易举。”宋凝瑶好心的提醒着。

    “多谢小姐，奴婢明白！”

    “去吧！”

    二丫听话的爬起离开...

    风儿小碎步跑向宋凝瑶，“小姐，该不会...该不会...？”

    风儿有些颤巍巍的，不敢说下去。

    “就是你想的那样！”宋凝瑶认真的看向风儿。

    “小姐，奴婢怎么感觉你早就知道？”风儿有些好奇。

    “我并不知道，只是大概猜到她们有对母亲动手，但是不知道他们在哪下的手，之前二丫那般模样，我就大概猜测与母亲的事有关。”宋凝瑶思考着回道。

    “母亲的院子为方便给母亲熬药也有小厨房，现在既然知道问题来源出在厨房，这样，风儿你辛苦一点去跑一趟，让赵嬷嬷吩咐将小厨房收拾一下，以后母亲的吃食不用大厨房的。

    再去前院给父亲说一下，让他安排信任的人单独给母亲采买蔬菜，”

    “是，小姐！”

    风儿正要跑出去，“哎！风儿等等！你再告诉父亲说我想他讨二丫过来，咱们院子一直就我们俩，有事你一个人也够累的，我看二丫是个老实的，人也不错。”

    风儿点点头，“还有其他要交代的吗？”

    “好了，没了，去吧”

    风儿跑远，宋凝瑶心思却没有沉淀下来，“看来，这些年母亲的身体都是林氏的手笔，林氏，好得很...”

    ......

    次日，

    “什么？父亲！姐姐也要去？可是她什么也不会。”宋娇有些不敢相信的再次问道。

    “再怎么她也是你嫡姐，怎么说你姐姐的？就这样吧！她这次也要去，你就等等她，你姐姐从没去参加过这些诗会，姐妹俩一起去也好有个照应。”宋致文淡淡的回道。

    “知道了，父亲！”宋娇连语气里充满了满满的不屑。

    宋致文自然是知道宋娇在想些什么，但是也不能说些什么，毕竟，虽在之前宋凝瑶的白痴之名的确是被有人恶传，但是也的确是没有什么才情...

    “父亲，妹妹早啊！”宋凝瑶缓缓而来...

