    “史蒂芬真是废物，我就说他不行，要不是他是最先发现帝盟领地所在的人，也轮不到他成为这一次对付帝盟的指挥官。

    如今看来，我的看法是正确的，这不，他就将自己坑死了，现在更是使得联盟大军陷入险地。

    面对这样的猪队友，实在让人生气，当初要是让我作为指挥官，也不会造成今天这个局面。

    不过史蒂芬死的好，他要是不死，怎么显示他的无能，他要是不死，我怎么又展示才能的机会。

    现在，就是我的机会，只要我能够攻破黄金长城，那么对比下，更加显示史蒂芬的无能。

    到时候，凭借这个功绩，我必然会得到联盟的话语权，甚至拥有和那约翰争夺盟主的机会。”

    马克心中野心勃勃的想着。

    在这个时候，其他的领主想到的是撤退，想到的是保存实力，想到的是不死。

    而马克想到的却是反击，甚至取得胜利，格局不同，说明马克不是一个无能之辈。

    也说明马克是一个很有野心，很有实力的人，只是没有找到机会而已。

    、

    现在机会来了，马克认为这是他崛起的机会，于是，马克趁机掌控了北美联邦新手领主联盟这支大军的指挥权。

    而掌控大军指挥权的他，并未接受其他领主撤退，让大军全身而退的建议。

    他准备让大军继续进攻，甚至趁此机会，引出帝盟大军，将帝盟大军干掉，从而消耗帝盟的力量。

    一旦这样的算计成功，那么帝盟守卫黄金长城的力量必然大减，那个时候，也是他们攻破黄金长城的时候。

    “这个时候，帝盟必然以为我们士气大减，以为我们会崩溃，甚至因此撤退。”

    马克对着支持他的领主们说道：“而这一切，都是事实，这更加能够使得帝盟相信我们不行了。

    这样一来，他们必然全军出击，想要趁机歼灭我们，我们恰好可以将计就计。

    我们聚集能够掌控的精锐大军埋伏，到时候大败帝盟大军。

    一旦那样成功了，我们不仅能够恢复因为史蒂芬死亡而崩溃的士气。

    更是能够借此机会，聚集崩溃的大军，还能够打击帝盟的士气。

    那个时候，我们可以趁机杀入黄金长城，必然能够一举攻破黄金长城，完成之前未完成的伟业。”

    马克的话很有鼓舞性，也很有成功的可能，所以得到很多领主和金仙级强者们的支持。

    这也是为什么马克能够掌控联盟大军残军的大权的缘由之一。

    而马克也是这么做的，他一边派出士兵收拢崩溃而逃跑的士兵，一边派出士兵探查帝盟的动静。

    ……

    而就在马克有所算计，想要反败为胜，绝地翻盘的时候，此时帝盟这边，却是欢呼不已。

    唐末的声音，他们自然听到了，正是听到了，他们知道唐末成功了。

    “最后还是让末哥成功了，我觉得是我们反击的时候，不能够让末哥制造的机会在我们手中消逝。”

    李书渊对着王思瑶说道。

    王思瑶却很谨慎，她说道：“这确实是一个机会，但此时敌人大军虽然崩溃，但数量在那里，依然有很强的威胁。

    所以，就算反击，我们也不可能一股脑的莽过去，而是要讲究策略，不给敌人一丝可乘之机。”

    王思瑶很谨慎，她知道，帝盟输不起，所以，哪怕失去灭掉敌人的机会，她也不会拿帝盟的前途冒险。

    对此，李书渊等很是认同的，他说道：“不如这样，我们将大军分成一支支出动反击。

    除了留下需要守护黄金长城的士兵之外，其他的大军一起分为五支出击。

    这样一来，大军既有强大的实力，也不会在遇到突发情况下，没有援军。

    五支大军相互支援，就算敌人到时候想要反击，我们也不会失败。”

    “你这个主意不错。”

    王思瑶说道：“不如这样，分成五支大军，先让一支大军为先锋，其他四支大军隐秘出击在后。

    这样一来，若是先锋大军无恙，我们绝对能够击溃已经崩溃的敌军。

    若是敌人还有埋伏，那么到时候，后面四支大军出动，不仅能够将敌人的计谋破掉，更是借此机会灭掉反抗的敌人。”

    王思瑶等虽然知道此事北美联邦新手领主联盟这支大军已经崩溃。

    但近五百亿大军，就算崩溃了，若是有领主聚集一些大军，数量也是非常多的。

    这样聚集起来的大军，虽然士气低落，但并不是没有反击的能力的。

    若是不小心，被这样的大军埋伏，很可能会吃大亏，所以，他们考虑到这个问题，才会选择这样出击的。

    对于商议好的出击办法，其他帝盟领主都感觉不错，于是，他们选出天赋，实力最强的五个人，带领五支聚集的大军出击。

    没有多久，一支数量一百五十五化神期以上修为的士兵组成的大军，从打开城门的黄金长城之中杀出，朝着正在崩溃的北美联邦新手领主联盟的大军杀去。

    原本就已经崩溃的北美联邦新手领主联盟的大军，此时面临杀出来的帝盟大军，哪怕杀出来的帝盟大军只有一百多万，比之他们少了近万倍，但他们依然没有能力对抗。

    崩溃的大军，其崩溃速度更快，而且人踏人，北美联邦新手领主联盟的大军，在逃跑的过程之中，为了逃跑的更快，为了不被帝盟大军追上，他们居然自相残杀，以方便逃跑。

    这样一来，北美联邦新手领主联盟的大军便损失惨重，对于这种情况，马克也是注意到了。

    但马克并未出来阻止，他也阻止不了，因为此事已经崩溃的北美联邦新手领主联盟大军，是根本就不可能听他的的。

    他本身，加上支持他的领主一起，也只是聚集了上千万元婴期以上修为的士兵组成的大军，正准备埋伏杀出的帝盟大军。

    此事他带领聚集的军队，不敢进入正在崩溃的联盟大军之中，因为他怕他聚集的大军进入正在崩溃的联盟大军之中，会使得他聚集的大军因此受到影响崩溃。

    最主要的是，一千万士兵，相对于联盟数百亿正在奔溃的大军来说，数量太少了，就算进入其中，也就如一滴水一般，根本就没有作用。

    到时候，受崩溃的联盟大军影响下，他们被说埋伏帝盟大军，能否挡住帝盟大军的攻击，还是一个未知数。

    也正是如此，马克冷眼旁观帝盟大军不断的杀戮崩溃的联盟大军，等待着反击的机会。

