    “寨主！你说这些人到底是什么来历的？你看他们不但给我们很好的福利，而且居然一天一夜之后，就已经在我们的山寨里面开辟了一个小型的兵工厂！”

    “而且他们所生产的武器装备，还是我没有见过的，虽然我也没有见过多少武器装备来着，但是一般我们经常碰到的那些国军部队的武器装备，我还是见识过的一些的，比如什么马克型重机枪，汉阳造步枪，我们山寨就有差不多30支汉阳造的步枪了，还有中正式步枪等等，可是这个刘飞洋的警备队司令官，他让自己的部队所生产的武器装备，我是真的很多都没有知道是什么名堂来着！”

    当到了第二天下午之后，被放出来自由活动，和吃晚餐的渣渣辉，就满心疑惑不解的对着寨主曹雪茹，滔滔不绝的说道。

    对于渣渣辉的疑问，其实曹雪茹自己也是很是不明白的，所以她也是带着自己的三个留下来了的女土匪一起在四周围观察着刘飞洋所建立的那个新的小兵工厂，

    还有刘飞洋的巡逻部队，也是十分的严密的，换着岗位来进行巡逻，

    “这可不是一般的部队啊！这个刘飞洋到底是从哪里冒出来的？我准备以前没有听过长沙有这么一号人物来着？”

    “而且他所带领的部队，不管是作战素质，还是武器装备的配置，都是绝对完虐长沙这一带的国军的驻守部队的，甚至我看他们比鬼子的部队还要凶悍来着！”

    “这到底是怎么回事情了？看来我的消息太闭塞了，所以根本不知道外面现在的情况，到底是什么样子的了！”

    “连来了这么厉害的警备队司令官，和部队，我居然还是一无所知来着！”

    “都是我把所有的心思全部集中到了那个叛徒二当家李牛本的身上了，要不然我怎么也不会这么容易就被人给杀上了山寨，还懵然不知，实在是太过丢面子了！”

    曹雪茹一边在观察着被刘飞洋重新整理过的凤凰山寨，一边在自己的内心里面，很是不服气的，抱怨着，

    而她身边的那三个女土匪也是不断的和渣渣辉，在讨论着刘飞洋所部的来历，和他们到底想要在他们山寨里面搞什么事情来着，

    就在这个时候，突然从天上飞来了一只白鸽，

    这一只白鸽的脚趾上可是绑着一条纸条来着，这是飞鸽传书来着。

    见此，曹雪茹也是迅速的把白鸽脚趾上的纸条，给取了下来，然后迅速的看了起来。

    “啊！这......”

    当曹雪茹看完纸条里面的内容之后，她顿时讶异道。

    因为纸条上所说的是紧急的内容，就是说叛徒二当家李牛本连同了两个大的山寨，还有他现在所联系的两个小山寨，一共加起来四个山寨，准备明天早上进行总攻击，一举占领凤凰山寨，

    这是曹雪茹在外面部署的唯一一条暗探，所提供的重要情报，

    这也是她所部署出来专门，负责盯住叛徒二当家李牛本的一举一动的，特别暗探。

    只是此时此刻，当曹雪茹收到这样的重要情报之后，她却是哭笑不得，

    如果是以前的话，她肯定很是担心叛徒二当家李牛本这么大的来袭动作的，但是现在她都不知道说什么好了，自己的山寨都没有了，还担心什么叛徒二当家李牛本带着大批的土匪来偷袭之类的？

    而且曹雪茹很相信，只要叛徒二当家李牛本敢带人来这里砸场，对付刘飞洋的话，恐怕会伤亡的很惨烈，甚至这个叛徒二当家李牛本还有没有性命堪忧离开自己这个凤凰山寨，还是未知数来着。

    所以曹雪茹在哭笑不得之后，却是突然很是好奇起来，到底刘飞洋所部和这个叛徒二当家李牛本所带领的大批土匪之间的战斗，会是怎么样的结尾收场的，

    所以在想到这里之后，她也是立即就期待感十足起来了。

    至于要不要去通知刘飞洋会有人来搞偷袭，或者是总攻击之类，曹雪茹也是颇为矛盾，到底要不要通知他好呢？

    还是坐山观虎斗，坐收其利好呢？

    还是做一次好人，通知一下这个占领了自己山寨，并且对待自己也不是很客气的刘飞洋好呢？

    对于这个事情，她还真是有点纠结来着，

    虽然她很不喜欢这个将她打趴过在地上的男人，但是作为一个正直的人，她感觉如果自己不提醒一下这个刘飞洋的话，万一他阴沟里翻船了，那么对于她来说也没有什么好处的，

    因为这个叛徒二当家李牛本一直以来，不但想要占领她的山寨，还想要把她的人也一起给占有的，

    也就是说一旦刘飞洋和他所指挥的部队，被这个叛徒二当家李牛本带来的土匪大军给击败了之后的话，那么曹雪茹的下场就算要被这个叛徒二当家李牛本给为所欲为了，

    当然或者是曹雪茹在战败之后，挑选自杀这一条路来保存自己的完好身体，和名誉了。

    所以一想到刘飞洋有可能会阴沟里翻船之后，她就顿时不淡定了，

    于是她就马上去找刘飞洋了，

    而这时候的刘飞洋则是正在吃下午餐，

    “嗯！你来我这里干嘛？是不是感觉我对你太好了，让你和你的手下们可以在山寨里面活动自由了，所以想要干一些什么事情？”

    当刘飞洋快要吃完他的下午餐之际，突然看到曹雪茹风风火火的来到他的面前，于是很是疑惑的询问道。

    “当然不是啦！还有你什么时候对我很好来着，而且这里原本就是我的地方，我的山寨，你只是侵略者，使用武力把我的山寨和我的东西给占有了，所以我一点也不喜欢你的！”

    对于刘飞洋的说话，曹雪茹一听顿时就不乐意的，反驳道。

    “那你现在是来找我吗？”

    对于曹雪茹的这个表情和表现，刘飞洋却是无视掉，然后继续追问重点道。

    “我来找你，是因为我收到了我的暗探的重要情报，说我的叛徒二当家李牛本，准备明天一早上带领大批的土匪来偷袭这个山寨，所以我只是来提醒一下你的，免得你骄傲自大，阴沟里翻船了！”

    对于刘飞洋的单刀直入话题的核心，曹雪茹也是十分如实的回应道。

    “嗯！你还有暗探？”

    “你们怎么联系的？”

    “他的消息准确的吗？”

    闻言之后，刘飞洋倒是好奇曹雪茹居然还有暗探，来进行联系来着，于是也是好奇的反问道。

    “我当然有暗探啦！只不过我把他一直放在监视着叛徒二当家李牛本而已，要不然我怎么会被你这么容易和悄无声息的带人来杀上了我的凤凰山寨，还一无所知？”

    “至于他的消息，是百分之百准确的，这不是我和他第一次的打交道来着！”

    “我和他都是利用飞鸽传书来通讯的！”

    “好了，我说的也够多的了，至于你接下来怎么做，就是你的事情了！”

    “我也管不着你！”

    对于刘飞洋的问话，曹雪茹也不知道自己怎么的，就一五一十的全部如实说了出来道。

    然后她也是感觉自己脑子是不是有问题了，居然会如此坦白出来自己的暗探的秘密，还有联系的方式，

    ......

    ......

    （祝大家新年快乐，新的一年心想事成，财源滚滚，万事如意，一切顺心顺意！）

