    “五百道真龙之力，其实并不是特别的厉害！”

    “你应该明白，这距离成为真龙之体，还差得太远太远！相比而言，我也顶多算是初窥门槛而已！”

    这句话一说完，秦风的脸色，也是微微的变化一番。

    连五百道真龙之力，都只能算是初窥门槛，那真正的极限，又是何等夸张？

    梦龙停顿片刻，继续开口说道：“据我现在所了解，这一门《太古真龙诀》玄奥无比，如果要完全修炼成功，最高层次一共是九万九千道真龙之力。”

    “然而，如此夸张的境界，简直不可思议！”

    “我纵横天武大陆无数年，见识了无数天骄，却压根就没有听人修炼到过！”

    “除非是在我们天武大陆之外，更高位面的那些大世界里，或许会有人修炼到过！”

    秦风深以为然的点了点头。

    如果是九万九千道真龙之力，恐怕整个天武大陆上的所有生灵，都不过是对方动念之间，便可以抹杀吧！

    那等层次的强者，即便是问鼎境武者，都根本不是其一招之敌！

    “在我所得知的消息中，《太古真龙诀》的最高成就者，乃是修炼到了五千道真龙之力，掌控一方！”

    “但即便是如此，却也并非是，《太古真龙诀》的终点啊！”

    五千道真龙之力！

    这般夸张的数字，令秦风都不禁有点懵逼，只觉得内心猛然的跳动了起来。

    事实上，从听到梦龙，开口说得这些之后，他便一直处于震惊当中。

    震撼！

    无比的震撼！

    “凭着你如今的境界，不过是才接触第一步而已！在今后，你肯定会遇到一些，同样修炼了《太古真龙诀》的家伙！你将与他们进行激烈的争斗，甚至是厮杀！”

    梦龙继续对着秦风，认真的说道。

    秦风沉默不语，听了这个消息，他虽然有些震撼，但却并不畏惧。

    争斗？

    厮杀？

    他秦风，又何曾惧怕过？

    “而我之所以，凭着残留的灵魂力量，一直苟延残喘到现在，也是不想自己的一身强悍力量，就此消散在天地之间！”

    “我想要同样修炼《太古真龙诀》的晚辈，得到我的真龙之力，代替我走向，那真正的武道巅峰！”

    “小家伙，你千万记住！《太古真龙诀》，乃是以强化自身的身体为根基！”

    “唯有自己的身体强度，才是你最大的力量！”

    “其他的东西，比如逆天法宝，甚至是绝世剑法，都不过是次要的力量！”

    “如果我力量足够强，强大到，一拳就能轰杀一切，又何必借助于其他法宝？”

    紧紧的盯着秦风，梦龙的语气，在这个时候，显得十分的严肃。

    “好了，接下来，我便将自身剩下的所有力量，尽数传承给你！”

    “希望你，从今往后，好自为之，莫要辜负了我的心意！”

    “嗡！”

    秦风还没有回过神来，骤然之间，一股无比雄浑的力量，却是将他整个人，尽数笼罩在了其中。

    “吼！吼！吼！”

    一道道真龙怒吼声，不绝于耳。

    这个时候，那梦龙的身体里面，竟是开始流动出，一股股金色的能量光芒。

    随着，这些金色的能量弥漫出来，那四周的空间，都仿佛在刹那间，彻底凝固住。

    这一股股金色能量，正是最为精纯的真龙之力，乃是梦龙最后积存的力量。

    而外面那些海兽，不过是沾染了一部分，便具备那般强大的战斗力。

    可想而知，秦风一旦将这些真龙之力，尽数吸收，实力又会提升何其之多？

