    百兽林。

    昔日强大无比的妖族禁地，今日彻底被毁。

    尸横遍野！

    这一次，方平总算有所收获。

    “七品妖族尸体82具，八品妖族尸体11具，九品妖族尸体一具！”

    开战到现在，别看杀了不少九品妖族，结果也就这边拿到了一具尸体，而且还算完整。

    不过不止这些，方平扫了一眼百兽林内部。

    “好多矿脉！”

    方平微微有些震撼，禁地不愧是禁地，培养出5位九品的地方，可不是缺能量的地方。

    起码三条完整的矿脉！

    所谓完整，那是比天门城那边还要完好的矿脉。

    不过这时候，不是挖矿的时候。

    方平看了一眼，并未多看，迅速道：“校长，陈老，我们现在迅速汇合其他人，马上赶去西方！看看能否在其他人赶到之前，击杀了那些家伙！”

    地窟九品越来越多了，这么下去，方平他们虽然也有援军，可迟早要落入下风。

    陈耀祖迅速道：“那就去！这一次我和张卫雨看看能不能有希望晋级，只要我们可以晋级，这一次……强行压制片刻，我和张卫雨不杀个二三十位九品不罢休！”

    说罢，陈耀祖又迅速道：“而且这一次，到后期未必会守之前的规矩，绝巅不再出手，也许也会成为笑话，方平，你们千万要小心了！”

    陈耀祖此刻信心满满，他觉得自己这次有希望晋级。

    可一旦晋级，到时候也许就要彻底撕破脸，打破规矩了。

    绝巅之战爆发，那时候谁还在乎真王不出手的规矩？

    “您老悠着点吧！”

    方平也笑道：“真要突破了，您刚晋级，这要是爆发了绝巅之战，您才更危险！走吧！”

    方平没再管那些矿脉，这次屠灭了禁地，矿脉放在这，自己回头再来挖。

    这一次，不用守规矩！

    规矩都被打破了！

    方平现在都了解老张的心思，破釜沉舟，只赌一点，地窟不敢这时候彻底翻脸。

    方平严重怀疑，地窟不愿意在这时候全面开战，可能不单纯是因为108条通道没有全部开启。

    可能和他们想要的东西还没出现有关！

    “复生之种……也许要在108条通道全部开启后才会出现！”

    方平这一刻忽然有些释怀。

    地窟强者这么多，复生之种真要已经出现了，地窟强者会不担心？

    会不怕人类拿到手，成就皇者？

    可他们不急，慢慢等着，慢慢熬着，真的只是因为外域通道不稳固？

    御海山通道还在呢！

    地窟强者真要主攻西山地窟那边，一起出力，哪用一个个外域攻击的，直接打破了御海山通道，也许就可以进入人类世界了。

    可他们没有！

    也许是因为不值得。

    东西都没看到，现在打生打死的，没那个必要。

    地窟强者忍耐了无数年，一直在等待108通道全面开启，也许那时候会有惊天之变，复生之种彻底出现，也许人人都可以发现，而不是如现在这般，几乎无人知道复生之种到底是什么。

    “谁告诉他们的？”

    “复生之种的消息到底谁传出去的？让这些地窟强者毫不怀疑，信以为真？”

    方平一边迅速御空，一边想着这个问题。

    这个消息，绝不是空穴来风。

    事关数百真王，这些真王有的谋划千年之久，消息不确定的话，这些人傻了才会干这事。

    攻灭了地球，有好处吗？

    对真王而言，地球算不得什么。

    可他们还是做了！

    那代表他们确定了消息的真实性，或者是一位他们都会相信的强者告诉他们的，很明确的存在复生之种，才会让他们如此去做。

    “能让数百真王相信……一般人可没这个资格！”

    ……

    又过了大概10分钟，双方汇合了！

    “陈老，吴镇守……”

    众人纷纷招呼起来，李德勇大声道：“方平，部长有令，今日倾尽华国之力，战魔都地窟，不死不休！”

    人群后方，张卫雨此刻也进入了。

    大笑道：“今日西、南镇守府，都听从魔武之令，方平，今日你魔武为主，该如何战，你们决定！这一次，华国不惜放弃其他通道，也要在魔都地窟占据最大优势！”

    倾国之力，战这一场！

    丢了华国，那就打下南七域！

    没丢，那也要打下南七域，或者彻底放弃南七域，但是也要打残了此地，让此域荒废。

    方平环顾一圈，看到了很多熟人，看到了很多强者。

    张卫雨这些人居然都到了！

    孔令圆这种坐镇一窟的本源道强者，居然放弃了坐镇，也赶到了此地。

    还有镇星城，也有大量强者赶到。

    方平忽然感觉有些喘不过气来！

    这一战，这些人要是战死在魔都地窟，那华国绝巅之下的精英阶层，一扫而空，新武时代积累的大量绝巅种子，都会泯灭。

    方平遥看御海山方向，那边，此刻接近70道气息贯穿天地，距离他们大概600多里的样子。

    进来的60多人，汇合了姬瑶麾下的4位神将，差不多凑足了70人。

    西方，那15道气息，现在也不再管狡它们，而是绕道走侧方去和那些人汇合。

    一旦汇合，九品境就超过了80位！

    而此地，哪怕加上残了的郑涛，也才24人。

    以24人之力，战80多位九品。

    并非不能战！

    张卫雨、陈耀祖这些人，谁不是以一敌二敌三的主。

    可如果这么打，那人类伤亡会极大！

     24位强者，最终也许会战死一半以上，这是华国无法承受的损失！

    方平没说话，而是迅速凝聚出了30团左右的不灭物质，一人丢了一团，剩下的交给了吴奎山，大声道：“诸位，该用则用！我们可以战，可保命也重要！

    华国大宗师级强者，大半汇聚在此，一旦有损，国殇之痛！”

    方平说罢，接着马上道：“去汇合狡它们，那边还有5位九品妖兽，让妖族出战，妖族打前阵，这些妖族，悍不畏死，如今两大禁地覆灭，它们已经出手，无路可退，不战也得战！”

    众人说着，已经迅速朝西方赶去！

    二十多道强者气息，纵横睥睨，这一次，无视下方城池，一些城池的七八品强者，看到他们飞来，几乎是以最快速度遁逃。

    不能留在城内！

    之前郑涛那边一战，九品大战，直接摧毁了一座城池，覆灭了无视人，斩杀了城内所有高品。

    这些人虽然感受的不明显，可也知道有人被殃及池鱼了。

    此刻，哪敢留在原地。

    七八品武者，都是有多远遁逃多远。

    个别九品还行，数十九品，给他们一个胆子，也不敢此刻拦截，虽然之前真王有这样的命令，可此刻无一人敢来送死。

    方平一边御空，一边皱眉。

    这一战，打到这地步，已经远远出乎他的预料了。

    可敌人太多，这么下去，也不是办法！

     80多位九品，还有九品在入域！

    怎么打？

     20多人，哪怕张卫雨说了，后续还有援军，可能来多少？

    他可不想打一场死伤惨重的战争！

    有他方平在的战争，就不该死伤惨重。

    他之前剩下的8亿点财富值，现在都快用光了，前前后后，又投入了四五亿点财富值进去，黄金屋都给自爆了。

    加上之前消耗的，从禁区出来的十几亿点财富值，一场大战，几乎消耗殆尽。

    损失如此惨重，这要是再死伤一大批九品，这一战值得吗？

    想了想，方平忽然道：“弱九品强者有多少？”

    这话一出，人群中，不少人看向他。

    方平则是没管那么多，环顾一圈，迅速道：“李老师，王部长，田师兄，谢部长……”

    方平最后看向吕振，他没想到吕振这时候也进来了。

    不过方平还是迅速道：“再加上吕老和我，总共6人，都是弱九品差不多的气息！我们6人，如果收敛了气息，现在去御海山方向，伪装地窟援军……”

    这话一出，张卫雨脸色剧变道：“不可！真王观战，不可能给你们这样的机会！”

    这时候了，方平居然想打入敌人内部，这得多冒险！

    是不是援军，真王不知道吗？

    一旦传音，他们6人被80多人围杀，必死无疑！

    方平深吸一口气，沉声道：“那就让战王前辈扰乱了局势，就如同上次，双方都不再观战，任由我们厮杀！让真王成为瞎子、聋子！

    我们6人，携带绝巅强者的分化体从后方伪装同伴进入……”

    方平迅速盘算了一下，现在的财富值够不够。

    增加一人，那都是要10倍代价的。

    伪装气息，方平自己是10点一分钟，加5人的话，100万点一分钟，一小时那就是6000万点了！

    “5人代价太高昂了，其实用不了那么多人……也许可以少一点，其实保险起见，我和李老头就够了！”

    真要他和李老头，那消耗的就可以忽略不计了。

    方平想到这，忽然推翻了策略，迅速道：“我和李老师去好了，不再伪装，而是暗杀！速度只要快，瞬杀一人马上离开，我们有这样的把握！我自爆精神力震慑一人，李老师出剑斩杀一人！

    带着他们绕圈子，打乱他们的部署，分散他们的兵力……”

    方平越说越顺畅，迅速道：“就该这么办！唯有如此，我们才能以最小的代价，吃下他们这些人！另外，大家携带了绝巅分化体的话，还请给我们一些，看看能否多杀一些人！”

    他说着，张卫雨忽然道：“方平，这次最好别用分化体！绝巅之战即将爆发，除了张部长的，其他人的你最好别用，以防造成一些绝巅战力下滑，多杀几位九品，远没有用分化体造成的代价大！”

    如果绝巅不发生大战，修养一段时间就可以恢复。

    那张卫雨不会说这话，可如果绝巅大战在即，这时候用绝巅的分化体，稍有不慎，就容易造成绝巅陨落。

    这个代价，华国承受不起！

    方平也是脸色微变，疏忽了！

    真的疏忽了！

    之前他让蒋超他们来，当时想的是此地爆发大战，哪怕绝巅参战，也就限于老张几人。

    可现在，未必如此。

    比如苏家老祖这些人，也许也会赶来参战，一旦在战时动用他们的分化体，造成他们精神力缺失凝滞，那就麻烦大了。

    方平深吸一口气，看向张卫雨重重点头，其他人也许不好意思说这些，镇星城的几位强者大概不好说这话，倒是张卫雨提醒的对。

    这时候，不该指望用绝巅的分化体杀敌。

    至于老张的……可以用，方平现在觉得老张不在乎这点缺失。

     “那就我和李老师去暗杀敌人，打乱他们的部署！你们尽量不要分兵，一旦分兵，那就麻烦了！”

    正说着，张卫雨忽然传音道：“张部长说，你之前看到的那只猫，是界域之地的猫！关键时刻，可以让吕振出面，让那只猫出手！它现在就躲在地下，靠禁忌海海水遮掩气息，部长和对方达成了一定的协议，付出一些代价，可以让对方暗中出手！”

    方平瞳孔一缩，迅速传音道：“在希望城？”

    “不止，它现在正在四处打通道路，倒灌海水，遮掩气机。具体在哪，我也不是太清楚，不过你留心探查，地下有暗河的地方，它也许就在，应该离我们不是太远。”

    张卫雨语速飞快道：“还有，不可完全信任它，界域之地的强者想做什么，谁也不清楚。尽量防着点，另外……部长让我告诉你，有本事再吸引几百九品来此！

    他在关键时刻会出手，覆灭这些强者，彻底打破绝巅不出手的规矩……

    当然，那是在值得的情况下。

    如果九品不够多，人类不会主动打破这些规矩，因为这对我们更有利！”

    方平听的心惊，老张这次真的准备干大的了。

    居然让他吸引几百九品给他杀，这老头子心够狠，够黑！

    “我明白了，那其他通道……”

    “不用管，做好放弃的准备！”

    “部长说的？”

    “不错。”

    “明白了！”

    方平不再废话，速度极快，隔着老远，精神力爆发，威压撼天，暴喝道：“狡兄，速来！”

    下一刻，远处，口中叼着一块巨大无比能源石的狡，腾空而起，看向方平，咔擦一声，将大能源石吞入腹中，大眼中露出一抹无奈。

    喊我干嘛？

    我正在搜刮战利品呢。

    厨子居然带人来了，难道……觉得自己毁诺了，找自己算账的？

    不就是没打城池吗？

    可也打灭了万蚁沙漠啊，而且打的多轻松啊！

    不对……

    狡忽然意识到了麻烦，我打的这么轻松，厨子不会觉得自己太舒坦了，不乐意了吧？

    它这次剿灭了万蚁沙漠，是真的相当轻松。

    数百妖族，先是围杀了三头大蚂蚁，接着又围杀了被分兵的两头九品蚂蚁，很简单的。

    界域之地的妖族，损失不是太大，也就死了三十多头七品妖族，外加四五位八品妖族而已。

    想到这，狡的金身忽然暗淡下来，原本趾高气扬的狡，下一刻变的惨兮兮的，如同掉进了泥坑的大狗，狼狈不堪，金身上还出现了一些裂痕。

    我打的很惨的！

    “……”

    远处，方平众人一脸呆滞。

    这个……这个什么情况？

    陈耀祖这些人不了解狡，还真以为它受伤惨重，倒是没怎么多想。

    可方平了解它啊！

    这大狗，当初在天门城就是这样的，装惨！

    反正有好处它就上，也不在乎面子不面子的，没好处的事，它一般不愿意干。

    方平懒得理会它，精神力爆发到了极致，迅速暴喝道：“我等击杀九品强者数十，如今禁区来援，我们的援军还需要再等一段时间才能赶至！

    若是不想被禁区强者剿灭你们，速来汇合，真以为剿灭了万蚁沙漠，那些人还会放过你们？

    你我分兵，你们必死无疑，如何抉择，自己考虑！”

    方平压根就不担心它们不汇合，现在分兵，狡这些家伙，只要方平他们一走，不在西方待着，那它们可能很快被那些强者剿灭。

    狡既然已经出了手，现在就不是它剿灭万蚁沙漠的事，而是站在了人类这一方。

    这样的叛徒更招人恨！

    狡微微一滞，这话说的……好像没问题。

    除非……

    它都没想完，方平好像知道它在想什么，再度大喝道：“现在想退回界域之地，迟了！这一次南七域汇聚九品上百，我等战败，界域之地就再也不是乐土！

    到时候，九品入界域之地，你等逃不过此劫！”

    真王不可入界域之地，九品却是没这么多限制。

    狡的巨眼眨动了一下，上了贼船了？

    好像有点这感觉！

    现在退了，厨子他们败了，自己就惨了。

    不退，那得和好多九品开战的。

    这时候，双方已经快要汇聚了。

    狡有些烦恼，厨子说好的可以稳赢的，其实也的确稳赢，对方迅速斩杀了那些南七域本土强者。

    可狡也没想到，禁区会来这么多九品援军。

    这一战打到这地步，它现在也有些无奈了。

    自己没出手还好，出手了，杀了大蚂蚁，明摆着不会被放过的。

    “吼！”

    狡陡然嘶吼一声，下一刻，万蚁沙漠中还在吞噬妖兽尸体的妖族，纷纷腾空而起。

    此刻，七品妖族已经不过百，八品妖族也少了一些。

    方平见状再次大声道：“两大妖族禁地已经覆灭！狡兄，人类绝巅强者，镇天王、武王、战王、冥王……共同决议，册封你为南七域妖族之王！

    此战结束，你为南七域妖族之王，人类管人，妖王管妖，互不侵犯！”

    妖王！

    诸王册封！

    狡的大眼睛再次眨动起来，感觉好牛叉的样子。

    诸王册封的妖王？

    怎么感觉和王庭之主差不多了？

    这么说，自己以后就是诸王之下第一妖了？

    此刻，界域之地那些妖族，也是个个咆哮起来，有些激动和兴奋。

    不管对人还是对妖，真王强者都是至高无上的。

    此刻，方平带来了人类诸王的册封，虽然不是地窟诸王，可在它们看来也差不多。

    金角兽王居然获得了诸王册封，这可是南七域第一次发生。

    就在这时候，方平手中出现一块令牌，一把抛了过去，大喝道：“狡王可愿接令？此令乃镇天令，人类绝巅第一人镇天王之令！镇天王曾斩杀多位真王强者，无敌于世！若接，狡王便是南七域妖主，日后人类世界，可任由狡王通行！”

    方平没说不接的下场！

    可诸位妖族还是震撼。

    人类第一真王，斩杀多位真王的存在。

    复生之地，可以和神陆抗衡，就在于这些绝顶强者。

    这个令不接……那就有的说道了。

    这可是扫了人类诸王的面子。

    狡也很无奈，厨子都丢来了，我接不接啊。

    这不接……多不合适啊。

    接了，厨子明摆着让自己出苦力嘛，本王又不傻。

    算了算了，让其他傻妖出力吧，本王是王者，指挥就行。

    狡不再废话，很快，令牌被狡吸入了空中，眨眼间消失，也不知道是不是被它存在肚子里了。

    “拜见狡王！”

    这一刻，诸妖纷纷伏地。

    诸王册封，这就是名正言顺。

    方平说“狡王”，那“金角兽王”就成为了过去，从今往后，它就是“狡王”，这是人类诸王给的封号。

    ……

    这些妖族在拜见，蒋元华却是传音给李新民，询问道；“你家老祖有镇天令吗？”

    李新民乃是镇星城李家家主，好半晌才道：“老祖有令牌，可不是什么镇天令，不过好像的确还是老祖的东西，至于老祖册封……老祖多少年都没回来了，哪有时间干这事。”

    别开玩笑了，李家人都多少年没看到镇天王了。

    老祖哪有闲工夫来册封一个外域妖族当妖王，方平这谎话说的，也就忽悠忽悠妖了。

    方平却是不管这个，这时候，加上5位妖王和他以及李老头，人类这边九品战力也有29位了，郑涛正在迅速恢复中。

    “我和李老师现在潜伏过去，诸位小心！”

    他刚说完，张卫雨忽然道：“我、陈老、吴川、吴奎山，我们四人单独行动！我们四人联手之下，比当年天植王庭三人只强不弱，新晋绝巅都可一战！他们一起行动，我们去猎杀这些强者！”

    四大强者，都在本源道上走出了一大截，这一战，也许他们都有希望晋级绝巅。

    四人联手，比当年黎渚三人还强，绝巅之下无敌的存在！

    十位八位的九品，压根就奈何不得他们。

    方平考虑一会，迅速点头，接着转身交代了狡和人类一起行动，带着李老头迅速消失在原地。

    他和李老头去当杀手！

    搅乱那支数十人的九品大队，就如当初在王战之地对付枫灭生他们，杀到他们崩溃！

    他一走，张卫雨几人也是迅速收敛气息，朝那边赶去。

    四大强者联手，方平这俩家伙真要让对方分兵，那只要人数少于5人，他们可以迅速吃下对方，蚕食对方，从而消灭他们。

    就是不知，这一次地窟神将榜上可有强者来此。

    神将榜中的强者，倒是极强，不可小觑。

    张卫雨甚至想到了右神将，当年，其实他和右神将交过手的，不过那时候，他不是右神将对手，不知道这一次这位三人组之一，是否到来。

    黎、花、古三人，当年也是人类的最大对手。

    真王不出，这三人纵横睥睨，人类绝巅之下，原本张涛、李振、南云月三人也可匹敌。

    可张涛率先晋级，李振即将晋级，这三人无敌于世，多次制造了混乱。

    若不是李振突破的时候，打残了他们，现在人类九品，恐怕有不少人会死在他们手中。

    “三人组死了一个，黎渚不出，右神将这次会来吗？老子还真想见识见识！”

    张卫雨有些期待，和这样的强者一战，也许才能晋级绝巅。

    不过哪怕没来，这次也足够了。

    “昔日张涛也是大战十多位九品境，战至最后，击杀诸强，成就绝巅，这才是绝巅之道！”

    当年，张涛说是一觉睡醒了绝巅。

    可那也是建立在大战的基础上，一战之下，一人之力，斩杀十多位九品。

    这才是真正的绝巅之下无敌！

    当今世上，真的无人可以做到这一步，别说十多位都是本源道，就算是弱九品，张卫雨众人，也未必可以匹敌10位弱九品，四五位还行，10位，不但击败，还要全部斩杀……

    这不是他能做到的！

    下一刻，张卫雨又想到了方平，这小子现在晋级也快，也有点当初张涛同阶无敌的趋势，别不是又一个武王吧？

    不过这是好事，人类的好事！

    环顾一圈，身边三人都是一脸坚毅，张卫雨再次感慨，也许张涛这次让大家战这一场，就是存了让他们借机踏入绝巅的意思。

    这一战若胜，携无敌之势，也许大家真的可以晋级。

    人类数百年来，就没打过这样的大仗，也没杀过这么多九品。