    “你有什么条件吗？”谢时竹将手机锁屏，抬眸盯他。

    景宴说：“没有。”

    谢时竹眉眼带笑，“也对，跟我结婚你又不吃亏。”

    景宴：“……”

    两人交谈过后，谢时竹从沙发上起身。

    景宴望着女人的背影，肩劲完美，礼服露出她一大片背脊，从他的角度看过去，女人的背部光滑细腻，有一条弯弯的曲线，性感的过分。

    休息室的暖橙色光落在她的肌肤，蒙上了一层光泽。

    人都是视觉性动物。

    景宴眼眸一沉，喉结动了动，说：“你喝了酒，我让助理送你回去。”

    谢时竹没有拒绝，背对着他点头：“好，那我在外面停车场等你。”

    “嗯，”景宴的声线依然低低沉沉。

    谢时竹孑然一身从休息室出来，打算直接离开宴会，刚走了几步，程思雨一身白色礼服出现在她的面前。

    程思雨身边还站着五位名媛。

    谢时竹知道，以程思雨这种懂得察言观色的人，十几分钟就能与这些名媛打成一片很正常。

    程思雨脸上洋溢着甜甜的笑，把手上的香槟递给谢时竹，“姐姐，上次景成带我见你闹得不愉快，今天妹妹敬你一杯算是道歉。”

    几个名媛彼此交换眼神，她们在意的是闹的不愉快五个字，看来谢时竹是真的被甩了啊！

    谢时竹低头看向她手上的酒杯，没有打算接过的意思，静静地睥睨着程思雨。

    程思雨握着酒杯的手指僵住，脸上划过一丝尴尬。

    将近三分钟的时间过去，谢时竹纹丝不动。

    其中有一个名媛看不下去了，她替可怜兮兮的程思雨撑腰：“谢时竹你不要仗着自己是谢家小姐就看不起人啊！”

    紧接着就是赞同声，几乎都在指责谢时竹的趾高气扬。

    程思雨摇了摇头，但心里万分得意，她唯唯诺诺地瞥了谢时竹一眼，又赶紧低下头，“不要这么说她，小竹姐有怨气也正常。”

    “别帮她说话，谢时竹就是不把你当回事。”

    帮程思雨说话的名媛话音一落，谢时竹没有否认地点头：“是啊，我确实没有把她当回事。”

    程思雨在原地愣住，咬着嘴唇，委屈极了。

    名媛们以一种鄙夷的目光瞪着谢时竹。

    “我想问问，你们会把抢自己未婚夫的女人当回事吗？”谢时竹以前在公司竞争职位时见到的白莲花数不胜数，程思雨这种级别的对她来说就是小意思，“还是说你们要跟一个小三共情？”

    名媛们脸色僵住，方才还嚷嚷着为程思雨做主的女人突然闭上嘴巴。

    谢时竹说的好像没问题，程思雨确实抢了她的未婚夫。

    她们也都有婚约，出生在豪门，每个人的婚姻都和家族利益牵扯，万一自己的未婚夫也找了个女朋友，那下一个被看笑话的人就轮到自己了。

    试想一下，这事要是放在自己身上，说不定早抢过酒杯把酒泼到程思雨脸颊。

    程思雨眼眶湿润，反驳道：“我不是小三！”

    谢时竹朝宴会中间被几个男人围住的景成扫了一眼，他正喝得兴起，完全没有注意到这边，于是谢时竹一点脸面也没有给留。

    “你不是难道我是啊？我跟景成的婚约从前年开始就已经在报纸上、网络上出现，你会不知道？”谢时竹比程思雨高半个脑袋，说话时还得低下头，她睨着程思雨说，“而你上个月才进的景氏。”

    程思雨眼泪在眼眶里打转，她委屈地看向身边帮自己说话的名媛之一，但此刻已经没人站在她这边。

    经谢时竹方才的话，几个人如梦初醒。

    想不劳而获，飞上枝头变凤凰的女人在名媛眼里可比强势地谢大小姐更讨厌。

    耳边传来几个名媛质疑的声音，程思雨心虚得面红赤耳。

    谢时竹背过身，看到原主身上恶意值已经降到了70，她微微勾起唇角。

    身后的吵吵闹闹与她无关，谢时竹踩着高跟鞋，事不关己走出宴会。

    景宴在谢时竹离开休息室一分钟后紧跟其后，看见谢时竹被几个女人围住，他让助理停下。

    两人就隐藏在拐角处，安静地看完这一幕。

    景宴目光沉沉，饶有兴趣盯着谢时竹远去的背影。

    谢时竹等了五六分钟，助理跟景宴便来到停车场。

    助理扶着景宴上了车，谢时竹提起裙摆，也同他一起坐在后车厢。

    但她长腿轻轻一伸，高跟鞋抵住了即将要关住的车门。

    景宴深邃的双眸凝视着她，似乎不理解她的意思。

    须臾，谢时竹靠近了景宴，两人挨得很近，谢时竹能看清景宴深棕色瞳孔微微放大，对方呼出的气息喷洒在她的脸颊上。

    助理从后视镜看到这一幕愣住，因为车门没关，他也不能将车启动。

    景宴稍微呼吸就能闻到女人身上淡淡的香水味。

    “你……”

    景宴遇到过不少投怀送抱的女人，在他以为谢时竹之所以提出合作或许和其他人没什么区别时，女人红唇轻启：“借位吻我，有狗仔。”

    “……”景宴微怔，眼角余光往外面瞥去，果然看到一个鬼鬼祟祟的人举着相机，他抬起一只手轻轻拨开谢时竹的耳边碎发，错位让拍照的人误以为他们在接吻。

    为了让明天的新闻热度高一点，谢时竹双手搂住了景宴的腰。

    景宴浑身僵住，他依稀感觉到衣服染了些女人身上的香味。

    几秒后，谢时竹收回腿，伸长胳膊将车门关上。

    “砰”的关门声后，谢时竹立马弹开，拉远距离。

    似乎刚才的环腰也仅仅只是为了那场合作。

    助理这才将车启动，先送谢时竹回谢家。

    景宴还未反应过来，他腰间薄薄衣服布料还残留着女人掌心带来的余温，紧接着就听见谢时竹有些抱怨的话。

    谢时竹说：“景先生，刚才是我先主动的，别忘了我的条件。”

    他微怔道：“抱歉，下次我会注意的。”

    助理偷听到他们之间的对话，尤其是听到景宴的道歉，惊到差点放开方向盘。

    路上，两人相对无言。

    到了谢家别墅门口，谢时竹推开车门跟两人道别，景宴却没有立马离开，而是盯着黑夜中的那抹红，直至消失他才示意助理开车。

    深夜，在景宴快要入睡时，手机响了一下，他点了点屏幕，看见是谢时竹的消息有些惊讶，点开信息内容后，是一个在线传送的文档。

