    “所以说，这看似肉排，图标也是肉排的掉落材料，其实里面蕴含了那些动物身上所有可能的部位？这其实是一块儿精华？”

    王自吃惊了，然后毫不犹豫的点了一道红烧肉出来。

    选择完毕之后，菜单消失，灶台上方出现了那熟悉的烹饪标志，那肉眼可见的读条进度证明，这做菜的速度也确实提高了太多。

    没等多久，一道香气四溢的红烧肉就出现在了王自的手中，他的口水彻底控制不住了，直接用筷子夹着就大口的吃了起来。

    “爽……”

    再次一口气干完一盘子分量十足的红烧肉之后，王自喝了一大杯水，感觉肚子真的是饱饱的，充满了幸福感。

    这样的生活，才称得上是生活啊！

    可惜目前还没有找到小麦、水稻这些能够制作主食的种子，暂时还只能以肉食和水果为主了。

    对了，这么说来，种植计划也必须提上日程才行。

    不过饭后运动么……先开辟新的地下层用来圈养野猪吧。等明天获得足够的食材后，然后再用明天的一机灵次数来合成更高端的食材，这样就能做出更好吃的菜品了。

    光是想一想……不行，口水又止不住了。

    饱食度满值的王自，动力满满的冲到了下面的层数去，在天黑之前一口气开辟了三个新层，然后将这几层的巢穴顺序调整了一下。

    目前基地的状态是这样的：负一层是卧室生活层，负二层是工作室，负三层到负五层变成了刚刚获得的三个野猪巢穴，负六层因为用金属墙壁加固过是土行狼，负七层是系统赠送的万能巢穴目前设置了六翅鸥，负八层是电角狼，负九层是土行狼。

    这一眨眼就弄到负九层了，王自感觉以后真说不定会弄出多少个新层出来。

    地面上河边还有个野生的果树河马刷新地，外面还有个散养的石甲猿天坑，这养殖规模可以说是越来越大了，王自的食物储备已经多到吃不完的程度，所以他才可以让小王不断的合成更高级的食材来满足口腹之欲。

    弄好地下的新层后，果树因为必须要有阳光雨露，所以势必只能种在地上，这就只能等白天了。

    第二天一早，简单收拾完之后，王自最终选择直接传送到地面上旁边那栋大楼内，然后爬到了大楼的顶端。

    既然要弄个种植场，那就干脆弄到大楼上方，这样至少不用担心丛林里面出现什么怪物破坏果树，只用防备飞鸟就好了。

    利用准备好的超级土块儿，在楼顶上方直接搭建了一个两层土块儿厚度的巨大的平台，然后王自将之前从果树河马那里弄到的果苗全都直接栽种了上去。

    这时候，系统的方便之处又体现出来了。栽种树苗这种事情，竟然跟安放方块和物品没有任何区别，只需要从物品栏里面取出来，往地面一放，这果树苗就自动栽种完毕，土坑什么的全都围好了，根本不用动手。

    将库存的果苗都栽种上去之后，发现数量不太够，王自又下去收割了一波果树河马，毫无风险的再次得到了一堆果苗，这才将楼顶的这块儿果园建设完毕。

    “可惜工作台没有解锁肥料的配方，看来只能靠天吃饭了，希望这些果树能顺利长大吧。”

    干完这件事情之后，王自也不着急出去，而是回到了基地里面，先是将一晚上刷出来的怪物们全都收割完毕，然后直接跑到工作台前面，利用今天的两次一机灵，连续两次将野猪肉排进行的了升级。

    【超级精品的野猪肉排：这已经不是普通的食材了，似乎里面蕴含了特别的力量和精华，相信任何厨师见到它都会情不自禁的想要做出最好吃的菜品来。】

    看着图标上面果然又出现了那种代表发光的小细线，王自就知道，这食材稳了。

    脚步匆匆的冲到加工灶台面前，再次点选了一份红烧肉，几十秒后，这道用新食材制作而成的红烧肉就热气腾腾的出现在了王自的面前。

    (ˉ﹃ˉ)

    光是闻到味道，王自就觉得自己的食欲已经被调动到了极点。他几乎是用扑上去的姿势来到了桌子前，用最后一分理智让自己使用筷子而不是手抓来品尝这道菜品。

    好吃。

    词汇匮乏到了不知道怎么描述，这一刻深感到自己文化程度还是太低了。所以王自脑袋里面现在只有这两个字在以各种姿势飞舞打转，就像是某美食动画里面那些吃到好吃菜品的人一样，他只觉得这菜真的就跟下了药一般，让自己的精神意识忍不住飘飘欲仙。

    “啊……”

    在小王奇怪的眼神中，王自半天才缓过神来，他清醒了一下之后，发现自己甚至连盘子都舔干净了，几乎不用洗。当然，加工灶台盛放菜品的这些餐具，本来也会在吃完之后过一会儿自动消失就是了。

    “主人，你刚刚怎么了(?▽?)?”

    “啊没事……主人我就是吃到了极致的美味，所以感觉到很爽而已……”

    “原来这就是‘爽’啊！明白了，主人刚刚就是跟那些电影里面的人有了一样的感觉吧！看你的表情和他们很像呢d(′ω｀*)”

    “嗯对，应该是了。不对，等等，你说的什么电影？”

    王自先是点头，然后突然觉得不对，赶紧追问到。

    “就是那些主人你特意让我保存下来的里面角色都不穿衣服的电影啊(*^▽^*)”

    “才不是特意要你保存的啊！快给我忘掉！”

    王自庆幸这里只有他和小王没有别人。

    “咦，主人的意思是要将那些电影和图片都删掉吗？感觉很可惜的说……那我现在就删吧╭(╯^╰)╮”

    “……停下。先、先留着好了，不要误会！我只是觉得，这、这些东西删了就再也没有了，那都是人类世界最珍贵的资料，不能就这么随意丢失。对，都是珍贵资料！”

    王自语无伦次的赶紧制止了小王，那些东西他都没有批判过，怎么能就这么删掉啊！

    “好吧……既然主人说是珍贵资料，那小王会好好保存哒。(〃'▽'〃)

    “请务必好好保存……”

