    林洪涛欣喜若狂的来到王府的前院，此刻的林彧，正和霜儿从正门进来。

    林洪涛见此，立马就冲了过去。

    “儿呀！我的好儿呀！林家列祖列宗有灵呀！快快快，快让爹好好抱抱你！”

    说话间，林洪涛魁梧的身子便朝着林彧抱了过去。

    刚刚归来的林彧，见到林洪涛要给他来个熊抱。

    回想那日自己刚刚醒来，林洪涛给他的“疼爱”，林彧不由心头一颤。

    他连忙往后退了两步，伸手阻止了林洪涛。

    “老家伙，你别过来！”

    林彧的话，并没有让林洪涛感觉不悦，反而是让他更加的喜悦。

    “彧儿，今日你在都郡所行之事，为父都已经听说了，你小子不愧是我林洪涛的儿子，真是列祖列宗显灵，哈哈哈……”

    林洪涛完全压制不住内心的激动情绪，大笑了起来。

    林彧皱眉，自己不就是当资本家割了一茬韭菜么？这林洪涛怎么高兴成这个样子？

    林洪涛欣喜若狂，他目光开始在林彧的身上打量，跟着又将目光扫向了一旁的霜儿。

    来回找了好几遍，林洪涛都没有发现他心心念念的战刀。

    这让他不由地朝着霜儿询问起来：“霜儿，东西呢？”

    霜儿一脸错愕，完全不明白林洪涛所说的东西是什么。

    “王爷，霜儿不明白您说的是什么东西！”霜儿疑惑地回答道。

    林洪涛闻言，又连忙看向了林彧：“彧儿，东西呢？”

    林彧也不知道林洪涛在说什么，同样是回答了一句：“东西？什么东西？”

    林洪涛一顿，他所说的东西，自然是自己的战刀。

    前两天，林彧把他随身佩戴的战刀都给当卖了。

    今日林彧挣得个盆满钵满，自然是有钱将那战刀给赎回来的。

    “当然是为父的战刀呀！你忘了么？前些天被你拿去当卖的那把战刀呀！那可是先皇御赐，伴随本王南征北战的战刀呀！”

    林洪涛连忙说道，他心中突然涌出了一股不好的预感。

    听到林洪涛的话，林彧这才恍然大悟。

    他倒是把林洪涛这战刀的事情给忘了。

    “哦，你说拿把刀呀？我卖给牙行了，现在我也不知道在哪！”林彧一摆手，轻描淡写的说道。

    林洪涛一顿，急忙追问：“彧儿，那你赶紧去赎回来呀！”

    林彧闻言，却是一摆手，缓缓说道：“我没钱，你有钱你去赎！”

    此话一出，林洪涛就愣住了。

    他要是有钱，早就把自己的战刀赎回来了。

    堂堂辽王，身上连几两银子都拿不出来，他估计是混得最差的王爷了。

    而这都是败林彧所赐，若非林彧败家，林洪涛岂会如此穷困潦倒，连自己的战刀都没钱赎回来？

    “彧儿，为父若是有钱，早就赎回来了，听闻，你今日挣得白银八十余万两，赎个战刀应该不是问题的。”林洪涛一脸期待的说道。

    自己没钱没关系，自己儿子有钱就行。

    反正林彧今天挣了八十万两银子，如此多的钱财，足够让他这个辽王风风光光了。

    “没钱！”

    只是，林洪涛期待满满，换来的却是林彧的这两个字。

    他满脸疑惑，看看林彧又看看霜儿：“没钱？今日彧儿你不是挣得个盆满钵满了么？怎会没钱？”

    林彧一副不以为然的样子，缓缓说道：“花完了！”

    “什么？”

    林彧话音一落，林洪涛就失声惊呼起来。

    他目光颤动，有些不敢相信自己的耳朵：“八十多万两，全都花完了？”

    林洪涛的声音提高了数倍，难以置信的话语，传遍整个王府。

    八十多万两呀！那可是八十多万两银子呀！

    造孽，造孽呀！

    林家列祖列宗再上，我林洪涛愧对于你们。

    他日九泉之下，我无颜面前列祖列宗呀！

    彧儿他娘，是我对不起你，没有把彧儿教好。

    八十百多万两，啊……

    我上辈子到底是造了什么冤孽，摊上这么个败家子。

    “全花完了呀！六十来万一般进货买了天道足浴的泡脚材料，另外一部分用来修缮天道足浴的二楼和三楼了，还有些则是客人预存赠送的，并不真实存在。”林彧轻描淡写地给林洪涛算着账。

    林洪涛听着，脸上的表情愈发难看。

    不过很快又露出了一抹笑容。

    按照林彧所算，那他手上应该还有二十来万的宝钞。

    虽然不及那八十万，但对于王府来说，也是一笔不小的资金。

    至少，能够将以前林彧当卖的那些家产给买回来。

    “彧儿，那还剩下二十万两呢？”林洪涛连忙追问，一双渴望的眼睛，死死地盯着林彧。

    “刚才不是说了么？都花完了！”

    林彧再次回答。

    林洪涛彻底傻眼了。

    本以为多多少少还能留点，有个二十万也是非常不错的。

    可……林彧这败家子是一分没剩呀！

    “全，全花完了？你，你都花哪去了呀！”林洪涛欲哭无泪。

    刚才他还在林家祠堂给林家列祖列宗上香，感慨祖宗显灵，让林彧有了挣钱的本事，不再向之前那般败家。

    可虽知道，那都是假象。

    林彧挣钱，不过是更好的败家罢了。

    话说到这里，林彧朝着一旁的霜儿看了一眼，霜儿这才说道：“王爷，世子刚才在回来的时候，去了一趟府衙，用二十万两宝钞买了城郊的五座山。”

    “什么？城郊的荒山？那可是栎树榉树成灾呀！烫手的山芋，别人倒贴都不要，你倒好，花二十万两买？造孽呀！真的是造孽呀！”

    林洪涛几近抓狂。

    前几个月，王府和府衙为了处理成灾的榉树，不知道花了多少银两。

    今日林彧却花钱购买榉树成灾的荒山，这能叫人不郁闷么？

    “老东西，差不多就行了，我乐意花钱，不行么？”

    林彧一摆纨绔姿态，他知道，自己要是正儿八经跟林洪涛解释，林洪涛也是不会信的。

    毕竟白炭之说，俞朝无人知晓。

    林洪涛看着林彧，心中无奈。

    儿子是自己生的，败家是自己惯的，纨绔是自己宠的。

    彧儿就算是再败家，只要他开心就好，对，他开心就好。

    林洪涛老泪纵横，口中一句话也说不出来了。

    “行，当然行，彧儿，只要你开心，为父无话可说。”林洪涛憋了许久，才摇头说了这么一句话。

    “行了，我饿了，让人拿吃的来！”

    林彧一摆手，张口就要吃点的。

    “彧儿，我这就去吩咐厨房给你弄只鸡，这可是王府最后的肉食了。”

    林洪涛低喃着，就往厨房的方向去了。

    很快，林洪涛就把事情交代了下去，而在王府幽静的竹林内。

    林洪涛正负手而立。

    他的跟前，跪着今日在书房的那个黑衣男人。

    “王爷，事情已经办妥了。”

    黑衣男人毕恭毕敬，他在说这句话的时候，还不忘将手上那西瓜大的盒子呈给了林洪涛。

    林洪涛看了一眼那盒子，敏锐的嗅觉，让他闻到了盒子里面传来的血腥味。

    “处理得干净些，别留下任何蛛丝马迹，退下吧！”林洪涛面色凝重，眼眸之中充满了狠色。

    和刚才跟林彧说话的时候，简直是判若两人。

    “等等，让暗卫做好准备，天子很快就会有所行动，辽东都郡，有一场暴风雨要来了。”

    “是！”

    黑衣男人回应一声，眨眼间便消失在了黑夜之中，仿若他从来都没有出现过。

    另一边，林彧在用过晚膳之后，就独自一个人呆在院内。

    他抬头仰望天空，见繁星点点，心中不免失落。

    想要快速地烧制白炭，林彧就需要天时地利人和。

    在二十一世纪，榉木有专业的工具砍伐，烧制白炭有土窑。

    但现在，砍伐榉树成为了难点。

    所以林彧的想法，有些大胆。

    他想直接放火烧山，然后在等天降大雨，浇灭山火。

    让山上的榉树形成不完全燃烧的状态，这便能够让林彧得到他想要的白炭。

    可在大俞皇朝，没有天气预报。

    想要知道何时下雨，只能是夜观天象。

    可现在，天空繁星片片，明日必然大晴。

    “看来明天没有机会放火烧山了，可惜了。”

    林彧轻叹一口气，他今晚上火急火燎地把山买下来，就是想要赶在明天烧一把山。

    可眼下情况，只能等明晚再观天象了。

    而此时此刻，林家祠堂内。

    林耀正跪在林家列祖列宗的灵位前。

    他的身边，还跪着周芸瑞。

    “娘，我爹他气消了么？”林耀内心的惶恐到现在都还没有消散。

    他从来没有见过林洪涛发如此大的火。

    “今日那林彧归来，败光了挣的八十多万两银子，把你爹气得半死，怎会气消？”周芸瑞沉声说道。

    “什么？林彧这个混蛋，要是我被发去北庸关守城，我做鬼也不放过他！”林耀咬牙切齿。

    “耀儿，你放心，为娘绝对不会让你去守北庸关的，今晚我就陪你跪在这里，你爹不收回成命，我就长跪不起！”

    周芸瑞言之凿凿。

    为了自己的儿子，她只能是出此下策了。

    ……

    次日。

    林洪涛卧房外，周芸瑞的随身丫鬟正站在门口。

    “王爷，王妃已经在祠堂跪了一夜了，奴婢怎么劝都劝不回来，您快去看看吧！”

    丫鬟满脸焦急，生怕自己的主子受了风寒，跪坏了身子。

    “王妃若是喜欢跪，那就跪着吧！”林洪涛态度坚定，丝毫不留情面。

    “可是王爷……”

    “听不懂本王的话么？”林洪涛一声喝斥，那丫鬟那还敢说半个字？

    她低下头，便离开了。

    而正好起床散布，经过林洪涛卧房的林彧，正好是看到了这一幕。

    昨天的事情，林彧也是有所耳闻。

    他本以为平时林洪涛大大咧咧，在自己的面前低头哈腰的，完全没有老子和王爷的姿态。

    却没有想到，林洪涛的心思缜密，事情也想的长远。

    王钦之事，林彧也是有所思。

    他知道，不久之后，俞朝天子李亥必会再派人前来辽东。

    到时候，可就不是一个小小的太监了。

    而这，也让林彧有了危机感。

    他不得不将自己的计划提前。

    屯兵积粮，强大己身，势在必行。

    林彧正想着，林洪涛卧房的门便打开了。

    他见到林彧，立马就迎了上来。

    “彧儿，今日你居然早起？这是要出去挣钱？”林洪涛想起昨天林彧也是这个点出门的，心里不免有些期待。

    “不是，我就是起来找找看家里还有什么之前的东西没有！”

    林彧很随意的说道，这句话一出口，把林洪涛吓的一激灵。

    他下意识的就关上了自己卧房的门，顺便上了把锁，生怕林彧进去“收刮”。

    “老家伙，你卧房里面是不是还有什么值钱的东西没有拿出来？”林彧眼睛一瞟，坏笑道。

    这一举动，顿时让林洪涛心惊不已。

    他连忙摆手：“怎，怎么会呢！家里但凡值点钱的，都被你当卖了，哪里还有呀！我那卧房里面就剩下床榻和被褥了，我是怕你小子把为父的床榻被褥都卖了，那为父就只能是天为被，地为席了！”

    林洪涛委屈巴巴的，完全没有王爷的样儿！

    林彧叹息，这以前的世子，还真不是东西，堂堂王爷，被他败得只剩下床榻和被褥了，难怪那王妃周氏，对自己如此厌恶。

    等等，现在我就是世子林彧了，不能骂自己。

    “放心，我不卖你的床榻和被褥。”林彧信誓旦旦的说道。

    林洪涛闻言，内心这才松了口气。

    “哦对了，听说林耀和王妃在祠堂跪了一宿？”林彧轻轻摇头，然后转移了话题。

    林洪涛点点头，脸上的神色突然变得严肃起来。

    他轻叹一口气，对着林彧说道：“你们两兄弟平日里打打闹闹也就算了，但这次他们闯了大祸，必须要严惩！”

    “爹，我看要不然算了，昨天在天道足浴门口，林耀已经被我教训过了，至于王妃，她是当朝宰辅之女，要是长跪不起，对你没有好处的。”

    林彧语重心长，话一出口，林洪涛就投来了诧异的目光。

    林彧居然帮周氏母子说话？这让人百思不得其解呀！

    其实，林彧并非是帮周氏母子，而是帮自己。

    宦官王钦被自己当街殴打，等回到了京都，肯定会把事情添油加醋的描述一番。

    俞朝天子忌惮辽东，朝廷向辽东出手，那是早晚的事情。

    倘若林耀被罚去北庸关守城，那周芸瑞必然不会善罢甘休。

    届时必然会与林洪涛决裂，当朝宰辅必然会率先对辽东发难。

    那么，辽东危矣！

    现在的林彧，需要时间搞钱，好屯兵积粮。

    如果辽东陷入生死存亡的关头，那林彧不也就完了么？

    所以，周氏母子可以受罚，林耀也可以尽情其辱。

    但这个坏人不能让林洪涛来做，得让他林彧来做。

    只要林耀不去北庸关守城，林彧可以陪他们慢慢玩。

