    他难以置信，在这种鸟不拉屎的边境之地，居然会有一条洪荒级别的大蛇。

    看其样子，完全不输给洪荒之森的凶兽。

    当时那位大能就起了一丝贪婪。

    他想收下这条天赋不错的洪荒九头蛇，便从天而降，落到了鸡冠九头蛇的跟前。

    鸡冠九头蛇在洪荒边境之地就跟个土皇帝一般，从来没有一个生物跟走近它一公里范围。

    今天倒好，一个人形生物居然敢站在它不到十米的范围，简直是胆大包天！

    它睁开蛇眼，凶狠的盯着那个男人，考虑要如何吃掉他。

    那个男人却开口对鸡冠九头蛇说，要收下它当蛇宠。

    这句话一说出口，鸡冠九头蛇便狂笑不止，它觉得这个男人可能是个傻子，敢在它的地盘上收它当蛇宠？

    那男子面对鸡冠九头蛇的狂笑，并不以为然，而是淡淡的告诉鸡冠九头蛇，他不是一般的高手，而是一名上位鬼神。

    收下鸡冠九头蛇已经完全够资格了。

    并告诉鸡冠九头蛇，这是他给它的一次机会，毕竟能得到上位鬼神的垂青，这是鸡冠九头蛇一辈子都无法想象的好事。

    那名上位鬼神本以为说出了自己的实力境界，那条鸡冠九头蛇会立刻答应当他的蛇宠。

    但他显然是想多了。

    鸡冠九头蛇连洪荒第一至尊，龙皇鬼神都见过，又岂能把一个上位鬼神放在眼里？

    就好比一个人曾经是亿万富豪，又如何会对区区千万财产而心动？

    这其实都是一个道理。

    鸡冠九头蛇想都没想，直接拒绝了。

    本来它还打算把这个打扰它晒太阳的家伙吃掉。

    但考虑了一下双方的实力差距，它放弃了吃掉对方的想法。

    毕竟上位鬼神，可不是它现在可以随意冒犯的存在。

    那名上位鬼神万万没想到，凭他的实力与名气，这条鸡冠九头蛇居然会拒绝。

    他可是记得，在洪荒之森时，多少洪荒巨兽跪在他的面前求他收留，他都不屑一顾。

    现在倒好，一条小蛇居然还给他脸色看了，简直可笑！

    或许是上位鬼神的尊严受到了羞辱，那位大能直接向鸡冠九头蛇出手。

    鸡冠九头蛇不是对手，只好四处逃窜。

    但那名上位鬼神铁了心要制服鸡冠九头蛇，它又如何能够逃掉？

    结果不到半分钟，它便被那名上位鬼神一拳轰晕。

    醒来时，发现自己已经被封印在了一处地牢当中。

    后来时光变迁，当年的蛇岭慢慢被人建成了一个城池。

    再后来，它被天邪鬼解开了封印。

    直到今天，重新回到龙皇鬼神的麾下，它才敢返回自己当年的老巢，去看望一下蛇子蛇孙。

    结果到了自己当年的老巢里，它发现自己的蛇子蛇孙们只剩下不到两三条。

    其他优秀的蛇孙子们，全部被人抓走了。

    它火冒三丈，第一反应就是去灭了那个混蛋的全族。

    不过，听到剩下那名蛇孙的话后，它顿时好像被人浇了一盆冷水，一身怒火全消。

    因为对方的来厉太强，不是它能够随意对付的存在。

    至少，现在它无法对付，所以才会想借龙皇鬼神的力量，解救它的蛇子蛇孙。

    听完鸡冠九头蛇的讲述，林天佑目光微变，突然问道：

    “你可知道对方是谁？连你都不能随意对付？”

    “主人，对方是洪荒之森猎兽门的人。

    他们在洪荒之森到处猎捕天赋强大的洪荒巨兽。

    尤其是那些巨兽的幼崽，抓住之后，便开始慢慢驯服，最终让它们成为一个战力十足的兽宠。

    猎兽门的门主是一名中位一层境的鬼神。

    本来凭我的实力，要打败他，倒也不是什么难事。

    可您知道的，我因为杀了原契约主天邪鬼，导致受到天谴，现在实力大跌，顶多只能与下位鬼神一战。

    想要恢复力量，至少需要一个月以上的时间才行。

    但我的蛇子蛇孙被他们抓去，我又如何能等这么长的时间呢？”

    鸡冠九头蛇非常痛苦的嚎道。

    “猎兽门吗？”

    林天佑双目微眯，这个门派不出意外，是专门为洪荒深处的各方大佬培养洪荒兽宠的门派。

    靠着天赋好的兽，他们不仅能够赚钱，还能结识各方大佬，简直是一门稳赚不赔的生意。

    只不过，他们不该招惹到鸡冠九头蛇的蛇孙子们。

    身为主人，林天佑可是非常护短。

    “他们在什么地方？如果有需要的话，本帝随时可以帮你灭了他们！”

    林天佑的话，让鸡冠九头蛇感激不已。

    猎兽门在洪荒之森虽然不算强大，但毕竟有一个中位鬼神坐镇，别人也不敢轻易去招惹他们。

    现在龙皇鬼帝愿意帮它出手，这下它的蛇子蛇孙们有救了。

    当下，鸡冠九头蛇便把地址告诉给了林天佑，期待他的到来。

    传音符中断，林天佑起身、准备去洪荒之森与洪荒边境的交界处。

    那里距离大蛇城很远，寻常人需要花好几天才能走到。

    但对于林天佑来说，最多只需要一个小时就能飞到。

    毕竟他的黑炎龙翼受到洪荒之气的加持，飞行的速度再度提升了一倍，这点距离，一个小时足够了。

    “主人，对方是中位一层境的鬼神，您过去会不会有些困难啊？”

    天蚕针灵放下装食物的篮子，面露担忧的问道。

    她知道林天佑的情况，现在只有准鬼神的程度。

    越级打败下位九层鬼神，或许能够做到，但面对一个中位鬼神，她就有些不敢肯定了。

    “只是一层境的中位鬼神而已，本帝还不放在眼里，如果鬼神境界再高几层，或许会给本帝带来一丝困扰。”

    林天佑淡淡的回答。

    “那就好，只要主人有自信，小针就放心了！”

    天蚕针灵松了一口气，她化身为一团气息，藏进了天蚕针里，被林天佑别在腰带之处。

    收拾好东西，林天佑打开窗口，看准方向，而后脚掌轻轻踏地。

    ‘轰’的一声，林天佑就好像一枚火箭，冲天而起，以快如闪电的速度朝远处飞去。

    只在瞬间，他的身影就消失在了天际。

