    楚枫看过《火影忍者》，所以深知三代雷影的弱点。

    他曾以骇人听闻的实力单挑八尾，并打了个不分胜负。即便强如八尾，也未能击溃“最强之盾”，给他留下任何伤疤。

    可就是防御力如此惊人的老牌雷影，其胸膛却有一道伤疤，并将其视为一生耻辱，不愿向任何人提及。

    那道伤疤，便是他在激烈战斗中不慎伤到自己，以最强之矛攻破了最强之盾……

    楚枫便是利用这一特性，直接击溃了他引以为傲的防御。

    这一手操作可谓秀翻全场，顿时引发一片哗然，不少忍者都看傻眼了。

    三代雷影也是震惊地瞪大双眼，而后竟露出了一个饱含赞赏与感慨的笑容：“你这小子——”

    “抱歉。”楚枫就像在玩炉石传说似的，嘴上说着抱歉，可下手却半点也不含糊，将枪口抵在了他脑门上。

    “砰！”

    枪口喷着火焰，将三代雷影的头颅打爆，宛如大量陶瓷碎片向八方哗啦飞溅。

    “解决三代目雷影艾（秽土转生），奖励500点积分。”

    楚枫脑海中响起奖励提示音，一双深邃的三勾玉写轮眼转而看向浑身缠满绷带、宛如木乃伊一般的二代目土影。

    只是一个平静无比的眼神，却让二代目土影只觉如芒在背，瞳孔蓦然一缩。

    他当即不再和弟子大野木纠缠，展现出极其惊人的身法，如闪电般向后连续三个空翻，出现在远处荒芜小山的平台之上。

    楚枫微微眯起双眼，却并未追击。

    因为他已经感受到了大蛇丸那熟悉的气机。

    或者更准确说，应该是“小蛇丸”药师兜的气机。

    潜藏在不知何处的药师兜眼镜反射着寒光，嘴角勾起一抹诡异的弧度，结印控制着二代目土影，施展了秽土转生。

    “砰！”

    二代土影一掌拍在地上，一具棺材便猛地破土升起，让小山为之震颤。

    “就一具秽土之身？哈哈哈，晓组织肯定没人可用了！”

    “影级强者都拦不住佐助，你召唤一个秽土之身有什么用？”

    “太好了，我们赢定了！”

    忍者联军士气高涨，格外兴奋，对战争局势持乐观态度。

    “经典半场开香槟是吧？”可楚枫却是暗自冷笑一声，微微眯起双眼，死死盯着那具棺材。

    以往被秽土转生的忍者，都是安安静静地从棺材中走出。

    可眼前那副棺木里的人却不同。

    二代目土影瞳孔一缩，似乎发现了什么不对，如触电般猛地向后飞掠。

    几乎在同一时间。

    “轰！”

    棺材里迸发出一股极强的穿透性气劲，直接将整个棺材炸得粉碎不说，更有砂石烟尘化作风暴洪流，横贯长空！

    滚滚浓烟中，一个看不真切的身影出现在众人视野里。

    此人大约有一米八，长发飘飘，沉默地看向自己的双手。

    “这秽土转生的施术者真是可怕……连这位都请出来了么？”跌下高处的二代目土影抬头仰望，失神般喃喃低语。

    随着烟尘逐渐散去，大野木也是瞳孔急剧收缩，骇然失声：“竟然是他！”

    楚枫睨了大野木一眼，甚至能清晰看到这位年迈土影额头渗出的冷汗。

    眼前的男人仪表堂堂，面色漠然，长发及腰，有着一种难以言喻的气度。

    他双手环抱胸前，俯瞰着足有一万多人的联军第四部队，长发与战甲下的衣物下摆在风中微微飘扬。

    一人对峙忍者联军的千军万马，不置一词，却尽显威风凛凛的枭雄气魄！

    “宇智波……斑！”大野木艰难开口，用略显颤抖的嗓音吐出了这几个字。

    “什么？宇智波斑？！”全场顿时炸开了锅，惶恐不安的情绪迅速蔓延开来。

    楚枫却是冷笑一声，脚下“啪”的一踏，直接纵身向二代目水影飞身而去。

    斑只平静地看了他一眼，对此浑不在意。

    也不知是认为他无法解决二代水影，又或只是……即便强如二代目水影，在他眼中也无足轻重。

    根本无需他助战，死了就死了，不值得多看一眼！

    “为什么复活我的不是【轮回天生之术】，而是这不入流的【秽土转生】？”斑终于开口了，虽是在对二代目土影发问，可冷漠的三勾玉写轮眼却依旧俯瞰着万千忍者。

    “看来那家伙遇到麻烦了，否则也不会在这种场合，以这种方式将我复活。”

    “所以……这秽土转生的施术者到底是谁？”

    二代目土影正想回答，便突然瞪大双眼，宛如鬼上身般失去意识。

    “斑先生，我是秽土转生的施术者，你可以叫我兜。”潜藏暗处的药师兜结了个印，咧嘴露出了诡异的笑容，“正如您所见，现在您可以使用比全盛时期更完美的躯壳。”

    “不仅不死不灭，还拥有无尽的查克拉。”

    听他这么说，似乎觉得自己的【秽土转生】相当了不起，不应该被【轮回天生之术】比下去。

    可心高气傲的宇智波斑听闻此话，却深深觉得自己被没见识的臭鱼烂虾所轻视了。

    比我全盛时期更完美的躯壳？

    简直是天大的笑话。

    他终于偏过了头，冷冷看向二代目土影：“你见识过我的全盛时期吗？”

    兜并未能理解他的全盛时期有何其可怕，只咧嘴笑道：“我愿意拭目以待。”

    宇智波斑冷笑一声，不再多言，纵身从高处跳下。

    飞扬的发丝下，那张布满裂痕的秽土之脸上，一双三勾玉写轮眼毫无生机，一片死寂的空洞。

    “一起上吧。”宇智波斑淡淡开口。

    诡异的事情发生了。

    足有一万多人的忍者联军，其中甚至包括土影大野木、各村精英上忍。

    在面对宇智波斑一人之时，竟无一人胆敢上前。

    有人浑身发颤、有人喉结蠕动着咽下唾沫、有人遍体生寒、有人冷汗涔涔。

    可就是没有一人敢对宇智波斑发起进攻。

    兜的嘴唇咧开弧度更大了，感到难言的兴奋与期待。

    这就是宇智波斑的威慑力吗？

    宇智波斑动了。

    先是缓步向前，而后速度逐渐加快，奔跑起来，一头扎向联军阵型。

    “一起上！”大野木嘶吼着鼓舞士气，率众反击。

    下一瞬。

    “轰隆隆——”

    烟尘四起，大地震颤，密密麻麻的忍者飞上半空，如天女散花般坠落……

