    第371章371劝

    苏媛媛吃完饭，这才喂孩子喝了灵泉水，推着车出去玩了。

    孩子们已经习惯了每天都要出去玩的。

    他们娘四个还是去看人家训练，她看着三个孩子非常的兴奋，还挺纳闷的，他们这是兴奋什么？

    是喜欢人多还是喜欢这种阳刚的动作？

    等到九点半，太阳太大了，所以她推着孩子们就要走在了树荫下。给他们念着古诗。三个孩子也不知道什么，就是笑呵呵的。

    娘四个的平静别打破了。跑过来一个年轻人。

    “苏同志。曾领导让你过去，郑兰英什么都不说。”

    苏媛媛点了点头。推着车不紧不慢的跟在年轻人的身后。

    其实年轻人非常的着急，但是他还真的不敢催，昨天他们两口子打了两个人的事，现在可是都知道了。

    他们到了审讯室，隔壁的谭绍庭看着曾振庭。

    “没有办法，咱们都试过了。只有让小苏过来试了试了。”

    郑兰英本来木木的，可是看到苏媛媛进来后，她有了情绪波动了。

    “郑兰英，你知道你为什么到了这里吗？”

    郑兰英就是定定的看着苏媛媛。

    “我想你不知道。其实作为女人，我都有点同情你了。”

    “你同情我？你不是希望我倒霉你才高兴吗？”

    “你太把自己当回事了，你是谁？和我有什么关系？

    其实你现在应该知道你为什么来这里了吧？

    你想想你是想要生不如死还是想要活着？虽然你以后一定没有自由，但是至少你活着不是吗？”

    郑兰英突然笑了“你知道我们那里有一句话吗？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

    “就是你为了你的自由。就不怕死了？”

    这下郑兰英不说话了。是啊，自己没有胆子死的，可是想到以后自己一点自由没有，又觉得生无可恋了。

    “其实你合理要求，我想他们应该会考虑吧？”苏媛媛说的非常的云淡风轻的，但是在郑兰英的心里确实燃起了希望了。

    “苏媛媛，我突然觉得你没有那么讨厌了。”

    “你还是你一直讨厌我吧。”说完推着车离开了。

    自己并不想掺和进去这件事。

    现在自己已经给郑兰英做思想工作了。至于后续，自己也不会想知道。

    曾振庭看着谭绍庭“你看到了。你媳妇比你优秀。”

    所有的人都看到谭绍庭认真的点头。

    苏媛媛推车孩子出来，闻到了饭的香味了，她突然笑了，想起来其实所有人最根本的一点就是为了吃饭。

    她脚步欢快了。对于郑兰英，她做到了问心无愧就好了。

    到了吃午饭的时候。谭绍庭还是没有回来。所以她推车孩子去打饭了。

    一个女人在食堂可是非常的受瞩目的。

    苏媛媛打了饭菜，推车离开了。

    这下大家才开始议论。

    前天谭绍庭单挑所有训练的人，而且领导的护卫都不是对手，而且今天也都知道这个看着温温柔柔的女孩子居然也打人，还真是人不可貌相，海水不可斗量啊？

    苏媛媛根本就不在乎别人怎么说，她其实是一个非常自我的人。她不重视，不关注的人和事，对她一点影响都没有。

    回到屋子。这才坐下来吃饭，爱吃这里厨子的蒸馒头。感觉特别的有嚼劲。

    吃饱后。让三个孩子也吃饱了。这才陪着他们玩。咿咿呀呀的也不知道他们在说什么，这次收音机是一定要买的，也算是给孩子们找个乐趣。

    等到时间差不多了。这才哄着他们睡觉。

    娘四个睡醒了。外面太热。所以就是留在了屋里，给他们找了一些小玩具，就是坐在炕上陪着他们。

    一直到了晚上谭绍庭都没有回来，她也没管，自己吃饱了，就推着孩子们出去溜达。

    这里的星空还是挺美的。这个地方安全。所以也没有什么担心的。

    时不时的和孩子们嗯嗯啊啊的，还挺有意思的。

    在外面溜达了一个小时这才回去。

    一直到了十点多。谭绍庭才回来。

    他们是吃过饭的。所以洗漱后就上炕搂着媳妇了。

    “郑兰英要求以后自由，不过这肯定是不行的。所以她又要求自己可以衣食无忧。可以有单独自己住的地方。”

    “这个条件应该会同意吧？”

    “是啊，这边同意了。所以我们这一天都是听着郑兰英说。”

    “今天就算是审完了？”

    “还不行。明天还要继续的。这班人怎么可能甘心呢？”

    苏媛媛了然的点头。这才是正常的。

    第二天一大早，他们娘四个还在睡觉，谭绍庭给媳妇打饭后才过去那边。

    郑兰英想开了。所以就是你问什么，她就回答什么，也没有噎着瞒着的。

    这样工作就顺利很多了。

    这边对她也是挺好的。有肉。而且还有细粮。郑兰英吃着这样午饭，突然想着这样也体挺好的吧？

    不用干活，好吃好喝的。

    因为她的配合，所以工作进行的非常的顺利。他们也就是用了五天的时间就问不出什么了。

    所以他们开会讨论，觉得这样紧逼着这郑兰英也想不起什么，而且今天她就要有点焦躁了，这样并不是好事。所以干脆就把她带走控制起来了。

    谭绍庭也可以离开了。他觉得没有什么收获。而且这个女人知道的他们这方面的实在是非常的有限。

    也就是经济部门有收获，但是他还是利用一天的时间整理好了。

    “领导，我有假期，所以我们一家回老家去看看。”

    曾振庭点头“小心点，还有申有为不是一个大度的人。”

    谭绍庭点头，“明白的。”在他的心里，就是一力破万法，对申有为还真的不放在心上。

    他加满了油，这才一家人出发了。

    现在已经进了八月了，天气太热了。

    “媛媛咱们去城里看看吗？”

    苏媛媛摇头“不去了，太招摇了。咱们就是回去老家看看就行了，也没有什么事，礼物就回县里去买吧。”其实要不是因为谭绍庭有仇人了。她还真的想去首都看看的，但是现在不去了。

    (本章完)

