    又是新的一天！

    万分感谢阿历、睡来睡去两位同志的打赏！

    ————

    孙道仁手上的炮兵营随即在官道上一字摆开。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    福建练成的暂编6军第十镇，由驻闽湘军改编。第十镇炮队实仅一个过山炮营，其中新式克虏伯过山炮只有几门，其他都是江南制造局仿制的。

    “大人，我们不知道他们的炮兵阵地在哪？”炮兵营的人跑来向孙道仁报告，孙道仁指着大洋山的方向，“应该在那里。”

    不过孙道仁只是指出了方向，保安团的炮兵阵地具体在哪却是完全不知道，保安团的炮兵连在选择大洋山作为炮兵阵地后，已经在大洋山早到了隐蔽位置。

    离战场大概四千米，这么远的距离，清军只能依照炮弹的轨迹分辨出方向，却不一定能算出距离。

    孙道仁指出一个大致方向后便不管了，这个年代的炮兵理论，隐藏与不掩藏是一个争论性的主题。

    第十镇的炮兵营在孙道仁的指挥下，那些山炮就这么大摇大摆的将火炮拉到官道下面的河滩上，大概五分钟的之后，从炮弹轨迹判断出了保安团炮兵连的位置后，便朝着大洋山方向进行射击。WWw.点com

    ……

    大洋山炮兵阵地！

    清军火炮一开火，炮兵连连长便拿起对讲机（二战时的步话机级别，可在2o公里内通话）。

    “报告团长，我连遭到清军炮击，未被命中。”

    “现清军炮兵阵地了吗？”夏钧问道。

    “现了，在河滩上，极为分散。”

    “很好，立即停止炮击，给你3o秒瞄准清军火炮，3o秒后进行火力覆盖……”夏钧在指挥部听到报告后下令道。

    步兵决战前，炮兵才是主角。

    “是，属下明白。”

    ……

    清军炮兵阵地朝着大洋山方向连续射击了两轮，当火炮两次射击后复位时，大洋山上的炮击突然停止了。

    河滩上的清军炮兵营上下十分得意，以为打中了。

    “这就打中了？”孙道仁抬头看着大洋山方向嘟囔了一声，随即咧嘴笑了起来：“一群泥腿子还敢跟爷爷玩炮，嘿！”

    孙道仁刚说完，一声尖锐的呼啸声突然响起，紧接着一炮弹就落在了他的身边。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    轰！

    一声巨响！

    孙道仁听到呼啸声，早已一个狗吃屎般的趴到了地上，炮弹爆炸过后，孙道仁灰头土脸的从地上爬了起来。

    “是矫正弹！”孙道仁被烟尘呛得剧烈咳嗽了两声，接着大喊起来，“还击，还击，给我还击。”

    清军炮兵阵地上，再次响起炮声。

    不过十几秒后，大洋山上的保安团炮击阵地起了雷霆般猛烈的反击，只见炮弹如雨点般倾泻在清军的炮兵阵地上。

    一接一！

    75毫米射炮在这一刻展现出了无与伦比的强悍火力，一门火炮一分钟内倾泻了13~14枚炮弹，个别炮手甚至打出了15枚的标准度。

    反观清军的炮兵阵地，火炮打一还要复位一次，度慢得不行，而保安团的射炮是管退的，打完无需复位。

    炮战刚拉开惨烈的一幕，清军的炮火就被大洋山打来的炮弹给淹没了，18门火炮的火力强度远远不及保安团炮连的6门火炮。

    6门射炮朝着河滩一股脑的倾泻着火力，对清军炮兵阵地进行了猛烈的覆盖打击，覆盖射击持续了将近三分钟。

    前一分钟清军炮营还敢对轰，但后面两分钟，清军炮兵阵地上被炸得人仰马翻，更加灾难性的是阵地上的炮弹殉爆了，人马的血rou被炸得四处飞溅。

    没被炸死的清军炮兵抱头就跑，跑得整个河滩到处都是，更别提什么还击了。

    三分钟后，大洋山脚下的炮兵阵地逐渐停止了炮击。

    孙道仁看着一片狼藉的河滩有些呆，心中一阵憋屈，自己的炮营竟然被一群泥腿子的炮给打掉了。

    当孙道仁让人清理后，现18门火炮还能用的只有6门了，这次炮战折损了三分之二的火炮，人马更是死伤了不少，整个炮营都被打残了，炮兵营管带萧奇斌也在炮战中被炸死。

    这时传来斥候报告，前方现了保安团的防守阵地，孙道仁连忙下令停止前进，虽然感觉刚才炮战输得很憋屈，但输就是输了，现在不宜进攻。

    先把这些泥腿子的火炮端掉再说。

    “大人，总督大人来问，这边怎么回事。”

    “告诉他这里没事，让他在河滩上扎营，明日进攻。”孙道仁不耐烦的打了一声，心想那总督也够烦人的，不会打仗还跟来吃屎，碍手碍脚的东西。

    “王成。”孙道仁大喝了一声。

    “属下在，大人有何吩咐？”一个管带（营长）连忙上前，半跪在地问。

    “带上你的营，去给我把那些泥腿子的炮端掉，位置应该就在那座山后面。”孙道仁指着远处居高临下的大洋山对王成说道，接着交代道：“最好是能把他们的炮全部抢来，应该是好货色。”

    “是，大人。”

    “你是咱们新军暂编第十镇里最敢拼，也最能拼的，莫要让本大人失望。”

    “谨记大人教诲。”

    “去吧！”孙道人挥了挥手，王成便退了下去。

    ——————

    看完记得收藏、投票！鞠躬……

    </p>！