    林天和唐蓝金仙一同前去林天种下碧落皇叶的山峰。

    在路过一处处险地，击杀不少邪恶生物之后，二人有惊无险来到了目的地。

    进入山峰之后，唐蓝金仙并没有放松警惕，在绝道之界，若是放松警惕，那就离死亡不远了。

    况且，他也不是完全信任林天。

    可达到山峰顶部的时候，唐蓝金仙彻底惊呆了。

    他看到了一棵碧落皇叶！与传说中的样子一模一样，这里真的有碧落皇叶。

    “碧落皇叶！竟然真的是碧落皇叶！我们要发了！”

    唐蓝金仙兴奋的道。

    要知道，穹冥道祖发布的任务奖励，可是让无数仙人都心动的！

    奖励之丰厚，让很多仙人都垂涎！

    单说奖励之中的极品仙药，可是足够满足一个仙人在跨入大罗道祖层次前的所有需求！

    更不要说，还有一件大罗道器！

    至于其他的宝物，更是若干！

    此刻。

    唐蓝金仙可谓是彻底的兴奋了！

    唐蓝金仙未及多想，立即就要上前去摘取碧落皇叶！

    然而。

    就在这时，一头有千丈之高的巨大幻兽从洞府之中走出！

    随着幻兽的每一步走动，整个山峰都在剧烈的摇晃！

    “无知的仙人！竟然敢私闯我的洞府盗宝！”

    幻兽冷声道。

    同时。

    幻兽也在说话的时候，已经释放出了幻阵！

    在看到这头仙兽时，唐蓝金仙想要摘取碧落皇叶的热切也渐渐的冷却了下来。

    这才发觉，自己在一片幻阵之中！

    茫茫山峰之上，唐蓝金仙只能看到自己一个人的存在。

    “林天，你在哪里？”

    唐蓝金仙一边喊，一边想要破解幻兽的幻阵，但是，唐蓝金仙试探了几番，都对这个幻阵毫无办法。

    只能小心警戒着幻兽会趁此时机，偷袭自己！

    “我拖住这头幻兽，你想办法摘取碧落皇叶！”

    正在这时，唐蓝金仙忽然听到林天的话。

    同时，还伴随着一阵打斗之声！

    唐蓝金仙不疑有他，只以为林天已经和幻兽交上手了！

    立即根据之前的印象，向前摸索着，想要去摘取碧落皇叶。

    同时内心之中，更是窃喜。

    有林天拖住幻兽，他摘到碧落皇叶之后，立即逃往仙界的圣宗，将碧落皇叶交给穹冥道祖。

    届时，他便可一个人独吞奖励了！

    至于林天，他不过是金仙圆满境界的仙人，在绝道之界内，实力又只有全盛时期的五分之一，而这头幻兽可是一直居于此地，这里的环境，并不会对他的实力有压制。

    用不了多久，这头幻兽便能将林天解决了。

    想通了之后。

    唐蓝金仙一边想办法破除眼前的幻阵，一边摸索着想要去摘取碧落皇叶！

    就在这时。

    唐蓝金仙听到幻兽和林天的打斗之声越加的激烈！整片山峰一直震颤不已，虚空更是不停的发出轰隆隆的声音！

    林天那边的打斗之声越加激烈，唐蓝金仙觉得越安全。

    然而。

    此时的幻兽不过是恭恭敬敬的跪在林天面前，时不时的制造出一点动静。

    须臾间，林天说话了。

    “去吧，别打死他。”

    林天淡淡的道。

    “是，主人！”

    幻兽恭敬的道。

    随后，幻兽在幻阵之中，神不出鬼不觉的到了唐蓝金仙旁边。

    在幻阵之中，若不能破了幻兽的仙阵，那么幻兽就是这里的王！

    即便想隐匿行踪，也无人能发现！

    随即！幻兽一掌拍了下来。

    这忽然降临的一掌，唐蓝金仙没有任何防备，只在这一掌到了面前时，及时开启极品仙器进行防御。

    但，即便如此。

    唐蓝金仙仍然受了重伤。

    下一瞬间。

    唐蓝金仙又看不到幻兽的踪迹了。

    “唐蓝金仙，有这头幻兽在，我们摘不了碧落皇叶，你先趁机逃跑，将消息传给圣宗求救，别忘了任务的奖励，我们五五分！”

    林天虚弱的声音仿佛从很遥远的地方传了过来。

    “好，你撑住！”

    唐蓝金仙对喊了一声。

    被幻兽拍了一掌，他觉得身体都快炸开了，再不愿意留下来，只要将消息传送回圣宗，他也能拿到好处。

    至于林天，他已经不愿意再想林天会如何了。

    至于任务奖励，他当然是要独吞了！

    随即。

    唐蓝金仙拿出一枚小仙器，此仙器可以破开幻阵，但是此仙器已经快碎裂了，不足以破开整个仙阵，所以唐蓝金仙并没有一早便拿出来。

    此刻逃命，唐蓝金仙终于拿了出来，一点一点破开仙阵下山。

    很快。

    唐蓝金仙终于出了这座山峰，在山下，唐蓝金仙只能看到山峰之上，山雾缭绕。

    其他的再[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]也看不真切。

    不过，已经知道了碧落皇叶的位置，唐蓝金仙也不愿意久留。

    只要将碧落皇叶的消息传送给了穹冥道祖，他仍然可以拿到十分丰厚的奖励！

    当即。

    离开了绝道之界，前往仙界的圣宗。

    而在唐蓝金仙离开之后。

    幻兽撤去了整个山峰的幻阵，山峰恢复了原来的模样。

    随即，幻兽便恭恭敬敬的跟在林天的身后了。

    而林天，看着唐蓝金仙逃走的方向，则笑了起来。

    这场戏演的还不错。

    他就是故意让唐蓝金仙逃跑，好将碧落皇叶的消息传播出去，告知穹冥道祖。

    以穹冥道祖渴望碧落皇叶的程度，只要听到碧落皇叶的消息，不管消息准不准确，都会前来绝道之界前来看看。

    更不要说，唐蓝金仙可是亲眼看到了碧落皇叶。

    林天更是见到，唐蓝金仙用秘术将碧落皇叶用秘术制作了投影。

    如此多的证据，不怕穹冥道祖不上钩！

    如今。

    他只需要在此等着穹冥道祖送上门即可。

    “穹冥道祖！我们两个之间的仇，如今终于可以好好的算上一算了！”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

