    两个人往戈壁深处走，到处都是风化的岩石，里面静悄悄的，连风声都没有一点。

    李少爷跟在陈牧身边，走着走着就有点怕了，问道：“我们这么过去，万一那些狼翻脸不认人，我们不会有什么危险吧？”

    陈牧像看傻子一样看了李少爷一眼：“刚才不是说你自己说要来看看的吗？怎么，现在害怕了？”

    李少爷讪笑道：“我就是有点担心而已……嗯，你和我认识多久了，我是会害怕的人吗？”

    “切！”

    陈牧递过去一个鄙视的眼神，才说：“就算狼群真的翻脸不认人，凭着我的身手，它们也做不了什么，你放心好了。”

    李少爷这才想起陈牧是会功夫的人，打几头狼应该是没问题的。

    而且还有他，就算帮不上什么忙，至少对付一两头狼也是可以的。

    “你这么一说，我心里有底多了……”

    李少爷呵呵一笑，还没把嘴里的话儿说囫囵，突然就看见陈牧停下了脚步。

    他连忙也停了下来：“怎么了？”

    陈牧用下巴朝前面点了点：“你自己看。”

    李少爷顺着陈牧所指的方向看过去，发现在前面一块隔壁缝隙里，钻出来一头狼，正在打量着这边。

    “狼？是它们？”

    李少爷那刚放下去的心，又开始有点紧张起来。

    陈牧说：“这应该是哨兵，它看见我们了，狼群里其他的狼很快就会过来了。”

    “哦，是这样！”

    李少爷点点头。

    前面那头狼仰天长嚎了一声，然后就这么盯着这边直看。

    李少爷朝着左右打量，显得有点慌，他看了看身边的陈牧，又安心了不少：“你真的一点都不担心吗？”

    “放心吧，只要你听我的，不乱来，不用担心。”

    陈牧没好气的说。

    狼嚎之后，很快的，又有几头狼身影出现在他们的视野中。

    其中，有一头的身形比较大一些，感觉比其他狼都要大一个size。

    “这是……”

    陈牧怔了一怔，有点讶异。

    因为他不记得这个狼群里有这么一头狼，体型这么大，感觉比狼群的首领都要大。

    正当他想仔细看看的时候，那只体型很大的狼身后，又冒出了一头小狼。

    小狼的体型明显比其他狼都要小许多，不过却也展现出一头西北狼的特点。

    尤其它的额头上，有一点白色，就像是一个月牙似的，看起来就很特别。

    一看见这头小狼，陈牧立即认出来了，它就是自己之前救过的小狼，因为狼额头上的月牙标志实在太好认了。

    所以，陈牧很快又把那头体型很大的狼认了出来——这居然是他救过的那头母狼。

    他仔细观察了一下，好多特征都和他记得的一样，唯一不同的地方只是母狼的体型。

    “怎么变大了这么多？”

    陈牧心里更加惊讶。

    他第一时间想到了之前从于教授身上学到的知识，一头成年的狼长成以后，基本上体型就固定了，不会再发生变化。

    现在这头母狼变成这样，实在有点不符合常理，就跟受到辐射似的，发生了变异。

    雾草，不会是因为地图的复活和活力值的作用吧？

    陈牧突然感觉自己这时候的情况，就好像是做了什么亏心事儿，还被留下了证据。

    他还有点惊疑不定，可那边的母狼一看到他，立即小跑着过来了。

    母狼一动，李少爷立即害怕的退后一步，嘴里说道：“它来了，它来了，兄弟，怎么办？”

    陈牧却站着一动没动，一直看着母狼跑到他的身前。

    “呜呜呜……”

    母狼看了他一眼，然后低下头，用狼鼻子嗅闻起了他的裤脚，看起来乖巧顺从得很。

    还真是它！

    陈牧终于确定了，这头身形比其他狼只巨大了一个size的狼，就是母狼。

    至于它为什么会变成这样，陈牧觉得应该就是复活和活力值的关系，尽管他没有确切的证据这么说。

    看见母亲的动作，小狼也跟着跑了过来。

    它也在陈牧的脚下转悠起来，时不时学着母亲的样子，嗅闻陈牧的裤脚。

    而其他的狼只，则放松下来，各自找地方趴下休息，特别休闲。

    陈牧看着脚下的这对母子，那驯服的样子，跟自家养的小狗崽子没什么不同。

    如果不是见识过这些狼把电网公司的师父咬伤的情况，真会以为它们没有攻击性。

    所以，他忍不住用手摸了摸母狼的脑袋，又摸了摸小狼的脑袋，笑着说：“你们俩……嗯，都长大了。”

    一旁，李少爷明显就受到了假象的影响，觉得两只狼没有什么杀伤力，也想走过来，学着陈牧这样，撸一撸母狼和小狼。

    可他才刚走一步，母狼立即就警惕的转过头，朝他看了过去。

    细长狭小的狼眼眯在一起，嘴颌也支棱起来，那样子一看就很凶狠，仿佛随时要扑过去的意思。

    李少爷一下子就不敢乱动了，只能停下脚步，向陈牧求助：“兄弟，这……”

    陈牧没好气的转头看了这怂货一眼，想了想，用手把母狼脑袋掰回来，说道：“这是我的兄弟，你别那么凶，会吓到他的。”

    母狼也不知道听懂了陈牧的话儿没有，只是它一下子又变回到家养犬的样子，不再龇牙咧齿、蹬鼻子上眼了。

    李少爷一看这样子，这才敢放松下来，长长的松了一口气。

    不过他还有些后怕，所以看着陈牧问道：“我现在可以过来了吗？”

    陈牧随手招了一下：“过来吧，不用怕。”

    李少爷咽了口口水，深吸一口气，这才慢慢走了过来。

    李少爷以挪代走，慢慢靠近……期间母狼和小狼都抬头看了他一眼，随即又各自对李少爷视若无睹，继续在陈牧身边转悠。

    好不容易终于挪到了陈牧身边，李少爷又问：“我能摸一下吗？”

    “摸吧！”

    “不会……嗯，不会……那个咬我吧？”

    “不会！”

    “好……好……”

    李少爷鼓足了勇气，这才敢伸手过去，轻轻在母狼身上摸了一下。

    “嗯？”

    只摸了一下，李少爷就忍不住轻吟起来：“还别说，这狼毛可真够柔弱的，摸起来手感很舒服。”

    陈牧没吭声，只是看了一眼母狼和小狼，又看一眼远处的狼只。

    他之前复活母狼的时候摸过它，感觉它的皮毛手感可没有现在这么好。

    那时候脏兮兮的，皮毛上黏着的乱七八糟的东西很多，根本没这么柔软。

    可是现在……嗯，真的好像连皮毛都变柔顺了，上面也不脏，那狼毛一根根的就像是刷了油一样，长得特别好。

    难道这也是复活和活力值的作用？

    陈牧看了看母狼，又看了看小狼，发现它们母子俩的皮毛明显都比其他狼只要好，看来还真是因为复活和活力值的作用。

    李少爷胆子越来越大，又再母狼和小狼身上撸了几把，嘴里说话也更加肆无忌惮了：“怪不得有些很贵的衣服，说自己内里的软绒用的是真狼毛呢，这狼毛的手感的确是好，做衣服估计真保暖又舒服。”

    陈牧没好奇的看着这货说：“你这胆子不小啊，当着它们的面就讨论用它们的皮毛做衣服，当心它们一口把你的手给咬了。”

    李少爷闻言缩了缩，随即讪讪笑道：“不是不是，就是这么一说，没有恶意的，我肯定不穿什么狼毛衣服，全家都不穿，真的。”

    他说这话儿，就像是冲着狼母子发誓做保证似的，特别诚恳。

    陈牧哼哼一笑，没理他。

    “尽吓唬我！”

    李少爷停了一下后，看见狼母子没怎么样他，他又伸手撸了起来。

    “唉，你跟我说说，你究竟是怎么把它们救活的？”

    李少爷突然又问。

    陈牧随口敷衍：“就是普通的急救。”

    “是吗，普通的急救？”

    李少爷撇了撇嘴：“我看不像。”

    “嗯？”

    “我觉得你肯定是用了当初救我的办法。”

    “嗯……”

    陈牧怔了一怔，看向李少爷。

    李少爷迎着陈牧的目光，笑着说：“我当初躺在医院，虽然全身都不能动弹，就像是被冻僵了一样，可我还是有意识的，我知道你对我做了什么，也知道是你救了我……嗯，反正就是你用手点了点我的脑袋，我的身体就慢慢的能动了……所以，是你救了我，我心里有数。”

    陈牧不置可否，没想到植物人还能有意识，要不是真亲身试一遭，谁能知道啊？

    李少爷说：“我估计你救它，也用了类似的手段吧？”

    陈牧还是不吭声，这是他的秘密，他不可能和任何人说。

    多一个人知道，他就多一份被切片的风险。

    所以，秘密还是永远留在自己的心里好了。

    李少爷又试探着问：“如果啊……嗯，我是说如果啊，兄弟，如果哪天我再发生什么意外，你还能用你的手段救我吗？”

    陈牧想了想，斟酌出一个理由来：“这方法折寿，不能常用。”

    “哦！”

    李少爷恍然了，似乎生出了什么明悟。

    随之，他更感动了，过来搂着陈牧的肩膀：“谢了，兄弟，谢谢你救了我。”

    微微一顿，他又逗趣道：“下回要是再遇上……嗯，你还得救救我。”

    陈牧直接把李少爷推开：“你少给我来这一套，我这不是包治百病的，你自己好好过日子，有事别想着我能救你。”

    李少爷笑道：“开玩笑，开玩笑的，反正你已经救了我一次，我们就是过命的交情了，我跟你比跟我哥还亲。”

    陈牧不屑道：“有本事你现在就打个电话，把这话儿和晨平哥说一遍，那我就信你了。”

    “这……没必要。”

    李少爷嘻嘻一笑，转眼看了看母狼和小狼，问道：“你说下回我要不要带点肉过来喂它们？”

    “你别乱来！”

    陈牧直接不开玩笑了，严肃认真的说：“它们是野生动物，不是家养狼。知道什么是野生动物吗？它们能自己找吃的，服从大自然里优胜略汰的规律，我们最好不要插手它们的生活，否则只会害了它们。”

    “好吧好吧，听你的。”

    李少爷点点头，然后又很认真的补充了一句：“以后什么事儿我都听你的！”

    陈牧哼哼两声，不再搭理这货。

    看完狼群，两人一起离开戈壁滩。

    母狼和小狼一直跟在陈牧的身后，把他们送出戈壁。

    看得出来，它们对陈牧很依恋，陈牧走出戈壁滩很远，它们还在戈壁滩入口的地方远远张望。

    “这比打小养起来的狗都要懂性！”

    李少爷忍不住感慨了一句，又说：“听说南疆有人养狼的，我看看能不能弄只小狼崽子回来养养，说不定等它长大了，也能像这样对我。”

    陈牧不想和这货说这个话题，这货想一出是一出，惹出兴头来，他真的很可能去找一头狼崽子来养。

    “你快别乱折腾了，还是想想怎么把药厂眼前的事情处理好吧！”

    陈牧用一句话把李少爷拉回现实。

    李少爷摇摇头：“药厂的事情……嗯，短时间应该是处理不好了，我准备趁着这一段有时间，多弄出几款新产品来，等这一次的事情了结了，就推出去，”

    “也行！”

    陈牧点点头，同意李少爷的想法。

    反正就是暂时退缩，蓄势待发嘛。

    李少爷又说：“主管领导那边你尽快打电话，帮我们说说，我回头也让我哥帮忙找门路，反正咱们双管齐下，尽量让事情早点结束。”

    “放心，我回头就给李秘书电话。”

    陈牧一口答应下来，又说：“你们这一段时间自己也要注意点，越是关键时候就越不能自己出错，必须得管好了。”

    “放心吧，我会的。”

    李少爷嘿嘿一笑，眼底有些发狠：“我总觉得这事儿是有什么人在后头捣鬼，要是让我查出来是谁，我肯定干死他……哼，我就不信了，我们药厂还能因为造谣给整倒了，走着瞧吧！”

    陈牧没吭声。

    木秀于林风必摧之，这道理浅显的很。

    现在药厂遇上这种情况，主要是之前冒头太快了，动了别人的奶酪，自然有人看不惯。

    做人做事就得一关关过，只要过了，就能上升一个台阶。

    过不了，就只能原地踏步，然后重头再来。

