    花子看着手机里那则【某冰系小精灵暴走，破坏赛场被罚紧闭两年】的新闻。

    陡然问道：“后面打算怎么办？”

    “后面？”

    小智愣了下，没反应过来花子想表达的意思。

    “等离子团他们肯定不会善罢甘休的。你作为获得了莱希拉姆认可的传说英雄，不做点什么吗？”

    花子这番话把小智问到了。

    花子说的这个问题，他很早之前就考虑过。

    如果按照动漫或者游戏里的那样，收服莱希拉姆的他，确实应该为合众和平做出自己的贡献。

    然而小智个性比较懒散，他没有像御龙渡那种不是在打击犯罪，就是在去打击犯罪道路上的认真态度。

    说实在的，小智喜欢自由自在的生活，他不喜欢整天追着某些反派跑来跑去。

    可是他什么都不做的话，心里又有点过意不去。

    沉思许久，最后他才答道：“英雄什么的还是算了吧，我只能说尽自己的最大能力。”

    换做以前小智肯定会说：天塌下来了，还有冠军在顶。

    酋雷姆事件，让他知道了，有些东西冠军也顶不住。

    在这种情况下小智不敢说自己比冠军有用，贡献一份微不足道的力量还是可以的。

    花子点头：“除此之外，妈妈还有个问题。”

    “说。”

    小智喝了口水。

    “你找女朋友了吗。”

    “噗！”

    《一口水的消失》

    小智擦了下嘴角，无语道：“怎么突然问这个，暂时没有女朋友。”

    “啊！你都十八了还没有女朋友。”

    花子一脸担忧。

    “什么叫我都十八，我才十八找啥女朋友啊！”

    “要我帮忙介绍吗？研究所有几个女孩……”

    “打住，不用！”

    ……

    莱希拉姆感觉自己做了一个很长的梦。

    梦到了自己的前世今生。

    额~等等，它好像没有前世今生，nmsl。

    不对！

    莱希拉姆忽然想起，自己已经被酋雷姆吸收到了体内。

    那么现在自己是在哪儿？

    地狱吗？

    莱西拉姆用力撑开眼帘。

    第一眼，小智那张大脸就怼入了它的视线里。

    莱希拉姆小嘴微张：“果然，没了我，你活不长久。”

    小智：？

    他两只手放在莱希拉姆的脸蛋上用力搓了搓。

    然后把它的双颊拉成一个饼图。

    “没睡醒吧，咋还说起胡话了呢这孩子。”

    明明刚刚把它放出来晒太阳，结果有了苏醒的迹象。

    小智便没急着收回去，而是硬生生看了它半个多小时。

    没想到这家伙醒来第一眼就咒自己活不长久。

    莱希拉姆这才环顾到四周的景象。

    白晃晃的地板砖与窗台外高耸入云的大厦。

    客厅内几只戏耍玩闹的小狐狸、小棉花。

    场景非常熟悉，是明珠市的酒店。

    那它好像，没死？！

    记忆回到自己意识消散前的最后一刻。

    当时它听到了有人在呼唤自己的名字。

    因为那道声音的存在，他才拼了命的抵抗着酋雷姆的意识。

    是这个家伙吗……

    莱希拉姆抬起头颅，瞅了眼坐在阳台上剪指甲的小智。

    “怎么？你也想剪指甲吗？”

    小智看到一直盯着自己看的莱希拉姆，有些疑惑。

    他的心中甚至产生了“龙系小精灵到底要不要剪指甲”这个专业学术问题。

    传说小精灵的话，应该有自己……独特的方法可以将爪子变短的吧~

    至少在小智的眼中，莱希拉姆一直都保持着身上的整洁。

    不像风妖精，六尾它们在地上摸爬滚打久了，自己还需要帮它们洗澡。

    想来肯定是莱希拉姆能够自动清理身上的污秽。

    莱希拉姆摇了摇头，两根长长的白色马尾在脑袋后面甩得呼呼响。

    “呜~”

    它轻声叫唤了下，没有和往常一样用心灵感应与小智沟通。

    莱希拉姆一反常态的表现，让小智心中的疑惑更深。

    他放下指甲剪，用手摸了摸莱希拉姆的额头：“没休息好吗？”

    “呜~”

    莱希拉姆闭上双眼，整个身子微微前倾，用脑袋亲昵在小智侧脸上蹭着。

    软乎乎的绒毛与触感让小智猝不及防。

    他笑着用手臂抱住莱希拉姆的脖子，手掌落在它的头顶。

    “怎么了，突然这么亲近。”

    这样的莱希拉姆有点让小智回忆起它还年幼的时候。

    那时候的莱希拉姆还是一副天真无邪的样子，整日会缩在小智的怀里寻找着最温暖的地方，和小智贴贴。

    长大后，有了些许尊严的莱希拉姆已经抛弃了那些在它看来幼稚的做法。

    今天刚刚醒来，又一反常态，找小智贴贴。

    让他感到有些不习惯。

    难道睡一觉还能把年龄给睡回去不成？

    “谢谢。”

    细微的声音在小智脑海里响起。

    他诧异一笑，恍然大悟。

    随后，他同样把自己的脑袋贴到莱希拉姆的脸颊上。

    “你是我的小精灵，也是我的朋友，更是…我看着长大的孩子。”

    “无论发生什么事，我都不会抛下你不管的。”

    “莱希拉姆，我永远爱你。”

    那些年给小智带来过激动、喜悦、欣慰情感的。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="87"></a>

    对于他的告白，莱希拉姆微微颔首。

    “嗯！”

    一人一龙，并肩坐在暮色夕阳下的阳台上，看着远方的车水马龙。

    他们的心中已经有了各自不同的信念，却是同样的坚定。

    “小智……”

    做好了晚饭的花子，正准备喊小智吃饭。

    突然看到了他与莱希拉姆依偎在夕阳下的场景，顿时止住了叫声。

    她的脸上露出慈母般的微笑。

    “啊！真好，比我想象中相处的要愉快和谐呢！”

    这一次花子回来，见到的小智与曾经判若两人。

    或许这就是莱希拉姆，或者说是小精灵给了小智重新站起来的勇气。

    身为他的母亲，花子也很期望看到自己儿子充满活力的样子。

    她又想起造成这一切的原因竟然是自己把暖暖猪的蛋寄成了光明石。

    而小智又阴差阳错，唤醒了光明石中沉睡许久的传说之龙。

    也许这就是命中注定的一切。

    “唔呀！（搞什么深情默默，一点都不害臊）”

    拉帝亚斯无视了阳台上调情的两个家伙。

    自顾自坐到沙发上，偷拿了一块花子做的菜肴，尝了起来。

    当初它是拒绝人类食物的。

    后来尝过之后……就还行。

    咀嚼着菜肴，各种调料浑然天成融为一体的味道在它味蕾上爆发。

    拉帝亚斯睁大了小眼睛。

    “好吃！”

    

