 “我看时间差不多了，到饭点了，我们出门吧。”

“大哥和二哥他们不回来吗？”

何琴道：“他们俩忙啊，已经个把月没回家了，不管他们，我们几个去就行了，等等，给我十分钟，我先去换个衣服。”

“去吧去吧，要不要我帮你选衣服？”

“不用，你的衣服都是我选的，你能有什么眼光。”

李木兮大受打击，指了指自己的鼻子，她没眼光吗？

她眼光明明还不错的，看她给自己选的男朋友，多帅，你不是很满意吗？

怎么就被嫌弃了？

慕烨心头有些好笑，抬手拍了拍李木兮的肩膀，突然觉得一阵冰凉的寒意，抬头就看到卓云用一种凶狠的眼神盯着他的手，不由得默默的收回了手。

李木兮正好瞥见这一幕，忍不住笑出声来，慕总你怂起来的样子怪可爱的。

她挽住卓云的胳膊，默默岔开了话题，“舅，你不去换个衣服吗？”

“换什么换，我这样哪里不好？”

卓云心情是真的不好。

“好好好，我舅舅怎么样都帅。”

“那是，老卓家的基因杠杠的，基因最不好的是你爸，拉低了你的颜值，你本来可以更好看的。”

“我这又被嫌弃了吗？”

“本来就是，你妈当年眼神就是不好。”

李木兮扶额，我的亲妈，我对不起你，因为我带男朋友回家，你又被拉出来“讨伐”了，我的错。

这都多少年了，她真的是从小听到大了，耳朵都起茧子了。

“舅舅，大可不必，都是陈年旧事了。”

“难道我说的不是事实吗？”

“我爸爸其实也不丑吧。”

只是和这几个舅舅的长相相比，不够出色而已。

“你竟然还护着你爸爸，这是个奇迹。”

李木兮摸了摸鼻子，“毕竟是亲爸嘛。”

不管怎么样，还是不想他被说的。

就在这时，何琴下来了，她换了一条裙子，还精心搭配了个包，卓云有些无语，“不知道的以为你要去参加什么晚宴，只是去吃个饭而已，至于吗？”

“意义不一样，这次是正式和兮兮的男朋友吃饭，自然是要重视的，谁像你，邋里邋遢的，丢人。”

卓云看了一眼自己的穿着，冷哼了一声。

李木兮觉得自己舅舅都快变成卓怼怼了，对着谁都能挑刺，“舅舅，走了走了，我饿了。”

一行人出了家门，大院里都是熟识的人，不少人和他们打招呼，见慕烨眼生，总会问一句是谁，每当这时，何琴总会抢先道：“这是我们兮兮的男朋友。”

“哟，小伙子长得真英俊，一身正气的感觉。”

卓云不情不愿的道：“那是自然，我的外甥女，眼光像我，自然是极好的。”

“老卓有福气了啊。”

“借你吉言了。”

“是做什么职业的？”

卓云摆摆手，一副毫不在意的样子，“开个公司而已，也就那样，我不看重那些，只要对我们兮兮好就行了。

做长辈的，就图个小辈好，他们日子过得去就行。”

“那也是年少有为了，有颜有钱，这样的男孩子可不好找，和兮兮很登对。”

“貌似是这么一回事。”

“等摆喜酒的时候可一定要请我们这些老邻居，兮兮也是我们看着长大的，多好的一个小姑娘，从小碾压多少大院子弟，让多少人羡慕不已。”

卓云豪气的很，“那必须的，你们这些人都有份。”

李木兮觉得挺好玩的，舅舅明明嫌弃的不行，面对外人的时候，却还要对人家的赞美照单全收，甚至要赞慕烨几句，真是难为他了。

果然好面子的人真是吃亏。

何琴也是无语的很，死要面子活受罪。

慕烨从小也听了不少的赞美，以前不觉得有什么，今天听着这些陌生人的夸奖，只觉得身心舒畅。

终于出了大院，卓云回头冲着慕烨道：“刚才的话你最好左耳朵进，右耳朵出，你离那个目标还差的远。”

“舅舅说的对，我会努力的。”

慕烨轻抿着唇角，态度不卑不亢。

卓云轻轻哼了一声，死小子，确实是长得挺英俊的，这颜值挑不出任何的问题来，看起来确实赏心悦目的，也难怪李木兮会喜欢。

几人没有走远，就找了大院外面的一家中餐馆，慕烨把一切安排的妥妥当当的，点的菜也都符合卓云和何琴的口味，完美避开了两人的雷点。

这些事情，要是换个人来做，可能就会让人觉得狗腿，是在故意讨好。

但是慕烨做，就觉得极其自然。

卓云道：“倒是做了不少的工作，心机深沉。”

慕烨不把这当作讽刺的话，淡定的接受了，“兮兮值得。”

李木兮值得他费心费力去讨好她的亲人。

“你家的人对兮兮是个什么态度？”

“兮兮见过他们的，他们也很喜欢兮兮，我家里的小妹和兮兮还是好闺蜜，两人很投缘。”

“对对对，我可喜欢他们家小无忧了。”

卓云继续问道：“你家里就两个人吗？

只有一个妹妹？”

“哎哟，不是早就跟你说过了嘛，他还有一个双胞胎弟弟，就是那个秦慕啊，他们俩长得一模一样，前阵子你还和我一起看了秦慕的电影。”

“没注意看人家的脸。”

何琴：……慕烨也没隐瞒，解释道：“严格来说算是三胞胎，弟弟已经结婚了，三胞胎的妹妹如今不在家里，自己去外面闯荡去了。”

卓云眉心不拧，“这么多人？

那家庭关系是不是很复杂？”

“舅舅放心，我们家几兄妹关系都不错。”

“我听说啊，你们慕家旁支还有很多的，以往也内乱过，也争权夺利过，亲人之间自相残杀，你算计我，我算计你。”

“舅舅，这些只有我们一家人团结在一起，都是能够应对的。

内乱是三十多年前的事情了，如今各方的利益都平衡得很好，暂时不会出什么问题。”

卓云呢喃道：“也只是暂时。”

“等等，我插一句嘴啊，秦慕结婚了？

他和谁结的婚？”

“舅妈，他和言若是一对，言若你应该也听过吧，现在还是有些名气的。”

 