    在扎克里被击杀的那一瞬间，海岩城内的所有高阶强者都感知到了海蛇堡这边发生的变故。

    没多久，几十道闪烁着各色光芒的身影快速升空，大量精神力朝着塞西莉娅这边探查过来，在她的身体周围汇聚犹如实质。

    这些高阶强者一共有83人，为首的是格桑家族的老祖宗莫斯比·格桑。

    莫斯比是一位老牌七阶传奇强者，也是希尔斯联邦的护国强者。

    他的职业是魔法师，外形和安东尼达斯有点像，也留着一幅垂到裤腰带的长胡须，手持一根一人多高的魔法杖。

    此时他魔法杖的杖头已经汇聚了大量的冰元素，蓄势待发，冷冷地看着塞西莉娅：“塞西莉娅·夜刃，你为什么要在夜间入侵我们国土，擒拿我国的国家元首？”

    “嗬，你们看看这个吧！”

    塞西莉娅从空间戒指中拿出一块魔法影像石，把刚刚缴获的信件通过影像石放大，映射云层下面。

    看到塞西莉娅要把信件公之于众，德里克马上开始剧烈挣扎。

    “真烦！”塞西莉娅抬起匕首“嘭”地一下，匕首柄敲击在德里克的头部，德里克瞬间被击晕过去。

    海岩城的高阶强者们不约而同朝着云层下方倒映的信件影像看去。

    在确定是德里克的字迹，看清楚信件上的内容后，这些强者不说话了，气势大打一个折扣。

    德里克的行为对宗主国来说无疑是赤裸裸的背叛。

    现在宗主国上门算账，他们完全成了理亏的一方。

    ……

    刚才塞西莉娅在杀死扎克里的时候，就知道自己会暴露。

    所以那个时候他就使用刺客职业的特殊技能【隐秘联络】给苏羽传递去一条信息。

    现在，苏羽和2位七阶、23位六阶强者的身影已经出现在天边。

    感知到这么多强者到来，海岩城的强者们一个个神色巨变。

    这么多强者无声无息地来到他们的地盘，他们竟然一点儿察觉都没有！

    这次恐怕是摊上大事了！

    ......

    莫斯比·格桑神色严肃地看着金雀花的这些强者们，心中在翻起滔天巨浪的同时已经做好逃跑的打算。

    敌人可是来了3个七阶强者！以一敌三，他怎么可能打得过？

    不过他还是强撑着问道：“罗兰德阁下、塞西莉娅阁下、范斯托阁下，三位来我们联邦究竟是为了什么？”

    罗兰德三人并没有回答他，而是看向身后。

    身后大部队的正中央，一位年轻人正使用【飞行术】跟着队伍飞行。（罗兰德给他加持的【飞行术】。）

    注意到罗兰德三人的目光，这位年轻人在半空中缓缓停了下来，正色看向前方的莫斯比·格桑：“莫斯比阁下您好，我是异界冒险者克星，也是艾丽婕·金雀花殿下的特使。”

    “你就是克星？”莫斯比·格桑微微一惊。

    他曾好几次听过克星的名字，知道奥兰城决战帝国方能打赢，几乎完全倚仗苏羽召唤出贝尔妮娜。

    他改变了金雀花！

    没想到今天居然看到真人了。

    “莫斯比阁下。”苏羽向他行了个法师礼：“过去30年贵国投靠卡特勒叛军，未向皇室缴纳一枚灵能币的朝贡，皇女殿下对此非常不满。

    现在皇女殿下命令我们收回帝国的损失，您觉得合理吗？”

    苏羽说完轻轻一挥手。

    一座巨型传送魔法阵在海岩城中心最大的广场上亮起。

    安东尼达斯带着一万名玩家从海盐镇郊外传送了过来。

    等传送到光芒消散后，苏羽对下方的玩家们大声说道：

    “大家按照计划去城内各大家族的城堡、庄园排查，有什么值钱的东西全部拿走，一旦遇到抵抗就呼叫离自己最近的圣域强者帮忙。”

    “明白，克总。”

    “好的，克亲王。”

    “知道了，大元帅的丈夫。”

    玩家们纷纷回答。

    苏羽身边的23个圣域强者也马上按照计划分散开来，分布在整个城区的上空，注视着城区内发生的任何动静。

    看到苏羽一行人的动作，海岩城高阶强者们顿时明白了。

    这是抢劫！

    这是赤裸裸的抢劫！

    但是他们木有办法。

    罗兰德和范思托现在气势全开，天空中一些差一点的五阶强者甚至被压迫的无法呼吸。

    面对这种程度的压力，他们除了乖乖投降还能怎么办呢？

    ……

    罗兰德也乐于敌人不抵抗，他面带微笑的看着这些人：“大家不用太过惊慌，等我们的人拿完想要东西后，我会让他们离开的。”

    “想要的东西？是我们的财产吗？”海岩城的一个五阶战士出声问道。

    “那如果我不愿意付出我的财产……”

    嘭！

    这位战士说到一半，就在天空中爆成一团血雾。

    其他的海岩城强者们吓了一跳，纷纷把想说的话咽回肚子里去。

    “废话可真多。”罗兰德不屑地摇了摇头，看向莫斯比·格桑：“莫斯比，约束你的人不要乱动，不然后果和这人一样！”

    莫斯比·格桑在心里快速权衡了一下利弊，最终叹了口气，朝身边的人说道：“大家都不要轻举妄动，钱没了可以再赚，人死了就什么都没了。”

    其他的高阶强者纷纷点头，大家都悬浮在空中不敢动弹。

    塞西莉娅则是看了一眼手中提着的德里克。

    然后她手起匕首落，德里克的头颅立刻与他的身体分家。

    塞西莉娅嫌弃地把两瓣德里克抛在一边，笑吟吟地看向莫斯比·格桑：

    “莫斯比阁下，你们这位议长暗自勾结莱恩帝国证据确凿，现在已经被我处决了，你没意见吗？”

    莫斯比·格桑：“......”

    他心头的怒火已经熊熊升起。

    自从他成为七阶强者后，还没被人这么挑衅过！

    先是罗兰德，然后是塞西莉娅......

    不过再气又能怎么办呢？

    他转过头去，假装自己没听到。

    ......

    就这样，海岩城的高阶强者被塞西莉娅三人困在半空中。

    玩家们按照计划分成50人一队，很有秩序地对各个贵族的城堡、府邸、庄园进行挨家挨户的“串门”，凡是看起来值钱通通搬走。

    一场“大扫荡”就这样展开了。

