    南溪微微一笑，说道：“不好意思陆先生，这个我得先通知我的经纪人，她同意了我才能去。”

    陆铭硕看着她，沉沉的笑了，说道：“真是个乖女孩儿，这么守规矩啊，上次以为你只是借口，这次不会又是借口吧？”

    南溪笑了笑说道：“如果陆先生这么认为我也不否认啊。”

    这个圈子里的潜规则她很清楚。

    这顿饭确实能给她换到很多意想不到的资源，但是同样的，也会给她带来她意想不到的麻烦。

    她确实想出名，但是显然她不想用这种方式。

    一个陆竟扬已经让她觉得有些烦人了，更何况面前这个又是陆竟扬的死对头，谁知道他这么殷勤是有什么目的。

    从一开始她接受了他的“资本操作”得到了那个MV的女主角，她不是感受不到这陆铭硕对她的别有用心和目的性。

    或者说他的目的是陆竟扬，只是她始终想不明白，他为什么要接近她。

    毕竟对陆铭硕她很陌生，只是知道他和陆竟扬一直都在明争暗斗。

    所以她和陆竟扬这不清不楚的关系，确实会让人产生误会的。

    不过她要的是出名的机会，至于其他，她告诉自己，务必要小心谨慎，不能被人有机可乘。

    陆铭硕看着她，眼眸中闪过一丝意味深长的笑意，“好吧，看样子我想邀请南溪小姐，还得通过你的经纪人才可以啊。”

    南溪垂眸一笑，耸了耸肩，说道：“理论上可以这么说。”

    陆铭硕闻言后沉声笑了起来，“既然这样，我去联系你的经纪人吧，希望你的经纪人可以的赏个脸。”

    南溪笑笑，她看了看时间，说道：“不好意思陆先生，我要赶地铁，先走了。”

    说完便径直的离开了。

    这次幼稚且可笑的误会制造，无非只是唐沁想要她听到陆竟扬说的话。

    不过唐沁是怎么确定陆竟扬会说那些话呢？

    这又不是拍电视剧，事先有剧本的，她怎么就确定陆竟扬会这么说呢？

    但是这一点南溪却怎么都想不明白……

    ……

    陆竟扬靠在病床上闭目养神。

    阿东推门进来，“先生。”

    陆竟扬睁开了眼睛，看了看他。

    阿东微微侧身，让出了一条路，南溪被一个人带着走了进来。

    阿东稍稍摆了摆手，带着南溪进来的人随后便离开了。

    南溪咬牙看了看阿东，又看了看靠在那边的陆竟扬，道：“陆竟扬，你想干什么？！你还有没有王法了！”

    她刚准备进地铁口，却突然被阿东和两个人拦住了，随后她便被两个人高马大的保镖带上了车，最后便被带回了医院。

    陆竟扬轻咳了一下，则若无其事的笑笑，说道：“你这么着急离开，做什么？赶时间啊？我要是记得没错，你最近没什么通告吧。”

    南溪看着他暗暗的深吸了一口气，说道：“陆竟扬，你难道是想绑架我吗？”

    陆竟扬看着她强忍着怒意的样子，沉声说道：“为什么不可以呢？”

    南溪咬牙：“你……”

    陆竟扬捂着胸口略带着几分颓废的皱眉，不言。

    南溪见状，原本想要说出来的话却卡在了喉咙口。

    陆竟扬像是稍稍缓了缓后看向了她，哑声说道：“我都伤成这样了，你竟然走那么快，难道你就巴不得我早点死才高兴？”

    南溪看着他，暗暗的深吸了一口气，说道：“陆竟扬，我可以照顾你。但是我一个要求。”

    陆竟扬无力的靠在那边，闻言后笑了笑，说道：“还有要求啊，好，你说。”

    南溪看着他暗暗的深吸了一口气说道：“虽然我实在搞不懂你到底想在我这儿得到些什么，我也说过了，我除了这条命实也没什么了。我可以留下来照顾你，毕竟你受伤是因为我，但是等你痊愈了以后就别再来纠缠我了，行吗？”

    陆竟扬看着她，微微的眯了眯眼睛，沉默了好一会儿后，他沉声道：“你就这么就恨我？”

    南溪看着他，沉默不言。

    怎么不恨呢。

    她爱了他那么多年，可一次次的希望最后都成了一次次的失望。

    失望过后她就再没有期待过什么了。

    可后来，她好不容易怀孕了，最后却还是没有保住孩子。

    好不容易重新燃起的希望又被无情浇灭了。

    那一次流产，她就心如死灰了。

    她不懂，到底是什么样的一颗心，怎么捂都捂不热呢？她的一片真心却换不来他的一点回应。

    南溪垂眸，暗暗的深吸了一口气，说道：“请你放过我。我不想做别人的替身，我只想好好的活着。”

    这都是她的心里话。

    如果重来一次，她只希望永远不要和陆竟扬再有什么瓜葛。

    陆竟扬看着她，沉默了好一会儿后说道：“好，如你所愿。”

    南溪暗暗的深吸了一口气。

    这时，有护士来敲门，她恭恭敬敬的站在门口说道：“陆先生，莫医生说需要给您做一个ct检查。”

    陆竟扬“嗯”了一声。

    阿东随即示意了外面的保镖过来搀扶着陆竟扬，坐到轮椅上。

    南溪站在一旁，看着那么高高在上不可一世的陆竟扬，他似乎在陆铭硕在的时候都没有表现出半点颓废之色。

    只是没有想到他竟然需要两个人搀扶着才能站起来。

    陆竟扬坐在轮椅上，看了看她，说道：“陪我。”

    南溪深吸了一口气，伸手去给他推轮椅。

    一路跟着护士去了检查室，南溪他们都得等在外面。

    陆竟扬被推进检查室，莫之阳正在看病例，所以头也没的说道：“你躺那边躺好。”不过话音落下，莫之阳一抬眸，被坐在轮椅上的陆竟扬给吓了一跳，骂了一声，“你这怎么了？我这医院合法合规的正规医院不是黑心小诊所，你怎么呆了两天越呆越严重了？”

    陆竟扬掀开盖在自己膝盖上的毯子，站起身，若无其事的躺到了检查台上，丝毫没有费吹灰之力。

    只听他沉声说道：“陆铭硕今天来了。”

    莫之阳闻言后稍稍沉默了一下后笑笑说道：“看你是不是快死了他可以趁机吞并你的MR?”

