    决战的日期将近，双方却不像别人所期待的那样相见红眼，反而是相约去当地各个地方寻觅美食，着实让人摸不着头脑。

    实际上说是双方其实一起的也只有胡楚轩队伍和刘野队伍里的王海轩以及叶子戌，毕竟双方已经很久没有见面了，还是需要时间叙叙旧的。

    至于九尾和无意等迷妹纯粹就是想要出来吃好吃的以及嗑cp，毕竟她们入坑游戏很大一部分的原因就是从叶子戌和胡楚轩的同人文来的。

    东街买串糖葫芦，西街看看糖画，胡楚轩也放纵着这几人，毕竟都还是小孩，等到他们玩累了从找了一处当地特色酒楼休息一番。

    路人十分自觉的给他们空出了一个足够大的场地，毕竟谁知道他们表面这么和平会不会谈着谈着突然打起来。

    “说起来我们是不是该找个时间把决战书公示一下。”胡楚轩抿了一口茶，这边的茶叶都是上好的，喝着确实不错。

    “这事情刘叔已经在安排了。”王海轩道，他和刘野相处的这些天已经弄明白了刘野的个性了。

    虽然这个决定似乎有些不顾大局，但是他嘴上抱怨着，心里也在同情着王海轩的妹妹。

    这时候空中突然传来了一道悠长的声音，听起来像是他们之间的决战书公示，只不过跟他们当时的决定有所不同。

    “亲爱的玩家们，你们期待已久的对决将于五日后进行，届时双方队伍将展开一场激烈混战，尽请期待。”

    胡楚轩一听这公示不禁站起来了，他开口想要说话，远远围观的人潮发出了一阵阵的欢呼，几乎淹没了他的声音，一直等到他们消停下来，胡楚轩也冷静下来了，他低声问道：“你们反悔了？”

    看得出来胡楚轩有些愤怒了，既然已经说好是单独对战了，一发公示却变成了群战，王海轩竟如此不守信用？

    “不是我。”王海轩也是一脸懵逼，他们虽然吵了一架，但是最终的决定还是和胡楚轩商议的那样，总不能是刘野临时变卦。

    “也不可能是刘野。”叶子戌毕竟和刘野共事那么久，要比王海轩更加了解刘野的为人。

    “那是怎么回事？”胡楚轩看这叶子戌，他还是信任这两位昔日战友的，也不愿咄咄逼人，语气相比之前要平和一些。

    要叶子戌现在给出合理解释他也拿不出来，只能等到回去再看刘野是怎么说，而现在最重要的是要稳定局势。

    “既然公告已经发出了，我们如果修改的话可能会引起群愤。”叶子戌环视着四周那些虎视眈眈的人们，虽然他们既然实力过硬，但是最好还是不做这种吃力不讨好还有损名声的事。

    “我明白。”胡楚轩揉了揉太阳穴，叶子戌的顾虑他是清楚的，现在最难办的就是……

    胡楚轩看了一眼自己那些还摸不着头脑的队员，别人他不担心，但是几个迷妹的能力显然不足以跟刘野团队互刚。

    “事已至此，再多说别的也没有意义了，还是各自回去进行必要的安排吧。”叶子戌和胡楚轩告了别，便急冲冲的拉着王海轩离开了。

    胡楚轩也不再多留，打包了几分小食给几个小孩子便直接打道回府了，要九尾她们先去休息，只留了徐小仙等人。

    这种情况的对决，双方的战力已经是公开的了，毕竟有那么多双眼睛盯着，对方是什么情况只需要出去打听一下便能知道，所以胡楚轩叫徐小仙和张书源去收集情报去了。

    两人在现实世界毕竟是个高管，收集信息的速度不是一般的快，一盏茶的功夫两个人便回来了。

    “王海轩和叶子戌是我们早就知道的，战力并不一定比九郎低。”张书源和胡楚轩打过一架，虽然当时胡楚轩放了水，但他也感受到了胡楚轩的强大。

    而那两个人身上所散发出来的气息比起胡楚轩有过之而无不及，如果两人联起手来，如果没有胡楚轩在，其他人怕是不够他们打。

    “除去王海轩和叶子戌外，队长刘野的实力也不容小觑，据说他在前期几乎是一个人带着整个队伍打到现在的。”徐小仙一边说着一边在纸上做着标记。

    “而麟总虽然看起来不怎么靠谱，特别喜欢捡尸，但是身上穿着的几乎是整个游戏最好的装备，打起来也不会吃亏。元素使金子御能力不强，但忽悠人的能力挺强的。”

    “剩下的那两个呢？”胡楚轩问道，他没有记错的话他们队伍里还有气压十分不对劲的牧师和刺客。

    张书源和徐小仙对视了一眼纷纷摇头，徐小仙在纸上画了两个圈圈：“刺客彭飞是最近才加入他们团队的，据说是在跟刘野过了招后才被同意的，能力如何不知道，但就冲着刘野的态度我觉得还是不能轻视，至于牧师小雪……”

    徐小仙说到这里，在最后的一个圆圈里打上了一个问号，他们打听的那些人对于小雪的来历全都说不出个所以然来。

    “这个人不说别的，单单她的来历就是一个谜，在加入刘野团队之前，几乎没有人听说过这个名字。”

    “不过只是一个牧师，应该造不成什么威胁。”张书源接话道。

    “也就是说现在除了已知的战力，还有不确定因素。”胡楚轩感到头疼，他之前所听说的传闻都是刘野一人带着一队菜鸡，怎么一了解下来似乎只有他们队伍才是真的菜？

    迷妹们实力够呛，徐小仙闫婷婷勉强合格，真正能打的就只有他和张书源，葛宇彤还只是个奶爹。

    “我们需要点外援吧。”李二牛接话道，因为李二牛他看得出胡楚轩的为难，他清楚自己的实力如何，不禁想如果林斩在的话估计不至于这么难办。

    “外援的话，我倒是知道那么一个人。”一旁的葛宇彤开口说道：“他虽然做事十分低调，但你们应该也听说过他杨圣卿的。”

