    

    一觉醒来。

    程止微看着还睡着的郝渤，心里有点甜蜜，没想到第一次和一个男生躺一起，她居然能睡得那么安稳。

    郝渤后睡的，程止微发现他没有趁机占便宜，而是和她保持着原来的距离，手脚都规规矩矩，倒是她睡品不好，一只腿扛到了他腰间。

    程止微吐了吐舌头，做了个鬼脸，腿却不收回，继续享受，哼，老是被他欺负，现在她要抓住机会补回来。

    她侧着脸看郝渤的脸，他的睡品真的很好耶，面容平静，呼气声轻微而平稳，很安静。

    程止微庆幸，真怕他鼾声如雷啊。

    静静的看了一会，程止微发觉郝渤虽然不是特别帅吧，但五官很周正，特别是嘴唇，她觉得，帅的人多了，耐看又有特别的却不多见。

    谬论啊，帅的难道不耐看吗？被蒙蔽了心眼的女娃子。

    程止微先冲着郝渤的脸做了个鬼脸，然后居然抿着唇凑过去，这是想要偷偷吻郝渤呢。

    有点小紧张，有点小害羞，还有点小兴奋，越靠近，心跳越快，呼气声越重。

    要吻上了，程止微的气息都直接呼到郝渤汗毛了，扛在郝渤腰上得腿也不觉加大了力度。

    郝渤在程止微靠近的时候就醒了，虽然没睁开眼，却感觉到了她越来越近的气息，他故意继续闭着眼装睡，想要看看这妮子做什么。

    此时，他都感受到程止微口中吐出的气息，怎么还不知道她想做什么，惊喜啊！

    郝渤真讨厌，在程止微嘴唇就要印上去的一刹那睁开了眼睛。

    程止微硬生生在最后时刻止住了亲吻的动作，双目相对，她挡不住郝渤灼灼的目光，垂下眼睑，退缩了，世界上最遥远的距离是，明明双唇距离只有0.1厘米却吻不到一起。

    郝渤拒绝这种遗憾，程止微还枕着他的手臂呢，他收起手臂，不但不让她继续后退，还让她重新接近。

    程止微闭上了眼睛，等着郝渤吻她，她自己都犯规未遂了，也什么好说的了。

    可是等了好久，什么都没有发生，她疑惑的睁开眼睛，和郝渤几乎贴面相对，看着他的眼睛，她明白了他想怎样。

    程止微还是闭上眼睛，但这次主动吻了上去，自作自受，当然受是享受的受。

    快四点了，程止微要回学校了，晚餐不在外面吃大餐了，晚上要练功，吃太饱会显肚子的。

    郝渤也没强留，他晚上有事呢。

    程止微坐床上穿好袜子要穿鞋了，郝渤又有花样:“把脚伸过来？”

    “干嘛？”程止微忍住羞耻把脚伸过去，她觉得郝渤是不是有闻脚的怪癖啊，但他喜欢闻就让他闻好了。

    郝渤有恶趣味，但没有怪癖，他抓住程止微的脚，没有闻，而是拿出一条玉脚链子戴在了妹子的脚腕上。

    程止微要往回缩，但被郝渤捉住了，脚链子戴好了才放她回去。

    她怕郝渤生气不敢取下来，握住脚腕又不敢看郝渤，低声问:“郝渤，你这是什么意思啊？”

    程止微觉得他送条脚链子是不是有什么特别的寓意啊。

    郝渤说:“你们练舞的女生脚是最重要的，最需要好好保护，我送你条玉脚链子，开过光的，保佑你的脚永远健健康康。”

    他说得好听，其实不就是想把程止微的大象腿给绑定了，宣布主权，谁都不许动。

    程止微被感动了，踟蹰着不知道该怎么表达谢意，心怀抱歉说:“郝渤，谢谢你，你又这样突然送礼物给我，我都没有准备礼物送给你。”

    郝渤嘴上显得不在乎:“今天又不是什么节日，你不需要给我送礼物啊。”他心里却说，你不用准备啊，身上就藏有好宝贝可以送给我啊。

    程止微更加不好意思:“那不是什么节日你都送我两样礼物了。”

    郝渤很自然开口:“对于我来说，认识你之后的每一天都是纪念日啊，我都恨不得每天给你送礼物，只是怕你会拒绝。”他又开始说鬼话哄人，而且这是将程止微军啊。

    程止微猝不及防，又被击中了，脑子充血不清醒了，信了郝渤的鬼话，中了计，居然不顾羞耻跟风说:“对于我来说，认识你之后的每一天也都是纪念日啊。”

    郝渤不不在乎了，图穷匕露:“那你也要送礼物给我哦。”

    程止微是不是没法了，向前倾抱住了郝渤，献上了香吻。

    哎，说好的单纯呢，程止微啊，你才真单纯。

    郝渤觉得不满意啊，程止微的吻他现在不说唾手可得，可要得到也不算难事，不过也不能过分奢求程止微了，能这么主动献吻已经难能可贵。

    程止微是不是听到了郝渤的心声，闭上眼睛，缓缓的打开皓齿……

    郝渤没想到程止微能做到这步，他不再被动……

    ~

    送程止微回到宿舍，郝渤没和她约一起在饭堂吃饭，美其名让她和舍友一起吃，别因为他疏离了，实则是谭丽娜和齐若男回来了，他分身乏术。

    晚饭定在序园饭堂二楼谭丽娜的大本营吃，她还是要亲自下厨，谭丽娜就喜欢这种家的感觉。

    郝渤刚离开智园宿舍范围，往序园方向走，罗紫荧发了条微信过来。

    “渤哥，奶微平安回到宿舍了。”

    “奶微？”

    郝渤没听过这个称呼呢，用来指程止微还真形象。

    罗紫荧先发了个问号表情过来。

    “嘻嘻，不会吧，程止微连续两晚都那么晚才回宿舍，你还没见识过？”

    “不像我认识的渤哥哦？”

    郝渤现在真没必要在另一个女人面前夸耀和一个女人怎样怎样，他早在当日背程止微的时候就感受到了，现在想问的是程止微奶微的外号是怎么回事，他可不想自己的女人被别人占口头便宜。

    “奶微的外号是不是你起的，有没有传到外面去？”

    “我和程止微现在是单纯的朋友关系，你不要多管闲事，更不许取笑程止微。”

    虽然发的是文字，却也感受得到郝渤的严厉。

    罗紫荧看了信息觉得很难受，为什么郝渤要这么明显的区别对待她和程止微，她又比程止微差到哪里，一给他机会，他还不是没放过她，程止微就那么宝贝，起个外号都不可以。

    “程止微的外号是我起的，只有我一个人在宿舍里没外人的时候叫，以后我都不会再叫，行了吧。”

    罗紫荧发这条信息就带有情绪了，气不过又发了一条。

    “是，你和程止微是纯洁的友谊，而我和你是肮脏的交易。”

    郝渤看了罗紫荧的信息，明白她这是吃程止微的醋了，女人会吃醋是件好事，但罗紫荧还在门外呢，就敢如此说怪话，不能惯着她。

    “你知道我和你是交易就好，你如果不愿意就退出，机会只有一次，退出了就别想着再回头。”        

