
　　【保镖臂刀-钨钢精制】

　　品级：C

　　强度：B-

　　类型：武器，冷兵器，材质类

　　功能特性：多功能伸缩武器，原形态棍状，可置于手臂外侧充当防护，关键时弹出变为短刀。钨钢合金强化，大幅提高物品强度。

　　物品说明：原本是普通的应急近战武器，但加入了钨钢合金后，硬度大大提升，既可以平常防守，也可以关键时取出攻击，深受高官保镖喜爱。

　　这件武器，终端上标注价格500念晶。

　　价格不算低，甚至对于他们这种最多才过两次试炼任务的人来说，价格偏高许多。

　　这把臂刀，作为近战武器，杀伤力和功能性不如其他同类同等级武器。

　　但它却够隐蔽，在不使用时可以充当护臂效果，而且刀刃弹起速度极快。

　　唐九悯在兑换前试了一下，刀刃弹起的瞬间，护臂棍身也会向前弹出少许。

　　作为使用者，只需要向下握紧，不到0.1秒，就能使用短刀反击。

　　而这把武器比较明显的缺点就是它的攻击面狭窄，即使短刀弹出后，长度也只有32厘米。

　　不过唐九悯觉得这点缺点在他目前的选项中，算不上什么缺点，可以忽略不计。

　　在有霰弹枪和微型机器人的情况下，只要他在接下来的试炼中足够谨慎，就很难有敌人靠近。

　　毕竟下次试炼仍旧是二星难度，难度和这次试炼一致。

　　如果真有敌人近身，无外乎两种可能。

　　第一种，在霰弹枪的射击下逼近。

　　这种情况下，对方八成是硬扛，为了干扰自己射击，攻势大多急迫，且面对举枪的自己，会尽力一击致命。

　　这时，使用有隐蔽性的臂刀，可以起到突然反击的效果。

　　而第二种，就是在自己没有发现对方的情况下，被对方突然袭击。

　　那时的他，需要快速抽出武器，而使用枪械的情况下，其他武器大多需要收在腰间或者背在身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对袭击，时间就是生命，越快拔出武器，存活几率越大。

　　那些正常武器，明显不适合那时候的他，因为他的主武器仍然是以霰弹枪为主。

　　只有臂刀，是C+以下冷并器中，最适合自己的。

　　想到这里，唐九悯花费500念晶，将臂刀兑换。

　　而念晶，只余下50多颗。

　　至于最开始放到一边的手枪，鉴定费200念晶，却是没有这么多念晶了。

　　唐九悯有些无奈，他知道这种需要鉴定的武器大多自带特殊效果，可是现在有了霰弹枪，他只能先选择搁置。

　　还是那句话，钱得花在刀刃上。

　　而将念晶用得差不多后，唐九悯起身离开房间，公寓的广场上没有人了，应该都回了自己房间。

　　真是难得清净，唐九悯已经厌烦了和柳子云进行无意义争论，他是个喜欢安静的人。

　　于是唐九悯转身下楼，来到自己专属的训练室。

　　这一次他没有兑换上次的应急亢奋药，也没有按照之前的那种训练方式，模拟射击训练场，而是开启训练室的第二功能。

　　目标重塑。

　　所谓目标重塑，就是将他遭遇过的敌人进行重塑，让他在训练室和曾经遭遇过的敌人进行战斗。

　　训练室内，一切天赋、血统的使用，完完全全没有任何消耗，这一点可以让试炼者尽情使用自己技能。

　　而对于唐九悯现在来说，之所以选择这种敌人进行模拟对抗，也有着自己的想法。

　　因为唐九悯自知在战斗方面，自己不如柳子云，毕竟他生前大多靠脑子吃饭，而和他合作的对象几乎都会安排专人。

　　‘保护’他的安全。

　　所以，唐九悯的实战经验少得可怜。

　　现在，用之前的办法虽然依旧可以提高属性，但这并非当务之急。

　　实力提升，需要的是整体提升，可不只是属性提升，更是技巧和经验的提升。

　　不知道为什么，唐九悯有一种预感，现在的他就算面对塞尔神族狂热者，如果不借助外力，依旧没有硬碰的实力。

　　“是否确认目标重塑？”

　　“是。”

　　很快，训练室中出现两个不一样的生物，都是唐九悯两次试炼遇到的。

　　一个头上长着两只狼耳，全身厚厚的毛发，身高达到两米五六左右，正是在月嚎镇，自己遇到的一只狼人。

　　而另一个就更熟悉了，是刚结束的试炼中，遭遇过的塞尔神族狂热者。

　　看着目标重塑的产物，唐九悯开始查看这两个家伙的身体数值。

　　塞尔神族的肉体强度极高，神经反应、环境感知也超过常人。这使得他们以和人类相差无几的躯体，爆发远超常人的实力。

　　相比他，狼人的身躯更为庞大，有着和塞尔神族相差不大的肉体强度。尤其下半身的局部肌肉群强度，甚至超过前者。

　　这使得狼人的扑击非常有威胁。

　　想到这里，唐九悯又开启了训练室的另一个功能，名字叫做记忆回溯。

　　顾名思义，可以回溯试炼者的视觉记忆，重温当时的场景。

　　这个功能，大概就是让试炼者可以进行反思。

　　唐九悯很清楚自己的优劣势，试炼中，他参与的战斗屈指可数，没什么参考价值。

　　所以，他决定回溯到月嚎镇，自己救援柳子云的场景。

　　那时他虽然隐蔽在暗处，但回溯和当时不一样，回溯可以把自己视野中的东西都反应出来。

　　自己当时的注意力不在柳子云动作上，但一定看到了什么。

　　试炼场景内，唐九悯自身变得透明起来，而整个训练室则完完全全变了，变成月嚎镇的模样。

　　广场方向，柳子云正在那里抽烟，等待最终战斗。

　　而隐藏在暗处的‘自己’，这时正紧盯着广场，不过……

　　唐九悯收回目光，看向四周。

　　因为自己的属性提高，不少当初视野中昏暗的地方，此时明亮不少。

　　不过依然有些一些角落，完全漆黑，就像根本不存在。

　　也是，回溯是回溯，而不是回溯加透视。

　　自己的确可以因为属性的提高，将当初视觉接收的画面处理到更好，但不能通过回溯，看到当时视野的盲区。

　　幸运的是他当时比较关注广场那边，尤其是柳子云和狼人战斗，所以这会儿能回溯当时双方战斗的场景。

　　唐九悯一遍看下去，发现大概85%以上的战斗场景都被他回溯重建到位。

　　而很快，唐九悯再次重放战斗，自己则转换位置，飘到广场半空中，通过上帝视觉再次观察。

　　这一次，唐九悯终于发现了更多。

　　柳子云的战斗十分有特点，相比他没有技巧以命搏命的方式，柳子云的战斗充满对于技巧的自信。

　　面对狼人的数次扑击，柳子云不但没有任何慌乱，而且一直都以最节省体能的动作躲避，数次成功避开。

　　厉害......

　　哪怕唐九悯自知是个门外汉，可他看得出来，柳子云对安全距离有着极强把控。

　　这是一种对自身实力的自信，当然，也来自柳子云丰富战斗的经验，面对狼人每次刁钻的攻击，他都能做到防守反击。

　　场景重现一遍又一遍……唐九悯切换了多种视角，查看柳子云和狼人之间的战斗。

　　最后他选择飘到柳子云所站位置，与柳子云身形重合，以后者的视角来面对狼人进攻。

　　又是一遍遍场景重现。

　　好家伙......

　　唐九悯现在的感知可不是当初的59点，而是远超常人的79点，但他依旧无法估测出狼人每次攻击的距离。

　　细数下来，柳子云最惊险的一分钟内，至少遭遇狼人七八次致命攻击。

　　这一分钟的战斗，他已经已经重现了很多遍，提前知道了狼人的攻击方式，可就算如此，仍然不能很好的跟上节奏。

　　动作僵硬，身体别扭，没有真正的距离感......到底哪里出了问题。

　　半透明状态下，他悬浮在半空中，不禁缓缓吐出一口浊气。

　　在提前知道结果的前提下都没办法做到完美，可想而知，如果真正战斗，他能成功避开的几率会更小。

　　面对狼人，即使强化后的自己，依旧会死吧......

　　这样的结果，着实令他不满意。

　　一股凉意瞬间袭上心头。

　　唐九悯升起强烈的后怕和危机感，他退出场景，然后在自己面前重塑一只狼人，是在月嚎镇试炼中最矮的那只。

　　“实践才能证明一切……”

　　对着狼人，唐九悯喃喃自语，他拿出匕首左手握紧，右手则取出臂刀。

　　唐九悯从来不是理论派，他永远相信试过了才知道。

　　双方的距离大概20米，狼人的活动许可被打开。

　　下一秒，在训练室一动不动的狼人像是被突然惊醒一般，发出一声真实的狼嚎。

　　几乎没丝毫犹豫，这只狼人右脚往地上一蹬，左脚往前一迈，直接对着面前的唐九悯扑了过来。

　　“嗷……！”

　　训练场内，自己死不了。

　　所以不管怎么说，现在的唐九悯无需惧怕，身体也没有和之前一样绷紧。

　　但就算如此，哪怕对方是当初最弱小的那只，可高大身体的衬托下，依旧很有压力。

　　20米的距离眨眼过半，狼人顿时双脚蹬地，身子跃起，直接往前跨越五米，朝着越来越近的唐九悯扑了过来。

　　快，太快了。

　　在这种速度面前，分析能力成了摆设，因为没有人能在短短的瞬间推算太多。

　　面对狼人扑击，看着对方伸出的爪子，唐九悯后退一步，向上抬起右臂。

　　臂刀的刀刃长32厘米，而原本的棍状握柄长度也有45厘米，即使在刀刃弹起后，也可护住小臂。

　　下一秒，狼人的左爪准备拍在唐九悯臂刀下半部。

　　判断正确。

　　狼人的这一爪，力量十足，爪刃和臂刀相交的瞬间发出巨响，甚至擦出一些火星。

　　然而这股力量并未让臂刀折断，就连唐九悯也只是身体微沉。

　　眼见狼爪不得寸进，下一秒，狼人右臂带起一阵风，狠狠的扫向唐九悯脖颈。

　　唐九悯再度避开了这次攻击，他上半身往后，而狼人的利爪则在离脖颈三四厘米的距离划了过去。

　　随即，他将匕首往上一翻，匕刃对准狼人的下巴，一把捅去。

　　然而事情和他想的不一样。

　　按照他的判断，狼人面对他的攻击，应该会向后避开，结束这次攻击。

　　但此时的狼人却没有，竟只是脑袋一低，让匕首顺着它的下巴擦到脸颊，张开狼嘴向下一咬。

　　一步出错，前功尽弃。

　　锋利的狼牙咬住唐九悯，强大的痛觉立刻从左肩传遍地全身。

　　唐九悯明白他所受的伤很严重，此时他的疼痛级别设定只有正常的1/5，可想而知如果这是真实情况……

　　意识一沉，唐九悯立即取消了狼人的活动许可，扭头看向自己的左肩，狼牙已经钉入肩头，整个肩部骨头完全破碎。

　　仅仅一击，狼人就让他半边身子失去战斗力，而他的匕首……

　　只是在对方脸颊划开了一处十厘米左右的伤口。

　　虽然狼人的伤口也有流血，但是和唐九悯的左肩相比，那简直就是一处微不足道的小伤口。

　　他现在右臂挡住狼爪，可那爪子往下，已经将他右臂完全勾住，甚至爪子尖端已经扎入皮肤当中，死死扣住皮肉。

　　明白了。

　　再继续战斗下去，不止左臂，连右臂也会失去战斗力。

　　胜负一目了然。

　　看到这里，唐九悯明白自己已经输了，如果这是实战，他恐怕已经死了，不到两回合就死了。

　　这个认知让唐九悯倒吸一口冷气。

　　要知道，这可是获得血统强化后的他，可是在狼人面前依旧不堪一击。

　　“哎……”唐九悯不由长长叹口气。

　　有些事情不是看起来那么简单，即便他重复观察柳子云和狼人的战斗，看到过柳子云用匕首逼退那些狼人。

　　但看别人和自己上，是不一样的，对时机的把握，唐九悯承认自己和柳子云不在一个级别。

　　“果然不一样，明明用匕首反击的方式是从柳子云那里模仿的，看来只是学到了皮毛。”

　　“也许，我只是刻意记住反击的固定动作，而柳子云却是真正把握使用时机。”

　　看来，单靠记忆回溯无法让他从柳子云那里学到多少东西。

　　那怎么办......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四章 战斗经验的欠缺免费阅读。https://xs.23sk.com 