    奇诺出城这天，消息早已从明暗渠道传遍王国的各个角落，王城里也是万众皆知，「薄暮死神」和他的「告死军团」在王国历史上留下了属于他们的第一笔。

    和浮躁的边境城市不同，王城充满古老而沧桑的气息，筑刻太阳浮雕的巨壁此起披伏，透露着庄严肃穆的雄伟气势，仿佛要穿透这片凡世，与头顶的天穹融合在一起。

    王城主干道是整个多古兰德王国最宽敞的城市街道，183米宽的道路皆由沉重厚实的青石板铸成，似鬼斧神工之作，森然罗列的高大石柱分立两侧，气势傲然，在日光的照耀下溅起点点金光，宏伟壁画环刻其上，犹如一条曾被神明亲临的道路。

    这一天，出城的街道上聚满民众，黑压压的人群被守军划出的警戒线分隔在两边，遥遥蔓延至天边的尽头，声浪如同潮水般来袭，每个人都欢呼雀跃，激情勃发。

    返回薄暮城的队伍正在此处行进，三名「告死军团」副将策马位于阵列最前方，其余士兵紧随其后，身着黑色制服的他们带着森冷的肃杀之气，宛如一只只长着黑色羽毛的告死鸟。

    人群之中，各式各样的呼喊声此起彼此：

    “勇士们！弄死天外来客！杀光所有渎神者！”

    “我等不及看天外来客痛哭流涕的模样了！”

    “告死军团要替我们守好家园，让所有入侵这个世界的渎神者后悔吧！”

    “神明的威严不可撼动！荣归太阳！太阳庇护告死军团！！！”

    ...

    卢戈身穿精良的黑色战甲，骑着一匹远东进口的汗血宝马，奔放地骑在三人的最前面，他本来就脸皮厚，爱出风头，现在又是真正意义上的得志，鼻孔都快朝天了。

    这个曾经的流氓头子昂首挺胸，得意洋洋地和民众们招手，扔来的鲜花全部接下，拿不下了就往后扔给其它士兵，然后恬不知耻继续接。

    后来，也不知是哪里的警戒线出现了小漏洞，一名女子挤出人群，跑到队列前向卢戈示爱，卢戈毫不避讳，哈哈大笑，直接伸手把她拎上马，防止她被其他人撞到，两人一起策马前行，引得阵阵起哄声，其中还伴随着长舌妇酸溜溜的醋意。

    拜萨看着出尽风头的卢戈，不冷不热地说：“卢戈真是得意极了，如果不是跟了个好主人，他现在应该还是个摸爬滚打的雇佣兵吧。”

    帕拉丁看了拜萨一眼，不动声色策马靠得近了些，假装是在闲聊：“说实话，奇诺觉得意外的事，让我也很意外。”

    拜萨：“什么？”

    “没有人把奇诺供出来——我知道自己和卢戈肯定会咬死不说，但我当时非常担心你会招供，可你并没有。”帕拉丁说到这里顿了顿，沉声问道，“你确实没招供，对吧？”

    拜萨侧过脸看向人群：“没有。”

    帕拉丁：“我不喜欢你这反应。”

    拜萨：“什么反应？”

    “侧脸。”帕拉丁学他侧了一下，眯眼说，“在希林镇服役的时候，你小子每次说谎，都会下意识做出这个动作。”

    拜萨正眼看向帕拉丁，无奈地说：“我如果招供了，审判官是不是会写下来？你们事后对接文件的时候，纸上有我的供词吗？”

    帕拉丁哑口无言，他点点头，试探性地问道：“那...你是为了我才不说的吗？为了我和我的家人？...”

    “嗯。”拜萨侧脸看向喧嚣的街道，低沉的声音让人捉摸不透，“为了你和你的家人。”

    ...

    秋风萧瑟的王城街道，告死军团阵列纵横交错，由国王亲自设计、象征着告死蕴意的黑鸦旗帜迎风飘扬。

    落英季气候诡谲多变，刚才还是烈日当空，现在却阴霾密布，风中也开始夹杂细不可见的尘埃，气压低得人心里发闷，仿佛有某种力量在吞噬着生气。

    “踏，踏，踏...”沉闷的马蹄声响起，明明只是千军万马中的一部分，却隐匿着可怖的压迫感，以至于淹没了所有喧嚣声。

    告死军团阵列正中央，一匹高头黑色骏马踏蹄行进，奇诺不知何时已经离开马车，亲自策马前行。

    马背之上，奇诺身着将军黑衫，衣袂上的每一片黑羽都是夜鸦破壳后长出的第一片翎毛，色浓如墨，在风中昂扬时宛如绽开的黑云，那双琥珀色眼瞳不带任何感情波动，俯瞰着周围的人群，死寂无声。

    奇诺并不是独自骑马，他身前还有一人。

    索兰黛尔和衣着黑衫的奇诺相反，她身穿纯白色的绒毛长袍，额上戴着月桂花头冠，白皙的皮肤更甚于冬雪，偶而有一缕白金色长发随风扬起，落在奇诺的脸上，与他共同成为了瞩目的焦点。

    街道两旁人山人海，却再也没有丝毫叫喊声，所有民众都睁大眼睛，无声地看着奇诺，而每个被奇诺回以凝视的人，都会不自觉颔首，以示谦卑。

    在这片无声的寂静中，奇诺的「三重枷锁」在喧嚣沸腾，以「尊敬」和「敬畏」为主的情绪值如巨浪般澎湃奔涌。

    和王国全体会议上的情况不同，现在是真正意义上的大规模收割，王城足有百万人口，撇开不在场的人，主干道两旁窥见奇诺的民众足有数十万。

    面对这位能感知天外来客入侵的「薄暮死神」，每个人的情绪都已攀升至顶点，所贡献的尊敬值和敬畏值也都几乎拉满。

    当奇诺在人群瞩目下缓缓前行，抵达城门的一刻，尊敬值已经有了1000多万，敬畏值更是达到了恐怖的2000多万。

    后来，也不知是谁带的头，人群犹如海面汐落的浪花般接连俯首，单膝跪倒在街道两旁，将右手扣在胸前，献上最为虔诚的敬礼。

    索兰黛尔抬起头凝望奇诺，脸上满是憧憬：“你现在是众心所向。”

    奇诺的指尖抚过索兰黛尔的面颊，俯身到她耳边，微笑着低语：“很快，你也会是。”

    黑色骏马行至城门，奇诺回首凝望，被阴霾遮蔽的天幕余辉倒映在琥珀色瞳中，似有炙芒极尽闪耀，他注视着这片信仰太阳的土地，注视着代表至高权力的王城，唇角缓缓扬起诡邃的弧度，就像蛰伏已久的恶魔，终于露出了自己的獠牙。

