    演武场，再次成为人山人海。

    上次出现这种盛况，还是三国六部公主挑战吕序的时候。

    吕序跟九位公主拼智拼勇，梵行以一敌九还碾压性胜利，大家仍然历历在目，如今又要看到一场精彩的大战。

    当大家纷纷涌进演开场时，就看到吕序悬浮了半空中，宽大的衣袖在来在风中飞舞，一把剑在她身周游走，不时发出一阵阵说不上来的声音，就像是在鸣叫。

    “吕序，你的剑是什么来头？”

    古骄龙先前并没有留意过吕序的剑，如今才发现这把剑非同凡响。

    若不是梵行和太子殿下都说过，吕序没有学过剑法招式，古骄龙一点也不相信是吕序才初学剑。

    吕序抚一下剑道：“没什么来头，是我娘亲用过的剑，前两天接受您的挑战后，我开始学剑就拿过来用用，应该没有你的束衣剑有名吧。”

    “古大人，别问那么多了，赶紧打吧。”吕序不耐烦地催促道：“我都快困死了，打完了我好回去睡觉。”

    “你昨晚干什么去了，困成这副模样。”

    古骄龙举起剑，原本软柔的剑，因为注满真气而笔直。

    “练剑。”

    吕序简单回答。

    抓住剑柄，出手便是一招织女投梭。

    古骄龙挥剑挡下剑气，也不慌不忙地出招，底下众人莫名感到窒息。

    跟吕序的轻灵飘逸剑法比，古骄龙的剑气杀伐之气极重，剑气强到似乎能撕破天地，众人不由为吕序担忧。

    吕序一挥衣袖，把袭来的剑气打撒，连人剑合一快如流星般冲过去，观战的人只能看到一道残影，以及听到兵器相撞的声音，还有那股无形的压迫感。

    那些没有内力的人，渐渐地连残影都看不清，只能看到两股轻烟在不断变换位置，只能请武功高强的人描述。

    梵行站在高台上，平静地看着交战中的两道身影，眼里满是惊艳。

    古骄龙确实是很强大，应战经验也很丰富，但她偏偏压制不住吕序，小丫头从不按常理出招。

    大部分人用剑法对敌时，都习惯按顺序一招一式往下打，如不然就会打得十分不流畅，除非是经过长时间练习，对剑法熟练到能意到剑到，否则没有人敢轻易打破顺序出招。

    吕序却是个例外的，明明前天晚上才练的剑法，如今却被她发挥到了极致。

    打破顺序出招不算什么，连一招内的招式也能乱，还能倒过来出招，以及换一个手握剑出招，让对手根本无法摸透她的招式套路。

    古骄龙本来十分熟悉《飞仙剑》法，但吕序打出来的招式，却让她一度怀疑自己判断有误。

    这套剑法在天域之城家喻户晓，几乎每个世家大族的女子都学过，但到了吕序手上却打出了新花样，与其说是吕序使用剑法，不如说是在玩剑法，威力却常规使用的数倍。

    纵然自己的实力非常强大，短时间内在还是讨不到半点便宜，看来她又一次低估了吕序的实力。

    怪不得梵行说她会嬴，但是会嬴得非常困难，吕序根本就是个扮猪吃老虎的典型，平时一副懒洋洋、没精神的模样，以为她弱到风吹吹就能倒，结果一出手就能把人一逼疯。

    古骄龙再也不敢托大，旋即拿出全部本事对付吕序，习武的人马上被强大的力量压得头都不抬起。

    普通人不受影响，但两人的速度太快了，他们看不到交手的画面，只能看到演武场的上空风起云涌，似乎有一股无形的力量要把天空撕裂，地面上狂疯肆虐。

    叮……

    忽然一声不同寻常的声音响起。

    天上的云散了，地上的风停了，吕序缓缓从天下降落。

    依然是广袖飞舞，神情从容淡然，唯一不同的是她原来盘起的长发，已经散开在风中飞扬。

    观看席上众人一脸茫然，不知道谁输谁嬴，直到古骄龙也落在演武场上。

    “承让。”

    古骄龙收起剑，朝吕序拱手道。

    众人才知道是吕序输了，不过看吕序漫不经心的神情，明显不在乎输赢。

    吕序未说话先打呵欠，古骄龙看到后笑笑道：“本使必须得承认，本使十五岁时的修为，绝对嬴不了你。”

    “古大人不必自谦，吕序输得起。”吕序又打了个呵欠：“打完了，终于可以回去睡觉，大人您要是没什么事的话，记得挡挡薄家的人，别让他们来打扰我休息。”

    “你吸了薄息的内力，真的没问题吗？”

    古骄龙细细打量吕序一眼，看出方才出手，似乎完全不受外来力量的影响。

    吕序忘记了是公共场合，举起双臂伸一下懒腰道：“除了困我没有任何不适感……真的不行了，我得赶紧回去补眠，天大的事情也等我睡饱了再说。”

    声音一落人也消失在原地，留下一脸无语的古骄龙。

    观众席上不少人，还沉浸在吕序伸懒腰的曼妙诱人的画面里，吕序离开好一会儿才回过神，遗憾地离开演武场。

    古骄龙明明嬴了，却丝毫没有胜利者的喜悦，来到梵行身边：“凭吕序如今的实力，就算在天域之城，也能过得像在离都一样自在，真不打算带她回去见见城主。”

    “母亲身边有大哥他们就够了，有我在她反倒不得安生。”

    梵行双手负在身后道：“若将来你回去，代我告诉母亲大人，我在这边很好，请她不必担忧。”

    古骄龙没有接话，过了好一会儿才开口：“当年很多人都觉得你走了，天域之城就会恢复平静，事实证明有没有你，天域之城也不会太平，有空回去看看也无妨，有些人还是会想念你。”

    “天域之城的一切，离开时我就已经放下，没有必要再拿起。”

    梵行说完也消失在原地，吕序估计一回去就爬上床睡觉，比赛的结果他得过去跟吕家人说明白。

    望着远去的背影，古骄龙叹气道：“你是放下了，不代表别人也能放下，希望天域之城纷争不要蔓延到南离，更不希望吕序也被卷进是非里面。”

    吕序径直回房间，钻进朱雀铺好的被窝里，一沾枕头便睡熟。

    除了朱雀外神鬼不知，直到梵行来到吕府，众人才知道比武已经结束。

    得知结果后，老夫人担忧地问：“景泽，序儿输了，她不会不开心吧？”

    “祖母放心，序儿不在乎输赢。”因没看到吕颐，梵行好奇地问一句：“怎么不见吕相，他还没有回来吗？”

    “他去看序儿的母亲了。”老夫人叹气道：“每当碰上跟序儿母亲有关的人和事，总会勾起他的伤痛，只有看到序儿母亲才渐渐恢复平静，有时候会在那待一会儿，有时候会待上一整天。”

    “序儿母亲没有下葬！”

    梵行很是惊讶，以京都的环境，似乎没有条件保证尸身不腐。

    老夫人淡淡道：“因为怎么看寒儿都像睡着了，连身体也是柔软的，直到现在仍旧如初。”

    这点梵行倒是知道原因，凡是修炼过《焚月功》，且达到第五重的女子，尸身都永远不会腐烂，唯有烈火能将之烧毁。

    “薄家血脉自来神奇，祖母不必讶异。”

    梵行不能说出真相，一旦说出来就断绝了吕颐唯一的希望。

    吕老夫人想一下道：“老身看书中记载，说天域之城的薄家方为正统，难不成南离国薄家也是正统？”

    “回祖母，薄家的传承与别家不同。”梵行想到古骄龙的话，解释道：“他们的传承无法书面记载，都是通过血脉来传承，跟所谓的正统没有太大的有关系，谁得到机遇觉醒了血脉力量，谁就能得到先辈们的传承。”

    “天域之城薄家这一代的佼佼者我也识得。”梵行淡然道：“无论容貌、才智，还是武功品行都比不上序儿。”

    “照你这么说，序儿就算去了天域之城，也没人敢欺负她。”

    吕老夫人的话题忽然一转，就拐着弯来问梵行，将来会不会离开南离国，回到天城之城。

    梵行心领意会，面带笑容道：“以序儿的性子无论在哪都不会吃亏，加上武功她不欺负别人就不错，再说有我在谁敢欺负她呀。”

    “祖母就不拐弯后解除，坦白一点说吧。”

    吕老夫人神情郑重道：“祖母知道城主之位的争夺，堪比是皇族争夺皇位，实在不愿意序儿被卷进纷争里。”

    想不到老夫人会如此坦诚，梵行起身回话道：“回祖母，景泽自离开天域之城那天，就已决定放弃那个位置，就算是回去也是看望母亲，终究还是要回南离国，我的父亲来自南离国。”

    知道他父亲是南离国人，吕老夫人似乎明白了什么，先前的顾虑顿时消散殆尽。

    “祖母还有一事不明白。”

    “祖母但说无妨，景泽知道的一定会知无不言。”

    吕老夫人想一下：“薄家的二小姐为何取直序儿身上，属于薄家的血脉，如何取走。”

    梵行没想到吕老夫人会关心这个问题，理一下思路道：“薄家不知历经了多少代，每代都掺杂父亲的血统，属于薄家血脉早就十分稀薄，但在薄家流传着一个古老的秘法。”

    “什么秘法？”

    老夫人顿时来了兴趣，好奇地问。

