    蓝魔星域，灵都。

    自从界匪肆虐蓝魔星域，掀起战乱之后，灵都中大部分的灵王，都带着麾下的灵军战士外出征战了。

    这也使得整个灵都都变得有些空旷和平静了，唯有战功榜上，各大灵王不断累积的战功，才能让人感受到一丝激情。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    像是沉睡之中的星空巨兽苏醒了一般，一股股恐怖的杀伐之气冲天而起，只见一个个雄伟的身影冲天而起，来到了星空之中。

    这些身影，赫然都是灵军战士。

    “怎么灵都中所有的灵军战士都现身了？”

    “那……那是蓝魔大人麾下的第三系和第二系蓝魔灵军吗？”

    “还有第一系蓝魔灵军，天啊，他们也出现了。”

    ……

    这一幕，让整个灵都都为之沸腾了起来，灵都各方势力都为之惊颤。

    在蓝魔麾下的一百系蓝魔灵军之中，第一系到第三系，是名副其实的王牌灵军。

    除了他们本身的实力强悍之外，这三系的灵王，也是非常强大的，在萧叶和妖武没有崛起之前，可谓是灵王之中的前三甲。

    而战乱爆发之后，这三系灵军和灵王们在外执行任务，前几日才归来，此刻竟然齐齐现身了。

    难道他们也要征战界匪了吗？

    就在众人惊骇之际——

    轰！轰！轰！

    星空乱颤，只见五朵巨大，且截然迥异的‘花’，在星空当中徐徐绽放，充满了恐怖的威压，紧接着只见五个身影横空而来，出现在星空之中。

    蓝魔麾下的五大执法使！

    “这是怎么了？”

    “怎么连五大执法使都现身了？难道蓝魔星域发生什么大事了吗？”

    一个灵都势力中的天灵境强者，满脸震撼的喃喃自语。

    五大执法使在蓝魔星域，堪称一人之下，万人之上，一般都是在闭关修行，为了突破到圣阶而闭关着，除非发生了大事，否则是不会现身的。

    星辉璀璨的星空之中。

    “冷冥，若是妖武被萧叶害死，即便和你开战，我也要杀死萧叶！”

    皮肤黝黑，散发着宛如毒蛇般气息的伊森一声大吼，身形化为一道流光，朝着灵都之外冲去。

    “唉！”

    看着伊森的背影，冷冥叹了一口气。

    他们之所以纷纷现身，正是因为妖武麾下的一位军长回归灵都，将界匪肆虐的真正原因传播了出去，同时还有一份星空地图。

    “现在萧叶的情况恐怕很不妙，你一定要撑住啊！”冷冥低吼了一声，同样冲了出去。

    “走！”

    另外三位执法使对视了一眼，眼神火热，同时朝着前方冲去。

    妖武麾下军长传回来的消息，让他们都为之动心了。

    ……

    与此同时，灰色的星空下，澎湃的战意，和森然的杀意交织在一起，浩浩荡荡席卷而开。

    第八系蓝魔灵军齐齐大吼，兵器出鞘，在三大军长的带领之下，施展万军策，交叠在一起的灵力冲天而起，像是可以掀翻这片星空，和冲来的界匪们，狠狠的碰撞在了一起。

    在蓝魔星域之中，界匪和灵军，本来就是对立存在的。

    如今妖武将消息传了回去，激发了这群界匪们的杀意，此时根本不需要废话，唯有用这群灵军战士的鲜血，才能抚平他们心中的愤怒。

    轰隆！

    剧烈的轰鸣声，宛如毁天灭地，在星空当中蔓延而开，同时可怕的灵力洪流席卷四方。

    “噬灵戟法，第一式！”

    萧叶的身影挺拔，他身穿灵王战甲，手中的噬灵戟发出惨烈的煞气，一戟横扫而过，像是斩断了岁月长河，永恒不灭。

    嗡！

    噬灵戟所向，顿时方圆百里范围内的界匪，全部都是惨叫一声，体内的灵力直接被噬灵戟强行掠夺，让那爆发出来的乌光更为的恐怖了，像是太古神山镇压了下来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    噬灵戟轻轻一震，顿时千位之多的界匪都是身体一颤，竟然全部都被打爆了，在星空中化为了一团血雾。

    萧叶再次一声大吼，在界匪大军之中冲刺，不断施展着噬灵戟法，大量的界匪在他脚下伏尸，有着一夫当关万夫莫开的气势。

    面对千军万马，噬灵戟法第一式，在面对群攻方面的威力彻底展现出来了。

    和妖武对决的时候激发出来的经相，也在被萧叶竭力催动。

    一个‘经’字像是在混沌之中沉浮，尽管还很模糊，没有被他彻底掌控，但是洒下万千的神光，缭绕在他身旁，使朝着他攻来的灵法都被磨灭了。

    然而，这群界匪毕竟数量太多了，达到了千万。

    他们察觉到萧叶的强悍，疯狂围攻，且十几位地灵境强者都袭杀而来，连萧叶的防御都承受不住了，灵王战甲都崩碎了，如果不是有经相护体他绝对要陨落。

    “这些界匪实在太多了，估计地灵境的界匪，不下于五十位，继续战斗下去估计第八系蓝魔灵军要全军覆没了。”

    萧叶目光扫过全场，顿时心中焦急了起来。

    灰色的星空下，他执掌的第八系蓝魔灵军，和这群界匪宛如两条真龙在搏杀，恐怖的战斗波动蔓延了数万公里。

    第八系蓝魔灵军虽然修炼了万军策，实力不可同日而语，但是数量上的差距太大了。

    这场战争才爆发没有多久，第八系蓝魔灵军就死伤惨重了，连三大军长都满身是血，恐怕坚持不了多久。

    “还有那三个该死的东西！”萧叶眼中闪过愤怒的火焰。

    此刻，原本和妖武结成同盟的三位灵王，竟然趁着第八系蓝魔灵军，吸引界匪火力的机会，带着麾下的灵军疯狂朝外冲去，根本就不参战.

    “雷云虎、步千秋、叶青，等会你带着兄弟们突围。”萧叶再次闪身避过大量界匪的疯狂攻击，灵力传音道。

    “萧叶灵王，你要做什么？”

    “妖武把消息传回去了，相信执法使大人很快就要赶来了，萧叶灵王你别做傻事。”

    ……

    听到萧叶的传音，浴血奋战的三位军长都是表情大变。

    “服从命令！”

    萧叶眼中精芒一闪，手持噬灵戟，施展第二式击杀了一位地灵境的界匪，随后身形化为一道流光，朝着正在逃逸的三位灵王追去。

    (本章完)

