    第76章 收账！   

    朋友叫陈静静？

    

    难道说潘美如是房间里的其他人。

    

    刚才徐来他看到陈静静，就下意识的不想多呆，没有注意那么多。

    

    丽萨这会儿亲自走过去，给他指着道：“那就是潘美如。”

    

    徐来看着陈静静身边的那个女人，原来是她。

    

    陈静静她们都没想到徐来又回来了，都是一脸惊讶。

    

    范光远冷笑道：“哟，你不是走了吗，怎么，还是滚回来了？”

    

    房间里，其他人也是一脸讥讽的笑容。

    

    这时丽萨突然道：“这位朋友，请你放尊重点，这是我们老板！”

    

    “老板？

    你在胡说八道什么？

    就这个废物，是你们老板？”

    

    范光远听到丽萨的话，好像听到什么大笑话。

    

    “你在这样我只能把你丢出去了！”

    

    丽萨冷下脸来。

    

    作为酒吧肯定少不了要处理一些喝醉闹事的人。

    

    她招了招手，两个身穿短袖的男人便走了过来。

    

    两个人都有两米高，体型健硕，其中一人一只手就把只有一米五的范光远提了起来。

    

    “啊……啊……你们要干什么！”

    

    范光远惊恐的两条腿在空中踢腾，就像溺水一样。

    

    徐来挥挥手，那人立即把范光远丢下来，扔在角落里。

    

    徐来这才淡淡的道：“不好意思，我还真是这里的老板。”

    

    “你是潘美如是吧，你欠我的三十万什么时候还？”

    

    他没有看陈静静，直接对潘美如说道。

    

    潘美如见徐来真的是这里的老板，脸色顿时白了许多。

    

    以前她认识这里的负责人，说是老板不管事。

    

    没想到现在老板居然是徐来，而且过来找她要钱了。

    

    “美如，你真的欠了三十万？”

    

    范光远这时也顾不得许多，连忙问道。

    

    潘美如看了一眼徐来，没有否认。

    

    范光远继续道：“那今天你付账没有？”

    

    今天他们可是点了好几瓶价值不菲的红酒，加起来应该也有两三万块了。

    

    要是潘美如没给钱，一会儿他们付账，人均都要不少。

    

    现在他工资一个月到手才三千多一点，平时有喜欢吃喝玩儿，根本没有存下钱来。

    

    要是付账，他最多挤出五六百块。

    

    希望今天已经付账了！   

    希望今天已经付账了！   

    希望今天已经付账了！   

    范光远在心里一连祈祷了三遍。

    

    这就听潘美如道：“今天虽说是我请客，但我也确实还没付账。”

    

    “什么？”

    

    范光远顿时面如死灰。

    

    陈静静这时候也回过神来，没想到徐来不仅成了这里的老板，还是潘美如的债主。

    

    潘美如对陈静静求道：“徐老板是你前男友，你跟他说说，把我的账免了吧。”

    

    “他这么大一家酒吧，应该也不差这些钱的。”

    

    陈静静一听，心里有些意动，她一直觉得徐来对自己还是有感情的。

    

    便开口道：“徐来，美如的账你看在我的面子上能不能先不找她要。”

    

    徐来淡漠的摇头：“不好意思，不行，而且，你的面子也没有这么大。”

    

    “徐来……你！”

    

    陈静静不知为何，心里充满了失落。

    

    “她既然自己想要消费，就要承担消费的账单，我还没算之前欠钱的利息呢。”

    

    徐来看了一眼潘美如，继续道：“你要么今天还账，要么我就把账务卖给收账公司，你自己想把。”

    

    “别！徐老板，您大人大量，千万别卖给账务公司。”

    

    潘美如哭着求道。

    

    账务公司的恐怖她很清楚，那些人不仅每天打几十个电话恶意催款，还直接找上门来，甚至通知所有同事和朋友。

    

    如果真的被账务公司催收，她就完蛋了。

    

    这段日子她好不容易将自己包装成上流名媛，要是被催债，一切都会被毁掉。

    

    “那你自己搞快点，想办法！”

    

    “徐老板，我们能私下谈一下吗？”

    

    徐来眉头一皱，淡淡的道：“有什么话就当面说，我跟你还没那么近的交情。”

    

    潘美如一咬牙道：“徐老板，既然你现在单身，我可以做你女朋友，只要你能把我的债免了！”

    

    “美如，你说什么？”

    

    陈静静瞪大眼睛，他怎么也没想到自己好朋友会说出这样的话来。

    

    “哼，我怎么了？

    只要有钱跟谁睡不是睡？”

    

    潘美如也豁出去了。

    

    她看得出来，徐来是真的有钱。

    

    不说别的，光是这家酒吧，至少也值上千万吧。

    

    做徐来女朋友，她并不亏，还能免费在酒吧消费，一举两得。

    

    没想到徐来拒绝道：“不好意思，我对你没兴趣。”

    

    听到他的回答，刘婧婧美眸光芒一闪，心中松了口气。

    

    陈静静同样也松了一口气。

    

    她同样不希望徐来答应。

    

    “徐老板，我哪点比不上陈静静，论身材，我比她好！”

    

    “论长相和打扮，她一个小县城出来的，能跟我比吗？”

    

    潘美如又气又有些绝望，没想到徐来拒绝了自己。

    

    徐来正打算说话，刘婧婧突然站出来，看着她道：“不好意思，徐大哥有女朋友了，就是我。”

    

    潘美如一愣，看着刘婧婧的俏脸，那种少女的气息，粉嫩的脸颊，顿时有一种自惭形秽的感觉。

    

    她确实比陈静静更漂亮，但比起刘婧婧来说，又差了一大截。

    

    “好了，你还是老老实实准备还钱吧！”

    

    “至于今天的消费，我看诸位还是先结了吧。”

    

    他目光扫向房间中的众人。

    

    所有人目光顿时躲闪起来。

    

    跟着陈静静过来的几个朋友七嘴八舌的说道：“这瓶红酒我没喝过。”

    

    “这杯威士忌我也没有喝过。”

    

    “我今天只喝了雪碧的。”

    

    “这些水果我也没吃……”   

    大家都知道今天消费不低，现在要掏钱，所有人都连忙撇清自己。

    

    范光远更是趁人不注意，想要偷偷溜走，却被旁边两米多高的保安再次一把提了起来。

    

    陈静静看着眼前的一切，再看看站在旁边的徐来，发现一切都是如此陌生。

    

    心里不禁涌出后悔的感觉。

    

    闹了一番，最终还是要AA制。

    

    算下来每人七千多。

    

    听到这个数字，范光远顿时脸色煞白。

    

    他连忙看着徐来道：“徐哥，我们一个寝室的，我这个钱你看能不能帮我免了？”

    

    “你先说你能还多少吧。”

    

    他可没有做老好人的打算。

    

    “我……我最多能拿出来五百块。”

    

    范光远红着脸，很不好意思的说道。

    

    他一说完，所有人都惊讶的看着他。

    

    没想到刚才这个口口声声骂徐来的，居然这么穷。

    

    可徐来呢，反而才是大老板。

    

    

    

