    扑面而来的血腥味，让兰多脸色一沉，有所预感，恐怕这里不是自己想的那样了。

    等到深入其中，看到的一幕更是让他脸色黑的能滴出水来。

    这里到处都是散落的刑具，密室大厅正中，正吊着几具血肉模糊的尸体，虽然她们浑身都是伤痕，早已面目全非，但依稀可以看出是年纪不大的少女。

    无视系统提示可提取灵魂的声音，兰多继续前进，里面是一间间的牢房，每一间都关着一名或多名少女，她们浑身赤裸，身上的无一例外都挂满伤痕，甚至神情都是痴痴傻傻的。

    这时他才恍然，外面的奇怪刑具或许还有其他作用。

    “……夏卡斯王子吗？谢谢你给了我个杀你的理由。”兰多已经平静下来了，他看向这些少女，全部带走是不可能的，与一个王国硬钢也太蠢了。

    放着不管则是任由她们受苦，从外面吊着的尸体来看，没有陈旧的，都是这几天新死的，而兰多想要找相熟的人来解救她们恐怕她们也等不了那么久，那与其任由她们受到折磨而死，还不如……

    他进入第一个牢房，里面的女孩听到声音，吓的缩在角落瑟瑟发抖不敢动弹。

    “……你还有意识吗？”

    良久没有得到回应，兰多出剑，尽量不让她感到痛苦，没有露出解脱的表情，女孩到死眼神里都满是恐惧。

    等到兰多从最后一间牢房出来，剑上已经染满血腥。

    平静的看着手中的长剑，他知道，或许有些女孩并没有完全疯掉，但她们对于兰多的杀戮，无一例外的没有反抗或解释。

    手中寒气喷涌，将染血的长剑冻结后，收入手环之中。

    等他走出时，将系统提示的灵魂全都提取了，总共十三个，其中还有一个蓝色灵魂，天赋大多是魅力、魅惑、妖娆这些，可以增加自身魅力的天赋，全部分解后他的灵魂源质来到13000+的程度，但兰多怎么也高兴不起来，这些都是环绕在这间地狱般密室的冤魂。

    向某个方向看了一眼，那是夏卡斯王子休息的地方，兰多平静的转身离开，无声的离开了王宫内城。

    第二天，整个王城突然就戒严起来，外面到处都是来回巡视的城卫军，出入检查也变得异常严格。

    这些兰多都不去理会，本来现在的他应该踏上去往烈焰王国的路上的，不过答应别人的事还没做到，给了他留下的理由。

    现在他准备修复自己收获的那个蓝色残魂，这是目前他唯一没试过的系统功能了，相比紫色来说便宜很多，正好拿来实验下。

    找到系统中那个蓝色残魂，选择修复。

    无数灵魂源质开始向残魂汇聚，兰多明显感觉到，这不是无脑的吸收和填压，系统通过一种兰多现在无法明白的方式，用灵魂源质对残魂进行了更深层次的修复。

    这个过程并不断，持续了足足有一个小时左右。

    等灵魂修复完整，其属性呈现在兰多眼前时，他露出惊讶之色。

    【天命之孙（蓝）：残缺天命（蓝）、高等生命能量亲和（绿）、聆听（绿）】

    残缺天命（蓝）的作用是在本世界得到天命眷顾，可以能人所不能，突破极限，但因为是残缺的，所以有所局限。

    “‘时来天地同借力’？！可惜只能这个世界有用，离开这世界就是‘运去英雄不自由’了，凝聚需要9500，够多的。”

    这个蓝色灵魂限制分解能得到10000左右灵魂源质，对比修复需要的11000灵魂源质加上分解残魂的收获，可以说赔了。

    但这样却能让他得到灵魂所拥有的所有天赋，得失之间还要看具体情况。

    “虽说只能在这个世界使用，但体会一下半个配角的感觉也不错。”自语完，就将这个灵魂装载。

    一股难以形容的感觉从兰多心头溢出，流经身体，散发出来，隐隐与这片天地产生了某种共鸣，让他有种万事由心的感觉。

    兰多还察觉到更多难以形容的变化发生在自己身上，但具体是哪些一时之间也说不出个所以然来。

    新的体悟让他对夏卡斯王子的杀心更胜，兰多冷笑一声自语道：“或许杀你还会让我得到预想之外的收获呢！”

    …………

    戒严并没有持续多久，一共也就不到两天，王都就恢复了正常，至少明面上是如此。

    通过监控设备的鸟瞰，兰多发现王室那些‘大人物’们明里暗里的护卫力量全都比平时多了数倍。

    兰多本身也不是什么智多近妖的角色，想要将夏卡斯王子引导城外干掉对他来说难度未免太高了，虽然在王城动手也挺蠢的，但有后手在身，随时能够传送离开这个世界的他还是缺少最基本的估计。

    兰多已经下定决心，拼着任务失败也要让自己心念通达，况且这个世界的武力并不高，这段时间游历遇到的最强者也不过是自己初始世界大骑士巅峰的地步，往高了想，有镇国骑士级别的强者，那也不过是兰多成为奥术师前的水平而已。

    唯一兰多他有点疑虑的就是那个天命天赋了，不出意外夏卡斯王子应该具有这个天赋，他已经试过其他王室成员并没有这个感应。

    虽然还搞不明白为什么这个天赋会和自己的系统产生相互的感应，却也不影响他的决定。

    …………

    莫名其妙被破坏掉自己全部‘玩具’的夏卡斯王子一开始是大发雷霆的，勒令全城搜捕捉拿凶手，但随即他就意识到想要找到凶手不太可能了。

    能够在内城之中来去自如的高手，进入内城后却什么都做，仅仅是杀掉一些圈养的‘玩具’，夏卡斯王子想破脑袋也想不明白原因。

    所以两天后这件事就自然不了了之了，而为了预防危险，被自己父王勒令在内城待了两天的夏卡斯王子也已经要无聊的快要气出病来了。

    已经成为王国实质上第一高手的夏卡斯王子哪里受过这种气，好在就在他快要爆发时，父王那里的禁令总算解除了，虽然还是要求他出门多带护卫，却也没在禁足他。

    兴奋的夏卡斯王子当即就决定前往自己好兄弟梅塔鲁·布拉索那里耍耍，顺便在要些新的‘玩具’。

