    顾小暖看着他吞咽食物而起伏的喉结，不由得咽了一下口水。

    比起其他的，他才是最诱人的。

    顾小暖低下头继续吃糕点，她盯着混在里面的鲜艳红色，忍不住又咽了一下口水，好想咬他，哪怕只有一点点。

    “尝尝这个。”

    沾着番茄酱的薯条送到了她面前，顾小暖听话的吃了进去。

    陆一沉看着她躲避自己的眼神，轻轻的扬起嘴角，又喂了一根薯条过去。

    水行云那边的两个姑娘看到这一幕忍不住红了脸，那个帅哥太会撩了。

    不经意间流露出的性感，让人根本移不开目光。

    如果，这样的人是属于自己的该有多好。

    “真羡慕那个人。”

    两个姑娘忍不住喃喃低语，“追求的人这么多，就没出现过这样的人。”

    水行云看着陆一沉喂食的样子，微微皱眉，“再好也是别人的，你们两个，别去招惹他。”

    两个姑娘忍不住看过来，“你到底哪根筋不对劲，不帮忙也就算了，泼什么冷水。”

    “姐们我要钱有钱，要脸蛋身材都有，你这是瞧不起我？”

    水行云有些恼火，“他有女朋友，怎么总想着去破坏别人感情。”

    “谁说要破坏他们感情了，我又不是去挖墙脚，姐妹我只求一夜春宵。”

    两个姑娘笑笑，水行云不屑的哼了一声，身边同行的另外年轻人哈哈一笑。

    “我也想，肉体的关系最好不过。”

    “够了，别再说了。”

    水行云有些忍无可忍，这三个是相识几年的朋友，这个非富即贵的圈子里多少都有些放纵。

    他以前也不会管别人如何，聊得来就多玩聊不来就不在一起玩。

    只是这一次，他们的话让水行云感到有些恶心不适。

    “切，行云你就端着吧，真怀疑你根本就没那方面的经验吧。”“不用你们管。”

    水行云微红着脸低吼，抬头的时候却迎上了顾小暖的目光。

    冰冷的眼神扫来，不知道为什么，水行云有一种她都听见了的错觉。

    他狼狈的别来自己的眼睛，狠狠喝了一口饮料。

    刚才的对话，顾小暖一字不落的都听见了。

    她没觉得有什么，身体上的关系，吸血鬼们可比人类放肆多了。

    只是……她的食物不与同族分享，也不想有人类沾染。

    顾小暖收回目光，看着陆一沉的侧脸，她最开始明明都不在乎这些，甚至预设了他会同别人结婚生子的情况。

    “还想吃吗？”

    陆一沉感受到了她的目光，把自己手上的食物递到她面前。

    顾小暖低头，咬了一口。

    “小暖，要尝尝我的吗？”

    温婉将自己的小吃盒推了过来，顾小暖点点头探手拿了一个。

    陆一沉拿过纸巾，擦拭了一下她的嘴角，指尖温热的部分擦过她的红唇，带来微微酥痒。

    顾小暖刚收回去的尖牙忍不住又要冒出来，她狼狈的缩了回去，躲开了陆一沉的手指。

    他轻笑着，擦拭了下她的唇边，将手指收了回去。

    天气不错，春暖花开，阵阵带着暖意的风出来。

    参观的游客们纷纷落坐准备开始午餐，陆一沉站了起来，“我去趟洗手间，等我一下。”

    他站起身往洗手间的位置走，两个姑娘看见其中一个迅速站起身跟了上去。

    洗手间外，陆一沉走出来的时候，那个姑娘就站在外面。

    “帅哥，我在等你。”

    陆一沉笑笑，“有事吗？”

    姑娘娇笑着往前走了一步，“加个联系方式，以后我们出去玩都叫你。”

    陆一沉依旧带着笑意，“我学业很忙，对出去玩不是很感兴趣，谢谢你邀请我。”

    “哎，你先等等。”

    姑娘连忙伸手想要拉住他，陆一沉身子一侧，回头看她。

    “还有事？”

    姑娘挺胸抬头的走到他面前，“我喜欢你，可是我没想过要挖墙脚。”

    陆一沉皱眉，姑娘红着脸开口，探手解开了衣服的一个前扣，丰满的身材呼之欲出。

    “喜欢吗？”

    她大胆直接，陆一沉波澜不惊的移开目光，姑娘上前一步。

    “身体关系，不会让你女朋友知道的。”

    陆一沉笑了，他什么都没说直接转身离开，姑娘站在那里，多少有些挂不住脸面。

    回去的时候，姑娘气呼呼的坐下，另一个低声开口，“没成吗？”

    “没有。”

    “一人一次机会，该轮到我了，不许抢。”

    另一个姑娘笑呵呵的低语，水行云听的眼皮直跳，想说什么最后又咽了回去。

    不得不说，陆一沉的外表的确足够吸引人，很少见到这样长相的男人。

    “他们吃完要走了，快点。”

    姑娘催促着，四个人也匆匆站起来跟了上去。

    “我们下午一起逛逛吧，人多也热闹，回去也顺路。”

    温婉看着不请自来的四个人，多少有些尴尬。

    顾小暖没出声，陆一沉笑笑，“可以是可以，就是怕我们想要看的动物不一致。”

    “是啊，我们等下要去互动散养区。”温婉连忙开口，“去看看散养的各种小动物，你们也去吗？”

    “好啊，那就一起吧。”

    两个姑娘直接走到温婉身侧，温婉扯扯嘴角，“好，好吧。”

    一路之上，两个姑娘都在试图和顾小暖搭话，但是多半得不到任何回应，得到的也只是嗯，啊，哦这样的极简回答。

    “小姐姐，你是社恐吗？感觉不太喜欢说话？”

    两个姑娘看向顾小暖，“这样聊天，不会觉得很累吗？”

    顾小暖也许是被说烦了，黑眸扫向了两人，“你们很吵。”

    两个姑娘愣住，走在后面的水行云低声笑了出来。

    散养游客体验区到了，一个用栅栏圈起来的区域，里面散养着各种小动物。

    动物们追逐着手拿食物的游客，一点都不怕人。

    买好饲料，温婉第一个冲了进去，顾小暖站在外面看她。

    “你们不进去吗？”

    两个姑娘看着站在外面的陆一沉，“陪她站在外面看吗？”

    顾小暖看了看两人手上的饲料袋子，默不作声的推门走了进去，站在了两个姑娘身边。

    陆一沉也走了进来，顾小暖却直接开口，“你去温婉那里。”

    两个姑娘狐疑的看她，不知道顾小暖什么意思，两个人嘟囔了句什么，往里面走去，顾小暖面无表情的继续跟着。

    水行云和另个青年也走了进来，喂食的游客很多，动物们显然都有些吃饱了，懒洋洋的都不怎么动弹。

    温婉逗弄了半天，也只有一只兔子蹦过来，吃了几口就走了。

    看着趴着的动物们，温婉叹口气，陆一沉走了过来，随着他的靠近，动物们纷纷抬起头，都看向了他。

    一只，两只，三只，很多只懒洋洋的动物们都过来，靠近陆一沉。

    温婉激动不已，其他的游客看到也忍不住很惊讶，吸引动物也要靠颜值的？

    而这边，两个姑娘走到哪里，顾小暖跟到哪里，周围一只动物都没有。

    甚至主动离开，躲的远远的。

    两个姑娘的游玩体验全无，忍不住开始嘀咕，“什么鬼啊，你跟着我们动物都不敢靠近。”

    顾小暖不说话的站在旁边，看着被动物们包围的陆一沉和温婉，低声开口，“一起玩，不是这个意思？”

    “我们也没想和你一起玩啊！”

    两个姑娘看着顾小暖，“你能不能不要跟着我们了。”

    “可以，你们也不要跟上来。”

    顾小暖冷冷开口，眼睛扫向身材丰满的那个，停在了她的胸口位置。

    “你干嘛？”

    姑娘被看的有些不舒服，顾小暖一个迈步，直接到了她面前。

    冰冷娇美的五官突然靠近，嗅闻了一下空气。

    不知道为什么，两个姑娘莫名觉得有些冷。

    冰冷的双眸盯着她的脖颈，这样压迫的眼神让两个姑娘开始害怕，慌忙开始退。

    一只兔子自后面路过，飞快的从下面跑了，身材丰满的姑娘直接被兔子绊倒，一个仰头，就往后跌去。

    “啊……！”

    她发出尖叫声，手想要抓另一个姑娘，只是手忙脚乱的又踩到了什么，脚下一滑，直接抓空。

    脑袋往后栽去，后面地上有一个明显凸起。

    慌乱的尖叫声中，她被接住了。

    顾小暖直接伸手，抓住了她的胳膊，一个用力将她拉了回来。

    也许是拉回来的力量太强，身材丰满的姑娘直接一个回弹，朝着顾小暖扑了过来。

    冰冷的气息窜进了姑娘的鼻腔，她整个身体撞进了顾小暖的怀里。

    温热的唇，压在了一片冰冷之上。

    她瞪着眼睛，看着近在咫尺的那双冰冷眼睛，连忙退开。

    她，她和一个女的亲上了？！

    顾小暖微微皱眉，扯了扯嘴角。

    那上面带着陌生人类的气息，她很不喜欢。

    不知道为什么，这副冷艳面容唇边的那抹颜色，让身材丰满的姑娘看的面红耳赤，心跳加速。

    “没事吧？”

    水行云走了过来，看见顾小暖唇角的唇膏愣了一下。

    “你唇角？”

    “怎么了？”

    顾小暖疑惑的看他，水行云点了下自己的唇角，“这里，沾到了。”

    顾小暖抬手要去擦，修长好看的手指已经探了过来，擦掉了她唇边的这抹颜色。

    陆一沉看着她的嘴角，睫毛垂下，轻轻低语。

    “是哪个，亲到了你？”

    【作者有话说】

    晚安。

