
　　“清清姐，我知道致远哥爱的人是你的时候，我很难受很伤心。可是致远哥过得好，我就满足了。”小悠的话说得好是动人，连着徐清清都差点被感动了。

　　“难怪冯致远那么爱你。”徐清清笑着调侃道。

　　小悠的脸色一红，不好意思地低下头。她跟着又想起什么，连着抬起了头，“不是的，清清姐。”

　　“致远哥真的爱你！”

　　“清清姐，你给致远哥一个机会吧，他和你分开后，就没有开心过。“

　　小悠简直在睁着眼说瞎话，冯致远喜欢的是谁，徐清清怎么会不知道？

　　她虽然不爱看八卦，也没有时间去知道无聊的事情，但是冯家没落，经营状况不下，徐清清是知道的。

　　冯致远上次跑到徐家来和她说，愿意和她和好，徐清清心里就明白，他哪里是真的想和她和好，分明是想借徐家的势力，让冯家好起来，让他在景城有一席之位。

　　男人有事业心是好事情，可是，徐清清很瞧不惯冯致远的这种事业心。

　　“我和他在一起后，那么你那？“徐清清继续问小悠。

　　小悠双眼一亮，以为徐清清真的对自己的话动了心。

　　“清清姐，你放心，我会离开致远哥的，我不会出现在你们面前的。”

　　小悠作出一副会成全冯致远和许清清的样子。

　　徐清清抿着笑发笑，“不出现在我们面前？可是，要是冯致远心里念着你，他偷偷将你藏起来，可怎么办？”

　　“这到了以后，冯致远有了势力后，再把我甩了，把你娶回家，我不是惨了！”

　　徐清清把小悠的心思说了出来，小悠白了脸色，连连摇头，“清清姐，不会的。”

　　她嘴里说着不会，可是她的话太没有说服力。

　　“小悠，我可赌不起啊。”徐清清笑着说道，“为别人做嫁衣裳这种事情，我不喜欢做。”

　　“清清姐，我离开景城。”

　　“离开就行了吗？”徐清清反问道，“你和他不断了联系，冯致远可还是会把你给找到。”

　　小悠咬了咬唇，她抬着头，双目盯着笑着的徐清清。“清清姐，你说，你需要我怎么做！”

　　徐清清瞧着小悠视死如归的样子，她觉得很好笑，这连日来因为和萧彦闹矛盾的心情，顿时变好了不少。

　　“那个，小悠，世上只有一种人能够让人放心。”徐清清笑着说道。

　　她说完，站起身子，不再打趣小悠。

　　小悠听完这话，她的脸色变得苍白苍白，徐清清竟然这么地狠心，要她拿性命去成全他们。

　　她不能死，要是死了，还怎么和冯致远厮守在一起。

　　小悠看着徐清清转过身子，她握紧了拳头，狠了狠心，“清清姐，只要你能够和致远哥幸福地在一起，我愿意付出所有。”

　　她说的时候，眼泪是从眼眶里一颗颗地掉下来。

　　徐清清诧异，她没想到小悠真的愿意把性命拿出来，再瞧着她脸上的眼泪，徐清清不由地发笑，“得了，我是说笑的。”

　　“冯致远留给你自己吧。”

　　她没有兴致去和冯致远和好。

　　“清清姐。”见徐清清反悔，小悠急了，“我真的什么都愿意做，致远哥失去你，他会后悔一辈子的。”

　　是的，冯致远没了徐清清，什么都不是。他在冯家被人整日嘲讽着，到了外头还得受人的欺负，身上的钱是越花越少，这么下去，冯致远不但不能和小悠在一起，他也落不了什么好下场。

　　“小悠，我结婚了。”徐清清说了句。

　　小悠一怔，连忙说道，“清清姐，我知道你和萧少爷是家里安排结的婚，你心里的人一直是致远哥。”

　　“致远哥愿意等你和萧少爷离婚的。”

　　小悠的话，真的让徐清清苦笑不得。

　　现在的女孩子都那么大方的吗？

　　为了自己男朋友的前途，把男朋友往其他女人怀里推。

　　徐清清就做不到这样，萧彦那么上了别的女孩子的床，也是她的老公。

　　爱上了，怎么能随意地松开手不要！

　　“清清姐。”小悠含着眼泪，又说道，“你和致远哥在一起吧，致远哥离不开你。”

　　徐清清没有继续和小悠说下去，她看到自己的保镖找过来，示意他们过来帮自己拿东西。

　　小悠站在店内，看着保镖将着徐清清买的袋子一个个地从地上拿走，她看得羡慕，看得心里很是难受。

　　徐清清站在外头，身后跟着的人，人和人相比，真的得气死人。

　　小悠伸手抹去眼泪，刚才和徐清清聊得也愉快，她的心里有没有动心，会不会和致远哥和好。

　　小悠低着头想着，接下来该怎么做，是不是找几个人去欺负徐清清，然后让致远哥上演一场英雄救美的戏份。

　　可是，徐清清身边的几个保镖，一看就知道是厉害的角色，她随便从大街上找的小混混未必打得过他们。

　　去找厉害的，她的身上又没有多少钱。

　　小悠很纠结，她必须得让徐清清和冯致远和好。

　　冯致远攀上徐家后，她才有好日子可以过。

　　在小悠想的时候，她听到有人唤自己。“小悠。”

　　小悠抬起头，看到徐清清折返回来，她笑着站在自己面前。

　　“清清姐。”小悠的心里一喜，她想，不会是徐清清想通了。

　　“冯致远在哪里？”徐清清问道。

　　小悠一愣，真的被她给猜中了，徐清清对冯致远还没有死心。

　　徐清清知道冯致远对她自己没有私心，她马上动了和冯致远一起的念头。

　　也是，萧家少爷花心，女人又多了，除了张脸，哪里能吸引住徐清清？

　　“清清姐，你还爱着致远哥，是吗？”小悠这话出来，是带着酸劲和不悦。

　　徐清清听出来，她微笑起，“把冯致远叫出来，我想和他一起。”

　　冯致远接到小悠的电话，从冯家马上赶过来。

　　出门前，他故意换了身好看的衣服，打理一番。

　　徐清清和小悠在商场的餐馆里等着冯致远，冯致远到餐厅后，看到徐清清和小悠面对面地坐着。

　　“致远哥。”小悠先站起身，像以往一样双目温柔地看着冯致远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第683章：只有一种人让人放心免费阅读。https://xs.23sk.com 