    时间回溯，回到场景里尚未坦率的两人出发之前，

    从械海侵袭的郊外基地里逃出，窥视到那个庞然计划的轮廓，找到解开场景封锁的办法，

    没有任何犹豫，直接奔赴最后的目标！

    夜色里，人类的城市如同无垠黑暗大地上亮着的一片片金光，通过无数的细线交错相连，构成这一整个‘世界’，

    而在那万千细线中的一条，从日内瓦市中心的车站驶离城市，

    这辆奔赴远方罗马的列车在夜色铁轨上飞驰，在即将抵达下一站开始减速的这一刻，

    “准备好了么？”

    远处可以俯望它的一处公路山崖，金发柔软在气流中飞扬的身影，看着终于等来了的这趟列车，湛蓝眼眸凛然的开口询问，

    听到她的声音，黑发青年抓住身边告诉自己冷静的苍白身影，不知道什么时候换上西装外套的女性直接抱起了有些紧张的女孩。

    然后看到了这一幕，没有过多确认，

    湛蓝眼眸里光环亮起，她启动张开背后纯白科技骨架的虚幻光翼，风精灵的托起众人形成牵引的锁链，

    直接跳下几百米高的山坡悬崖，在夜色里飞向远方平原上的铁轨！

    下方漆黑一片，只有视野里如同玩具大小的列车证明着这一刻的开阔，是种多么心神动摇的体验，

    红色卡通外套的女孩闭上眼，不敢出声添乱，而有些苍白的青年则是睁大视线，似乎是不想错过，

    看着快要接触了的列车，在黑夜里睁开黑眸，确认了最前方特等舱房间空荡无人，

    下一秒，如同电影特技一样落在列车车顶，

    列车飞驰带起的气流中，抓着同伴俯身在高速中稳住身形，黑发青年看着身边的女性低声开口：

    “最前面的房间里没人，你确定这样能不被发现？”

    “这是我出任务时坐过的车次，它特等车厢里的单独包间只对一部分贵宾人士开放，”

    飞扬的金发下，身处高速惊险的列车车顶，湛蓝平静的看着前方即将到站的站台，她稍微抬高的声音清澈：

    “只要我们混在上车期间，跳过车门检票进入房间，列车员不会在旅途中经过打扰。”

    听着她这样的回答，然后下一刻，

    黑发青年听到清澈的声音轻促有力。

    “准备好，马上要到站了。”

    速度降低的夜风里，这趟跨国列车带着嗡鸣驶入车站，准备登车的人群提着行李通过检票站口，车里的人们拿上背包从座位上站起，

    然后在这旅途交错的一刻，

    神术坐标的光芒，从站台上人们看不到的列车另一侧一闪，

    五道身影在纷杂的上车人流中悄然的出现，都是戴上了帽子、围巾，尽可能低调的跟着各自寻找自己座位、安置行李包裹的乘客中，

    在特等车厢里朝着这辆列车最前方的单独房间走去。

    从日内瓦到罗马，这超过600公里的长途旅行，最快最好的方法其实并非是搭乘列车，

    但现在他们实在没有可以在现实中通行的身份，通过安检更严格的航班。

    即使追杀他们的人没有在意一个普通人的存在，忽视了这一点，他们人数也决定了无法再次像逃出英国时那样，藏在飞机的洗手间里，

    潜入这辆跨国列车，是此刻唯一的选择。

    戴着黑色口罩的低头，和在巴黎街头一样，黑发青年列车上两侧都是外国面容的富裕人们，穿行在中间的过道里，

    特等车厢中的两边，都是比较宽敞舒适的对坐，木质的挡板甚至还为一组乘客分隔空间。

    而随着越来越走向最前方的单独房间，附近的乘客已经越来越少，让他们一行五人的身影有些引人注目。

    不过还好剩下的距离已经所剩无几，只要成功进入包间，就不会再有被发现的风险...

    眼眸悄然低垂的一线漆黑散去，确认了列车附近没有身影追来，黑发青年这么想着的放松下心神，准备在奔赴最终目的地之前稍微休息一下，

    但是就在这一刻！

    在他们前方一道穿着列车工作人员制服的身影，似乎是刚刚打扫完的从里面迎面走来。

    眼神一动，但平静不改，

    无论是他还是身边的同伴，哪怕是最紧张的女孩在心里拼命祈祷着的同时，都表面状若无事继续镇定的朝前，

    两方的距离越来越接近。

    相遇的那一刻，看着一行数人走来，那名列车工作人员稍微侧身，一步一步的朝前，距离越缩越短！

    然后如同极其寻常一幕的普通擦肩而过。

    互相程度不同的心中放松，看着他从自己等人身边安然经过，平安无事之后，几人都是继续朝着特等车厢继续走去，

    但好像是命运的捉弄，就在擦肩而过的下一秒，

    “几位乘客，请等一下，请问你们是预定了那间单独包间？”

    身后传来那名列车工作人员询问的话语！

    预料之外的情况展开，看着他们中即使戴着墨镜、围巾也仍显注目的两名女性，和苍白英俊的青年，

    首先被这一点吸引注意的那名列车员，随后心中疑问这趟车次的包间位置被订出去了？

    而听到他的话，瞬间都是心神提起！

    没有预想到这种意外情况的发生，这出于工作态度认真的一句简单询问，造成了几人相当棘手的处境，

    假如他要是在这种场合要求出示车票的话....

    睁开一线黑眸瞬间环视了一眼整个车厢，几十人的众目之下，注意到身边同伴也是微皱的湛蓝眼眸，

    然后在气氛有些僵滞，黑发青年开始思考最糟可能的这一刻！

    在更靠里面的座位上，

    一对起身正打算下车的父女走了过来。

    领着打扮漂亮的小姑娘，工作结束正打算带女儿去乡下别墅度假的男人，看着车厢门口的这一幕，听到了刚才对话的他，

    对着正犹豫要不要确认一下眼前几人车票的工作人员风趣一笑：

    “这里的座位已经满了，他们订的要不是包间，那就只能拥有你们还没卖过的特等站票了，比起这个，能帮我女儿抬一下行李么？”

    意外的帮助突然出现，听到这位衣着考究的男士这么开口，

    想着车门处的检票员应该不会出错，那名列车工作人员也是放下了对眼前几人的奇怪，伸手接过了看着自己礼貌微笑的小姑娘手上的行李。

    “乐意为您效劳。”

    都是没有预料到这突如其来的解决，心情一起又一伏，没有露出异样神色，湛蓝眼眸示意几人继续走的时候，和那对父女互相让开的错身相过，

    黑发青年看到那位父亲很有风度的对自己点头示意了一下。

    “方然，怎么了么？”

    总感觉自己在哪见过他身边的那个小姑娘，耳边传来奥斯菲雅声音的这一刻，方然摇了摇头甩开这股莫名的既视感，继续跟上她的脚步回答：

    “不，没事。”

    错觉吧...

    而此时此刻，车站站台。

    接过列车员手上的行李微笑道谢，看着这辆跨国列车缓缓启动的驶向远方黑夜，

    刚才无形中帮助了方然一行人的男人，看向自己失而复得、这一回发誓一定要守护住的女儿，温和慈爱的轻笑问道：

    “我的小公主，怎么突然想起了让我帮陌生人解围？”

    而被他这么问道，打扮漂亮的外国小姑娘，眨着大眼睛认真清脆的回答：

    “在我最绝望害怕时救了我的那个人，没有索取报酬也没有留下名字，虽然可能没法像他那样，”

    “但我也想成为一个能帮助别人的人，作为他没有白救了我的感谢。”

    然后似乎是帮助了别人很开心，她又稍微想了想的笑着补充了一句，

    “而且感觉刚才那些人里面有个很像的人。”

    让感动同时又为之骄傲的男人，小心疼爱的摸着她的头：

    “哦？是个怎么样的人？”

    “是个特别特别帅的人。”

    看着她眨眼轻笑毫无变化的答案，男人有些无奈失笑，旅途交错的车站里他望向夜色里旷远的世界无比感慨的开口：

    “那假如命运眷顾的话，真想和他见上一面啊...”

