    在叶双这边进行庆功宴的时候，隔壁的媒体以及训练师界已经引起了一连串的连锁反应，有人猜测叶双的身世，有人怀疑叶双的年龄，种种，几乎所有人都不敢相信，冠军之星的青年组大赛，居然被一个刚成为训练师半年左右的小男生拿走了。

    冠军之星是什么等级的比赛，作为规模程度仅次于全球世界精灵联赛的华夏最大型赛事之一，两年一举办的冠军之星成为各年龄阶层的训练师必看的赛事之一，虽然青年组的关注度远不比专家组与大师组，但在训练师庞大的基数下，叶双的成就足以令人惊叹。

    而之后带来的影响，先不说赛事的奖励，光是各大学校抛出的橄榄枝就足以令人眼红，要知道每次的冠军之星大赛的青年组前几名，只要是年纪不超过22左右的，甚至顶尖的联盟大学都会过去抢人。

    但这些都是后话，此时的某个教师的家中——

    “喂，嗯嗯，我是，诶……”一个女人接起电话点了点头：“叶双同学是我们班的，怎么了吗？”

    “啥，你说那孩子拿了冠军之星的冠军，你没说错吧，我只是让他过去蹭蹭经验涨涨见识啊，咋就成为最年轻的冠军了呢？”

    “客气客气，叶双平时是个很乖的孩子，啊？你们要采访我？”

    “那能让我化个妆吗，什么时候？”

    “哦，明天啊，那没问题。”

    挂了电话后，班主任还有点迷糊，她甚至有点怀疑自己是不是在做梦，想了想后，她拿出手机点开班群，然后按下了叶双的头像。

    班主任：叶双，听说你拿了冠军？

    过了一会，手机响了起来——

    叶双：嗯。

    班主任：怎么看你一点都不激动的样子？

    叶双：激动啊，赚了好几个很厉害的技能光盘呢。

    班主任：你不应该对冠军这个称呼而感到激动吗。

    叶双：冠军……有技能光盘重要？老师，我是实用主义者呀，更喜欢实际一点的东西。

    班主任：……

    好像有点道理，不对，好像又哪里太对劲，班主任本来还想说些什么，可以一想到自己二十五六岁的年纪打破规定去参加青年组都不一定可以拿到冠军后，她陷入了沉思。

    怎么感觉自己活得好失败？

    另一边，叶双发现有个脑袋搭在了自己身后的沙发上，还传来声音：“叶双……在玩什么？”

    “班主任的信息而已，吃饱了？”看到身后沙发上趴着的刘雪玲，叶双微微一笑，然后目光扫了扫其他地方：“语幽她们呢？”

    “她们回去洗澡了，诶叶双，明天陪我去一个地方好不好？”刘雪玲笑嘻嘻的说道，然后蹭溜溜的坐在了叶双的旁边，然后还伸出拳头敲了敲他的大腿：“爷，舒服不。”

    看到刘雪玲这幅献殷勤的模样，叶双收回目光：“无事献殷勤，说吧，什么事？”

    “嘿嘿……州广不是有个漫展嘛，然后里面有个周边我特别想要，但是我又不好意思去买，所以能拜托你吗？”刘雪玲四肢伏地跪在沙发上，趴着的脑袋顶着叶双的大腿侧边，发出闷闷的声音：“拜托了嘛。”

    “我发现你做这个姿势还真是越来越熟练了，唔，怎么感觉最近脖子有点疼呢。”叶双扭了扭头。

    刘雪玲顿时爬了起来，然后跑到叶双的身后伸出手捏着他的脖子和肩膀问道：“爷，舒服不？”

    “再大力点。”

    “啊，对，用力。”

    “呼……”

    看到刘雪玲手都捏酸后，叶双才笑着说道：“那我就帮你吧，把要买的东西清单给我，正好我也想在这逛逛再回海珠。”

    “那就拜托你了！”刘雪玲听到叶双同意后，把手中早已准备好的清单塞到了他的怀里：“明天我也过去，不过我会去其他摊位等你。”

    “嗯，行吧。”叶双接过清单，稍微看了一眼。

    碧兰之海潜水部同人集，三本。

    纪念迷你酒瓶。

    “潜水？”叶双看了看，感觉没有什么奇怪后，塞到了自己的上衣口袋里，虽然不知道这个东西为什么不好意思去买，不过他也没有去多想。

    晚上回到房间后，叶双早早的爬上床，却发现姜博文来回进出浴室。

    “怎么了？”看到姜博文这幅模样，叶双倒是吐槽：“这是茅厕，不是茅庐，不用你进进出出的。”

    “奇怪了……怎么不见了。”姜博文挠了挠头自言自语，然后关上灯回到了床上，听他的语气，似乎还有点寂寞的样子，不过叶双也懒得去想，翻了个身就关上灯准备睡觉了。

    翌日，叶双早早起床，却发现王楠蹲在角落里收拾着什么，时不时还抽出一条百褶裙出来，看到这一幕后，叶双走到他身后，然后开口问道：“王楠，你在干嘛？”

    “啊。”王楠发出类似于小动物般的声音，然后身体一抖，不过当他看到是叶双后，微微松了一口气说道：“叶双……别突然站在人家身后好不好？”

    “抱歉抱歉，我只是想看你在干嘛，是在收拾东西打算回家了吗？”叶双好奇的问道。

    “不是，州广的漫展还有一天结束，所以我是想参加……”王楠说着，忽然把目光投向叶双的身体，最后捏住自己的下巴，似乎在打量着什么。

    “咋了？”叶双看到王楠盯着自己，便笑着问道。

    “叶双，能拜托你一件事吗？”王楠问道。

    “说来听听，反正我有空。”叶双笑道。

    “就是——”

    漫展。

    “王楠，你说的帮忙，就是让我和你一起COS人物？”

    看着过过往往，形象各异的路人，叶双微微扯了扯自己的领带问道，此时他正穿着蓝色的学院式校服，手臂上还有一个法杖，不过是空心的，而且看起来有种塑料感。

    “没办法啊，和我搭档的那个感冒了，只好让你配合我来一起COS这个《学院魔法师》里面的人物了，毕竟前几天要看你比赛，所以拍摄的工作没完成。”王楠此时又穿上了那一套裙子和长筒袜，如一个可爱的少女手拿着法杖靠在叶双的身边让周围的摄像师拍着照。

    “这倒没什么，毕竟你是因为我才没完成工作……不过我为什么总感觉有人在哪里偷看我？”叶双说道，从今天早上开始，他就感觉有股视线从哪里射了过来。