    所以他小小年纪也不杀生的，有啥说啥，憋着那也是自己吃亏，何况他本来就有能力去和这人谈条件的。

    大家听着他那稚嫩的童音说着这格格不入的话时，简直心里边膜拜极了，毕竟敢和这冥王殿下光明正大的讨要赏赐的人，他还真是第一个！

    真是人小鬼大，勇气可嘉啊！

    太后也被他的话给逗笑了，“哎哟，这小子倒是挺敢说的，就冲着这胆识哀家挺欣赏的。”

    也许是因为这小子和墨北冥小时候挺像的，太后对他有一种特别的亲切感，虽然已经知道这个孩子可能不是墨北冥的，但她还是挺喜欢的，甚至还有一种想要收他为干孙子的冲动。

    何况这小子还很优秀，刚刚她也见识到他医术，小小年纪就这么厉害将来必定是个可造之材。

    叶子逸听着她的话，扬起了一张小脸道：“那有什么不敢说的，没做亏心事不怕鬼敲门。”

    他这话一出，再次惊了众人，这都是些什么金句，这小子懂得还可真多。

    墨北冥那阴沉的俊脸上难得浮上了一抹笑容，大概是因为这孩子吧，她是除了叶天心以外，他见过的第二个敢和他这般说话的人。

    他身上散发着的气质，简直和叶天心如出一辙，看着他就仿佛像看到了那小女人一般。

    墨北冥忍不住鬼使神差的问道：“你娘是谁？”

    叶子逸面对他的问话，一下子也懵了，要知道娘对于他来说一直是他心中的一根刺，因为他也从来没有见过自己的娘，他只有一个爹爹。

    他也想知道自己的娘是谁呀，但是现在被人这么问着，难免勾起了他心中最不想触碰的一个点。

    他顿时怒目相瞪，瞪着一双圆鼓鼓的眼睛看着墨北冥道：“我娘是谁跟你有什么关系？”

    他这话以及这眼神可以说是对墨北冥是非常不敬的。

    没有谁敢这么跟冥王说话，这小鬼头不会以为自己救了冥王的孩子，就可以目中无人，得寸进尺了吗？

    身边的侍卫实在看不下去，护主心切的他连忙就上前对着叶子逸大喝一声道：“放肆，王爷问你什么你就说，岂能容你这般放肆。”

    墨北冥闻言，也是一脸不悦，转眸目光凌厉的就冲着那侍卫道：“住口，这里有你说话的份了吗？下去自己领罚！”

    他都没舍得对这小子呼来喝去的，又岂能让别人对他呵斥？

    叶子逸见状，也觉得这王爷好像并不是那么的昏庸无道，这才稍稍对他刚才冒犯问他娘的心态缓了缓。

    “行了，我的时间紧迫，快点赏赐给我吧，我要走了。”

    叶子逸也不想在这里多逗留，他只想拿钱走人然后去买自己想要的东西，又或者去他爹面前炫耀一番。

    这不，他突然也想起了他的爹来，在这周围他并没有看到他爹，也许他还在位置上等着他回去呢！

    要是回去晚了估计又得挨训了，所以他必须要快点拿钱走人。

    面对他直白催促的态度，墨北冥又忍不住一笑，“你在着急什么？什么事情那么紧急着回去？”

    叶子逸听到这话，对他翻了一个大大的白眼，“这是我的事情跟你没有关系吧！你现在不想想怎么去抓那个刺客，何必跟我在这里磨蹭，那刺客要是抓不住他还会再一次害你的孩子的。”

    他这懂事又独到见解的话，好像就是在教墨北冥该怎么做一般，活脱脱就像一个小大人的语气。

    大家都傻眼了，这小子果然从来没不会让人失望的，总是那么的语出惊人。

    太后听到他的话，唇角的笑意更深了几分，她真是觉得这孩子越来越有趣了，虽然长得很像冥儿小的时候，但这性子又是天差地别的。

    冥儿以前性子冷漠安静，虽然天赋也很高，但这孩子热情似火，活力四射，胆识过人，就像两个极端。

    墨北冥对于叶子逸的话他也没有生气，深邃的黑眸中一抹笑意闪过，见他越是这般想走，就越不想放他走了。

    他垂眸目光深深的看着叶子逸的软糯的小脸道：“刺客的事情就用不着你担心了，本王已经派人下去追寻了，不过你也别着急着走，本王的赏赐有点多，需要回王府取，你随着本王一同去如何？”

    他说的这话时就像一只高深的狐狸，诱拐着小白兔一般。

    叶子逸闻言，神色微微一顿，在听到赏赐有点多时，不可置否他心动了。

    想来也是，他堂堂一个王爷一点点银两又怎会拿得出手？何况他还救了他的宝贝儿子，这要是不赚一笔大的，那还真是对不起自己了。

    想他爹爹曾经告诉过他的，这给人看病也是看人要钱的，有的人没钱就可以少要一点，那条件好的那可是要狠狠的赚大的。

    毕竟有些人他们就是人傻钱多，没办法。

    如果不替他们解决一点，那还真是对不起他们了。

    所以叶子逸心里邪恶的念头开始滋生蔓延。

    不过这件事情他得去告诉他爹一声才行，不然就这么贸然离开，他爹回去肯定又会训斥他的。

    想到此他就抬眸对着墨北冥道：“好的，不过在去这之前我得去告诉我爹一声，省得他惦记我。”

    墨北冥也很赞同他的说法，不过听到这孩子居然还有爹时，他脸上的神色也变得有几分难堪，他目光敏锐的看着他问道：“你爹是谁？”

    “我爹就是我爹了，你问这么多干嘛？”

    不得不说这叶子逸就是比较有攻击性，每每当墨北冥问他问题时，他都非常积极的回绝了他的问话。

    他也是第一个敢这么怼冥王的孩子。

    不得不说这胆子还真不是一般的肥。

    墨北冥闻言，也不气，这小子的反击也验证了这孩子比一般的孩子要聪明，不会轻易的就将自己的底气告诉别人，证明他的防范意识很强，也不是一般孩子能够做到的，但偏偏就是这样就越引起了墨北冥的好奇。

    墨北冥敛了敛神色道：“本王只是认为你说的挺有道理的，如果你不嫌弃的话，就让你爹一起随本王回府如何？”

