
　　朝阳子就像是只池水里被养肥的鱼儿，轻易便被渔夫捉走，任凭他再怎么反抗也无用。

　　城内道观同时选择了闭门，似乎在等待朝阳子被进食完。

　　任青瞳孔放大，不断回想起脓疮老道后脑的面孔。

　　他强行压下惊愕，如今正是刘川晋升他食境最好的时机，要是错过就有些得不偿失。

　　任青忍不住吐出口浊气。

　　他心念微动后，鬼影顺着白云观外的阴影朝刘川而去。

　　就算有道士从旁路过，也无法察觉。

　　刘川似乎感受到危险想要逃离，但体内的鬼影翻江倒海，将他限制在屋里。

　　他蜷缩在角落，双眼变得极为惊恐，嘴里喃喃自语着。23sk.Com

　　“杀了你，杀了你，不过是凡人……”

　　这时，门窗缝隙渗出黑色液体，宛如活物般朝刘川流淌而去，让人不由毛骨悚然。

　　刘川无法动弹，眼睁睁的看着鬼影将自身包裹。

　　如果从屋外透过窗户往里面看去，只会发现漆黑一片，偶尔出现的怪声更不会在意。

　　任青动身走出院落，前去白云观。

　　他已经将水泽法方方面面搞清楚，不需要刘川配合，直接强行晋升就完事了。

　　否则实在太浪费时间。

　　脓疮老道的异样，已经让任青感觉有些不对劲。

　　他瞥见那张怪脸后，不知为何有股莫名的熟悉感，而且随着时间变得越来越浓郁。

　　任青想深究却一头雾水。

　　他准备尽快取得水泽法，然后离开黄沙城这鬼地方。

　　等任青走到白云观附近时，鬼影将刘川死死捆住，一团伪泽人被强行塞到其额头前，莲花状口器张嘴吸收起来。

　　泽人的晋升是非常另类的，感觉像同类间的相互融合，弱者则化为某种器官。

　　很难想象，这玩意被称为“仙”。

　　刘川兴奋的颤抖，额头的莲花口器伸出狭长的舌头。

　　舌头的表面逐渐形成五色人脸，样貌与伪泽人相差不大，但表情却显得极为呆板。

　　刘川感觉到了修为的增加，生出挥手便能覆灭道观的感觉，心态变得失衡。

　　要是没有鬼影化作枷锁，他甚至会忍不住暴走伤人。

　　任青眉头皱起。

　　他生怕未到阴差境的鬼影无法制住刘川，便驱使着天道梦种穿墙进了白云观的厢房内。

　　刘川的情绪被安抚了下来，但心态却变得古怪，开始主动吸收起伪泽人，眼神愈发怨毒。

　　紧接着是第二团伪泽人，很快就被刘川的左耳口器吞食，五色人脸再次生长而出。

　　第三团伪泽人也送进了右耳的口器内。

　　刘川短时间承受不住修为的快速拔高，浑身开始出现畸变，脖颈生长至半米有余。

　　他不再像是寻常泽人，仿佛夹杂着说不清道不明的气息，以肉眼可见的速度蜕变。

　　任青略有些意外，但好在刘川并未晋升失败，如此状况也比较适合获取水泽法。

　　他确认附近没有异样后，翻过院墙进了白云观。

　　可当任青准备前去厢房时，脚底的鬼影突然沸腾起来，准确来说是其中的天道虫幼体。

　　明明已经化为傀儡的天道虫，却莫名生出无法克制的反应，就是因为刘川。

　　天道虫本能想要将刘川撕碎，不断发出怪异的虫鸣。

　　任青面露疑惑，天道虫哪怕面对黄鹤仙都不曾有反应，刘川到底有什么特殊的？

　　他走进厢房盯着刘川，表情变得凝重。

　　鬼影代表的禁卒法与泽人代表的水泽法，正相互交错，好像有种即将融合的征兆。

　　经过任青的观察，融合应该是以鬼影作为主导的，但两者间确实有了莫名的联系。

　　任青想到黄鹤仙面对李耀阳的古怪举动，由此可见，成仙第三境肯定牵扯到了禁卒法。

　　等等！！！

　　他立刻反应了过来。

　　水泽法原本便是从食仙法里脱胎而出的，术法本身很可能留有缺陷，导致无法晋升第三境。

　　缺陷必然是禁卒法有别于其他术法的地方。

　　那只有诡异物了……

　　掌握禁卒法后，哪怕是武人境，都会在体内形成诡异物。

　　任青此前一直觉得诡异物是禁卒法的弊端。

　　但从后续境界看来，诡异物乃开启大道之门的钥匙，天诡境甚至还能化为身体的一部分。

　　水泽法恐怕需要诡异物才能晋升第三境，所以李耀阳的出现会引得黄鹤仙狂喜。

　　任青将鬼影融入刘川身躯的举动，无意间弥补了水泽法部分缺陷，气息便有所变化。

　　但为何会使天道虫幼体暴动，怎么可能牵扯的到。

　　任青闭上眼睛，关于水泽的信息在脑海中涌动。

　　等他睁眼的时候，让人细思极恐的答案浮出水面。

　　任青强行让天道虫安静下来，背脊不由生出细密的汗水，忍不住朝云端的方向望去。

　　【蚁仙】

　　【由酒神法异化而来，消化生前魂魄后，便能继承记忆。】

　　蚁仙…蚁仙…

　　蚁仙由创出水泽法的修士命名，而蚂蚁可是会放牧的昆虫。

　　它们偏爱蚜虫分泌的汁水，便将蚜虫搬运到树枝上圈养，提供源源不断的食物。

　　所以说……

　　脓疮老道后脑的怪脸很可能是只生长成熟的天道虫，泽人便是喂养天道虫的蚂蚁。

　　泽人飞升是为了供养寄生在脓疮老道身上的天道虫。

　　但疑点依旧有不少，比如天道虫为何会寄生在尸体上。

　　泽人似乎对收集天道虫食物并不上心，朝阳子更像是用来维持尸体的生机罢了。

　　任青搞清楚黄沙城的局势后，哪怕知道戈壁人、泽人、天道虫三者已经形成共生关系。

　　只要不试图打破共生关系，就不会出现危险。

　　但他也不打算久留了。

　　不过从黄沙城这边穿过沙尘暴的话，必须得更加小心些，免得惊动城内的泽人。

　　就在任青思索间，刘川的晋升已经临近结束，五气朝元的特征出现在身体上。

　　刘川逐渐恢复意识，感受着自身膨胀的修为，对任青的恐惧顿时烟消云散。

　　他深吸口气，身上多了件黑色的道袍。

　　左手如意，右手拂尘。

　　刘川仿佛变了个人，双眼毫不掩饰的显露出蔑视。

　　“凡人，尔敢……”

　　任青懒得打理刘川，直接将后者收进腹中囚牢。

　　虽说饕餮法还未达到阴差境，但谁让刘川体内有鬼影，所以拿捏起来还是很轻松的。

　　他的分魂来到腹中囚牢内。

　　………

　　薪火太阳高高挂起。

　　沙山子穿行在过道上，修炼风沙炼气法后，血液掺杂沙砾，身材变得魁梧起来。

　　他已经在小半个月里，摸清楚了腹中囚牢的规则。

　　只要不靠近空地上的怪物，就不会有任何危险，最多略显枯燥，无处消磨时间。

　　沙山子打开一间靠近外围的牢房，拿了些食物水袋，便准备继续闭关研究邪法。

　　轰！！！

　　一道人影砸落在空地上，腹中囚牢都隐隐震动起来。

　　沙山子咽了口唾沫，蹑手蹑脚的走出过道，脑袋向声音源头看去，顿时目瞪口呆。

　　那是位在黄沙城内高高在上的泽仙，却摔得七荤八素。

　　任青立于半空，不断挥动龙蛇脊，刘川只能狼狈的躲闪，试图从腹中囚牢内逃出去。

　　“你……”

　　任青抬起右臂，分魂控制着沙人，只是一拳，就简单干脆的让刘川闭上了嘴巴。

　　随即连续不断的攻击打出。

　　沙山子见此呼吸愈发急促，忍不住看了看自己的双手。

　　难道这便是风沙法的威力，心头最后的抗拒也烟消云散，对任青生出远超泽仙的崇敬。

　　沙山子生怕被波及，连忙跑进监牢内。

　　而任青打了许久才停下动作。

　　刘川刚晋升他食境，外加鬼影限制了部分修为，连还手的余力都没有。

　　“上仙，不要杀我。”

　　“我怎么会杀你呢，别忘了我是助你成仙的。”

　　任青眼睛眯起，泽人身死必定会引来各道观的注意，没必要冒此风险，所以……

　　只见鬼影将刘川固定在原地，就露出個脑袋。

　　三枚梦种同时施展。

　　刘川体内的残留鬼影被硬生生剥离，其意识随之模糊，记忆也被梦种盗取。

　　在他晋升成功后，脑海中自然而然的浮现出第三境的内容，接着被梦种获取了。

　　任青得到完整的水泽法，第三境“诡食境”映入眼帘，果然与诡异物息息相关。

　　他记录下来后，便把刘川带回外界，扔在厢房的角落。

　　刘川双手抱着脑袋，灵智又重新变得疯疯癫癫，连一句清晰的话语都无法讲清楚。

　　昏暗的油灯闪烁着忽明忽暗的光亮，外界的动静早已平息，使得天地间一片寂静。

　　任青利用黄泉仙骨的能力化为鬼影，悄无声息的离开了白云观，没有留下丝毫痕迹。

　　刘川达到他食境，免不了引来其余道观的窥视。

　　但白云观肯定会尽力掩盖，毕竟疯掉的泽仙比较容易控制，短时间应该不至于暴露。

　　就算暴露，任青也已经把自己摘出去了。

　　唯一要考虑的便是怎么离开黄沙城，李耀阳的出现必定会让部分泽人刻意留心沙尘暴。

　　任青再像来时那般鲁莽，估计行不通了。

　　看来还是要等升仙大会，只要泽人都去关注黄鹤仙，应该没有太大的问题。

　　他在城内闲逛数个时辰后，黄沙城才重新变得热闹起来。

　　民众没有因为死去几十位的官授道士而惊恐。

　　毕竟在他们的眼中，只要牵扯成仙得道，就不算什么大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十二章 揭秘水泽免费阅读。https://www.23sk.com 