    罗幼度轻轻地吹燃了火折子，将林仁肇的信付之一炬。

    想着林仁肇信中的内容，罗幼度将烧干裂成五份的纸灰，一并放在手中轻轻地搓揉着，赵匡胤这手伸得还真长，都伸到他这边来了。

    焦继勋并没有吐露自己真实的意图，就让林仁肇给堵了回去。

    林仁肇并不确定焦继勋给他介绍的对象是谁。

    但焦继勋对赵匡胤推崇备至，经常说他的好话，多次说要介绍他们认识。

    林仁肇明显察觉焦继勋有潜移默化他的意思。

    故而信中猜测焦继勋给他介绍的对象不是自己的亲戚就是赵匡胤的亲戚。

    对于林仁肇的判断，罗幼度还是表示认同的，毕竟赵匡胤确确实实有一个妹妹，就是历史上嫁给了高怀德，现在让他搅黄还没嫁出去的那位。

    大周军方除了最受瞩目的三司，最显眼的就是大周水师的扩充发展。

    那是一支位于三司之外的军队。

    自己的铁哥们焦继勋既然当上了这个水军都指挥使，以赵匡胤的野心手段，哪有不将触手向那边发展的道理。

    以赵匡胤的眼光，选择林仁肇就不奇怪了。

    这个历史上的宋朝太祖或许没有跟郭荣叫板的意思，但绝对不甘心位于他们三人之下，默默的发展自己的力量。

    不过……

    罗幼度“嘿嘿”一笑，别的不好说。

    林仁肇可不是为利益所动的人。

    历史上他为了给南唐博一小小活命的机会，可以堵上全家性命的忠义之士。

    只可惜李煜非但不敢用，反而听信谗言，将林仁肇毒死了。

    自己已经收到了林仁肇的好人卡，赵匡胤想要将心思花在林仁肇身上，注定徒劳无功。

    别以为焦继勋这个水军都指挥使就能压着林仁肇这个水军指挥使。

    焦继勋虽是正的水军统帅，可水军训练的事情都是林仁肇负责的。

    他不过一个挂名而已。

    只是……

    郭荣随便选一个水军统帅就是赵匡胤的至交。

    他们老赵家的人脉还真有点可怕。

    赵匡胤能够黄袍加身，真不是意外。

    有这样的对手，不能掉以轻心。

    罗幼度暗自思量着。

    “看来得加快张永德的攻略了！”

    罗幼度拍了拍手上的灰，眯起了眼睛。

    同一时间。

    赵匡胤也得到了林仁肇心有所属的消息，遗憾地摇了摇头。

    林仁肇给了他极深的印象，如果能够得到他的相助，那无疑是如虎添翼。

    虽然焦继勋来信中说，他有信心说服林仁肇，可口头上的友好，哪里比得上姻亲关系？

    赵匡胤可是将“姻亲联盟”玩出了新花样，赵家的儿郎、女儿娶的嫁的都是军方高层。

    不说他赵家的底蕴，就这亲戚一个个列出来都是一股不小的力量。

    “二郎！”

    赵弘殷在赵匡义的搀扶下找到了在书房的赵匡胤。

    “父亲，您不在床上歇着，来这里做什么？”

    赵匡胤叫了一声，上前搀扶。

    赵弘殷在半个月前便觉得身体不适，看了很多大夫，就连郭荣也派了御医前来医治，就是不见好。

    赵家已经暗中筹备后事了。

    赵弘殷没有理会赵匡胤的话，而是说道：“你要考虑到什么时候。官家什么脾性，你跟了他那么久，还不知道吗？”

    “别看他全心全意地处理政务，将军务就给魏仁浦、罗幼度，最多一年，他便会忍耐不住，出兵建功。”

    “苗先生说了，最好在下次出征前，获得都点检的位子。这样你便有望成为独当一面的统兵之帅。我们赵家也能在朝廷上站稳脚跟，指不定还能如符彦卿一样，最后受印封王。”

    赵弘殷说的苗先生，叫苗训字广义，师从陈抟老祖，善天文占候术，以谋略见长。

    在赵匡胤行走江湖的时候与之结识，现在担任赵匡胤手下担任判官，是他的首席谋士。

    赵匡胤脸色有些为难。

    他现在的情况很尴尬，不上不下。

    以地位而言，经过淮南之战，他已经荣升为大周军方第四号人物了，与老将向训并列。

    但他最大的问题不在于别的，就在于他是老四。

    大周军方现在是李重进、张永德、罗幼度这三位三司长官独一档，然后就是老四老五老六老七……一直往下。

    老四与老十八，差别不大。

    但是老四跟老三，却有着一条鸿沟。

    不入前三，老几除了俸禄多些以外，几乎没区别。

    赵匡胤想要更进一步，唯有取代自己的上司张永德。

    故而赵弘殷、赵匡义、苗训一致觉得是时候挤掉张永德了。

    不挤掉张永德，赵匡义就不可能全面掌控殿前司，成为大周殿帅。

    对此赵匡胤内心极为复杂，张永德待他极好，一直将他视为接班人来培养。

    当初他娶彰德军节度王饶第三女王氏的时候，张永德便出了数以千计的金帛银钱资助。

    张永德对其称之为恩重如山亦不为过。

    现在却要对他下手，赵匡胤难免犹豫，拿不定主意。

    “兄长！”

    赵匡义道：“不是你要对付张殿帅，而是官家要对付张殿帅。官家这般提拔兄长，不就是为了让你取代张殿帅？张殿帅是太祖皇帝的女婿，而且还是太祖皇帝的从龙之臣，官家焉能不忌惮？”

    “为官家分忧是大义，私人情感是小义。”

    “舍大义而存小义，何其愚蠢！”

    将忘恩负义说得如此清新脱俗，除了赵匡义也没谁了。

    赵匡胤沉声道：“这不是大义小义的问题，某是担心一旦出手，就无法回头。张殿帅手上实力不可小觑，别偷鸡不成蚀把米，闹得殿前司上下不和，人心离散。”

    “官家能够容忍下属间的不和，但绝不能容忍因为不和而败坏国事。”

    “父亲、三郎，非我感情用事，而是不敢草率出手。”

    赵弘殷长叹一声道：“二郎的顾虑也有道理，此事确实不能草率。万一令得官家不满，可就不妙了。可惜，为父这身体，不知能不能撑到见你成为三司长官的一日。”

    赵匡胤决然道：“父亲放心，孩儿自问不输李使相、张殿帅，未来必不会在他们之下，魏王才是孩儿目标。”

    赵匡义这时道：“其实兄长无须与张殿帅明争，暗中下手就好了。”

