    3秒…2秒…1秒，格鲁右手一摆，真视之眼被释放了出来；他自己可以看到敌人，不等于队友可以看到。

    同时，格鲁本体和影子同时出手！

    提示：你的沉默射击，命中葛瑞…造成3682点伤害！目标沉默5秒！

    提示：你的远程射击，命中葛瑞，造成3682点伤害！

    提示：葛瑞死亡！

    提示：影子的远程射击…

    对方1死1伤的同时，得到格鲁暗示的杰琳娜，手上白光一闪，将最近的一个盗贼变成青蛙。

    左侧，一直沉默的塔南也逮住了一个；他的拿手飞旋斧，直接眩晕一个潜行的法师，紧跟着一个升龙击拍过去。

    3045，4062，两个伤害飘起，对方的法师直接升天；血量在空中被清空。接着，他跳斩向影子射击的目标，却被对方的剑刃护体化解了。

    不过，尽管未能造成伤害，但塔南的战斧接连舞动，形成了连续的斧影；光靠自己的技巧，压制了对方盗贼的拼死反击。

    这个憨货，打起架来，本能意识还真不错。

    一向以暴力著称的永贝里，就是被塔南的“连环技”克制的不要不要的。这不是技能，是技巧！类似于格鲁的回箭术、对箭术这类特殊的技巧手法。

    再转头，乌塔终于逮住了最后一名敌人；那个虎人弓箭手本来想暗箭偷袭，因此跟在全队玩潜行。看的格鲁直接盲射击杀了队友后，他立即明白了自己敌人有看透潜行的技能。

    可没等他出手，得到真视之眼助力，乌塔一个影袭飚进30秒米，将这名虎族弓箭手眩晕。被盗贼控制，又没有队友救援，结局可想而知。

    另一边，永贝里的跳斩和杰琳娜的冰锥术，联手杀掉了“青蛙”。这样，全场就剩下塔南和最后一名对手拼武技…

    5秒无敌技能结束，塔南身上肌肉碰撞起来。挽起他的战斧，击飞对方的巨剑，将锋锐的战斧砍在对方战甲上。

    兽王之力的100%攻击增幅，外加崩坏打击的300%攻击伤害，直接在对方头顶飘起一个14866的伤害，将对方秒了。

    提示：吃货旅行者战队获胜！

    这一局，相比第一局，胜出更容易些。上一局是靠源力法杖建功，这一局靠格鲁的黑暗视觉和真视之眼建功。

    ……

    第三局，竞技环境是伯塔莱沼泽。腐臭的泥塘水泽地，双方都清晰地看到对方的阵型。

    不过，格鲁这边，依旧是自己和豹人潜行伪装，留下6个明面的战斗到位，欺骗对方。而对面显现出来的五人，两个风精灵弓箭手+两个星精灵狂战+一个星精灵法系

    有意思了，如果最后的法系也是输出型的话，这种精灵族战队是正经的暴力菜刀队。

    推算到这一点，格鲁立即对众人说道：“这一局，除了乌塔潜行突前，其他人立即后退！如果对方玩跳蛙战术，你们也使用瞬移类技能后退！”

    10秒倒计时结束，吃货战队的众人第一时间选择后退；留下格鲁和雷鹰，顶着最中央，留下豹人小子潜行突前。

    与此同时，对面5人身上扇动其各色魔光；并且，所有人都激发瞬移术，突进50米！

    挽弓一晃，三十枚箭矢刷屏射去；下一刻，所有箭矢无功而返。对手的所有人，都激发了无敌技能！

    强敌啊！人手一个无敌技能！要知道，格鲁射出多重箭的时候，已经激发了霜冻之箭的冰封效果。

    免疫箭矢又同时免疫冰封，那只有一个真相——全员无敌。

    看到这个战斗信息提示，吃货战队其他人毫不犹豫地激发技能或魔幻靴，和敌人拉开距离。而乌塔，也耐心的潜伏等待时机。

    砰！巨剑和战斧劈到格鲁上，还给对方一个大大的MISS。青色的风行者，给来对方一个后脑勺。

    相比两个近战威慑，对方两个弓箭手才郁闷。他们挽起银翼和蓝翎，射出的多重箭全都是放空炮；永贝里等人，已经见机逃出了射程。

    不过，二阶弓箭手的速度极快，两人分头追击，向永贝里和杰琳娜杀去。此时，他们5秒的风行者状态，还剩3.5秒！

    见这种状况，格鲁吸引狂战和法系注意的同时，指挥影子挡在杰琳娜背后。至于永贝里，剑刃护体足够他撑过3.5秒的追杀。

    3.5秒后，影子被杀；借此耽搁，吃货战队几人拖过了开局危机。

    激发剑刃护体，永贝里一个跳斩向敌人反杀过去；不过，与他对战的半人马弓箭手施展了一个瞬移术，躲过了大笨象的追击。

    永贝里一个跳斩落空，战斧只砸出了一个烂泥坑；接着，他激发跳跃，再次反攻追杀。

    砰！大笨象的战斧被敌方的一名剑士格挡了；剑刃护体挡住了敌人的箭矢和冰冻的同时，他顺劈斩也见效。

    轰隆！死亡骑士施展逃脱技能突进，蓄积的风暴打击出手，覆盖了对方的第二名弓箭手和法系。

    结果是打二中一，各自都中招。

    弓箭手拥有稀罕的镜面发射，将风暴打击反弹给死亡骑士，让格鲁的召唤物陷入眩晕。但是，死亡骑士的风暴打击，也没防空炮；他们的法系正在施展烈焰冲击术，被死亡骑士逮了个正着。

    铺捉到一线战机，格鲁的本体赶到了，一箭平射爆出暴击，直接干掉了对方的法师。接着，精神压制出手，让风精灵射手昏迷；接着，两箭出手，干掉两个敌人。

    那位躲过死亡骑士的风暴打击者，激发灵猴守护的猎手，没能躲过精神系的技能。

    这时，躲避永贝里的猎手被塔南赶上；对方的魔盾反射虽然可以反弹伤害，但塔南逼近他的目的不是攻击。

    舞动战斧，塔南专注卡位，将对方的蓝翎压在胳膊上，无法出手射击。

    相比之下，最难对付的一个人，却是第二名狂战；此人面对乌塔的伏击，居然能够提前预判。用跳跃的0.5秒无敌，豁免掉乌塔的击晕；接着，他有用格挡，化解了乌塔紧随而至的影袭。

    连续两击之后，他又用旋风斩，反击压制乌塔。

    好在，在空中游弋的蓝翼雷鹰及时出手，一个连锁闪电链将对方麻痹；如此，乘着对方麻痹1秒时间，乌塔双手持剑，祭出天地十字剑的两连击，干掉了对手。

    这样一来，剩下两个被压制的对手，就无力回天…

