    乔诗蔓被塞了一手的卡，还没反应过来怎么回事儿呢，那边战寒爵又不高兴了：“凭什么把我卡还回来，卡明明是我先送的！”

    “小蔓儿，不要收他的卡，秦老九他一看就没安好心！我的卡你收好，缺钱我可以打给你。”

    秦煜城冷笑：“蔓儿才看不上你那点儿钱，你还是留着买棺材吧！”

    “行啊！”战寒爵反唇相讥：“明儿个我就给你买口棺材送香山府去！”

    乔诗蔓刚回来不到两分钟，两位大佬又双叒开始掐架了！

    乔诗蔓心累不已：“我给你们钱，你们别吵醒好吗？”

    “不行！”

    秦煜城和战寒爵异口同声！

    “男人怎么能收女人的钱？”秦煜城往座椅上一靠，霸气侧漏：“你是我的女人，拿我的卡天经地义，卡送你了，收好，不许还回来，也不准收其他男人的卡！”

    “只有吃软饭的男人才拿女人的钱。”战寒爵斜倚在座椅上，风流倜傥：“我战寒爵的卡，送出去就没有收回来的道理，卡拿着，可劲儿花，花完了爷还给你打！”

    别看两位大佬一见面就掐架，在不收女人钱这件事上，态度倒是出奇的一致。

    乔诗蔓却很无语：她看起来很缺钱吗？干嘛都送她卡！

    “两位追女生的方式能高级一点吗？砸钱送卡，俗透了！”乔诗蔓毫不留情的嘲笑着秦煜城和战寒爵：“这么庸俗的套路，还好意思当华国两大男神？华国男神的脸都被你俩丢没了！”

    秦煜城开车去接乔诗蔓的时候，已经被乔诗蔓损过俗套了，而且他本身对撩妹也不感兴趣，所以此刻他很平静，心底甚至连一丝涟漪都没泛起来。

    可战寒爵却怒了。

    乔诗蔓居然敢嘲笑他的撩妹技术？！

    他，战寒爵，撩妹无数，万花丛中过，只采八千朵，无论是不食人间烟火的高岭之花，还是看尽人生百态的红尘女子，只要他看上的，就没有撩不到的！

    可现在乔诗蔓居然说他套路庸俗，丢尽了华国男神的脸？

    简直岂有此理！

    战寒爵不服气：“小蔓儿，你之所以会有我不会撩妹的错觉，是因为你从来没有被我真正的撩过，敢不敢打个赌？只要你跟我出去约一次会，我一定能撩到你！”

    “哟，这么有自信？”乔诗蔓乐了：“那你要是撩不到怎么办？”

    战寒爵潇洒的甩手：“任你处置！”

    “好。”乔诗蔓毫不犹豫答应了：“这可是你说的，到时候可别后悔！”

    战寒爵勾唇笑了：“我战寒爵做事，从不后悔。”

    瞧，他这不是约到她了么？

    战寒爵唇角笑意加深，挑衅般的看向秦煜城。

    他已经约到乔诗蔓了，而秦煜城一点进展都没有。

    又赢了！不愧是我！

    乔诗蔓也顺着战寒爵的目光看向了秦煜城，然后饶有兴趣的问：“九爷不打算为自己正名吗？”

    “正名就免了，我只撩过你，所以我会不会撩妹，你比我更清楚。”秦煜城似笑非笑道：“不过这可是你今天第二次说我俗套了，我倒是很像见识一下乔小姐的高级撩拨技术，开开眼。”

    乔诗蔓挑眉：“你是想让我撩你？”

    “不可以么？”秦煜城微笑：“是你嫌我技术差的，你不露一手，怎么服众？”

    ……好……好有道理！

    乔诗蔓居然无法反驳。

    “行！”乔诗蔓应下了：“只要今天你们两个不再掐架，我就分别跟你们两个出去约会一次，战寒爵你试着撩我，撩到了我答应你一件不违背本心的事，撩不到你答应我一件事，而秦煜城我会让你见识一下高级撩拨手段，同理，如果我撩到你了，你答应我一件事，如果我没撩到你，我就答应你一件不违背本心的事。”

    “小蔓儿跟我们玩文字游戏呢？”战寒爵弯眼笑着：“为什么你答应我们的事都不违背本心，我们答应你的事，就没有这条限制？”

    乔诗蔓冷冷瞥他一眼：“因为你俩没节操！”

    战寒爵：“……”

    秦煜城：“……”

    同样很有道理，让人无法反驳！

    拍卖会进入了尾声，人们开始陆陆续续离场，而韩笑莹信誓旦旦保证会来的克里斯汀大师却始终没有出现。

    “韩小姐，克里斯汀大师不会放你鸽子吧？”何美娟忍不住问道：“要不你再打个电话问问？咱们今天可都被乔诗蔓整惨了，克里斯汀大师是我们唯一翻盘的机会，可不能搞砸了。”

    韩笑莹也等得心焦，她没好气的瞪了何美娟一眼：“闭嘴，克里斯汀大师一定会来的，她答应过我！”

    话虽这么说，但其实韩笑莹心里也没底。

    毕竟她只见过克里斯汀大师一次，并不敢保证克里斯汀大师真的会为她千里迢迢赶过来……

    坐在前排的乔诗蔓听到了韩笑莹和何美娟的对话，唇角勾了抹意味深长的笑：“她最好来。”

    今儿个打脸打上瘾了，那些骗子最好过来，她一次性全收拾了！

    可韩笑莹却以为乔诗蔓在嘲笑她，气得不行：“乔诗蔓，你也就现在得意得意吧，一会儿等克里斯汀大师来了，看你怎么哭！”

    乔诗蔓淡淡的瞥了韩笑莹一眼：“谁哭，可不一定。”

    这时，突然有两个人出现在了拍卖会门口，一男一女，两人都三十来岁的样子，男人身穿黑色西装，中等身材，长相也很一般，属于扔大街里就找不着的类型，女人身穿白色绣牡丹旗袍，五官算不上出众，但气质很好，她清瘦高挑，一身旗袍更衬出恬静典雅的艺术气息。

    韩笑莹一见这两个人，眼睛瞬间亮了：“克里斯汀大师！”

    这两个人不是别人，正是高逸和假克里斯汀！

    家克里斯汀是高逸的老婆，名叫刘苏，学服装设计的，韩笑莹花一亿两千万从高逸手里买来的高仿薄雾玫瑰，就出自刘苏之手。

    刘苏还高仿了其他礼服，这次他们夫妻俩打算骗个大的！

    “你们怎么才来呀。”韩笑莹不知道这俩人是骗子，还兴高采烈的过去迎接：“拍卖会都结束了！”

    高逸和刘苏其实是故意这么晚过来的。

    毕竟他们俩是骗子，怕被人认出来，拍卖会正进行的时候，人多眼杂，被认出来的风险太大，哪儿像现在，人都走的差不多了，只剩下几个不甘心的名媛，单纯好骗易控场！

    “不好意思，我住的太远了，路上耽误了些时间。”刘苏装出一副温和的模样，微笑着解释道。

    她这一道歉，反倒让韩笑莹有些不好意思了，小智障连忙摆手道：“别别别，克里斯汀大师您可别跟我道歉，您能来我已经很高兴了！”

    对方可是名誉全球的时尚大师，她哪儿受得起大师的道歉！

    和“克里斯汀大师”寒暄了几句后，韩笑莹得意的看向乔诗蔓：“怎么样，乔诗蔓？克里斯汀大师已经被我请来了，你是不是也该履行承诺，把薄雾玫瑰还给我，并当众向我道歉！”

    乔诗蔓看向韩笑莹的目光里充满了同情。

    这智商，到底是怎么长这么大的呀？

    “你说她是克里斯汀，她就是么？”乔诗蔓懒洋洋的开口道：“那我还说她是你找来的演员呢！空口无凭，想让我承认她是克里斯汀，先拿出证据来。”

    “你这人耍赖是不是？”韩笑莹气得不行：“你以为谁都跟你一样，卑鄙无耻一肚子坏水儿吗？我才不会干出找演员过来骗人这种卑鄙的事！”

    “而且打赌的时候，你也没说需要证据啊！克里斯汀大师一直隐居，全世界几乎没几个人见过她，就连战哥哥和秦九爷都没见过，你要证据，我上哪儿给你弄去啊？”

    “韩小姐稍安勿躁。”一旁的高逸突然上前，信心满满道：“我早就料到这女流氓会来这一招，放心，我有证据能证明克里斯汀大师的身份！”

    此言一出，所有人的目光都转移到了高逸身上。

    就连几个本来准备要走的名媛也停下了脚步，悄无声息的围了过来，想看看高逸怎么证明克里斯汀大师的身份。

