    

    只喻言跟二傻子似的，毫无所觉。

    不能把手搭曼殊肩膀上，他还能搭着好兄弟黄桃呢。

    他就跟个人形挂件似的。

    严湛也若无其事挪开了目光，重新看向解石师傅。

    他正继续擦石呢。

    大家都目不转睛盯着，旁边的助手给解石师傅擦了擦汗水。

    师傅手上动作不停，直到一块翡翠，被完整地剥离出来。

    用水冲洗干净，在灯光下，色泽剔透，冰清玉莹。

    “这是冰种吧？”

    有人倒吸了一口凉气。

    大家都屏息凝神，完全没想到才开市，就有人相继揭出了糯冰，春带彩，冰种。

    还是两个小毛孩打赌解石。

    这说明什么？

    今年顾喻两家的毛料质量很高啊，可赌性极大！

    很多人已经跃跃欲试了。

    在这边围观的只剩下一些想要买翡翠的人，其他的都开始四散开来，去挑毛料了。

    既然几个小年轻都能挑到这么多好料子，大家也都跃跃欲试。

    没人怀疑是顾家和喻家做的局，毕竟好料子不是随处可见的。

    就算顾家和喻家有这个心，但神仙难断玉，谁知道毛料里面能不能出绿？

    只能说，两家小东家打赌，算是歪打正着了。

    “冰种是什么价位，赚了吗？能不能赢过顾子轩？”

    黄桃不知道翡翠怎么看谁贵谁便宜，只能问喻言。

    旁边同样一脸懵逼的还有王怡和陈川。

    两人也都看向喻言。

    “至少得这个数吧。”喻言比了一只手，“当然能赢他！”

    “哇！”王怡和陈川同时叫起来。

    王怡更是直接抱住曼殊的胳膊摇：“曼曼，你听到了吗？你要发财啦！”

    曼殊被她摇得脑子发昏。

    同样听到王怡话的严思雨脸色就不太好看了。

    谁知道曼殊选的毛料真能赌赢顾子轩呢？

    她下意识拉了拉顾子墨的衣袖。

    后者现在满脑子都是弟弟被陈老收为徒弟的事，完全没管注意到她的情绪。

    她见顾子墨不搭理自己，又忍不住去看严湛。

    她想不通，像三叔这样的人，怎么会允许有人从他手里抢走极品毛料呢？

    也不知道曼殊到底用了什么手段。

    许是曼殊时刻分出心神关注顾子墨和严思雨这对狗男女。

    此时最先察觉到严思雨不高兴。

    她唇角微微上扬，只要严思雨不高兴，她就心满意足了。

    “是我运气好，有幸和严三爷看中了同一块毛料。”

    曼殊知道严湛不会帮着严思雨之后，故意提起了对方。

    果然，严思雨的脸色更难看了。

    这一行里大多数人不是听过严三爷的名头就是见过他本人的。

    和曼殊离得近的，也认识严湛的人，此时就忍不住往他那边瞧。

    匜不知道严三爷把这么一块极品毛料拱手相让，有没有后悔。

    不过，就算是严三爷，也不能影响大家对冰种翡翠的热情。

    “这翡翠卖吗？我出四十万！”

    虽然这块翡翠比较小，但谁让它色正水头足呢？

    一看就是好东西！

    “我出四十五万！”

    “五十万！”

    众人争相竞价。

    就连陈老也凑上去，拿起放大镜看。

    一边看，还一边感叹：“三分温润，七分冰冷，是冰种翡翠无疑了。”

