    下一刻，老火反应过来，直接举手，看着陈凌道：“老大，上学是吧？我要去，刚才我想了想，特么，我都快30岁了，都没有上过大学，这次我必须试试，尝尝当大学生的滋味。”

    梁伟猛然立正，喊道：“报告，我也去，书包我早就准备好了，一直带在身边，就是没机会装书，老大，你看，书包就在这里。”

    说完，他伸手指了指身后的单兵背包。

    听到这话，陈凌嘴角不停地抽搐起来。

    特么，这些家伙一开始听说要上学，个个哭丧着脸，推的比什么都快，而现在听说学校附近有美女，比谁都积极，就连老火这样的千年铁树也开花了一样，争着去上大学。

    要知道，刚才他说完这个消息，就一直冷眼旁观，将他们的话语都听在耳朵里。

    当然，这也无可厚非，毕竟，当兵的是出了名的不喜欢读书。

    这时，耿战扯开嗓子，大吼道：“老大，还有我，我也去，我保证完成任务，一定拿到毕业证书。”

    接着，这帮家伙，一个接着一个，不断地各种理由，抢着要去军校读书。

    而邓旭看着这一幕，呵呵冷笑起来，道：“要点脸，好吗？我都不好意思点破你们这些老光棍，你们真的是喜欢上学吗？不就是听说有美女吗？一个个像饿狼，眼睛都在冒绿光。”

    蒋凡呵呵笑着道：“伞兵，你还别说，大家都是半斤八两。”

    邓旭脸色一沉，猛然跳过来，直接卡住对方的脖子，低吼道：“你告诉老子，这能一样吗？玛德，说好一起单身，你竟然在医院还有一个备胎，还长得挺水灵的，这是人干的事情吗？你小子，太没良心了！”

    蒋凡一把推开邓旭，无语道：“伞兵，你脑门被门夹了吧？难道你之前没有备胎吗？不对，不仅仅是备胎，而是正主，只是某人说什么三观不合，才又变成了老光棍。”

    卧槽！

    这话扎心了。

    邓旭脸色都变了，骂道：“特么，你是哪壶不开提哪壶？这是多少年前的事情了？再提有意思吗？做人得往前看，再说，你现在明明就是有备胎，还不给人说。”

    蒋凡翻了一个白眼，道：“算了，老子不跟你一般见识，反正，我还是要跟老大去上大学，我要重温一下，作为大学生的感觉。”

    “你......”

    邓旭本来还想继续怼过去，结果被耿战拉了一下。

    耿战开口道：“兄弟，少说两句，别影响正事，大家都是要去上大学的，到时认识女同学的机会就多了。”

    这话一出，邓旭才没有出声。

    而陈凌见这些家伙，还没上学，就为了美女的事情争得面红耳赤，不由一脸黑线。

    敢情自己是白白担心了，一开始，自己还想着，如何说服他们去上学。

    可是，话说回来，这么一帮天不怕，地不怕的牲口去军校，会不会把军校都给拆了？

    到时，事情闹大，可不好收场啊，毕竟，那里不是自己的地盘。

    算了，先去上学再说，走一步算一步。

    反正天大的事情，自己顶不住的话，还有龙头与赵司令在。

    突然，何辰转头，看向陈凌，好奇道：“老大，我们上的是什么大学？”

    陈凌摇头道：“我也不清楚，等通知吧，等一下回去好好收拾一下行李，提前准备笔记本与钢笔之类的，还有，最重要的是，要注意自己的形象，别一个个好像是色狼一样，一副饥渴的样子，要不是这么熟悉，我都不好意思说你们。”

    邓旭不服气，道：“报告，老大，你这是站着说话不腰疼，你都有女朋友了，还那么漂亮，就别跟我们一般计较了，而且，这次海岛战役，要不是防弹衣给力，我们都回不来了，我们不仅连女人的手都没摸过，也没后代啊，到时怎么向家人交代？”

    林笑也跟着道：“没错，老大你别拿你自己跟我们比，我们这打光棍的命，好不容易有个机会认识女同学，我们能不激动吗？这可是关系到我们的终身幸福。”

    听完两人的话，陈凌老脸一黑，本想继续敲打一下他们，但想想还是忍住了。

    算了，两个家伙说得有道理，要是条件允许的话，地狱火突击队等人都应该好好把握，找到一个人生伴侣，不至于单身一辈子。

    不过......

    陈凌分别扫了邓旭与林笑一眼，露出一个不明意味的笑容。

    他相信鬼王确实是没摸过女同学的小手，但是邓旭这个老油条，连卫生员女朋友的手，都摸过，怎么可能没处过对象？

    但是，他没有点破。

    随后，陈凌下令道：“好了，去上学的时候，不要太出格，别做出丢脸的事情就好。”

    “是。”

    耿战等人齐齐点头。

    “都散了吧，回去好好准备，随时准备出发。”

    “是。”

    等地狱火突击队等人离开后，陈凌也回去宿舍，洗了个澡，好好睡了一大觉。

    第二天早上，他五点钟起床，拉了一下波比跳，俯卧撑以及仰卧起坐后，吃了早餐，就来到办公室，开始处理驻地的军务。

    虽然他是甩手掌柜，但是驻地的一些事情还是要自己拿主意。

    到了第三天，陈凌正在办公室看文件的时候。

    陈参谋敲门走了进来，敬礼道：“首长，这是你的文件，好像是加急送过来的。”

    陈凌愣了一下，接了过来，道：“行，你先下去吧，有事情，我再叫你。”

    “是。”

    等陈参谋出去，陈凌立刻打开文件，发现是录取通知书。

    他快速扫了一眼上面的学校名字，都有些发懵。

    特么，竟然是国科大学，这可是国内顶级学府！

    最重要，不只是自己一个人去，而是耿战等21个地狱火突击队的队员，一个个不管什么学历，清一色都是一起去国科大学进修。

    陈凌看着手中的通知书，依赖你感慨。

    看来，上面对地狱火突击队太重视了，这哪里是拔苗助长？根本是一飞冲天的培训。

