    方丽姝掌握的是这些公司的财务监督权，维护的是方蛰的利益。

    在松江呆的时间不长，吕敬便飞往特区。

    这次随行的有蒋韵，并且坐在方蛰身边：“方总，做企业的肯定要跟政1府打交道的，像你这样的企业家真是很少见。”

    “你别乱说，我作为RD代表，该参加的会议还是会参加的。你不就是提醒我，没事去领导跟前混个脸熟么？我跟你说，我们做实业的，不是那种做政1府工程的，跟领导走的太近，未必是好事。只要企业办好了，领导都能看在眼里。”

    蒋韵还想提醒一番，空姐过来示意安全带要系好，开始广播注意事项。

    方蛰明白蒋韵的意思，她肯定是有暗示什么。但飞达集团上市这个事情，人家特区政府盯着呢。没必要把便宜白送给别人吧？飞达要上市，很多人都盯上了，这是毫无疑问的。

    飞抵特区，方蛰直奔飞达总部，这栋二十层的飞达大厦是去年交付使用的，方蛰现在后悔盖的还是不够高。楼下的前台还是那个，这次她没犯错误了，看见方蛰出现，立刻从桌子后面出来，双手并在腹前鞠躬：“方总好。”

    “不用客气，我自己上去了。”方蛰摆摆手，径直往里走。前台赶紧回去，给郭玉容的秘书打电话报信。

    到了顶层，刚出电梯就赶紧一溜小跑的郭玉容出现：“来怎么也不提前打个电话，我好安排车去接你。”

    “不用这么麻烦，我打个车就过来了。”方蛰话里有话，郭玉容努力的想着，自己哪里又让这位大爷不开心了，没想到自己可能犯错的地方，心里更不踏实了。

    “你别多想，我这次来就是不想惊动任何人，把这边跑一遍，我就得去米国。”方蛰一眼就看出她眼神里的不安，补充了一句解释。

    这真是很难得，以前方蛰肯定不带解释的，爱怎么猜怎么猜，心里一直悬着才好呢。

    蒋韵在后面歪歪嘴，今非昔比啊，不一样了，现在居然能耐心解释了。

    郭玉容也意识到方蛰态度的变化，放心至于，不免暗暗后悔，早知道待遇会提高，当初就该早点下手啊。不过说起来，以前也确实没啥好机会，方蛰身边跟着人，自己又拉不下脸。

    进办公室，方蛰大马金刀的在沙发上坐下，很直接的开口：“最近压力很大吧？”

    郭玉容听了这话便露出一丝欣慰的笑容：“当然，飞达集团这口肥肉，谁不想咬一口。好在特区政1府这边帮忙顶住了压力。”

    方蛰听了笑了笑：“飞达电子那边按照三十万台来算，产值是多少？”

    “我们的出货价格是三千，你算吧。”蒋韵一脸的苦笑，这事情明摆着的。

    “你看，飞达集团一分钱没花，就兼并了一家产值年产值九个亿的电子厂，你觉得特区政1府的领导不会算账么？现在是松江政1府的领导要找我算账，我都不敢去见领导。”

    “这不都是你的企业么？”郭玉容还笑着想歪楼，方蛰冷笑道：“你觉得松江那边会这么想？我这是胳膊肘往外拐，算了，跟你这个资本主义制度下长大的人说不清楚。”

    说着方蛰扭头看着蒋韵：“临登机前你的提醒有道理，这样，你回去后跟政府那边接触一下，就算飞达集团上市前，可以拿出一部分股权出让给松江政1府，嗯，百分之五吧。这样比较公平，毕竟飞达电子的提醒跟飞达电脑没法比。”

    “价格呢？”蒋韵立刻来了精神，这说明她是有价值的。

    “让松江市政府在飞达电子边上再给块地就行，你就说不要太大，象征性的。”

    蒋韵听了忍不住竖起大拇指：“漂亮，以退为进，不要现金，只要土地，高明。”

    “还有，我再拿出十个点的股份，特区这边五个点，松江那边五个点，你们看看卖给谁合适，确定一个名单汇报给我。”方蛰又补充了一句，这一下两个女人都露出轻松的表情。

    一直没有存在感的赵洁来了一句：“方总，这也太多了一点吧？”

    “给钱的，我又没亏，只是少赚一点，你要把眼界放的大一点，你这样秘书做不长的。”方蛰随口就是一句，吓的赵洁赶紧闭嘴装哑巴。

    蒋韵不动声色的捞赵洁一下：“你啊，有的学呢，方总这个境界，你能够到一点边，一辈子受用无穷。”郭玉容脸上带着笑，心里默默的补刀：无耻，马屁精。

    方蛰问了一下笔记本市场的情况，郭玉容非常熟练的报出数据，今年的笔记本市场比去年有所增长，台式机虽然还是主流，但是更多的城市白领阶层和政府部1门，在采购笔记本电脑方面的意愿有所增加。整个市场是呈现一个上升趋势的。

    “五年，五年之内台式机还是最大的市场，五年之后，笔记本价格下降了，会渐渐的挤压台式机的生存空间。以后的台式机，大概只有在游戏方面才有优势了。”不负责的做了预测，但是郭玉容却很认真的记录下来了。

    “这么说来，未来的争夺主要还是在台式机市场，笔记本市场的争夺，则会相对缓和。”郭玉容摆出一副好学的样子，成功的激起了方蛰的好为人师。

    “没那么简单，现在就要开始积累品牌价值和技术厚度，为将来的厮杀做准备。我们的主要对手是幻想，这是一家走造不如买路线的企业。这样做有其优势，有其是在技术引进方面，他们比我们更容易。”方蛰想到将来，还是会有点担忧的。

    上辈子方蛰没少用幻想笔记本，怎么说呢，质量是肯定是在同类产品中顶尖的，尤其是幻想的笔记本很会做营销，收购IBM笔记本业务，幻想的声誉达到了巅峰。但是随后，在米国市场的售价居然要低于国内市场的做法，暴露了其买办企业的本质。

    关键是这家企业的根基太深了，说实话，方蛰对于跟幻想的对抗，并没有太多信心。尤其是在北方的某些特定市场，幻想电脑的优势是碾压任何对手的。

    上辈子在5G标准的问题上站队，互联网上闹的沸沸扬扬，不也没见幻想的根基动摇么？

    这家企业唯一失败的就是没有像样的技术储备，没有跟上时代潮流，在移动互联网时代，被同行甩的远远的。嗯，做房地产很成功，这要承认。

    从商业角度看，这个对手绝对是一个超级厉害的对手，方蛰心里鄙夷这家企业，不等于会有任何的请示。靠着台式机的销量，今年是打了一个翻身仗，但是今后就不好说了。

    现在做品牌电脑，还没到打价格战的时候。方蛰在郭玉容这边呆了两天，再三交代要紧盯着幻想接下来的一举一动，毕竟台式机带来的优势是机箱，并不是产品质量和性价比。

    邱小优这边方蛰自然是要来看看的，时间管理大师不好当啊。而且还费腰。

    邱小优这边看见方蛰，立刻上来献宝，拿出一个U盘摆在茶几上，办公室里只有两个人，邱小优毫不掩饰的坐在腿上道：“这东西不错，但接口比较麻烦，现在的台式机，还都是用软盘的。我们这个东西，根本没接口。”

    “卖的怎么样？”方蛰直接关心起销量来了，邱小优对销售数字了然于心：“先期生产了两万个试销，反应很好，卖出去一万出头，问题集中反应在接口上，台式机上没法用。”

    “等一下，我们的飞达台式机上，没设了UBS接口么？”方蛰想起来了？

    邱小优听了立刻起身去打电话，接通后跟那边一番交流，回来表示：“没有设接口。”

    “操1蛋。”方蛰直接爆粗口，这个失误很不应该。

    “就我们一家也没多大的市场，现在市面上的台式机的存量里头，都没有UBS接口。”

    说着方蛰起身拿起电话，拨通了郭玉容的号码道：“还是刚才那个事情，想办法搞一个转换接口！然后免费派发给飞达电脑的用户。抓紧弄一款增加UBS接口的电脑。对，这是未来的发展趋势，圆口必将被淘汰，我们要抢在别人前面，逐步淘汰圆口。”

    邱小优真是没想到，这家伙那么快就找到了解决办法。

    方蛰当然不会说，他就见过那种转换器。电脑的硬件发展太快了，光电鼠标的出现，没两年就全面取代了传统滚珠鼠标。U盘这个东西，太方便了，而且储存的信息要远远大过其他外接存储器。软盘消失也就是这几年的事情，接着消失的就是光盘。

    “对了，你这边抓紧生产一批U盘，飞达电脑年底搞一次促销活动，送U盘。还有啊，这个U盘外面的盖子太不方便了，要搞成活动的连体盖子。”

    方蛰这边提出连体盖子，邱小优嘴上嗯嗯嗯，肢体动作却在暗示，她也想连体。

    “这是办公室啊！”方蛰随口吐槽，但是却没有阻拦她进一步的举动。

    这就是做海王养鱼的代价！

