    授衔仪式结束，吕树扛着两杆长矛向学校外面走去，没有跟谁打招呼，他的同学们也没有跟他打招呼的意向。

    有人看着吕树此时扛着两杆长矛的身影，忽然想起当初北邙遗迹结束后吕树站在北邙山上的场景，有那么一丝狼狈，有那么一丝尴尬……还有一丝意气风发。

    没人知道为什么这个所有人眼中的吊车尾，忽然就崛起了。

    天罗地网授衔奖励直接给了少校军衔，然后直接给他配了两杆长矛。大家都知道吕树投掷长矛是一绝，这事儿早就在学校里传便了，然而问题是，这个待遇太吓人，曹青辞现在也不过是拿着一柄制式长剑而已。

    有人在吕树经过的时候忽然问道：“你……有没有什么觉醒的秘诀？”

    吕树愣了一下：“有啊！”

    他回头看了一眼刘里，刘里当时就惊了！你看我干嘛……卧槽，别这样！

    “来自刘里的负面情绪值，+666！”

    吕树砸吧砸吧嘴，刘里今儿怎么说也是以好心的出发点来劝自己别不务正业的吧，这小伙子也就是被家里惯的不成样了，优越感太强，但是跟梁澈那种人比起来，刘里并不算坏。

    看着对方头上满共不到一大把的头发，吕树想想还是走可持续发展路线吧，今天薅的差不多了。

    “你的秘诀是什么？”

    “我的秘诀就在我朋友圈里，你们可以往前翻翻，”吕树乐呵呵的留下一句就走了，结果走了还不到5分钟，他就收到了几十条好友验证申请，他的朋友圈是仅好友可见的，想要看，先加好友！

    吕树看着这些好友申请，全都同意！

    学校那边有人通过之后赶紧翻吕树的朋友圈，结果朋友圈内容一条比一条蛋疼，往前翻了好久都没看到什么所谓的‘觉醒秘诀’，反倒是被毒鸡汤差点毒懵。

    过了一会儿，有人一脸复杂的表情：“我可能翻到了。”

    一堆人凑过去：“让我看看，是啥秘诀？！”

    “昨天我看到了一个觉醒者，她的能力或许对大家很有用，现在把技巧传授给你们

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙！全身变！”

    神特么巴拉拉小魔仙，神经病吧！

    刘里一脸关爱智障的眼神看着这群人，你们还真去翻他朋友圈？这条我们早就看过了，现在我们都把他拉黑了……

    先被虐的这批人，看着后被虐的这批人，心中升起了一种异样的优越感……他们反倒希望别人跟他们一样赶紧入坑……

    有人一脸蛋疼的看着F9班的学生：“他发这些朋友圈，你们也不管管？”

    F9班的学生一脸看智障的表情，谁管？谁特么能打过他！我们能怎么办，我们也很绝望啊！

    ……

    吕树回到家直接将两杆长矛放在客厅里，这属于他明面上可以拿出来的武器了，要是放山河印里真到用的时候总不能凭空变出来吧？

    正好，看看联系哪家裁缝店给这两杆长矛做个套子，能够背在背上。

    总不能天天就扛着走吧，也挺不方便的。

    两天的时间，吕树已经将手里的臭豆腐处理得差不多了，从早卖到晚，收获五千多块钱。

    说实话，这种卖法确实没法跟他在遗迹获得的收入相比，但胜在稳定。

    吕树本身就是个讲究可持续发展的人，一天不赚点钱心里就难受……

    吕小鱼正在沙发上看动画呢，火影忍者……这都已经看了一天了。

    吕树进门的时候就说看太久动画片不好，结果吕小鱼表示她要学习火影忍者中的‘我爱罗’这个人物，给自己提供思路……因为对方所有攻击手段都跟砂土有关。

    “这特么……”吕树有点蛋疼，吕小鱼的理由非常正当啊！这还是吕树自己上网搜索后给吕小鱼推荐的！

    他们俩人在修行上境界倒是有了，可问题是类似与安东尼这样的魂魄，他们还不知道该怎么最大化的去利用，比如砂土该怎么攻击最强？

    动画片里没经过现实检验，未必就想动画片里那么猛，而且可能很多手段并没有想象中那么实用。

    但总能提供些思路，吕树的意思就是，大胆假设，小心验证。

    比如从地下提取坚硬矿藏融入沙土之中形成护盾抵挡防御。

    比如将周围泥土瞬间沙化，将敌人埋葬在200米的地下，然后让沙土形成磨盘将敌人绞杀。

    比如用沙子代替视觉去用于侦查。

    比如以沙土之力将自己托上天空。

    一个个实验过去，总能找到比较适合的攻击手段，吕树觉得吧，其他高手们也未必很快能琢磨出特别有效的大杀招，毕竟这才灵气复苏多久呢。

    眼瞅着安东尼对付自己的时候手段不就挺单一，不过谁也不能否认，有时候确实是一招鲜吃遍天。

    吕树现在就是想让小鱼琢磨出一个适合她的杀手锏，毕竟她最大的底牌现在就是安东尼的魂魄了。

    但这样一来，吕小鱼就有了正当的看动画片理由……吕树觉得自己搬起石头砸了自己的脚，实在是因为他以前没时间看这种动画，所以压根不知道这种动画……原来那么长！几百集啊，这得看到什么时候？！

    眼瞅着讲道理讲不通，吕树就半夜等吕小鱼去睡觉的时候，偷偷摸摸的去客厅里打算把能看火影的电视盒子给藏起来……

    此时吕树对于肌肉的控制已经妙到毫巅，他光着脚一路从房间里摸向客厅，一点声音都没发出来。

    结果刚把线拔掉，客厅的灯就亮了起来！

    原来吕小鱼根本就没回屋，她一直悄无声息的站在门口，一脸面无表情的看着吕树：“吕树，你真幼稚……”

    吕树当时就僵了，人家的家长不都是这么做的吗？这怎么就幼稚了！

    “看吧看吧！”吕树恼羞成怒的回屋了，人刚进去就又出来瞪着吕小鱼头上的小凶许：“你给我写作业去！”

    小凶许：“？？？”

    关我屁事？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

