    第九混成旅团已经集结完毕。

    法貴大成自己也清楚，这次的行动很有可能会招惹特殊纵队的报复性行动。

    所以，他提议冈村宁次给他战前加强一下力量，于是冈村宁次临时从太原地区抽调了两个步兵大队，一个野战炮兵大队。

    和原本的第九混成旅团组成了这次的法貴支队。

    负责对晋绥军的包川部的围攻，同时也增加自身的防御力量，以防遭到特殊纵队的攻击。

    “将军，部队已经集结完毕，航空兵已经就位，随时可以起飞支援。”

    随着法貴大成的一声令下，法貴支队开拔，如果作战顺利的话。

    最多只需要半天，便可以突破包川部的防线。

    实际上，他有一些高估晋绥军的战斗力了。

    包川所指挥的团级部队，原身不过就是个地方保安团，一千多号人。

    下辖三个步兵营，一个骑兵连，一个小炮连。

    装备的武器也是五花八门的，汉阳造，中正式，英菲尔德等等。

    武器本就五花八门，兵员素质也十分堪忧。

    晋绥军将包川放在这里的目的，也是担心和八路军的摩擦。

    阎老西等人也摸不清楚八路军的态度，但是八路军的战斗力可是有目共睹的。

    163团，团部。

    包川紧皱的眉头，不住的叹气，

    身旁的参谋忍不住的劝道：“团座，咱们撤吧！阎长官连他的心腹358旅都能够放弃，许诺给咱们的支援，真的能到吗？”

    实际上，阎锡山对楚云飞所做的事情。

    不仅仅楚云飞自己寒心，甚至周围的地方部队也寒心。

    楚云飞不仅仅是山西人，还是他阎锡山的老乡，居然都能够见死不救。

    更别说他这种二流部队都算不上，纯凑人数的部队了。

    “团座，孙军长能救咱们吗？阎长官的援军又在哪里？”

    见包川皱着眉头不愿意开口，参谋长更是气不打一处来：“团座，咱们再不撤，真要被鬼子吃掉了！”

    “怎么撤？阎长官给咱们下的命令是坚守待援！”

    “团座，对面的鬼子少说得有四五千人，还有飞机大炮的掩护，咱们拿什么打啊？咱们一共就两门小炮，还都被飞机炸坏了！”

    包川在指挥部里面来回踱步，这道理他又何尝不明白。

    背靠大树好乘凉的道理他也是明白的，忤逆了阎老西的命令，也没有他好果子。

    “龟儿子滴！跑跑跑！从长城一直跑到现在，跑了你娘的三四年，还要跑！”

    包川是不想撤了，也想跟他娘的鬼子狠狠干一仗，可是他的部下都是什么德行，他也一清二楚。

    打打伪军还行，和鬼子作战，还不够鬼子干的。

    “团座！您别想不开啊，留的青山在，不怕没柴烧！”

    包川紧皱着眉头，他也知道，现在不应该迟疑下去了。

    只剩下八路军的地盘能够撤退了，包川也不是傻呆子，自然也察觉到了些许的问题。

    如果情报没错的话，那就是特殊纵队的地区，张伟的地盘。

    张伟这个人在山西甚至是全国，可谓是无人不知无人不晓了，这样的虎将，名声甚至已经超过了薛岳，张治中等奖励。

    虽然他不过是一名中下层指挥官，可是这战绩，确实一个集团军都打不出来的。

    手下的特殊纵队既是八路军的王牌部队，理论上也是归于第二战区统领之下。

    “你说，咱们往八路军那边撤退会怎么样？”

    这参谋一愣，还没来得及说些什么。

    外面警卫排排长冲了进来：“团座，快撤吧，防线已经被鬼子突破了，再不撤，咱们就来不及了！”

    包川狠狠一咬牙：“不管了，命令弟兄们，往八路军的地盘上撤，记住，遇到八路军一定不要开枪！”

    “是！”

    包川和参谋跟着警卫排离开了指挥所，剩下的团部人员飞快的收拾着。

    与此同时。

    特殊纵队的征兵工作如火如荼的进行着。

    张伟这天没啥事，正喝着小酒吃着花生米想事情呢。

    段鹏火急火燎的就跑了进来：“团长，政委叫您，征兵的人实在是他多，他抽两个营过来维持秩序！”

    张伟放下了手中的酒瓶，疑惑道：“两个营？有这么多人吗？”

    接着意识段鹏来上一口，润润喉。

    段鹏笑嘻嘻的接过了剩下的那点地瓜烧，一口气喝到了肚子里面：“害，也不知道怎么的，这一次至少报名应征入伍的有四五千人，这场面咱还是头一次见！”

    张伟皱着眉头：“去，命令，一营，二营，前去维持队伍。”

    “是！”

    段鹏和和尚转身就走，张伟担心的不是什么踩踏之类的事情。

    而是担心敌特混在里面搞事情，这么多的百姓，万一出现了什么大面积的死伤事件。

    别说他们特殊纵队的名声了，就连八路军的名声也要毁掉了。

    “叮铃铃！”

    “和尚？和尚？”

    得，忘记和尚也被他派出去维持秩序了。

    接起了电话：“喂？我是特殊纵队张伟，找谁？”

    “报告团长，我是二营三连长王怀宝，根据最新的侦察报告显示，进早日军第九混成旅团对晋绥军包川部发起猛烈攻击，现包川部撤退至我辖区境内，正在向我根据地腹地行军，是否给予援助？”

    “包川部？往我们这边撤？”

    张伟皱了皱眉头，下令道：“否管他是晋绥军和中央军，只要小鬼子敢再前进一步，都要给我拦住他们！”

    “是！”

    张伟挂断了电话，有些疑惑。

    这他娘的鬼子要干嘛？哪里来的力气发动一场新的战斗？

    两个特战大队也不在，主力部队还要维持现场秩序，这鬼子还真挑到了一个好时候。

    这征兵工作是不能进行下去了，鬼子都打了过来了！

    张伟快步赶到村口，村口已经挤满了战士们和百姓。

    好在简单的秩序还是有的，邢志国看到了张伟的过来，迎了过来：“团长，什么情况？”

    “鬼子突然对包川部发起了攻击，现在已经溃逃到咱们的辖区了，征兵工作暂缓，给你一个连，疏散百姓，我带大部队迎击！”

    “是！”

    战士们动作很快，老乡们得知鬼子打过来了之后也非常配合。

    另一边

    包川等人的情况很不妙，原本一千多号人现在就剩三百多个了。

    跑路的过程中参谋也被鬼子的飞机炸死。

    第九混成旅团的日本兵并不清楚上面的作战意图，只是让他们突破包川部的防线。

    并且将他们赶往八路军的驻地，但是法貴大成发现，他们似乎高估了包川部的作战水平了。

    战斗不过进行了短短的两个小时，他们就已经全线溃逃，甚至出现了不少的降兵。

    虽然按照了原计划将晋绥军赶到了八路军的驻地，但是这伙晋绥军的数量比他们预估的要少很多。

    原本预计是歼灭一千，剩下一千，结果直到王怀宝和鬼子的追击部队交上火的时候，就剩下两百多人。

    “同志们，团长命令，绝不让鬼子前进一步，团主力很快就到了！”

    “哒哒哒！”

    “巴沟！巴沟！”

    能被放在外围的，也都是特殊纵队的老底子，精锐部队。

    实力和装备自然不会太差，何况他们本就已经构筑好了防御阵地。

    鬼子的追击部队此时已经和大部队脱节，也就是一个中队的兵力，大概不到两百人。

    在王怀宝等人的阻击之下，鬼子被干掉了十几个。

    包川一挥手：“快，弟兄们，占据有利地形！”

    “是！”

    晋绥军这时候也没有含糊，原地借助了有利地形，实施反击。

    追击过来的日军一看这个情况，大多卧倒在了地上，和八路军战士们对射了其他。

    这要是其他的八路军部队，可能会在这种中远距离的战斗之中吃亏。

    可他们是特殊纵队。

    基本上每个战士都是子弹喂出来的，不是神枪手也是一个合格的士兵了。

    这种两百米左右的射击距离，鬼子准，八路军也准。

    何况他们占据着有利地形，还有这优势火力，不过可惜的就是八路军这边只有掷弹筒。

    没有迫击炮，重机枪这些重武器，但，撤退过来的包川他们有啊。

    最后的两门迫击炮，在包川的催促之下，紧急架设完毕.

    “快，给老子炸死他们，这帮狗日的！”

    包川一边怒骂，一遍将自己的帽子摔在了地上。

    晋绥军的炮手到也争气，两颗迫击炮弹炸掉了一个刚刚架设完毕的机枪阵地。

    遭遇了八路军就要后撤，这是上面下来的死命令。

    何况就目前这个伤亡状况，鬼子也不愿意和八路军战士们继续纠缠下去。

    见鬼子逃跑，包川还以为是自己这边两炮的功劳。

    包川忍不住的笑道：“干得不错，老子奖你个连长干！”

    说完之后，包川沉默了，娘的，一个一千七八百人的团，跑到现在就剩下了这么点人了。

    就是一千多头猪，鬼子也没抓的这么快啊，可这件事就这么发生了。

    出乎所有热的预料，可以想象，如果这份战报摆上重庆那边，摆上二战区司令部，摆上华北方面军司令部的办工作上。

    他们都会有什么样的反应？

    八路军和鬼子打的有来有回，甚至还打破了鬼子的战略计划。

    虽然最后也没讨到什么便宜，山西地区的八路军主力也受创严重。

    可根据地还在，他们迟早会回来。

    然后你这晋绥军一个团，遭到了一个旅团的进攻，虽然换八路军也守不住。

    可八路军一个新编团，就坚守了一天一夜，晋绥军一个两千人的团，半天都没坚持就被消灭了个干净。

    阎老西脸上无光就算了，这一下对八路军的战斗力有了进一步认识。

    王怀宝带着两个亲卫来到了晋绥军这边，在战士们的带领之下来到了包川的面前。

    “特殊纵队特一团二营三连长王怀宝，见过包团长。”

    包川尴尬的笑了笑：“还撒子团长嘛，谢谢你们的帮助，没有你们，或许弟兄们今日就要战死沙场了。”

    “包团长，这边请，晋绥军的弟兄们也可以随我进村休息，我们团主力马上就到！”

    包川一听连忙拒绝。

    虽然在晋绥军内的关系不怎么样，可晋绥军和八路军关系极为一般的事情他也是清楚的。

    感谢归感谢，这要是老老实实跟着进村了，被缴械了还算好的。

    万一有什么问题，搞不好有什么冲突，那么就更加糟糕了。

    王怀宝也没有强求，晋绥军等人也在原地休息。

    被鬼子追了一路了，又打了大半天的仗，难免肚子有点饿。

    还好炊事班撤退的时候背上了大锅，随后包川立刻安排了一个班的战士去打水回来做饭。

    战士们提着一个水桶，一个人身上挂着十几个水壶就前往了河边。

    王怀宝这边也在组织战士们吃完饭，当然了，一大半的战士还盯在工事里面。

    一方面防御有可能出现的鬼子，另一方面也要提防着包川等人，防止他们除什么幺蛾子。

    法貴大成收到了最新情报满意的点了点头。

    虽然和既定的作战机会有些不同，可毕竟已经这样了，也算是不完美的完美了。

    这一次行动原本还需要山本特工队的协助，但是法貴大成固执的认为自己不需要他们。

    在后续的补充部队和山本特工队未到的情况下发起了攻击。

    如果特殊纵队真的和晋绥军他们发生了什么冲突，法貴大成也想要将这次的功劳揽入怀中。

    张伟带着大部队赶到的时候，战斗早就已经结束了。

    王怀宝急忙迎了上去，简单的解释一下。

    张伟点了点头，带着部队就迎了过来。

    晋绥军的战士们刚煮好米粥，准备吃上点东西，一抬头看到一大堆整装待发的战士就站在了他们的不远处。

    何况是这只久经战阵的特殊纵队，每个人的身上都散发着若有若无的杀气。

    甚至给这些晋绥军的感觉，他们比鬼子要强得多的感觉。

    一些战士甚至吓的饭都不敢吃了，急忙起身傻站着在原地。

    张伟带着段鹏、王怀宝走了过去。

    包川部知道这就是张伟，但是看这个情况至少也是个他的上级，最不济也是个营长。

    包川一看张伟没有率先给他敬礼，当即明白了，这多半就是特殊纵队的张伟了。

    “张团长！你好，我是包川！”

    张伟点了点头：“你好，包团长，你们怎么撤到了咱们的辖区了？”

    包川挠了挠头，无奈的解释道：“张团长，我们遭到了鬼子第九混成旅团的攻击，部队在鬼子的炮火和轰炸之下损失惨重，实在是坚持不住，便撤了下来。”

    包川说完补充道：“其实我们接到的命令是死守阵地，等待援军，可是兄弟我也清楚，援军是等不到的，我寻思刚好撤退了也能为163团留下点种子什么的。”

    “谁知道，撤退的时候八九百人，一路上被鬼子追击和飞机搞的，就剩下了这么点人，一整团，一天不到，就全没了！”

    “我也是实在没想到，两线防御阵地居然这么快就被鬼子突破了，再不撤我怕全都要死在阵地上面。”

    张伟看了包川一眼，随后走上了跟前，一瞅锅里面吃的稀稀落落的米汤，问道：“你们平时就吃这些？”

