    王安走到主位上坐下，见到苏幕遮进来，假装不满道：“苏小姐什么意思？不就是一百万两吗？本宫还能白拿不成？

    “告诉你们，这是本宫给苏家的一个机会，别不识好歹。

    “将来，本宫要商通天下！打开丝绸之路，可以让苏家的丝绸，卖到世界各地，这一百万两，算是你苏家的入股投资。”

    众人一阵无语。

    “商通天下，这是要有大手笔、大气魄的人，才敢做！”

    “太子殿下这是在忽悠我苏家吗？真当我苏家是三岁小儿！”

    “就是，出了名的纨绔，他的话谁信啊？”

    苏家人窃窃私语，看向王安的目光充满戏谑。

    大厅就那么大，他们虽然刻意压低声音，但还是被王安听到，顿时沉下脸来。

    你妹，瞧不起谁呢？

    “咳咳……”

    苏幕遮害怕族人太过，用咳嗽制止，随后含蓄道：“多谢殿下抬爱了，但苏家……暂时没那么大的展望。”

    王安冷笑一声，站起来就要走。

    “苏小姐说得对，是本宫高估苏家了。

    “如果不是因为本宫急着用钱，而苏家口碑还不错，这个便宜才不会落到你们手上。

    “不然，以本宫的本事，扶持一个不入流的小商家，别说你苏家，就是顾家，也能轻轻松松超过！

    “你们最得意的无非是染色罢了，但在本宫眼中，那就是垃圾！”

    话闭，头也不回地往殿外走去。

    听王安把家族引以为傲的染色工艺，竟然说得一文不值，苏家人顿时一个个愤怒无比。

    “那殿下眼中的垃圾……想让殿下指教指教呢！”

    王安脚步刚要踏出门，耳边就传来苏幕遮清冷的声音，当下嘴角轻轻勾了勾，回过头时，已是面无表情：“苏小姐这是何意？”

    苏幕遮站了起来，给王安福了一礼，冷冰冰道：“殿下不是瞧不起我苏家的染色吗？那民女便和殿下比试一番。

    “若民女输了，全凭殿下做主，若殿下输了，给我苏家道歉，并收回刚才说的话！”

    任凭做主……

    王安上下打量了一下苏幕遮那眉眼如画的脸蛋，凹凸有致的身材，雪白无瑕的肌肤，顿时吞了吞口水，赶紧道：“行，本宫没问题！那苏小姐，想怎么比呢？”

    苏幕遮眼中闪过一抹阴谋得逞的狡黠，笑道：“自然是和殿下比试，那自然是要比最难染的紫色了！”

    王安闻言，双眼顿时一突。

    乖乖嘞，紫色，号称这世界难以攻克的难题，苏幕遮摆明了这是要坑自己啊。

    但是……小娘皮坑得了么？

    王安看过很多历史文献，知道在历史上，最珍贵的，其实不是皇家御用的黄色，而是紫色。

    并不是因为紫色难染，在古代的时候，就有人用了一种紫草做了染料，染出了紫色，但颜色很低劣，染出来的布匹也僵硬无比。

    直到后来，有人用一种名为紫紶的染色海螺，制造出了紫色染料，颜色才变得鲜艳一些。

    但耗费的成本太大，指头大小的染料，就足要三四百只染色海螺，因此紫色极其珍贵。

    一匹紫布，价格堪比上千只匹其他颜色的布匹。

    而苏家，恰恰有这种紫色染料的配方！

    这也是苏家能与顾家分庭抗礼的一个重大原因。

    但王安还真不怕，曾经当兵的时候，他有一段时间被打发去车间，对染色工艺，可以说是得心应手。

    “哦，那苏小姐输定了啊，本宫染出的紫色，当属天下第一。”

    听闻王安大言不惭的话，众人面色都在轻微抽搐，还没见过这么不要脸的人。

    苏幕遮也是微微一窒，心说等下看你还怎么嘚瑟，指着一处院落道：“里面有两间工坊，时限为两个时辰，染出紫色最好者，为胜！如何？”

    “行，没问题，你就等着给本宫暖床好了。”

    王安从郑淳的手中取过包裹，在苏幕遮咬牙切齿的注视下，率先进了其中一个工坊。

    包裹里，自然放着他的，秘密武器----石蕊地衣。

    这是一种随处可见的苔藓，但制造出来的紫色，却极其的生动，鲜活。

    昨晚王安就想到了这一幕，因此早已让郑淳准备好。

    作坊要用的东西一应俱全，王安直接将石蕊地衣碾碎，然后丢入锅中，加入煤灰等东西一起熬煮，不多时，就得到了纯粹的紫色。

    王安又加入了明矾提亮，色泽鲜艳的紫色染料就做了出来。

    接下来，王安便把一条紫色的薄丝绸，放入染料之中染色，待到染色完毕后，又将其取出，放到阳光之下晒。

    料子薄，一个时辰不到就干了。

    竹竿上的紫色丝绸，就像是丝带一般随风摇曳。

    王安用手触摸了一下，只觉得细腻无比，而且色彩明艳，高贵生动。

    在这样的布料面前，任何的布料都是渣渣。

    王安笑了一声，将紫布折起，才转身走出了房间。

    出了门，王安才发现，苏幕遮已经先一步出来了，手中正拿着一条紫色丝绸，在眼光下显得极为耀眼。

    此时，见到王安两手空空出来，众人看向他的目光顿时变得戏谑起来。

    “太子殿下，你不会不知道紫色怎么染吧？”

    “殿下，输给我家大小姐，不丢人！”

    “是啊！小姐手中的紫色，可是我们刚刚研发出来的紫色染料，还没有投入市场，殿下能先一睹风采，可谓是让我们苏家蓬荜生辉啊！”

    “……”

    院中，顿时响起了苏家众人的讥讽声。

    听到这些讥讽声，郑淳气得都想打人了。

    一帮蠢货，也敢质疑我家殿下？

    我家殿下能写诗词能泡妞，能吹牛逼能奏对，你们能吗？能吗？！

    凌墨云脸色更加难看了。

    今天陪太子出来就是一个错误，没有金刚钻就别揽瓷器活，太丢人了。

    苏幕遮也松了一口气，上前福礼轻笑道：“殿下身份尊贵，是干不来我们这些平头百姓的活儿，既然殿下输了，那……”

    “谁说……本宫输了？！”

    王安拿出丝布。

    下一刻，苏家众人瞪大眼睛，连呼吸都忘记了……

