    张廷言自己可能也没想到，他误打误撞找上的埃里克家里有好几座钢铁厂，家里一直想让他子承父业，只可惜他不想听从家里的安排，想自己创出一番事业。

    埃里克从小都在父母的周围长大，没有太多的社会阅历，他还是在一个月前刚加入国联担任翻译。

    张廷言虽然谈不上是老油子，但两世为人的他，一眼就看出埃里克还是个青瓜蛋子，而在埃里克这个年纪还没经历社会毒打，心中还有许多不切实际的理想。

    在张廷言一番忽悠之下，埃里克迷迷糊糊地答应了张廷言，承诺帮他们联系美国的军火商。

    对于张廷言来说，只要能买到机器和样品，他才不管专利属于谁，开足**生产就完了。

    说到这就不得不提到吴佩孚，北洋军阀混战时期有一位美国军火贩子找到他，想要将手中的勃朗宁1917式水冷式重机枪卖给他。

    吴佩孚召见杨文恺等人，得知己方可以自己仿制该枪时，便以走私军火的罪名，将这名美国商人抓起来，将他所带的枪交给汉阳兵工厂去研究，等汉阳兵工厂成功仿制出来后，又将这名美国商人放掉。

    而仿制出来的枪就是大名鼎鼎的三十节式重机枪，因仿制时汉阳兵工厂对原版进行了改进，实战效果要远好于原版。

    看到自己把埃里克忽悠瘸了，张廷言站起来一脸严肃的对埃里克说道：“埃里克先生，东北人民永远会记得你的情谊，你永远是东北人民的朋友。”

    听到这话埃里克也激动的站起来说道：“放心吧张副司令，我一定竭尽所能帮助东北人民，愿你们早日收获和平。”

    早上张廷言刚醒来，就觉得室内的温度有些冻手，收拾完毕推开门一看，院内已经落了厚厚的一层霜。

    谢柯搓着手过来，“副司令，今天气温骤降，还好你提前做了安排，让长春那边送来棉服，我把它已经穿上了，真暖和”谢科感慨的说道。

    张廷言也感觉有点凉飕飕的，就回屋将今年刚制的棉服换上，“冬装都确保发到每个战士手中了吗？”张廷言问道。

    “放心吧副司令，我让我们后勤处的参谋分成两个组，没事去各师前沿阵地上溜达，看哪支部队还没有配发冬装”谢科说道。

    而日军这边原本要送过来的棉服被抗日军特战队烧掉，面对降温日军只能两三个人挤在一起抱团取暖，站岗的日军哨兵不得不来回跺着脚来回走动，使身体不被冻僵。

    关东军第10师团师团长广濑寿助看着阵地上受冻的日军士兵，心中埋怨关东军司令部为何不早点把棉服送到前线。

    虽然士兵们都在挨冷受冻，但广濑寿助还是硬着硬着心肠，让士兵们进攻对面抗日军阵地。

    日军士兵在瑟瑟秋风中端着枪，往抗日军阵地靠近，日军炮兵们不断朝抗日军一、二师前沿阵地开火。

    不得不承认日军在二战各国部队中战斗力和意志都属上乘，无论是寒冷的中国东北，还是炎热的南太平洋雨林，他们即使身处恶劣环境也依旧给盟军造成了不少麻烦。

    在炮火的掩护下，日军接近到抗日军一、二师前沿阵地200余米，紧张的战斗氛围让日军士兵忘记寒冷，哆嗦着身体猫着腰往抗日军前线慢慢摸近。

    当日军接近抗日军前沿阵地100米时，抗日军后方的迫击炮、掷弹筒开始开火，一发榴弹落在日军队列中间，正中间的两名日军士兵被炮弹炸成几截。

    边上的日军士兵感到一阵热浪扑面而来，很快热浪散尽，冷风又灌进身体里，这种冰火两重天的感觉，让日军士兵同时体会到战争和天气的残酷。

    这次日军的进攻提前做了不少功课，进攻的日军士兵有不少抬着木板，直接将木板放在铁丝网上，日军士兵踩着木板从铁丝网上越过。

    后方坐镇指挥的赵正香见此情形，命令迫击炮和掷弹筒朝铁丝网附近开炮，企图将日军的木板炸碎。

    不少流弹直接命中木板，飞溅的木茬插进了进攻日军的体内，不过抗日军的铁丝网也有不少被破坏掉。

    日军咬着牙继续向前顶，而抗日军则死死钉在阵地上，一步也不退。

    日军在付出不少伤亡后，冲上了抗日军的阵地，防守阵地的抗日军一、二师战士们迎上日军，双方在前沿阵地展开激烈肉搏，日军身着单衣身体都被冻僵，战斗力和士气都不如抗日军。

    赵正香将处于二线的预备队投入上去，又将炮火集中在日军再往前增援的部队身上，趁日军增援部队受炮火阻拦，将阵地上的日军驱赶出去。

    广赖寿助看见几方部队撤了回来，便叫停了此次进攻，作战讲究一鼓作气，既然这次进攻失败，他打算再重新换支部队接着进攻。

    而刚刚击退日军进攻的赵正香反而忧心忡忡，堑壕战说穿了就是消耗战，哪一方兵多武器好就能获得胜利，而抗日军这边总体而言比不上关东军，如果再这么打下去前线部队总有打光的一天。

    而张廷言制定计划之前，他明白所谓的堑壕战就是消耗战，不过一味的打消耗战不是他的风格，他是想在消耗战中找到日军的薄弱之处，然后攻其弱点，进而击败日军。

    经过这段时间的观察，张廷言找到了日军的薄弱之处，就是日军的运输线过于单一，往沈阳方向的军需主要依赖沈阳与旅顺之间的铁路。

    日军前线6万余人，每天消耗的补给是一个庞大的数字，抗日军能够完全切断日军的运输线，那么最先坚持不住的必然就是日军。

    这次抗日军特战队袭击日军军列，导致日军前线没有足够的防寒被服就是例子，张廷言宣布如果有人从日军占领区偷来铁轨，抗日军将予以重奖。

    在抗日军特战队和各方游击队的联合打击下，日军运输线路时常被切断。

