
　　珊瑚海海战的惨败，使得美军慌了手脚，美国在澳洲的军队陷入孤立无援的境地，日军大举入侵所罗门群岛、新几内亚、新爱尔兰岛、新不列颠岛，双方军队在这些地带的丛林里进行了惨烈的争夺战。

　　此次大海战虽然美军第17特混舰队被全歼，日本人也损失惨重，日军在太平洋上的进攻遭遇重创，标志着双方在太平洋上的战略转入相持阶段，

　　美国人对于澳洲航线被切断非常恐慌，而日军又从东南亚再次抽调重兵加强对新几内亚的进攻，使得美国人感到形势越发严峻，如果不是华泰国停止进攻马来亚的日军，日本人哪里有那么多的兵力进攻新几内亚？

　　自从麦克阿瑟将司令部从莫尔比兹港撤到澳大利亚布里斯班之后就对华泰国充满怨念，本来打得好好的，为什么要停止进攻马来亚的日军呢？现在好了，日本人几乎全部向澳大利亚扑过来，这要怎么抵挡？

　　美国人坐不住了，必须要救澳洲，一旦澳洲被日本人占领，战略形势将发生根本性的转变，美国驻曼谷公使费恩接到国内指令，必须要督促盟军统帅部立刻对马来亚的日军发起猛攻，使得日军将从东南亚抽调的日军部队再调回去。

　　美国人太想当然了，他们答应的援助物资只有第一批运了过来，现在这些物资正用在中国战场，东方霸跟老蒋两人早就计划好了先打中国的日军，再打东南亚的日军。此时华泰国也抽不出多余的兵力对马来亚的日军展开进攻。

　　当费恩急冲冲到王宫求见东方霸的时候，东方霸正在兵工厂参观最新研制的武器。

　　设计师拿着一款全自动步枪介绍道：“国王陛下，您看这就是最新研制的ht-1型全自动小口径步枪，它采用导气式自动方式与枪机回旋闭锁，自动机采用短行程导气式活塞；机头回转式闭锁，可单、连发射击；具有30发塑料弹匣供弹。机械瞄准具为觇孔式照门。配有降噪音、降火焰的膛口装置。它的弹药为最新研制的5.8毫米口径，这种枪弹后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小。单、点精度均达到较高水平。机构动作可靠，故障率极低，非常适合亚洲人的身体特性，士兵作战是很顺手。不会感觉劳累。

　　枪口装置用来减小发射时枪口的跳动和火焰。并可作为榴弹发射器及刺刀连接座使用。它的性能稳定，我们经过很多实验，它能在空气中任何环境下使用。故障发生非常低下。

　　它的优点是稳定性好，精确度高，而且杀伤力大，5.8毫米弹药可在100米内击穿8毫米钢板并仍带微弱杀伤力。枪身较短，携带方便，可全天候作战。有空仓挂机，空仓挂机起到两个主要作用，一是提醒士兵枪弹已经打完，二是便于快速装弹。从实战的角度看，无论是自动步枪还是半自动步枪，空仓挂机都有一定的实用价值。

　　但它也有缺点，加装榴弹发射器之后，士兵只能用利用小握把作为握持部位，实际使用时不方便。由于采用无托结构使全枪布局十分紧凑，但也带来射击时射手贴腮靠烟源太近，没有燃烧完全的火药燃气从抛壳窗、拉机柄槽和上护盖散热槽溢出，直接刺激射手眼睛或弥漫在瞄准基线上，以至影响射手持续瞄准射击，这种情况也给武器使用带来不便”。

　　东方霸拿过这款全自动步枪看了看，这款枪已经是非常先进了，至少比这个时代大部分国家的制式步枪先进三十年，特别是它的各项性能。

　　可以挂在榴弹发射器，这个时代其他国家根本就不知道榴弹发射器为何物，日本人还在使用单发手拉式退弹壳三八式步枪，美国人使用的制式步枪加兰德步枪也只有八发弹容量，仅仅火力输出而言，如今世界上任何一个国家的制式步枪都没有这款枪强大。

　　不仅如此，现在华泰国的制式步枪ak-39都比任何一个国家的制式步枪先进，ak-39是东方霸根据前世ak-47授意兵工厂制造的，已经列装部队两年了，这款枪一经出口就深受全世界国家军队的追捧，大有枪王的称号，在同盟国大受欢迎，它不仅结构简单、造价低廉，可点射、连射、弹夹容量也是三十发，能适用多种作战环境，甚至将它丢在泥浆里，再捡起来照样可以开火，在随后的半个世纪里，它都是枪中之王。

　　除了以上原因之外，ak-39大受欢迎还有一个重要的原因，因为它使用的是7.92毫米中间威力型步枪弹.一般来说，研发步枪之前都是先研发弹药，只有合适的弹药才能研发合适的步枪，这个时代全世界所有国家的步枪有效射程基本上都在600米左右，但是实际战场情况却是两方军队对战时一般都在四百米左右，而这个时代的冲锋枪的有效射程只有150米左右，在150到600米之间就出现了一个空档，而ak-39全自动步枪的中间威力型步枪弹恰好填补了这个空白，它的有效射程在350米左右。但它也有许多缺点，最大的缺点是全自动射击时枪口弹跳厉害，抛壳很远，达到两名的距离，这样容易暴露枪手的位置，最适合它的作战环境就是突击，短距离交火它拥有强大的杀伤力。

　　而最新研制的ht-1型小口径全自动步枪不仅重量轻、后座力小，枪身短，综合性能比ak39要好得多，ak-39所有的优点它都有，而却它还克服了许多ak-39的缺点，但是它的造价也要昂贵得多。

　　东方霸将枪拿在手上仔细看了一会。又到试验场打了几个弹夹，感觉性能非常好，比后世美国佬使用的的m16性能丝毫不差。

　　打完几个弹夹之后，东方霸问道：“这款枪造价多少钱？能大规模列装部队成为制式步枪吗？”

　　设计师摸了摸脑袋，不好意思地说：“造价有点高，360龙币！”

　　我擦，造价太高了！东方霸摇了摇头道：“有点高了，你别误会，这款枪很好，虽然暂时不能大规模装备部队。但小范围之内还是可以的。等以后材料价格降低之后就可以大规模生产了，这样吧，先生产五千支作为特种部队的用枪，设计研发、制造工艺资料全部保密封存！”

　　设计师点头道：“明白！”

　　东方霸又问：“还有什么新鲜玩意？”

　　“还有这几种。您看这个匕首。这个叫做匕首枪。这是我们专门为特种部队研发的专用匕首，它不仅锋利无比，而且它还有隐秘的杀伤性能。将它的握把面向敌人其实可以发射一枚子弹，枪械结构全部藏在握把内，扳机就是刀身护手下部，真正可以做到突然袭击的战术效果，它还可以被特工使用！”

　　东方霸接过这把表面上看不出有枪械结构的匕首，在握把的尾端有一个小孔，这就是子弹射出的枪口，只要把匕首的刀尖对准几自己，将握把对准敌人，再扣动扳机就能发射一颗子弹，这个作用在某些时候起到的战术作用非常大，这种匕首在后世特种部队中也基本上都有，他赞道：“很好，看来你们还是用了心思的！”

　　负责人又拿过来一支枪，介绍道：“国王陛下，您看这支枪，我们命令为htt特种水下突击步枪，它的制造材料经过特殊处理，使用寿命可以发射两千到三千发子弹，子弹是5.5毫米口径，全弹长150mm，重28g；弹头长120mm，重20.5g。弹头飞行的稳定是运用流体力学，因此枪管没有膛线。在空气中发射时初速为380m/s，在水下5米发射时有效射程为40米，水下20米时为25米，水下40米时为13米。它在水面上的有效射程至于100，因此只有在水面下使用才有用，如果这支步枪在空气中开火，使用寿命只有两百发！”

　　东方霸听完介绍，拿过这支步枪一看，这不是后世蛙人部队使用的水下特种突击步枪吗？虽然款式不同，但它的性能比后世苏联蛙人部队使用的aps水下突击步枪还要好一些，真是想不到啊，这些家伙竟然连这种东西都设计出来了！

　　众所周知，水的密度比空气的密度大得太多，子弹在水下的飞行会受到很大的阻力，而且在很短的距离内就会偏离正常弹道，一般的步枪在水下都不能正常开火，即使站在岸上对水面射击，子弹射入水中之后最多十几米的距离就没有了威力，有的子弹射入水中之后只能飞行几米就会失去威力，所以这款htt水下突击步枪的性能是相当强悍的，东方霸真不知道这些家伙的脑袋是怎么长得，连几十年之后才能出现的东西，他们现在都能想到，并且制造出来。天籁小说网

　　“还有这款袖珍无声手枪，这是我们专门为特工设计制造的，没有消音器，它的体积很小，将它握在手心都可以，别人很难发现！可以连续发射两颗子弹，开火时声音只有80分贝，可以说是特工居家旅行、杀人越货的必须装备！”

　　“还有这个，您看，这是一把黑色的伞，但是它却可以像机枪一样扫射，可以持续发射三十发子弹，特工拿在手上谁会知道这是一支可以扫射的机枪？它既可以扫射，也可以点射，在被多个敌人围住的时候，这玩意可是大杀器！”

　　东方霸拿过这把伞，不由倒抽一口凉气，他记得前世美国好莱坞好像有一部叫《蝙蝠侠归来》的电影中有一个场景，一个人也是拿着一把黑色的雨伞站在台阶上对着人群疯狂地扫射，人们一直以为那只是电影，没想到这些家伙连这种玩意都想得出来，难道这里的枪械设计师也是穿越而来的？

　　正想夸奖几句，这时阿四走过来在他耳边低声道：“美国公使费恩来了！”

　　东方霸听了之后就知道费恩肯定是来催促他命令军队向马来亚的日军进攻的，当即对负责人说：“很好啊，你们的思维很开阔，要保持下去，没有做不到，只有想不到的，这些新东西全部交给兵工厂少量生产一些给特种部队使用！”

　　设计负责人听了东方霸的夸奖，非常高兴道：“好的，国王陛下！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九九章 新武器免费阅读。https://xs.23sk.com 