
压力陡增。

但压力再大,  该开口的话还是要说的。

而在听了肖文星想要告辞的话语后，容白只是平静的看着他，然后道：“这么急着走干什么,  晚上留在这里吃饭,  我让人帮你收拾房间，可以在这住几天。”

肖文星一脸震惊,  不是，他只是来吃个生日宴，怎么就变成了要在这住几天呢？！

而且和大佬处在同一个屋檐下几天,  他绝对不要！

即使肖文星在面对大佬时心里总是怂的,  但在这超出了他心理承受能力的要求下，他还是瞬间迸发出了巨大的勇气,  一连说了几个理由坚定的拒绝了这个邀请。

肖文星说的几个理由堆加起来仿佛他今天要是不回去，就会对他的人生造成重大影响一样,  这种想要拒绝的决心与意愿有多么强烈，容白自然是看到了。

他静静的注视了肖文星一会,  也没有强求,  只是将视线从肖文星的脸上,  滑到了肖文星的手腕上,  道：“怎么没有戴？”

容白所指的，是肖文星手上戴的还是一个黑漆漆又笨重的普通终端。

肖文星也很快意识到了大佬在说什么,  并且也同时想起了那盒自己一直惦记着要还回去，结果在大佬的压迫力下居然没顾得上想起的终端，现在刚好说到这个,  想要把终端还回去这自然是一个好时机，于是肖文星连忙道：“容叔叔，您送的终端太贵重了,  我还是还给您吧。”

容白微微挑眉，“你觉得我送出去的东西，还会再收回来？”

呃。

轻飘飘的一句话，瞬间将事情定性为你在质疑我的行事作风？不过容白也知道肖文星性格胆小谨慎，有点不禁吓，所以很快便放缓了语气，“戴吧，合作商送的，你不用，也是闲在那里。”

容白平日里的语气平静冷淡，却天生带着不怒自威的气息，让人充满压迫感，这特意放缓了语调，仿佛解释的话语，听起来竟然诡异的有一丝丝温柔的味道。

肖文星正因为这种感觉而心生诧异，一道脚步声由远而近，径直走进了书房里，这打破了书房内寂静的人正是匆匆赶回来的缪林。

缪林这一来一回没花多少时间，这一点从肖文星与容白并不长的交流，与缪林还有些气喘吁吁的样子都能看出，他说马上回来，就真的用最快的速度赶回来了。

“可可和爱爱怎么了？”肖文星看到缪林，关心的问道。

缪林喘了口气，答道：“没什么，就是铁丝网有一个连接的地方不知怎么的松动了，露出了一条缝，可可直接顺着那个缝钻到爱爱那边去了，还有发现的及时，它们没打多久就被分开了，也没有受伤。”

听到缪林的话，肖文星就想起了那楼顶花园中隔着铁丝网互相咆哮的可可和爱爱，这两只真的是单独一只都是萌宠，凑到一块就变成了凶兽，不过好在一切发现及时，没有受伤就好。

缪林的出现让肖文星和容白默契的中止了之前的话题，肖文星一是觉得这个话题好像也有点不好对缪林解释，二则是大佬的话都已经说到这份上了，再提起，就是当面在驳大佬面子了，肖文星这辈子就没干过这么低情商的事情。

所以在意识到今天想要把那盒终端还回去已经是不可能的事情了，肖文星顿了顿，决定继续对大佬告别，并且感谢今天大佬救了他的事情。

对于这些话，这一次容白倒是没有再说什么让肖文星留下来住几天的话，只是淡淡的点头应了。

肖文星心里不由得一阵欣喜，这代表他可以走了！

缪林也见机道：“父亲，我去送送文星。”

在同样得到许可后，肖文星和缪林终于又能结伴从容白的书房里出来了。

缪林将肖文星送出了豪宅外，此时门外早已经停了一辆飞车在那里等待了。

其实缪林想的是，跟着飞车一起将肖文星送到家，不过被肖文星拒绝了，肖文星的理由是，“一会就是晚餐时间了，你父亲应该会和你一起吃晚餐，别耽搁了。”

缪林闻言感觉也是，这一来一回的时间肯定来不及，只能依依不舍的让肖文星上飞车了。

肖文星心下松了口气的对缪林挥手告别，大佬本就怀疑他是不是和缪林有什么关系，虽然以前那次是误会，但这次被缪林带回来，本就有点解释不清了，他可不敢再做出任何会让大佬误会他拐带自家omega的行为了。

缪林停在原地目送着肖文星乘坐的飞车升空，直到消失不见，才转身走了回去。

走回了客厅的缪林意外看到正从旋转楼梯往下走的父亲。

“父亲。”

容白轻轻颔首，淡声道：“人送走了？”

“嗯。”缪林点头。

容白沉吟了一会，道：“以后没事可以多带他回家玩。”

万万没想到父亲会说出这句话的缪林惊愕抬头，旋即欣喜映出眼帘，父亲的意思是……父亲竟然对文星这么满意吗！居然这么支持鼓励他！

满心欣喜的缪林对于父亲的话自然是一口应下了。

至于容白说这句话是不是缪林所想的那个意思，那就谁也不知道了。

……

……

肖文星回到家后先是仔细的梳理了一下今天发生的事情，首先容白大佬是缪林的父亲，然后大佬以前不知道怎么盯上他的给他弄了个中奖，把他约到度假山庄后当面找茬，现在已知容白大佬找他茬是以为他认识缪林，勾搭上了自家omega，那么那时候他明明不认识缪林，容白大佬怎么会以为他认识，并且还知道了他地址呢？

想到缪林以前说的在omega学院里莫哥和他关系最好，经常找他帮忙的事情，肖文星发了条信息给莫哥。

【莫哥，以前给我寄蛋糕时你是不是都找缪林帮忙寄的？】

肖文星很快收到了回复。

【没错，你怎么知道的？是缪林告诉你的？】

肖文星纠结了一会，没有回答莫哥这个问题，因为这个问题想要解释清楚，就又涉及到他的谎言了，不过今天发生的事情一些能说的信息，他还是一定要和莫哥说的，肖文星继续发着信息。

【莫哥，你知道吗，我上次看到的那个和莫念在一起的容白，他是缪林父亲，是缪林的养父！】

肖文星几乎立即收到了回复。

【你怎么知道的？？】

肖文星？？我是想来提供最新情报的，怎么莫哥好像早就知道了一样，不过对于莫哥的问题肖文星还是老实回答了。

【我今天去参加缪林的生日宴，看到了。】

【缪林的生日宴？】

【啊，这个，你不知道吗？我以为缪林也和你说过……】

肖文星一脸震惊，本来以为缪林过生日没有邀请莫哥，只邀请了他一个人就已经很过分了，结果缪林居然说都没有和莫哥说吗？

【你去参加缪林的生日宴，为什么没有告诉我？】

【那个，因为莫哥你之前说和我聊天时不想听到我提缪林啊。】

肖文星看着聊天窗口静止了十几秒，才出来了一条新信息。

【以后这条取消，所有要出门的事情，都要提前和我说。】

【噢，知道了。】

【今天去参加缪林的生日宴，没发生什么事情吧？】

【没有，就是吓一跳，没想到那个容白居然是缪林父亲。】

【是我的疏忽，没有提醒你这一点，我没想到会有场合让你和容白见面，不过以后要注意这一点，不要和缪林来往过密，尤其不要去他家，尽量避免和他养父见面，安全第一。】

【好的，我知道的。】

在又拉着肖文星进行了一通安全教育后，莫云析从文字都能感觉出肖文星有点蔫蔫的，意识到可能是自己太过严厉了后，莫云析及时的转换了话题，他一连发了近十张图片给肖文星。

【看看，喜欢哪个？】

莫云析发过来的图片全部都是房子的图片，而且都是带花园的独栋豪宅，肖文星精神一振，立即发信息过去。

【哇，莫哥，你要买房子吗？】

【这些有几栋是已经在我名下的，有些是正在售卖的，如果喜欢可以直接买下来，看看，你最喜欢哪一栋？】

有几栋已经在名下了，剩下的喜欢可以直接买下，肖文星承认他酸了，呜，莫哥果然是有钱人，只以为莫哥是让他帮着挑房子的肖文星在这些图片里面精挑细选了一栋，然后把图片发给了莫哥。

【莫哥，这栋，我觉得这栋最好看。】

【嗯，那你看看你最喜欢什么装修风格，（图片）（图片）（图片）……】

肖文星……不是，选房子问我意见也就算了，怎么装修风格也问我啊，这个不是应该看莫哥自己喜欢什么风格吗？肖文星将自己的疑惑直接发信息问了出来。

【莫哥，为什么要问我喜欢什么装修啊，房子装修不应该看你自己喜欢吗？】

【因为这房子里有你的房间啊。】

简短的一条信息，宛如一颗炸弹炸到了肖文星面前，肖文星呆了一下险些没反应过来这句话的意思，他看了看自己之前选的那栋独栋豪宅，又看了看莫哥发过来的那句房子里有他房间的话，难道，难道……莫哥要给他留一间专属客房！！

想到今天参观的缪林家的那栋豪宅，那整整一层全部都是客房，而且全部都是空着的光景，莫哥的那栋豪宅看着也不小，里面的客房应该也不少，所以莫哥这是，要给他单独留一间客房，而且还是他自己可以决定装修的那种？？莫哥这也太好了吧！

这下子肖文星可就精神了，他立即给莫哥发去了信息，无比激动。

【莫哥，你是要给我留一间专属客房吗！！！】

专属客房？

不得不说，原本有些紧张的等待回复的莫云析看到这条信息也愣住了，专属客房，他不明白文星是怎么想到这上面去的，他怎么会让文星住客房，那多浪费。

想到自己少有的那把文星抱在怀里的美好经历，莫云析禁不住干咳了一声。

不过看文星完全没往那方面想的样子，莫云析也怕自己直接回一个主卧会吓到人，所以只是棱模两可的回复。

【嗯，有你的专属房间，其他房间你想住也可以随便住。】

【啊啊啊！莫哥你太好了！买房子还记得我！等房子弄好后，我要到你那住到天荒地老！！】

【荣幸之至。】

两人又在一起聊了很久后，聊天即将结束时，莫云析柔和下面容，发过去了一句话。

【文星，抱歉最近都没有时间陪你，等我解决了莫念的事情后，我会有很多时间的。】

【嗯，莫哥你正事要紧啦，还有你要注意身体，不要压力太大哦。】

作者有话要说：　　第一更，晚上不要特意等二更，我感觉第二更会很晚，而且不会很肥。感谢在2021-08-31  01:59:01~2021-09-01  22:45:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：95桃桃啵啵  1个；

感谢投出地雷的小天使：95桃桃啵啵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：灰丽兽  50瓶；奶汀、做一只坚强的兔子、没事儿、.101……、一惊飞鱼、好名字都被狗起了!、舞袖拂罗衣  20瓶；有木  19瓶；佩佩木本、毛毛、lxy、沈遐、嘿嘿嘿、半字圭青、3strikes、嬴政、马丽  10瓶；浮生丝梦、凡℡  8瓶；半枫荷、人性多面(:3∠)  6瓶；静、南国、黑子テツヤ、肖战糊了  5瓶；黑白色调  3瓶；渔溪、行煌  2瓶；兰舟美人、最爱的哒宰、鹭点烟汀  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276301"  chaptername="82、第八十二章">加入书签</a>
</div>
