    这还关乎朱长安在各级领导眼里的形象问题！

    连自己大队的人都管不好，把人给放出来，闹事儿都闹到省城里去了，这像话吗？

    接到了公社那边的通知，朱长安的第一反应就是以上。

    而接下来，他的第二个反应就是：到底是大队里的谁？

    朱长安立刻就想到是沈家人。

    整个靠山屯，朱长安就只给沈家这一家子开红灯，他给开了不少的介绍信。

    理论上来说，现在沈家的所有成年人，全都可以拿着靠山屯大队的介绍信出门去。

    不管是坐火车，还是住旅店，都需要介绍信。

    到时候出了点什么事儿，就都知道他们是靠山屯的人了！

    虽然，朱长安知道沈家的生意是在县城做的。

    但是上次，沈文来跟他谈的时候，也多多少少透露了点底，他们拿货是在省城那边找的关系。

    做买卖要拿货，肯定是要定期跑省城的。

    如果说靠山屯的队员有在省城出了什么事儿，可不就是沈家人？

    朱长安心急的不得了。

    只觉得自己这个事儿给办坏了！

    他当初应该听孙芹的劝告，不准沈家出村就好了。

    主要是朱长安一心想着，如果沈家的买卖能干出名堂来，对他这个大队长来说是脸上贴金。

    而且，朱长安也觉得自己还是比较了解沈家人的。

    沈家人个个都猴精的，出门在外也比较靠谱，没有惹事儿的人。

    也正是这么想的，所以朱长安才觉得沈家出事儿连累到自己的可能性是微乎其微的。

    可没想到，这才几天？就出了乱子了！

    朱长安接到消息这么一琢磨，就觉得肯定是这么回事了。

    他立刻就杀到了沈家去。

    沈家的人大部分都在县城做买卖，现在还没回来呢。

    在家的只有沈大业，腿脚没好利索的沈文，还都带着一群小崽崽。

    朱长安进门的时候，沈文正在给孩子们补课。

    炕头上，沈四喜，沈五福和沈六安一桌。

    沈七宝和顾江舟一桌。

    沈家人重视孩子们的学业。

    沈四喜和沈五福的作业没写完，玩心比较重，沈文就趁着自己温书的时候，看着他们写字儿。

    沈六安年纪小，但看到沈七宝已经读了四年级，三房两口子也有点心急，不能让沈六安落后太久，所以就拜托沈文也多少教点他。

    这也不是什么难事儿，沈文就是多看一个孩子而已。

    沈家的小崽崽们都很懂事儿，很尊重大人，沈文也不是苛刻的人，所以跟孩子们一起相处还是很融洽的。

    沈七宝和顾江舟其实不用学习了，整个小学的内容两个人都全会了。

    要不是考虑沈七宝太小，沈文都想让他们两个直接升入初中呢。

    只是外面太冷，也没什么好玩的，怕娇滴滴的小闺女冻坏了，沈文就让沈七宝和顾江舟也呆在屋里，不管是学习也好，画画也好，也不约束他们。

    孩子们学习也不是干巴巴的，李海棠早上出发去县城之前，也准备好了一大堆的零嘴儿摆在桌上，谁嘴馋了，就吧嗒吧嗒嘴儿。

    朱长安进门的时候，正赶上沈家这其乐融融的场面。

    他心里就更是窝火了。

