    第473章不爱我了

    “你在直播吗？你在哪个平台？我去给你点关注啊。”三号小姐姐笑着说。

    “橘子直播，你搜我这个昵称就行。”时甜甜说。

    “哦哦哦我知道那个平台，晚点我就去给你点关注，我当然不介意啦，我就说你怎么那么厉害，原来是个主播。”

    “你愿意带我我高兴还来不及呢，你就别叫我小姐姐了，我叫蓝因。”三号小姐姐声音带笑：“你不介意我叫你名字吧？”

    “不介意，你叫我甜甜就行。”时甜甜说。

    二号此时咳了一声，声音满是无奈：“又把我忘了。”

    三号尴尬的笑了一声：“我也不是故意的，我这不是抱到大.腿了，兴奋的嘛。”

    “我难道不是大.腿吗？”二号语气幽怨。

    【哈哈哈哈哈这谁听了不觉得蓝因小姐姐是渣女啊。】

    【二号奶狗弟弟：你不爱我了吗？委屈巴巴jpg】

    【救命，这一对也好磕。】

    【所以你们真的是随便一对都能磕的起来是吗？】

    时甜甜也体会到了嗑cp的快乐，连打游戏都忘了。

    还是直播间的粉丝先发现了不对。

    【甜甜这把天命圈啊。】

    【？？你不说我都没注意到，光顾着磕cp去了。】

    【应该不是甜甜的功劳，是蓝因小姐姐或者她的小奶狗男朋友是欧皇吧？】

    【嗯……言之有理。】

    时甜甜看见弹幕说是天命圈还来不及高兴呢，就被他们打击完了。

    “我就不能是天命圈吗？”时甜甜不服气。

    【你自己到底是什么运气，你自己心里没数吗？】

    【emmmm你天命圈的几率极低。】

    时甜甜开麦问蓝因：“蓝因，你运气怎么样？”

    蓝因闻言沉默了一会儿，随即叹了口气说：“我特别非。”

    “我是那种走在路上能被轰炸区连打带补的非。”

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈这不是巧了嘛，甜甜也是。】

    时甜甜反驳：“她说她很非，那证明这个天命圈就是因为因为我，我变欧了！”

    【这话你自己信吗？】

    【不如你问问二号？】

    【对对对，你还是问问二号吧。】

    时甜甜还没来得及开口，蓝因就先说话了：“不过我男朋友特别欧，他经常天命圈，空投砸脸，而且有好多次跟他对打的敌人都被轰炸区连打带补了。”

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈哈没跑了，就是因为这个二号。】

    【甜甜那一脸失望的样子我是真的不懂，你到现在还对自己抱有希望吗？/狗头】

    【前面的姐妹夺笋那，你就不能给国宝留点吃的吗？】

    【不过这个二号小奶狗比羊神还牛啊，还自带雷神效果。】

    时甜甜不想继续这个话题了，她生硬的转移话题：“咱们去抢空投吧。”

    【假装没看出来你在转移话题。】

    【你这话题转的也太生硬了。】

    直播间的粉丝都在吐槽，蓝因却非常给面子，兴奋的应：“好啊好啊，我们去捡AWM。”

    然后他们还没来得及动，就听见了头顶飞机的轰鸣声，时甜甜走到二楼阳台，抬头看了一眼，嘴角都抽搐了。

    空投正缓缓的从她头顶往下落。

    ?  ?晚安晚安，求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

