    “你不平什么呢？”宋锦娘看着她道：“正因怕你心中不适，家中之事，钱财也好，日常琐事也罢，除了我自己院子里的，我一概从不插手多问，皆握在你一人手里而已。更不必提我常年在外，真正呆在家中的时日少之又少。

    至于生意上，我膝下无儿无女，最终都是你和三个孩子的——弟妹，你不像是如此蠢笨之人才对。”

    俞氏身体绷得直直地，视线落在宋锦娘身后垂着的青竹帘上：“道理是如此，可有些念头根本不由人。”

    “既是这么简单的缘由，又为何拖到眼下才说？”

    “自然是低不下这个头，不愿承认是自己错了——”

    “是吗？”

    宋锦娘缓缓摇头：“可我不信。”

    “这便是实情，即便真到了公堂之上，也没有第二种说法。”俞氏抿直了嘴角，垂下的眼睛里叫人看不清情绪。

    可她的不安，似乎充斥了整个房间。

    甚至除了不安之外，张眉寿还从她的神态和话语间察觉到了一丝心不在焉的感觉。

    这样的时候，俞氏还能有心思想别的吗？

    不，或者说，她的心思一直都在别的事情上——眼下所答，不过是下意识地在遮掩真相罢了。

    思及此，她看着俞氏问道：“倘若真如舅母说得这般，单单只是因为心中不平，那为何舅母偏偏要选择与云家联手？”

    俞氏猝不及防听到“云家”二字，眼睫微微颤了颤。

    张眉寿也不等她回答，径直往下讲道：“如此一来，会被对方捉住把柄，日后加以牵制不提——单说一点，舅母明知吴掌柜已经被云家收买，云家图谋挑起宋氏商号内讧，坐收渔利之心昭然若揭。而舅母方才说对姨母掌控宋家生意之事不平，暗中所做却等同要将宋家的产业拱手让给外人，这适得其反的做法，岂不自相矛盾？”

    女孩子言辞思路清晰，宋锦娘目含探究地看着她，本就心神不宁的俞氏站在那里，颇觉有一种无所遁形的压迫感。

    见张眉寿还在等着她回答，她近乎有些恼羞成怒地道：“当时想了便做了，一时脑热……根本来不及想太多。”

    宋锦娘皱起眉，面上神情不怒自威：“俞氏，你当这是什么地方，你又还有什么依持?我今日来见你，可不是要听你像个疯婆子一样胡言乱语！”

    得她呵斥，俞氏嘴唇颤了颤，道：“我承认是我下的毒，承认是我想害你……你叫人将我缢死也罢，关一辈子也好，我都无话可说！为何你偏偏一再追问……我已然说了，没有第二种说法！”

    “你死了便死了，确无什么紧要之处。”宋锦娘冷笑道：“但日后父亲和阿聚，还有我这个做姑母的，要如何看待瑜哥儿他们，看来你也是半点不在意了。”

    俞氏脸色发白：“你不必拿他们来威胁我，他们是宋家子孙，此事同他们并无干系，且三个孩子向来敬你重你，你凭什么迁怒他们？”

    “母债子偿，你藏藏掖掖不肯道明实情，我怎知他们当真就是无辜的？”

    俞氏已然红了眼睛，语气激动地道：“宋锦娘……我敬你向来对错分明，坦荡磊落，你无需刻意拿这话来试探我！”

    “试探？你既觉得只是试探，那不妨试一试便是，端看你敢不敢拿他们三个的日后去赌了。”

    不知是有意还是无意，俞氏察觉到她似乎特意咬重了“他们三个”这四个字。

    俞氏心底掀起巨浪，站在原处浑身颤栗着，一双通红的眼睛里满是挣扎。

    “姨母，既然舅母着实不愿说，也无需再问了——不如去见一见云氏商号的大东家，开诚布公地谈一谈，兴许他能知道些什么也说不定。”张眉寿适时地道。

    她看出来了，俞氏似乎很怕听到云家两个字。

    再有，看俞氏此时的模样，除了是有把柄被云家握在手中之外，她实在也想不到俞氏与云家联手的其它理由了。

    果然，她话音刚落，便见俞氏蓦地抬起了头看了过来。

    “也好，事到如今，也该叫上你舅舅一同去见一见了。”宋锦娘微微转头对阿湘道：“走吧。”

    “是。”

    “……等等！”俞氏忙上前几步，神情紧张地道：“不能去！”

    她想象不到那个男人会说出什么话，做出什么事……因为那根本就是个疯子！

    若她此次成功了且罢，可她偏偏失败且暴露了……那男人未必不会当着老爷的面，以此作为要挟，让宋家放弃追究此事！

    想到这种可能，俞氏只觉得天都塌了，叫她片刻都喘息不了。

    见宋锦娘执意要走，她踉跄着扑上前去，抓住那车椅，“扑通”一声就跪了下去。

    “阿姐……当真不能去！”

    她摇着头，几乎是泪流满面。

    宋锦娘闭了闭眼睛，似有若无地叹了口气：“阿芝，你我本是一家人，这是求不来的缘分。你别瞒了，我也不想再问了。”

    听得此言，俞氏心中本就已经不堪一击的坚持悉数崩塌。

    “是……此生能与阿姐和老爷做一家人，是我的福分，怪只怪我自己当年识人不清……”

    她哭着道：“今日我将实情说与阿姐听……不求阿姐能够体谅，只求阿姐帮一帮我想个法子。我知这话过分厚颜无耻了，分明是我害了阿姐在先……哪怕觉得我虚伪，可在我心中，始终对阿姐是钦佩，爱重且感激的。只是我实在是太怕了，我不敢说，不敢去面对……这些年来我没有一日不是心惊胆战，便是做梦都要惊醒……”

    宋锦娘听在耳中，没有多说什么，只道：“说就是了，听罢之后，我自有衡量与分寸。”

    便是这不置可否的一句话，却仍叫俞氏觉得心中有了些许依托，她鼓起勇气讲道：“……当年琪哥儿未满三周岁时，曾生了场重病，我记得那时商号里正是忙乱之时，老爷子和老爷还有阿姐，都不在苏州。我一个人带着瑜哥儿和琪哥儿，又无助又害怕，连个商量的人都没有。偏偏琪哥儿他连日高烧不退，到了后头，甚至就连城中的郎中都不愿替他医治了……”