    回忆起往事，阴冷中年眼中闪过追忆之色，他低声喃喃道：“大哥，三弟，四妹……我不会让你们白死的，总有一天，我会灭杀那名人族为你们报仇！”

    “咳……咳”想到激动的事，阴冷中年面色红润，如凡人一般剧烈的咳嗽起来。

    “不知道炼化了这颗蛋后，能不能治疗我的道伤，距离下一次散仙劫还有不到一百年的时间了。”

    感受着体内糟糕的状况，阴冷中年面色期待的看着巨蛋。

    突然，大阵发出一道血光，照射在阴冷中年身上。

    “有人族的万象境进入山脉了？算算时间，应该是参加应龙卫考核的。”

    感受着安子汐万象圆满的气息强度，他不以为意，手一挥，一名看气息达到元神前期的妖兽出现，“去试试这人族的实力，若是勉强有元神级战力就放她走。”

    经过这么多年的逃亡，他明白了一个道理，越是天才的人族背后大概率有靠山。

    他现在因为道伤，从二十万年散仙跌落到元神中期，而且不能调用所有元力，充其量也就相当于元神前期，虽然道的感悟还在，能越阶匹敌一般的散仙，但终究不能维持太久。

    山腰处

    安子汐看着这处地方，几乎寸草不生，数十里外的血色阵法正不断的吸取着周边群山的生命气息。

    “好霸道的阵法，布阵手段也极为高明，这估计是元神中都算最顶尖的阵法，就是为了炼化那一股中正之气。”

    与记忆中雪龙山的阵道秘籍对比后，安子汐明白，这阵法内的妖物大概率达到元神圆满境界。

    “看来还得再等些时间。”安子汐准备先悟透寒冰之道，再前去阵中心，毕竟自己并没有把握击杀元神圆满妖物。

    这时，一名看上去气息在元神初期的妖兽下山，向着安子汐袭来，足有三丈长的利爪带着烈火道域的气息。

    “去。”

    安子汐一刀挥出，一道数百丈长的刀气瞬间将面前的这只元神妖兽击杀。

    “看来这阵内的妖魔根本不敢击杀人族，若真想杀我，大可激发阵法。派这种元神中都算垫底的妖兽，而且刚才那一击这妖兽甚至没出全力，既然如此，我便在此处悟道。”

    安子汐席地而坐，闭上眼眸，竟直接开始了悟道，白色华贵长裙上一尘不染。

    阴冷中年感应到派出的妖兽没撑过一息，心里明白自己是遇到妖孽级天才了。

    “这种级别的天才绝对不是来参加应龙卫考核的，我在安澶郡这些年也没有击杀凡人，掀起杀戮，所有极有可能是路过的。”

    心中想到这种可能，看到那白裙少女竟直接开始凝神修炼，阴冷中年神情更是一松。

    “既然如此，我便把阵法范围缩小一点，那位人族妖孽所在的方位不能再用阵法覆盖了。”

    阴冷中年感觉自己分析的已经很到位了，既然对方对自己没什么威胁，那便没必要关注了。

    两月后

    明明正值夏季，安子汐所在的山峰却寒冷如冬。

    由于阵法已经远离这里，原本寸草不生的山上也有了植被。

    “还是差了一点。”

    安子汐总是感觉冥冥中差了什么，让她难以悟透寒冰之道。

    “这寒冰之道短时间内也难以悟透了，不论成败，总归要去这阵法中心走一趟了。”

    感受着远处那越来越微弱的气息，安子汐起身，无数刀气环绕着自身，瞬间便闯进了阵法。

    “我自问这两个月对你秋毫未犯，为何还要闯阵？”

    一道疑惑的声音响起。

    “布下如此霸道的阵法，将方圆数十里都化为死域，还派出元神妖物来试探我，这足够让我来诛灭你了。”

    安子汐语气冰冷，身后几百把飞刀一起飞向天空，向着阵中心的阴冷中年飞去。

    “砰！”

    这些飞刀像是碰到了一个无形的屏障，根本不得寸进。

    “这乌龟壳倒是挺硬。”安子汐斩出数道刀气，眼前的空间变成了刀气领域，每一道刀气都带着惊人的锋芒。

    第三刀便击破阴冷中年眼前的无形防御，让阵法威能都下降了好几个层次。

    感应着安子汐强横的刀气，阴冷中年眼中带着惊讶，却是一点都没有防御法阵被破的紧张，微笑着说道。

    “大道域境，可惜了，如此强的天才却要陨落了。”

    他一步踏出，下一瞬，这方天地仿佛都在他的掌握之中，无尽的烈火降临，还伴随着无数雪花。

    每一片雪花都重若泰山，安子汐劈出两刀，达到大道域境的刀气也只是劈开数片雪花。

    “麻烦了，他一元神中期妖物居然悟透了两条普通的道。”

    要知道这已经是活过了几十万年散仙的悟道水准了，从地仙突破天仙也只需要悟透一条道而已。

    一片片雪花落下，其中伴着烈火，安子汐拼命斩出无数道刀光。

    每一刀，都能湮灭一朵雪花。

    阴冷中年看着眼前的刀光，“真是令人嫉妒的天赋，她修炼时间绝对不超过五十年，看来在击杀她后又要逃亡了。”

    “咳......”一口鲜血咳出，阴冷中年瞬间停止了大部分元力的使用。

    “没想到我连元神前期的元力强度都不能维持了。”

    原本已经快要坚持不住的安子汐感到周身压力瞬间减轻了很多，“这妖魔身上还有着道伤？”

    纵使这样，一朵朵雪花仍压榨着她每一寸生存空间。

    刀法在这种生死压迫中变得更加精妙。

    “还不够，再快些！”

    “我以我手中刀，劈开一条生路！”

    安子汐忘我般不断挥刀，进入了一种奇妙的境界，刀法境界不断提升，刀光如狱，《玄神刀诀》第一式成就！

    “刀光如狱？”

    正在大夏皇都时刻观察着安子汐的夏皇都是满眼惊艳之色。

    “这在整个大夏世界所有万象境中都算的上第一！”

    刀光如狱……

    代表着在刀道上已经达到了无比高深的境界，足以媲美数十万年散仙，也就是初入天仙级数。

    阴冷中年不断调用着元力，根本顾不上体内道伤的侵蚀了。

    在他血海大圣漫长的修炼生涯里，根本没有见过如此天才，就算是历届仙缘大会第一，都没有这个水准吧？

