    淮岚先是给杨辰安排了住处，然后带着杨辰在淮城府走走转转，笑着说道：“杨先生，我刚刚已经带着你将淮城府最主要的地方看过了，如果你还有什么想去的地方，尽管开口，我带你去。”

    杨辰忽然开口问道：“你知道，龙跃这个人吗？”

    淮岚微笑着点头：“龙跃，是我们淮城府的上门女婿，三十年前，入赘到了我们淮城府，他的妻子，是我的姑姑，叫淮晴雨，他们还有一个女儿，跟随母姓，叫淮凤，算是我的表姐。”

    杨辰眉头顿时拧了起来，苗城主之前就有所猜测，姜洛没有杀他，反而只是给他下了无心蛊毒，极有可能就是淮城府的人暂时不想他死，故意将他引来淮城府。

    如今看来，将他引来的人，极有可能是跟龙跃关系非常亲密的人，在淮城府，最有可能的人，就是淮晴雨和淮凤这对母女了。

    想到这里，杨辰又问道：“在淮城府，除了自己的妻女，龙跃跟什么人关系比较亲密？”

    淮岚微微摇头：“或许是因为他是入赘的上门女婿，在淮城府，除了他的妻女，并没有人能看得起他，所以他在淮城府，并没有交情特别好的人。”

    杨辰倒是有些感同身受，说道：“这么说来，就连淮城主，都不怎么待见龙跃？”

    淮岚轻轻一笑，开口道：“我不敢在背后妄议爷爷，还请杨先生理解！”

    杨辰摇头：“没关系，我只是随口问问。”

    淮岚虽然没有告诉他答案，但是他也能大概猜到，龙跃在淮城府，并不受待见，或许就连淮晴雨，都未必会待见他。

    当然，这只是他自己的猜测。

    淮岚跟着杨辰，站在一条人工溪旁，她随手抓起石栏上的一些鱼料，撒入溪水中，立马有数百条锦鲤游了过来，在溪水中翻滚。

    杨辰看着淮岚精致的侧颜，有种惊艳的感觉。

    他也只是以一个欣赏的角度来看淮岚，淮岚到底是什么样的一个人，仅仅凭借短暂的相处，并不清楚。

    淮岚忽然微笑着看向杨辰问道：“杨先生，你在想什么呢？”

    杨辰这才回过神，忽然又问道：“药王谷在淮城，算什么级别的势力？药王谷最强的强者，又是什么级别？”

    听杨辰提起药王谷，淮岚脸上的笑容消失，一脸凝重地说道：“在淮城，有这么一句话，宁愿惹淮城主，也不要惹药王谷谷主。”

    “在淮城，药王谷的实力超然，虽然是在淮城府地界，但实际上，药王谷并不受淮城府的管控，据说，药王谷谷主的实力，已经迈入了超凡九境，至于到了九境的哪一境，没有人知道。”

    杨辰也没有想到，在淮城，药王谷的地位竟然这么高。

    他跟老九杀了药王谷的人，药王谷的人，还被老九用蛊术控制，怕是招惹到了一个很大的麻烦。

    见杨辰面色凝重的样子，淮岚问道：“杨先生，你跟药王谷的人，打过交道吗？”

    杨辰没有回答这个问题，而是沉声说道：“药王谷内，除了谷主实力迈入了超凡九境，还有超凡九境强者吗？超凡八境的强者，又有几名？”

    淮岚轻轻摇头：“药王谷在淮城，属于特别神秘的势力，我也只是听说，药王谷谷主的实力迈入了超凡九境，至于药王谷内，其他情况，我并不清楚。”

    听了淮岚说的这些，杨辰心中充满了担忧。

    直到现在，他才意识到，自己好像招惹到了一个更大的麻烦。

    本以为，淮城府是个危险之地，却没想到，淮城府倒是没有多少危险，反而是药王谷，给了他很大的威胁。

    就在他和老九刚来淮城的时候，已经跟药王谷的人交手了，而且药王谷已经知道了是他杀了那两名追杀宋氏兄弟的药王谷强者。

    而老九用蛊术威胁那几个药王谷强者的时候，还特意让他们回去告诉药王，是杨辰杀了赤兔。

    如此一来，药王谷怕是跟杨辰之间的恩怨，更深了。

    淮岚说道：“杨先生，如果你跟药王谷之间发生了什么冲突，或许可以向爷爷求助，不管怎样，爷爷也是淮城的城主，药王还是要给爷爷几分面子的。”

    杨辰摇头：“这件事再说吧！”

    他不认为，自己杀了龙跃，才刚来淮城府，淮城主就会为了他去得罪药王。

    就在这时，一阵香风袭来，只见一名跟淮岚一般身材的年轻女子，在六名淮城府护卫的簇拥下，走了过来。

    当杨辰看见对方的时候，眉头顿时皱了起来。

    因为他从那个女人的眼中，看到了对他充满了强烈的杀意，而且从对方的脸上，杨辰还看到了龙跃的影子。

    对方的身份，呼之欲出！

    正是龙跃之女，淮凤。

    “淮凤，你怎么来了？”

    淮岚似有意提醒杨辰，主动跟淮凤打招呼。

    淮凤没有理会淮岚，而是一脸仇恨地盯着杨辰，咬牙切齿地说道：“你就是杨辰？那个杀了我父亲的混蛋？”

    杨辰眉头一挑，看向淮凤冷声说道：“是你父亲想要杀我，只是他技不如人，反而被我杀了。”

    淮凤眼神中的仇恨之意更加浓郁，一脸狰狞地说道：“我要你死！”

    说罢，她对着身后六名护卫吩咐道：“你们一起上，给我杀了这个畜生！”

    “淮凤，杨辰是爷爷的贵客，休得无礼！”

    淮岚立马挡在了杨辰的面前，随即一双美眸瞪向淮凤带来的六名护卫，冷声说道：“不想死，最好不要多管闲事！”

    “啪！”

    谁知，淮岚话音刚落，淮凤便一个箭步上前，一巴掌打在淮岚的脸上，愤怒无比地说道：“一个被爷爷收养的卑贱女人，也敢在我面前放肆？再敢多管闲事，我连你也一起杀了！”

    淮岚的脸上，立马出现了一个清晰的巴掌印，但是脸上没有一丝愤怒，而是看向淮凤说道：“淮凤，你侮辱我可以，但是杨先生，是爷爷的贵客，我希望你做事之前，最好先去问问你晴雨姑姑。”

