    朱清问松鼠：“现在怎么办？”

    松鼠懒洋洋地回答：“还能怎么办，打呗！”

    朱清一阵头痛，冷冷地扫了云阑珊一眼，让云阑珊缩了缩脖子，却又继续瞪回来。 

    迦诺这时一脸焦急，出声阻拦道：“秦霄！你不要胡闹了！这位朱清少侠是裘蓝尊上请来的贵客！不是你能随随便便冒犯的！”

    “冒犯？这算什么冒犯？”秦霄说话的态度十分高傲，语气里满是对朱清的轻视：“一个无名无姓，刚刚出现在我青叶城的小子，没一点势力仰仗，就敢说是贵客？简直可笑！迦诺，你不要拦着，我今天就要教训教训他，要他知道知道什么叫做天高地厚！”

    “原来你有名有姓，靠得也不过是千机阁的势力支持啊。”受此挑衅和轻视，朱清再不会嘴就显得有些懦弱了。耍嘴皮子的功夫他从来不会输给任何人，一句借力打力就让秦霄气得跳脚，眼里怒火更甚：“你什么意思？！”

    “就是字面上的意思！”

    迦诺此时心急如焚，美丽的脸上甚至隐隐浮现出怒意：“秦霄，你平日里嚣张也就罢了，不要见到什么人都上去冒犯！再这样下去，裘蓝尊一定会怪罪下来的！”

    秦霄一把推开迦诺试图将他拉回去的手，拍拍胸脯道：“迦诺，你放心，就算裘蓝尊怪罪下来，也是我秦霄一人担着，无论如何都怪不到你身上，你何必担心！”

    逞英雄能逞到这份上，朱清也算是佩服秦霄这人了。

    他其实也明白自己为何会如此引人关注——才刚刚来到青叶城一天，又没有任何背景，就莫名其妙地成为了裘蓝尊的座上之宾，任谁都会忍不住好奇加轻视。

    更何况，裘蓝尊讲进入无人涧一事看似轻而易举地交给了朱清，更是容易引来人的不忿。本来此事两人同时瞒着就好，谁料冒出个骄纵成性的云阑珊来，看来她在这千机阁中地位不低，不仅能打听到这种隐秘的消息，还随随便便就将这件事情给捅了出去！

    半夜偷袭也就罢了，惹麻烦的本事更是不小，朱清一想这些麻烦全都是她惹上来的，不由得气不打一处来。

    他压低声音问松鼠：“现在怎么办？难道真的要打？”

    松鼠一甩尾巴，同时露出锋利的爪子在阳光下照了照，漫不经心道：“你怕啥？这小子也就是个半桶水，顶多和姓云的那个蠢丫头打个平手，你难道还怕这种级别的不成？”

    朱清无可奈何，恐怕到现在，只有他还记得此次行事要尽可能低调的准则了。

    他们闹出如此大的动静，自然吸引了不少千机阁中人的注意，不少青衣人自动围了过来，默默关注情况的发展。

    见有人围观，秦霄气焰更甚，扬起下巴趾高气扬道：“如何？你小子若是怕了就直说！及早退出，也省得吃苦头！”

    云阑珊这时也插了嘴，道：“秦霄哥哥可是我爹最得意的弟子，跟我可不一样！我劝你最好小心点！”

    她心中其实也有些担忧，虽然秦霄平日里展现出的实力并不是多么强悍，最多堪堪和她持平，但最近也不知道这家伙是怎么回事，下手越发快准狠，有时切磋，云阑珊甚至有些招架不住。连她的父亲黑扇都夸了秦霄几句，说他可以出师了。

    所以这种情况下，云阑珊忍不住开始担心起朱清来——虽然这家伙打伤了她，但本来就是她有错在先，何况人家还给了她疗伤的药物。

    万一这家伙一个不慎，受了伤怎么办？

    云阑珊这时候才害怕起来。虽然裘蓝尊和自己的父亲不和，但对她一向宠爱得很，可这一次的消息是她无意得知的，现如今又透露了出去，要是裘蓝尊发起火，那可是十分恐怖的！

    不行，她得拦一把。

    迦诺见这两个人隐隐约约真的有动手的架势，无论如何都劝不住，急得要命。然而秦霄铁了心地要“教训”朱清——轻易得了裘蓝尊的青睐也就罢了，居然还敢勾搭他的迦诺，简直不可饶恕！

    “怎么样，敢吗？”秦霄不屑道。

    朱清面无表情，冷冷地回答：“乐意奉陪！”

    云阑珊逮住机会，忙忙道：“等一下！既然这件事我们遇上了，那我和迦诺姐姐就在这里做个见证！”

    她举起手，说：“秦霄哥哥你是我们千机阁的人，朱清他是裘蓝爷爷请来的贵客，不管够不够得上资格，到底是爷爷请来的人物，动手总归是不合情理的，不如不动刀剑，简单比试即可，如何？”

    秦霄对此安排自然不满，他第一眼就瞧着朱清不顺眼，恨不得借此机会，“错手”杀了他，可云阑珊是他师傅黑扇的爱女，他又不敢冒犯，只得点头答应。

    朱清则更没意见，他本来就懒得动手，如果能轻轻松松解决这件事，自然再好不过了。

    这个叫云阑珊的，总算明智了一次。

    迦诺见朱清和秦霄都应了云阑珊的说法，不由得更加着急，拉住云阑珊：“阑珊你……不能让他们打呀！”

    “迦诺姐姐，没事的，不需要担心。”云阑珊拍拍迦诺的手，接着一转身，眼睛一眯，素手轻轻一挥，顿时汹涌浩然的寒气倾泻而出，在几人所站的地方和对面的瀑布之间，连起了两条细细的冰线！

    那冰线还没有一指粗，随风飘摇，看起来摇摇欲坠，十分惊险。

    “我们就以此冰线为比试的内容。”云阑珊高声道：“谁先到达对岸，谁就算赢！”

    松鼠道：“这丫头是想护着你呢……怎么样，你能行？”

    朱清道：“可以。”

    松鼠想了想说：“只管去，要是那家伙比你快，松爷我帮你一爪子把他抽下去！”

    朱清：“……松爷，您消停点儿吧。”

    此时所有人的注意力都被吸引到了这里。冰线下就是深不可测的水潭，潭底幽深，也不知道里面藏着什么。

    朱清和秦霄各自站上一条冰线，云阑珊高高地举起手，一声令下：“出发！”

    话音未落，秦霄就如同离弦的箭一般冲了出去！

    朱清却慢了一拍，待秦霄出发一段距离后，他才像回过神来一般，紧跟在追了出去。顿时引来一片嘲笑声。

    云阑珊心里也暗暗着急——这才刚出发呢，怎么就落后了！

    要是今日朱清在这里输给秦霄，那可就惹人发笑了——裘蓝尊请来的“高手”，连一个千机阁的弟子都打不过。虽然秦霄是长老黑扇一手栽培出来的得意弟子，但若是朱清就这么输了，那他以后的日子肯定不会好过！即使能进入队伍，也会遭人轻视！

    然而朱清却并不在意那些嘲笑的声音，他一边在冰线上快速前行，保持着不与秦霄拉开太多的差距，一边分出几分心神，向深潭中察看着。

    ——这深潭里，似乎有什么东西。

    方才他和秦霄踏上冰线的那一瞬间，他敏锐地察觉到了周围一丝不怀好意的气息。起初他以为是秦霄，但随后朱清就意识到，这不是一般人能散发出来的威胁。

    阴狠、狡诈，像一只潜伏在暗处的巨兽，虎视眈眈地盯着自己的猎物，悄无声息地露出了锋利的獠牙。

    然而他向下察看时，却发现深潭水面平静，偶尔泛起一丝涟漪，根本没有任何异状显示出来。

    “松鼠。”朱清用几乎不可察觉的声音道：“你感觉到了吗？”

    “废话，你小子都能察觉到的东西，松爷我怎么会感觉不到？！”松鼠的态度一如既往，然而这次他的语气却带上了几分凝重：“这里面确实有东西，不过太快了，一闪而逝，我也没弄清那到底是什么玩意儿。”

    “不过可以肯定的是，那东西很危险，你得小心。我总觉得，它好像把目标放在了你身上！”松鼠警告道。

    朱清默然。他现在总算明白，什么叫做一波未平一波又起！

    只是眼下，朱清也没心思去细查这件事，无论这东西的目标是不是他，也只能等到他把秦霄这个麻烦解决掉，再另做打算。

    想到这里，朱清立刻加快了脚下的步伐，速度一下子提上去的他，在即将到达对岸的时候迅速超越了秦霄！

    本以为朱清输定了的众人纷纷吃了一惊，朱清一路上都没怎么变过速度，所有人都以为他已经乏力，毕竟在如此细的冰线上，想要保持平衡已经十分艰难，何况是加速前行？

    可是现在看来，朱清这哪里是乏力，分明是在掩藏真正的实力！更是对秦霄的回击！

    秦霄哪里看不出来？他一咬牙，也加快了脚下的速度，但他并不擅长应付这种情况，眼看朱清就要超过他到达对岸，他眼神一狠，手中突然飞出一把银白扇子，毫不犹豫地朝朱清飞去！

    见此情景，众人不由得惊呼一声，同时也有些不齿，比不过别人也就罢了，偷袭算什么？！

    云阑珊更是急得跳脚：“秦霄，你干什么？！”

    朱清想要避开这一击，其实并不困难，然而就在此时，他突然感到下面的深潭中，传来一阵诡异的波动！

    本来自 &# http:///

    ()

