    天一天天热了起来，人们退下了身上的夹衣，只穿着单衣，还要挽起衣袖，才不觉得热。

    五月初，从中原传来消息，曹氏将十二岁的小皇帝，庆宣帝赵恒接到洛阳旧都，挟天子以令不臣。

    这场各方势力的逐角大戏，经过一个春天的酝酿，终于得出结果。

    河北袁氏仓惶回到冀州。

    兴许是预感到曹氏要先拿自己开刀，冀州袁氏以州牧之权，强行撤掉了渤海郡太守之职位，派了本家袁氏子弟前往渤海郡接管渤海。

    却没想到，前渤海郡太守及其门客部曲在新郡守前来赴任的路上，直接杀了新太守。

    冀州牧袁昭得到消息后，勃然大怒，即刻发兵，讨伐前渤海太守等一众反贼。

    前渤海太守手下并无悍将，面对袁昭帐下大将孙淼，不过一个回合，就溃败四逃，再没有迎战的勇气。

    前渤海太守其下众多门客劝主公投降，可前渤海太守是个铁头娃，指着这些门客破口大骂：

    “你们这群狗食的！前头说憋忍，冲上去就是干他丫的，哦，现在好嘞，人家几下子就把你们打得抓瞎，又让我去投降？介算个嘛儿？”

    一众门客顿时你看看我，我看看你，都羞愧的低下头去。

    但渤海太守也知道自己这群门客是什么嘴脸了，当下撂挑子，收拾细软跑到隔壁青州找支援去了。

    群龙无首，很快，渤海郡的大门就为袁氏大军打开，自此，整个冀州便都被袁氏收入囊中。

    但孙淼这支部队却并没有收工回河间的迹象，而是在渤海郡扎下了。顿时，袁昭之心，谁还不知？

    他拿了冀州还不够，还准备拿下幽州，只有这样他才能够在北方站稳。

    从而能够与已经掌握了司隶、徐州、和小皇帝的曹氏抗衡。

    不过，就在幽州公孙氏开始在边境布防时，逃走的铁头娃前渤海郡太守不知怎么的，撺掇了青州老表孔氏，朝着兖州下手了。

    兖州可是之前曹袁两家想拿下都还没能拿下的底盘，两边想着，就算我们两家谁都拿不到，那也不可能让你青州孔氏拿了去啊！

    顿时，袁昭又跑去继续教训铁头娃前渤海郡太守。

    而此时的曹氏忙着教导小皇帝如何做一个“好皇帝”，一不小心遭到背刺，被一直对徐州虎视眈眈的东吴孙剑夺了徐州。

    好家伙，中原地区，冀、青、徐、兖，四州立刻打得一团乱！

    幽州危机暂缓。

    只是孙淼的军队却并没有撤退，仍旧守在渤海与渔阳郡的交界处。

    这日，徐月正在给王有粮、小君梅姐弟等三个学生发布课后作业，让他们想一想以后要做什么。

    刚下了课，本该傍晚下工才回家的徐大，大上午就一脸兴奋的回来了。

    “幼娘！二娘！给阿爹端碗水喝，这日头真是要晒死人了。”徐大进了屋就往最凉快的大树下一坐，喊着屋里的徐月姊妹俩端水来。

    现在新的豆腐坊已经搭建完毕，有老乌头、羊娃子、何曾帮忙，徐月和徐二娘基本就空下了，只留了徐大郎在那边当监工。

    反正他力气大不觉得累，又喜欢待在豆腐坊里和何曾比谁吃得多，正正好。

    得了空闲的徐月和徐二娘也没闲着，两人一人继续开课教学生，并给科技树送经验值。

    一人拿着钩针琢磨怎么织出精美漂亮的羊毛衫，好在寒冷的冬季来临前让家里人穿暖。

    徐二娘在灶台前，拿着长棍给锅里的原始羊毛染色，听见阿爹的吩咐，根本不想搭理。

    徐月只好认命的从屋里倒一碗凉白开出来，端到阿爹身前，好奇的问他：

    “今天府里没活吗？”

    一副阿爹你怎么这么闲的嫌弃模样。

    徐大轻点了点她的小脑门，递给她一个你把你爹当啥人了的谴责眼神，接过水猛的灌下去，豪爽一抹嘴巴，这才神秘说道：

    “你知道我打听到了什么消息吗？”

    “什么？”徐月把空碗接过来，疑惑追问。

    徐大招招手，示意徐月站近点，这才轻声说：“幽州也要不太平了，冀州袁氏在渤海郡与渔阳郡之间驻扎了十万大军，准备拿下幽州。”

    徐月闻言，皱起小眉头，怀疑的问：“十万大军？冀州能出这么多人？”

    徐大看闺女这关注点和反应和自己想象中的大吃一惊完全不一样，顿觉少了几分意思，摆手道：

    “夸张嘛，真有没有五万都说不好，但袁氏军厉害，听说这次领兵的还是袁昭手下大将孙淼，这可是平了红巾军，和曹氏手下关大将打得旗鼓相当的人，是个人物！”

    徐月哦了一声，说：“公孙氏别的没有，将军多的是，冀州想吃下幽州，我看不容易。”

    徐大却摇摇手指头，示意徐月不要这么武断，“行兵之事，你阿娘最清楚，这可不是看谁的兵厉害就够了的，还得看是什么人在领兵，什么人在背后谋划。”

    “孙淼刚刚说过我就不说了，袁昭手下名士多不胜数，这么多智囊在，公孙氏这群头脑简单四肢发达的不一定能打得过。”

    徐月听见这话，又反问徐大：“阿爹，那要是智囊厉害，主公却犹犹豫豫，延误了时机，那又会是什么结果？”

    “啊这.......”徐大摸了摸下巴上刚续出一点的青茬儿，想到袁氏明明早就赶往洛阳去抢小皇帝，结果却落个仓皇逃回冀州的骚操作，有点不确定了。

    王氏走了出来，父女俩说话声比不小，她把内容全都听完了。

    “终于要打了吗？”王氏问，眼里闪着徐大看不懂的光，似乎挺兴奋？

    徐大狐疑的撇了她一眼，“还没打，但这次八成是真要打了，因为就算袁氏不打，幽州也忍不住了。”

    “小皇帝现在已经被曹氏掌握，其他军阀势力再不搞一波，就再也没机会了。”

    王氏顿觉失望，“那就是还没开始咯？”

    徐大颔首，紧接着追问：“你这么兴奋干什么？难不成你一个女人还想上？”

    王氏嗤道：“有何不可？”

    徐大顿时语塞，是啊，自从那什么狙击步枪弄出来之后，这婆娘就差要上天了！

    以前只是口头说要崩了他，现在是举着抢真要崩他！

    还有什么不可的？

    徐大悲愤起身，继续上工去了，道不同不相为谋，他不想和这打鸡血一般的妇人多费口舌。

