
　　天外而来的圣光落入玉完天。

　　寂静岭。

　　所有混乱洲域的大能第一时间就判断出了弥罗圣尊的降落地。

　　那是玉完天之中的一处绝境。

　　相对于修士洲域，混乱洲域之中的绝境在凶险程度上差不多，但往往笼罩的区域更为广阔。ŴŴŴ.23sk.com

　　更为混乱的元气撕扯，更少天地灵气的遏制，使得一些危险的元气法则更加肆无忌惮的往外扩张。

　　寂静岭在玉完天的西部，准确而言，它几乎完整的占据了玉完天整个西部。

　　寂静岭之所以成为修士难以踏入的绝境，是因为两个原因，一个是寻声灵毒。

　　只要有任何的声波震动，寂静岭之中就有一种特殊的灵毒会像活物一样追踪声波震动的来源。

　　除此之外，寂静岭之中还有一种独特的妖兽叫做枯寂虫。

　　这种妖兽十分奇特，它本身对敌没有多少威能，但它内里自然蕴含独特的道纹，它的道纹能够损毁修士的道基，即便连筑基期的修士都能轻易杀死这种枯寂虫，但是枯寂虫死亡时爆发的道纹只要沾染到，就会永久性的损伤修士的根基。

　　在混乱洲域的记载之中，就连准帝似乎都无法抵御这种枯寂虫的独特道纹的侵蚀。

　　可以肯定的是，在修真界道统大战之后，弥罗圣尊是第一个敢于进入玉完天寂静岭的高阶修士。

　　弥罗圣尊落入了寂静岭。

　　除了一些独特的死灰色雾气在山岭间飘荡，除了没有任何的声息，寂静岭和别处的松林山岭没有什么区别。

　　连绵的山丘上长满了高大的松树，松树的下方，松针堆积的厚度惊人。

　　混乱洲域的所有修士从来没有见过弥罗圣尊的尊容，现在他就在这样的松林里显露出真身。

　　他是一个看上去很清瘦的中年道人。

　　他穿着很普通的蓝布道袍，面容也十分普通，但是双眼却显得分外的明亮。

　　有很奇特的灵光在他的头顶上方显现，灵光不断的变换着色彩，就像是一朵流云，没有固定的形态。

　　他只是抬头望了一眼前方，很多高大的松树便瞬间移动起来，接着迅速的消失。

　　在这样的过程之中，很诡异的没有任何的声音响起，没有任何的震动，但是四面八方，却骤然又响起剧烈的尖啸声，就像是有无数冤魂瞬间就被惊醒！

　　一道道死灰色的灵毒从远处的松林间飞袭过来，它们就像是披着斗篷的鬼魂，身后带起长长的灰色烟尾，那些剧烈的尖啸声就是它们后方的灰色烟尾之中发出。

　　无数的寻声灵毒朝着弥罗圣尊飞来，在寂静岭之外，在所有混乱洲域大能的眼中，整个寂静岭之中，就像是有千军万马在朝着同一个方位奔腾。

　　所有混乱洲域的大能脸色都很难看，都是沉默无言。

　　很显然洞神圣尊竟然能够控制寂静岭的所有灵毒，而更让他们心中不是滋味的是，作为三圣之一的洞神圣尊的真身竟然在玉完天寂静岭之中，这么多年下来，竟然没有任何一名混乱洲域的大能能够有所察觉。

　　而且此时很多混乱洲域的大能心中都生出强烈的直觉，那所谓的混乱洲域的混天大帝的传说，恐怕也是和这洞神圣尊有关。

　　面对四面八方呼啸而至的灵毒，弥罗圣尊只是淡淡的一笑。

　　他的身外骤然出现了一口巨大的阴棺，阴棺的棺盖打开，棺椁内里就像是辽阔的深渊，每一面棺壁就像是陡峭的悬崖，上面更是悬挂着无数的小棺。

　　所有呼啸而至的灵毒在剧烈的尖啸之中全部被收入这口巨大的阴棺之中，被纳入那些悬挂的小棺之中。

　　轰的一声巨响，巨棺的棺盖合拢，它就像是一艘山门巨舰被投射出去一般，瞬间抛飞上天，不断的往天外飞去。

　　无数新鲜的气流从寂静岭之外涌入寂静岭的地界。

　　松林婆娑起舞，无数翠绿色的松针和枯黄的松针随风飘洒，温和的阳光洒落在林间，一种枯寂死亡的味道迅速被驱散出去，整个寂静岭的道域不断的崩塌。

　　许多像干枯竹节一样的枯寂虫在虚空之中不断显现，但它们在掉落的刹那就开始崩碎，奇异曼妙的道纹就像是空间裂纹一样在空中伸展，然后在温暖和煦的风中缓缓消散。

　　一团幽冷的光芒在弥罗圣尊正前方的山谷中绽放。

　　那是一个奇形怪状的建筑，就像是一堆钢铁被融化了的残留物紊乱的堆积起来。

　　弥罗圣尊静静的凝视着这个方圆数百丈，高度不过十余丈的奇特建筑，突然之间，他目光剧烈的一闪，他伸出手来。

　　一团血样的光芒骤然在空中迸发，血样光芒的最前端，一团耀眼的电光骤然暴散，内里出现了一个浑身透明的甲虫，这个甲虫剧烈的扭动着，转瞬化为无数的零件崩碎。

　　有一丝电流悄然的脱离了甲虫和血样的光芒，朝着高空飞去。

　　但高空之中，突然显现出无数阴棺的虚影，这丝电流触碰的刹那就变成了飞散的青烟。

　　“你！”

　　奇形怪状的建筑物中，发出了一声惊怒异常的声音。

　　弥罗圣尊听着这样的声音，微微一笑，道：“聊一聊？”

　　奇形怪状的建筑物通体微微一震，却是没有发出任何的声音。

　　弥罗圣尊平静道：“你应该明白，我和无因圣尊想做的从来不是毁灭，只是不想受人摆布。”

　　奇形怪状的建筑物内里发出奇异的嘈杂声音，就像是很多电流在导线之中涌动，在片刻之后，它的内里发出声音，“你到底是什么样的人？”

　　“很简单，我是修真界的土著。”弥罗圣尊道：“我只是接触到了你们旧时代的东西，在你们旧时代，你们通过存储记忆和灌输记忆进新的身体的方法获得永生，而我只是理解了这部分的见知，用我们修真界的手段来获得转生，我是天禧大帝，但同样也是之前的数名大帝的碎片。”

　　“碎片？”奇形怪状的建筑里发出震惊的声音。

　　“修真界顶尖的人物都是与天争命，那些大帝都想探究生命和天地的最深奥秘，他们并没有能够找寻到完整的永生或是传承的手段，但他们死亡之后，却依旧有各种方法保存下一些东西，比如见知，比如精神碎片。”弥罗圣尊道：“我的成就，来自于他们的堆积。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十七章 堆积免费阅读。https://xs.23sk.com 