    来到了鬼谷，林岚正席地而坐，眺望远方，双目放空，不知道在思索什么。

    之前白夭有劝过她去空间里面与大家一起，不过她拒绝了，她说，她要永远守护这片鬼谷，除非特殊情况，她不会离开。

    白夭也只能任由她待在这里，偶尔进来看看她。

    鬼谷里面如今已经毒草遍地生长，天空中的繁星也更多了，比之前刚见到的那会儿，美上了太多太多。

    甚至还在某处的山顶形成了一个温泉，部分奇特建筑已经浮现，这一切看起来像是海市蜃楼一般，可是却无比真实。

    不过还是让白夭遗憾的是，她始终没有见到藏书楼，也不知道需要她炼制多少丹药，那藏书楼才会出现。

    感受到白夭的到来，林岚的双目逐渐聚焦，她转头，说道：“好像有一股奇异的力量在打破鬼谷的空间壁垒，若是空间壁垒一旦被破，那鬼谷可能面临的就是空间撕碎的毁灭。”

    她眉心带着浓浓的忧愁，又说道：“这股力量，似乎有些邪恶，它想探寻鬼谷的秘密，白夭你一定要想办法保护鬼谷。”

    这不禁让白夭暂时忘了自己来的目的，皱眉问道：“什么奇异的力量？我要怎么保护。”

    只见林岚缓缓站了起来，指着白夭的心说道：“你本身力量的强大，就是对它最好的保护，因为鬼谷的突破口是你。”

    “我父亲将鬼谷打造得固若金汤，你便是通向这里唯一的通道，所以想要破坏空间壁垒，一定要从你下手，所以你一定保护好自己，让自己变得更强大。”林岚又补充道。

    看白夭一天天强大，她其实是很高兴的，但是还是太慢了。

    她如今总算是明白，为什么药十方要将白夭给赶出药王谷，因为这股力量，连药王谷都承受不住！

    那是......神的力量！

    “那我以后小心些。”白夭也算给自己提个醒，她如今的实力确实还不够看的，虽然炼丹的等级达到了残地境三层级别，但是她本身的修为只有破元境五层级别，所以当遇到了真心要对她下手的敌人，她还不一定能打得过。

    林岚点点头，能让她警醒起来就可以了，若是有人想伤害白夭，鬼谷也会第一时间做出反应，她也会去帮助白夭。

    “对了，你进来鬼谷，还有别的事情吗？那些药材，我已经帮你整理好了。”林岚指着东方那片正在随风摇曳的药田，为了做好分类，便于采摘，她还特意将那些药草给移植了。

    “辛苦了，我来找你，其实是想问你一件事。”白夭这才想起来她来的目的。

    “说吧，我知道的，都会告诉你。”林岚取出了一壶水倒入碗中，给自己喝。

    白夭怕这个消息会吓着她，所以等她喝完了水之后，才问道：“我就是想问问你，你知道关于天涯路的消息吗？”

    这个问题让林岚愣了一下，睁着双眼呆呆地看着她，好一会儿才反应过来，又喝了一口水，说道：“天涯路是我们鬼谷通向另外一个秘境的地方，几乎百年才会出现一次，你要是想去的话，我算算，起码还需要六十几年。”

    “六十几年？！”白夭双眼都快瞪出来了，对于一般的修炼者来说，六十几年或许只是一个闭关的时间，可是对她来说，如今的每一分每一秒都是珍贵无比的。

    要她等六十几年，这怎么等得起？

    “难道就没有别的办法让天涯路出现了吗？”白夭不死心地问道，等上六十年，她还不如去无尽沙漠碰运气。

    “其实吧，也不是没有办法，我可以让你的肉体回到过去，你从过去的天涯路通道进去，不过，有九成九的概率你会死掉。”林岚直接将死亡的概率都告诉她了，这九成九的意思，明显就是必死无疑啊。白夭可没有那么幸运，一定会成为那百分之一活下来的幸运儿。

    一听这种方法，白夭就觉得不可以，她还答应了要和年词玉一起前往天涯路呢，那回到过去的方法，就算她可以，年词玉也不一定能承受得住。

    “这个就算了，还有别的方法吗？”白夭都忍不住感叹，明明前往天涯路的方法就在自己的面前，可为什么条条都走不通？

    “好像还有一种方法，让我想想。”林岚托着下巴思索着，而后说道：“也是让你回到过去，不过是精神力回到过去，之前你也体验过的。在藏书楼里，有一本专门记录着天涯路的书，之前父亲有跟我提起过，好像就放在藏书楼的最上层，我可以让你回到过去寻找，能看见书里有多少内容，就要看你的精神力强不强了。”

    之前好几次，白夭都是疼着头回来的，在回来之后，还疼了好几天，不过为了翻看丹方古籍，她还是能忍受的。

    不过这回她要找的书，可不是什么丹方古籍，而是天涯路。

    白夭心思一转，这方法好像可行。她又看向了不远处的阁楼，最近好几次她在里面修炼，耳旁都会传来：“承我鬼谷者，必走天涯路。”这道声音。

    忽地，白夭又想到了什么，她的目光一亮，对林岚说道：“你去准备祭坛那边的传送，我去去就来。”

    还不等林岚反应过来，白夭就已经闪身走人。

    回到了房间，窗外已经接近黎明时分，白夭推开门窗，直接去寻找年词玉。

    这家伙的精神力比她想象的还要强大许多，说不定他可以尝试一下。

    来到了男子住所，白夭开始寻找年词玉的院子号码，可当白夭没走多久，迎面就走来了一群人。

    准确地说，是一群公子哥，个个看起来很年轻，大概都与白夭差不多的年龄。

    “咦，白陨，那不是昨晚抢了你灵兽的那女的吗？”有人指着白夭对一白衣男子说道。

    听见貌似有人提起自己，白夭目光一转，视线放在了那群人身上，确实有个人眼熟，昨晚与她竞价的男子，不过他只竞了一次，所以白夭对他的印象还是挺模糊的。

