    直到走进医院，黎俏还有点不在状态。

    她穿成这样来医院是看病还是探病？

    短短几分钟，二人抵达了产科病房。

    黎俏也没说什么，跟着医生走进病房就开始了一系列的检查流程。

    仔细想想，身在帕玛的那段时间，她确实没做过详细的孕检。

    大部分时间都在病房里陪着商郁，按照时间推算，排畸的日子已经过了。

    产检的时间很长，每一项检查都有条不紊地进行着。

    直到上午十一点半，落雨拿着所有的报告单回到休息室，并道了声恭喜。

    孕检一切正常，排畸也没有问题，肚子里的小幼崽生命力属实强悍。

    黎俏懒懒地坐在椅子中喝牛奶，“完事了？”

    落雨小心翼翼地折起报告单收进兜里，“嗯，可以走了。”

    黎俏也不多问，起身往门外走去。

    她有些期待，接下来会去哪儿。

    以商郁的作风，给她准备了衣服，又让落雨带她来产检，大概还会有其他的安排。

    于是，当落雨的车停在造型室门口时，黎俏半点惊讶都没有，泰然自若地走了进去。

    造型师们早就严阵以待，一看到黎俏，纷纷颔首，“商太太。”

    黎俏心头颤了颤，很少很少有人会直呼她商太太。

    做造型的时间很漫长，约莫过了一个半小时，造型做好了，黎俏也快睡着了。

    落雨不知从哪儿端来了一份水晶苑的外卖，黎俏简单吃了几口，整个人愈发懒散。

    时间来到下午四点，落雨开车带着黎俏抵达了南洋皇家酒店。

    今天的酒店似乎有活动，门前铺设了长长的红毯，夕阳霞光下显得瑰丽万丈。

    黎俏扯着长裙的裙摆，望着头顶被红绸遮住的大屏幕，“今晚有宴会？”

    落雨点点头，“是的，老大今晚有应酬，需要您陪他参加。”

    “哦——”

    黎俏拉长语调应了一声，总觉得有点不对劲。

    商郁会不记得她的生日？

    但酒店门前的摆设和各种布置，也确实是宴会活动的规格。

    行吧。

    反正生日怎么过都一样，只要他在就行。

    黎俏提着裙摆踏上红毯，一路上没什么异常，工作人员也还在各司其职的忙碌着，似乎对她们的到来并未在意。

    直到黎俏和落雨的身影走进大堂，遮住大屏幕的红绸倏地被人扯下，偌大LED屏幕上，投放着一张枫叶红似火的背景图。

    图中，木质栈道上，有两个并肩的身影，手牵手回眸。

    照片下方，还印着一行小字，商太太，生日快乐。

    随着红绸被扯下，红彤彤的背景色格外显眼。

    无数行人驻足凝神，稍稍打量就有人惊奇地喊道：“那个人……是不是南洋商少衍？”

    “胡扯，南洋商少衍什么时候有太太了。”

    “你才胡扯，那不是写着商太太生日快乐嘛？”

    “卧槽，卧槽，衍爷隐婚了？”

    酒店门前吃瓜的路人第一时间将屏幕上的照片拍了下来，并上传到网上，很快热搜就出现了一个关键词。

    #商少衍公布婚讯#

    网友很吃惊，他们打上的Tag明明是#商少衍隐婚#，怎么到了热搜就变成了公布婚讯？

    这他妈是哪个资本运作的结果？

    四点半，南洋城中无数辆豪车出动，从四面八方向皇家酒店云集。

    各个街口都能听到跑车轰鸣的引擎声，吓得不少私家车纷纷躲进辅路，怕碰瓷。

    五点整，皇家酒店门前的盛况空前。

    俊男美女多不胜数，且各个身份不凡。

    比如南洋东南西北四方老大，比如南洋秘书长，比如南洋首富，比如艺术巨商，比如满身悍匪气质的某大佬。

    与此同时，还有保镖不断开车抵达，送来了各式各样的礼品。

    小到一箱子钻石，大到最新款概念车，甚至还有人送来了成箱的礼金。

    这是一场别开生面的生日宴会，而正主黎俏对此全然不知，五点一刻还坐在休息室里吃着蛋糕喝果汁。

    稍顷，腿边的手机响起了震动，黎俏侧目瞥去，接听时顺便打开了免提，“怎么样？”

    “设计师有很多，我挑了三个业内资历和口碑都比较好的，资料发给你了。”

    黎俏淡声道谢，尔后又想到了一件事，“帮我查查，我名下的资产有多少。”

    白炎沉默了好几秒，“你自己没数？”

    “没数，太多了。”黎俏轻描淡写地回了一句，白炎认为她有炫富的嫌疑。

    “查资产想干什么？有大投资还是……”

    黎俏吃完最后一口蛋糕，不冷不热地说：“有用。”

    白炎无奈，应允后便直言不讳，“资产太多的话，打给炎盟，咱家要扩张业务范围，需要用钱。”

    “嗯，一会给你。”

    白炎心里舒坦了，挂了电话就着手开始调查黎俏的资产状况。

    不到三分钟，他的银行卡收到了入账短信，十亿。

    白炎顶了顶腮帮，点了根烟就开始敲电脑，并且对白小虎说道：“通知炎盟所有人，五月份别外出，等老子安排。”

    “白哥，五月有活动啊？”白小虎的眼睛都亮了，该不会是他善心大发，终于要兑现带他们环球旅游的诺言了吧？

    白炎咬着烟嘴睃他，下一秒就打破了他的幻想，“别做梦，不是旅游。都给我好好攒钱，别他妈到时候跟我借，老子没钱。”

    ……

    五点半，私宴厅已经人满为患。

    前来参加宴会的基本都是熟面孔，就连久未露面的秋桓和欧白都来了。

    宴厅正前方，摆着一张长桌，上面是大小不一却包装相同的礼盒。

    二十二个。

    秋桓坐在第二排的宴桌前，望着前排主桌的黎三，笑着打趣，“你们俩的过节解开了？”

    欧白抖了抖腿，当日负伤的场景还历历在目，他骄傲地甩了下额前的碎发，语气却很沉闷，“算是吧。”

    秋桓抿唇，余光扫过贺琛、宗湛以及靳戎等人，“我一直以为少衍在南洋的朋友只有你和我，现在看来，是我想太多了。”

    城西贺琛就不说了，他们都身在南洋，整日低头不见抬头见。

    他在南洋的事迹也如雷贯耳。

