    “李经理，不至于吧，就这点事您就要退出国内市场，要知道可口可乐能够进入国内，可是费了很大的力气的……”

    “对啊，李总这种事一定要三思啊，可千万不能够莽撞……”

    中粮一群人都纷纷开口劝道，不过都没有怎么紧张，觉得李思妍就是说气话而已，难道还能够真的退出市场不成。

    毕竟费了这么大的功夫才进入国内，才有了今天这番局面。

    怎么可能说退出就退出呢？

    “前几天总部就传过来消息了，这一次的事情发生了以后，总部就立马召开了相关的会议。

    仔细的研究了我们可口可乐进入国内以后遇到的各种麻烦和困难。

    以及我们可口可乐公司在国内付出的成本，从一开始有人提出咖啡因这个问题，

    我们就已经有退出国内市场的想法，后来我们花费了巨大的代价，从全球各个国家收集了一份报告，这才算是勉强过了这一关。

    可是前段时间，我们国内又有人旧事重提，现在又开始……”

    李思妍越说越气，其实本来她就是想让中粮的人相信的。

    可是现在她也越说越委屈，容易吗？可口可乐容易吗？

    这么多年过下来不容易的，仔细想想其实还真的不如说退出国内市场，因为付出的代价真的非常大。

    “各位，我们可口可乐是一家大公司，是一家跨国公司，我们在世界各地都有经营，在每一个国家每一个地区都有运营的成本。

    而在国内投入的成本，已经大大的超出我们计划，有些得不偿失……”李思妍说道。

    “这个……这个，不至于的，国内的市场还是很大的……”中粮继续劝着李思妍。

    不过对于刚才的判断却在心里有些动摇，这个可口可乐是不是真的要退出国内的市场了。

    按照李思妍说的，确实可口可乐在国内的投资有些大了，要是说退出市场也不是完全不可能的。

    “是，国内的市场很大，正是因为这样，我们可口可乐才愿意付出这么大的代价。

    不过凡事都有一个衡量的标准，市场再大也不能够超出太多，超过这个量以后，我们就要重新衡量这个市场值不值得付出代价了。”李思妍摇头说道。

    “前期的投入可能是高了一点，可是一旦拿下了国内的市场，那往后的利润……”感觉到李思妍的动摇以后，中粮的人心里一惊，赶紧开口劝着。

    “不不不。”李思妍的态度非常的坚决：“我们可口可乐公司是跨国公司，孤注一掷，赌一把之类的都不是我们可口可乐的作风，及时止损才是我们这些大公司的常态……”

    李思妍说完，不再给中粮的众人开口的机会，直接说道：“好了，这事暂时就这么定了。

    如果事情不再发生变化的话，那么我们的撤资就已经成为定局，今天过来就是和各位说一声对不起。”

    李思妍起身鞠躬，然后拎着小皮包，“咯噔咯噔”的离开了。

    “李总。”

    “李经理。”

    中粮的人在身后招呼着，但是李思妍充耳不闻，直接离开了。

    留下了中粮的一群人面面相觑。

    “这个可口可乐真的要退出国内市场啊？不会是诓咱们的吧？”

    “说不准，有这个可能性，华青控股那个姜小白一出手就把他们给打懵了。

    你看看，这才几天啊，姜小白就搞出了这么大的声势，搞得可口可乐根本没有还手之力……”

    “是啊，这个姜小白真的厉害，可口可乐也算是跨国公司吧，一招就把可口可乐给打懵了。”众人纷纷开口议论着。

    “行了，那现在说一下怎么办？”中粮过来的负责人开口说道。

    “怎么办，肯定得帮忙啊，要是可口可乐退出国内市场了，先不说之前做的很多工作都算是白费了，

    而且这边几条生产线都在给咱们贡献很多的盈利，要是断了的话……”

    李思妍的以退为进策略奏效了，中粮的人。果然开始商量着帮忙了。

    哪怕中粮的人不会尽全力帮忙，也会出一份力气，李思妍的目的也就达到了。

    这边中粮在议论着可口可乐唇亡齿寒的准备帮忙，另一边百事可乐之类的洋饮料也得到了可口可乐要准备退出国内市场的消息。

    “什么情况，不可能吧，可口可乐怎么可能突然就要退出国内市场呢？可口可乐在国内的摊子铺的这么大，就这么一点挫折，怎么就会退出呢……”

    “消息是我们的人从可口可乐总部得到的，听说可口可乐国内新的负责人李思妍在办公室和秘书亲口说的，已经在考虑了。

    秘书从李思妍办公室出来以后脸色特别的难看，是有人从李思妍助理口中套出来的……”

    “不行，可口可乐肯定不能够退出国内市场，可口可乐要是退出去国内市场了。那么我们百事可乐接下来就会成为众矢之的。”

    百事可乐国内负责人斩钉截铁的说道。

    可口可乐和百事可乐两个跨国公司在全球各个地方都有竞争的，在其他成熟的市场上那是打的头破血流。

    恨不得灭了对方，但是在一些不成熟的，刚开发的市场上，两家可乐却是相互依存的关系。

    相互支撑着对方，一旦一方被淘汰出市场，那么剩下的一方就孤军奋战，最后也是被淘汰的命运。

    所以两家可乐公司在开辟市场的时候，都是心照不宣的相互支持，等到市场成熟了再相互竞争。

    所以现在可口可乐要退出国内市场，百事可乐第[51小说 www.51xs.info]一个要尽力。

    百事可乐才是真正的感觉到唇亡齿寒的，毕竟中粮损失的只是一点利益而已。

    可是百事可乐却是真正的唇齿相依的关系。

    而其他的洋饮料，听到可口可乐要退出国内的市场，都一个个的感觉到真正的寒冬要到来了。

    毕竟连可口可乐这种大公司都被迫的要退出国内的市场了。

    更何况他们这些比可口可乐差了很多的其他饮料品牌了。

