    嗖，嗖，嗖！

    丁庆等人咬着牙，一个个的眼中全是凶光闪动。

    怒气滔天。

    此时，他们的心中都憋着一股气，迫切地想要发泄。

    然后，他催动功法，身形快速闪动。

    很快，一个新的阵型组成。

    正是那朱雀军阵。

    玄武军阵主防御，青龙军阵主攻伐，而朱雀军阵则是具备一些防御，但却以攻击为主。

    不过，朱雀军阵的攻击，又和青龙军阵不同。

    青龙军阵狂暴，更适合攻坚，爆发，而朱雀军阵却是灼烈，乃是范围性攻击。

    四个基础军阵，每一个都各有特点。

    秦飞早就全部兑现出来了。

    一开始，古武阁弟子以玄武军阵，青龙军阵，四方军阵为主。

    但后来，他们已经完全熟练这三个军阵，然后，也就演练了朱雀军阵和白虎军阵。

    另外，秦飞还兑换了一部高阶军阵，天罚军阵。

    不过，以古武阁弟子目前的实力，还无法演练天罚军阵。

    最起码，等八万古武阁弟子全部踏入宗师境，才能演练天罚军阵，发挥出天罚军阵的五成威力。

    想要完全发挥出天罚军阵的威力，最少也要等古武阁众人踏入八级宗师了。

    “反击！”

    丁庆的眼中，爆射出道道精芒，厉声大叫。

    轰！

    随着他的话，上千名古武阁宗师，同时释放出自己的势。

    一时间，那能量罩之内，各种天地大势疯狂涌动。

    不过，朱雀属火，却是以火势为主。

    但其他势，同样能助涨火势之威。

    唳！

    陡然，一道清亮的唳鸣声响起，跟着就看到，一个燃烧的朱雀升腾而起，充满了无上威严。

    朱雀振翅高飞，身上弥散起浓烈的火焰。

    朱雀秉火势而生，自然是灼烈的。

    然后，随着朱雀军阵的催动，那朱雀双翼一震，带起一道炽烈的火焰，直接冲出了玄武军阵。

    噼里啪啦！

    朱雀所过，火焰漫天。

    跟着，那些附着在能量罩之上，啃噬能量的蛊虫，就直接被烧成了灰烬。

    这不是一般的火。

    乃是天地之火势，哪怕是一个八级巅峰强者都扛不住，更何况是这些恶心的虫子了。

    转眼间，那空中就弥漫起一股股浓烈的焦臭味。

    仅仅一个冲锋，朱雀所过，就清除了大片的蛊虫，那原本被遮住的天幕，也直接被撕出了一道口子。

    天空重新恢复光明。

    唳！

    朱雀绕着玄武军阵盘旋。

    然后，越来越多的蛊虫，直接被烧为了灰烬。

    片刻间，天地肃然一清。

    大荒诸人见此，一个个都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    前一刻，他们的蛊阵还压制古武阁众人，让他们喘不过气来，可这一转眼，蛊阵就崩溃了，而且是没有任何的反抗之力。

    这变化，实在太快，让他们的大脑有些反应不过来，更无法接受。

    他们没想到，他们的蛊阵，竟然如此的不堪一击。

    而这时，丁庆等人的心中，却是畅快无比，只感到一阵清明，刚才的烦闷一扫而空。

    这些恶心的虫子，终于被灭尽了，人的心情，自然也就痛快了。

    “杀！”

    丁庆也不废话，双目一睁，再次向众人大吼。

    嗖，嗖，嗖！

    上千名宗师的眼中，也都是精芒闪动。

    此时，他们迫切地想要发泄。

    然后，毫不犹豫，直接冲出了玄武军阵的防护，组成朱雀军阵，就向大荒诸人冲杀而去。

    那一刻，朱雀军阵被他们催动到了极致。

    唳！

    朱雀唳啸一声，双翼一震，就向大荒众人义无反顾地冲了过去。

    威势滔天。

    在他的周身，火焰熊熊燃烧。

    一瞬间，大荒众人感受到了巨大的威胁，所有人的脸色都是剧变，也终于从那种震惊中清醒过来。

    “该死，快躲开！”

    “躲什么躲？一起出手，将它击溃！”

    “逃，快逃啊！”

    “蛊阵被破，还是先保命再说。”

    大荒诸人乱了，都是疯狂的大吼大叫起来。

    有人想躲，有人想攻击，还有人想逃……

    一时间，大荒的士气低落到了极点。

    现场也是混乱到了极点，众人根本不知道如何做了。

    这就是无法统一指挥的弊端。

    当然，这也是武者的弊端。

    他们来自不同的势力，看似强者很多，实力很强大，这若是遇到实力弱的敌人，自然能一战而溃。

    可一旦对手的实力太强，甚至只是和他们旗鼓相当，他们的战力无法凝聚在一起，也很难取胜。

    而古武阁却完全不同。

    古武阁的弟子，全部都是来自于大夏军部，他们是从军部精挑细选之人。

    他们更经过了各种训练。

    服从命令，是他们的本分。

    自然也更容易配合。

    轰隆！

    随着一声巨响，那朱雀狠狠地砸入大荒诸人之中。

    浓烈的火势，直向四周席卷而去，瞬间将周围的众人淹没了。

    “啊！”

    惨叫声，不断响起。

    凄厉至极。

    那些普通的武者，当场就被火势吞噬了，转眼间就烧成了灰烬。

    反而是那些宗师强者，虽然也被火势包围，同样受了伤，但死伤却并不太多。

    这就是朱雀军阵的弊端。

    朱雀军阵的攻击范围很广，但威力却弱了很多，无法击杀真正的强者。

    不过这个时候，丁庆等人也顾不上其他了。

    此时，他们只想全力催动朱雀军阵，杀伤更多的大荒武者。

    唳！

    然后就看到，朱雀再次发出一声唳鸣，双翼一震，鼓荡起浓烈的赤焰，就向大荒武者最密集之处冲杀而去。

    轰！

    朱雀席卷而过。

    然后，惨叫声不断响起。

    火焰覆压而下，一下子就烧死了无数大荒武者。

    唳！

    可很快，朱雀又是一个盘旋，再次扑向了其他的大荒武者。

    一时间，大荒武者被打了一个措手不及。

    死伤无数，鬼哭狼嚎。

    不过，那些真正的强者，却都是完好无损。

    朱雀军阵的攻击，对他们来说，效果并不是很大。

    “该死！”

    很快，那些八级巅峰宗师就发现了不对劲，气得咬牙切齿。

    “他们的军阵，只能伤八级以下的宗师，对八级以上宗师没用。”

    那大荒领头之人咬着牙，厉声爆喝。

    他的身上，气息翻涌。

    “所有八级宗师稳住，然后，听我命令，一起攻击，将军阵破了。”

    他狞声大吼。

    这短短时间，大荒的损失太大了。

    先不说蛊阵被破，就是那些宗师以下的普通武者，也被灭了近半。

    太快了！

    所以，必须阻止朱雀的肆虐。

    否则，待古皓杀了秦飞，看到大荒损失惨重，已经不会饶过他们的。

    大荒众人听此，都是不由一震。

    “是！”

    所有八级宗师，立马大叫着应和。

    然后，他们催动功法，身形闪动，直向那八级巅峰宗师汇聚而去。

    片刻间，竟然聚集了近五百人。

    由此可见大荒武者的实力。

    大荒的宗师，还不到两千人，但八级宗师却超过了五百。

    “一起出手，全力攻击！”

    那大荒领头之人咬着牙，厉声爆吼。

    轰！

    轰隆隆！

    其他人得到命令，立马行动起来。

    他们的身上，涌现出强大的能量波动，然后，对着朱雀，就狠狠的攻了过去，一个个的眼中全是凶狠。

    丁庆见此，双目炽亮。

    “挡住！”

    “挡住他们！”

    他向古武阁众人大吼，心中却是兴奋莫名。

    他的任务，就是牵制住大荒诸人，不让他们秦飞和古皓之间的争斗。

    现在，大荒强者主动攻击，这正合他心意。

    这也是他没有变阵的原因。

    朱雀军阵是范围性攻击军阵，对那些真正的强者，很难构成致命的伤害。

    如此的话，才不会吓跑这些大荒强者，又能最大限度地灭杀大荒武者。

    否则，若他们变成青龙军阵，以青龙军阵的爆发力，哪怕是八级巅峰强者，也能轻易镇杀，这肯定会吓跑其他的八级以上强者。

    这不利于九级战争傀儡的施展。

    所以，朱雀军阵最合适。

    轰！

    轰隆隆！

    面对大荒强者的攻击，丁庆等人自然不惧，全力催动朱雀军阵，就和对方对攻起来。

    一阵阵轰响传来。

    地动山摇。

    哪怕丁庆等人全力爆发了，可面对大荒强者的联手攻击，那朱雀横冲直撞，不断发出唳鸣声，却也是无济于事。

    朱雀身上的火势，快速的消退。

    嘭！

    最终，朱雀彻底暗淡，轰然溃散。

    丁庆等人受到反震，上千人不由的被震的向后退了几步。

    朱雀军阵被压制。

    大荒众人见此，瞬间大喜，一个个的眼睛更是炽亮无比。

    “哈哈，他们的军阵也不过如此。”

    “杀！”

    “将他们全杀了，为死去的兄弟报仇！”

    那大荒的领头之人兴奋的狂叫。

    杀气冲天。

    大荒其他强者的身上，也是气息激荡。

    此时，他们真是斗志昂扬，对自己的实力，充满了信心。

    然后，五百多人再次爆发，向丁庆等人发起了攻击。

    他们要彻底击溃了丁庆等人的军阵。

    见此，丁庆的脸上，露出了满意的笑容。

    他的目的达到。

    跟着，他不由的扭头，向秦飞和古皓的战场望去，下一刻，他的表情就变的凝重起来。

