    “我日！百解符对他无效！”

    见百解符没能将奸诈鬼收服，乌合之众众人均是大惊失色。

    之前大家抓鬼都是用百解符，而且无往不利，只要贴在鬼身上，就能将其收服。

    可眼前这货，竟然可以将百解符的威力完全抵消。

    到底是鬼王，实力和那些游魂不可同日而语。

    “呵呵！这种小把戏也想伤我？和尚！纳命来吧！”

    奸诈鬼爆喝一声，胳膊一伸，硕大的爪子对着王远的脑袋就抓了过来。

    王远不慌不忙，双手一合，使出【金刚拜塔】，一道金光在王远身上迸发出来。

    “Duang！”

    奸诈鬼一爪子排在王远身上。

    王远纹丝未动，而奸诈鬼赤红色的爪子却如同抓到了一块烧红的烙铁一般，冒起了丝丝白烟。

    奸诈鬼吃痛，忙不迭的将手收了回去。

    而王远则露出了一抹笑容。

    身为鬼王，这奸诈鬼怨气冲天已经拥有了实体，的确比起游魂要强了不少，甚至百解符对他都没有作用。

    但是他的优点，恰恰又是他的弱点。

    王远的少林功法对怨鬼具有超度属性的克制作用，可对于没有怨气的游魂是无法超度的。

    然而这奸诈鬼作为鬼王，显然怨气不低，王远方才只不过是使了一招防御性的【金刚拜塔】就对他造成了伤害，可见此时王远的属性克制已然也起到了作用。

    本来大家抓鬼，最头疼的就是游魂不吃攻击，只能用百解符往游魂身上贴，现在这奸诈鬼虽然不怕百解符，但却可以被攻击的到，也算得上是顾此失彼了。

    相比之下，王远反而觉得这样的鬼更好抓一些。

    毕竟大家都是武林中人，用武功的话，至少有几十种方法攻击目标，而用百解符攻击俨然要单一的多。

    当然了，由于王远提前识破了奸诈鬼的计谋，这奸诈鬼实力才恢复了50%，若是让这鬼王恢复全盛状态，王远恐怕就不会这么想了。

    ……

    就在奸诈鬼爪子收回的瞬间，王远紧随其后猛地往前一踏，内力催发到极致右掌跟着往前猛地伸出，一掌【礼敬如来】狠狠地拍在了奸诈鬼的肋下。

    “滋啦！”

    随着王远大金刚掌带着金光印在了奸诈鬼身上，被王远一掌拍到的位置，如同被烙铁烫到一般，冒出丝丝白烟，并留下了一个黑漆漆的大手印。

    “啊！！！”

    奸诈鬼惨叫一声，身形被打的微微一晃。

    乌合之众几人，也都是极有经验的老玩家，见王远一掌拍在奸诈鬼身上并打出了伤害，大家也均意识到这个奸诈鬼是可以攻击的。

    于是其他人也纷纷冲上前来。

    “群邪无踪”

    杯莫停身法极快，众人只觉得一道红云飘过，杯莫停便已经出现在了奸诈鬼面前，手腕微微一抖，长剑如毒蛇一般刺在了奸诈鬼的喉咙上。

    杯莫停有绝学傍身，加入日月神教后，修为日益渐进，攻击力之高比之王远都不遑多让。

    虽然没有属性克制，可这一剑刺在了奸诈鬼的喉咙上，打出了一个暴击伤害。

    奸诈鬼脑袋上的血条被刺的猛地一跳，脑袋微微一扬，险些站立不稳。

    “无色无相！”

    这时候，丁老仙也已经赶到，内力一催，般若掌掌力化作一个硕大的手掌虚影拍在了奸诈鬼胸口。

    般若掌乃正宗佛门武学，丁老仙佛法造诣高深，一掌拍至将奸诈鬼打的又后退了两步。

    “断子绝孙！”

    奸诈鬼还没站稳身形，马里奥施展开梯云纵轻功绕到了奸诈鬼背后，手掌朝上往奸诈鬼裆下一伸，五指猛地一攥。

    “喀嚓！”

    一记诡异的声音，在王远等人耳畔响起。

    不知道这奸诈鬼某些位置是不是要害部位，但是看到这一幕，所有人均是胯下一凉。

    这白毛马里奥看起来文质彬彬，下手竟是如此歹毒，饶是大家已经听说过此人名号，可亲眼所见这传说中的“虎爪绝护手”，大家还是有些心悸。

    这种武学，太不人道了。

    马里奥再怎么下流，其身份却还是一正宗武当玄门大道士。

    除了佛门功法以外，道门的玄攻击对于任何鬼魂类怪物都具有“超度”效果。

    马里奥虽不如王远这般佛法精深，但也和张三丰学过道法，这一爪子下去，要害加属性克制，攻击加成比王远还狠，奸诈鬼捂着裆部就趴在了地上。

    要说这奸诈鬼也是倒霉，作为第一个被玩家祭拜出来的鬼王，实力还没恢复就遇到了王远一伙人。

    这群家伙有和尚有道士也就算了，还一个比一个下手歹毒。

    实力只有一半的奸诈鬼哪里抵挡得住。

    王远几人联手之下，三下五除二就将奸诈鬼打成了重伤。

    王远再次掏出百解咒，往奸诈鬼脑袋上一拍。

    敕令！！疾！

    奸诈鬼被金光包裹，变成了一颗拳头大小的金色珠子，落在了王远的手里，与此同时，独孤小玲和宋杨二人也恢复了修为。

    王远将魂珠丢给了独孤小玲，独孤小玲随手将魂珠的属性展示了出来。

    【大魂珠】特殊道具，交给门派师尊，将会得到极其丰厚的奖励。

    “我靠！我靠！我靠！大魂珠！看你们这熟练度，肯定搞到了不是一个了吧。”

    看到王远手里的大魂珠，马里奥惊的叫出声来，这厮做了一上午的祭拜任务，这还是第一次看到魂珠，而且还是大魂珠。

    马里奥也不是傻子，当即明白了为啥做个祭拜任务王远几人还要一块来，显然王远几人是知道怎么才能搞到这玩意。

    “这大魂珠我们还是第一次搞到！”王远闻言笑道：“不过我们也摸索出了规律。”

    说完，王远便把乌合之众的活动攻略分享给了马里奥。

    “所以，只要接远路的任务，就能得到魂珠？”马里奥摸了摸下巴道。

    “理论上是这样的！”王远道：“不过遇到跨区任务，我觉得最好还是上来就动手，千万不要给鬼王恢复实力的机会。”

    对于这奸诈鬼，王远至今心有余悸，得亏自己洞察了这家伙的意图，不然这会乌合之众战队众人已经尽数被吸了修为了。

    “那好！你们先别急着走，我去老张那里问问有没有远程任务给我，待会大家一起坐。”马里奥撂下一句话，施展轻功飞身离去。

    “唔……”

    看着马里奥离去的背影，王远若有所思的对杯莫停和宋杨道：“咱们几个也回师门一趟！”