    “鸿宇，你还跑！”

    “留下两条腿，今天老子放了你！”

    “要不然咱们死战到底！”

    “……”

    找鸿宇不要太简单。

    灵皇道场不小，天王强者想藏身，除非你寸寸搜索，要不然找到的难度很大。

    之前方平和张涛他们隐藏，对方多位天王也难以马上找到。

    不过找鸿宇，没必要去找他，找乱就行。

    乱是不屑于隐藏气机的，气机强大无比，加上高声叫骂中，方平很轻易就找到了鸿宇所在的方向。

    至于天魁他们那边，镇天王在盯着，方平懒得再掺和。

    此刻，方平带着老张、龙变、公涓子几人，踏空而行，闲庭阔步，相当的悠闲。

    一边朝那边赶去，方平一边问道：“公涓子前辈……”

    公涓子有些无奈，打断道：“老夫不叫公涓子，老夫当年被人称为北海公，名涓，子也是外人的敬称，苍猫不学无术，听话听一半，所以才叫老夫公涓子……”

    公涓子很是无奈，老夫名字就一个字，涓！

    不是公涓子！

    可现在，谁还记得他叫什么，都是苍猫这不学无术的家伙干的好事。

    自己用了几千年的名字，都没人记得了。

    “哦，公涓子前辈……”方平懒得改口，叫习惯了，忽然改口多麻烦，继续道：“我们这些人当中，你们宗派界和天外天，应该对地皇神朝都比较了解，鸿宇真的是地皇分身吗？”

    “老夫崛起的比较晚，地皇神朝创建的时候，老夫还弱小，年纪也不大，龙变应该知道的比我多一些。”一旁，龙变闻言想了想才道：“应该是他。差不多六千年前，当时还是混乱时期，三界大乱，那时候大家都以为皇者已经全部陨落，四帝已死，乱世降临，混乱了一两千年。

    那个时期，大战不断，乱天王这些人，都是那个时代崛起的。

    大家都很迷茫，对未来的迷茫……”

    龙变叹道：“九皇四帝都死了，谁不迷茫？未来在何方？三界一些有野心的家伙，也都想出面，掌控三界，再立天庭……

    结果，六千年前，天坟那边，一道皇气贯穿天地，扫过三界。

    皇者降临！

    那一日，地皇出现，沿海而行，降临地皇大陆……不是现在的地界，那时候还有一片比现在更大的大陆，后来被摧毁了，你应该知道，这里当年只是地皇神朝的边荒之地，主要都是一些妖族栖居。”

    龙变继续道：“那一日，皇气荡三界，皇者降临，大乱一日间结束！沿海而行，一路上，各路强者纷纷臣服。

    天植、天命这些人，本就是地皇一脉强者，这时候都现身了，纷纷投靠了地皇。

    还有几位当年残存的圣人，帝尊，也全部出现，追随地皇。

    地皇现身，降临大陆，划地为国，言出法随，不建天庭，开创神朝……”

    龙变好像回想到了当日的情景，感慨道：“那时候，原本大乱的局面，几乎是眨眼间被平定了下来！迷茫的强者，也都有了主心骨。

    地皇传音三界，天界虽毁，强者未灭，不过皇者极道各有要务，不现三界。

    这一日，地皇建神朝，开九殿，当年一批散落在三界的天庭军，也迅速投靠了地皇，创建了神庭军。

    不过，当年其实也有些端倪出现……”

    “什么？”

    方平问了一句，龙变想了想解释：“那时候，天王其实还有不少，这些天王是处于观望状态的，有些天王不属于地皇一脉，所以其实都在等其他皇者归来。

    一开始，地皇没有镇压这些天王，那是因为大家觉得其他皇者可能会很快归来。

    可很快，大家发现了不对劲，地皇没有对天王出手，我说的是那些上古王者。

    当年，我们觉得是地皇不想和其他皇者撕破脸，后来，我们才明白，是因为地皇未必有这个能力镇压那些天王，所以只能任由他们逍遥。”

    “乱……”

    方平都没说完，龙变便笑道；“乱不同，他崛起的时间短，而且这家伙就是唯恐天下不乱的货色，当年哪怕地皇现身，他还是在三界制造混乱，所以才有了后来地皇神朝围剿他的局面……

    乱从那以后，就没再现身三界，应该是怕地皇出手，所以跑了。”

    龙变继续道：“地皇分身是不是鸿宇，从坤王他们的一些举动来看，应该证明不是真的地皇……既然不是地皇，又能施展皇道之气的，并且具备一定战力的，瞒过天王，那大概也只能是鸿宇了。”

    方平微微点头，好奇道：“皇者真的这么强吗？出来一位皇者，就足以镇压三界了！要知道，三界强者也不少……”

    龙变沉吟片刻才道：“按照神皇当年的说法，战胜皇者的……除了极道，只有皇者！皇者太强大了，到底有多强，非这个级别的人，谁也不清楚！

    皇者们证道之后，出手的次数不多，很少很少。

    不过仅有的几次，都让人震撼。”

    龙变活了太久，知道的也多，此刻为方平几人解惑道：“据我所知，证道之后，还出手的皇者和极道，有几位。”

    “第一位是霸天帝，霸天帝战绩不少，不过最让人侧目的有两次。

    一次是在天庭演武，一拳轰破了九重天，光这一点，任何破八都做不到！

    破八，哪怕是破八巅峰，都未必能接下这一拳。

    一次是打天狗那次，天狗当年其实也是破七实力，甚至接近破七巅峰的存在，当年在三界也是纵横，挑衅初武神灵都不是一次两次……

    结果那一次，被霸天帝恼怒之下，一拳打爆了狗头，天狗几乎毫无还手之力。

    当日围攻霸天帝的百位帝尊，其中圣人级不少，结果霸天帝发怒之下，气血爆发，气血震的百位帝尊纷纷重伤……”

    方平舔了舔嘴唇，够强大！

    破七的天狗，狗脑袋都被打爆了，难怪后来跑的飞快，不敢在天界待了。

    “第二位……应该就是地皇了！”

    龙变开口道：“地皇当年掌管地界，地界也是最混乱的一界，初武大陆都算是地界的地盘，都归地皇掌管。

    当年，万道之争刚结束不久，初武的一些强者不服气，也不愿承认天庭的统治地位。

    结果地皇剑从天界降临，一剑将一座初武大陆斩爆，大陆之上，一位破七的初武神灵，连带着整个大陆的强者，在这一剑之下，全部陨落！

    从那之后，初武大陆也不再敢反抗天庭的统治……”

    方平挑眉道：“皇者有斩杀破八，秒杀的战绩吗？”

    龙变想了想，摇头道：“破八的不多，大部分都是初武神灵，除了证道的时候，杀过几位破八，后来倒是没有破八被皇者斩杀的情况。

    不过哪怕破八，也绝对做不到，一招斩灭破七，甚至覆灭了整个大陆的情况。

    所以从那之后，众人都知道，皇者强大的可怕，三界也没人再敢作乱。”

    “一招覆灭一片大陆，的确够强大的，难怪皇者出世，没人敢反抗。”

    方平说着，又问道：“到了皇者境界，是不是气血再次质变了？”

    “那肯定是。”

    龙变几乎不去考虑，马上道：“皇者没证道之前，战力大部分其实是不如初武神灵的，他们证道之战，战初武神灵，一开始几乎都是处于下风，等到了后期，即将证道，才斩杀了初武神灵，成为了皇者。

    当年可不止九皇四帝走这条路，走这条路的人多了，结果大半都死在了初武神灵手中。

    九皇四帝是胜利者，所以才有了九皇四帝，而非就他们13人走到了那个高度……”

    方平再次点头，皇者的确很强。

    破九的存在！

    破九，那还是因为只有九重天，谁也不知道破九到底多强。

    破九，那其实代表气血破坏力已经接近4000万卡了，差不多就是4000万！

    方平摇头，4000万……可怕到了极致。

    而且到了那地步，应该已经算是质变了，就如绝巅和九品，未必是人数堆积可以对付的。

    也不知道当年这群人，到底战斗到了何等程度，一个个的打没了，打的天界都崩碎了。

    方平询问了一阵，大概也确定了，当年的地皇分身，真的是鸿宇。

    而这，也涉及到了一些问题。

    比如……维持了三千年的皇道之气，到底从何而来？

    要说伪装，一两年也许没问题，可三千年之久，这就不是简单的借用一些皇道气息的事了。

    ……

    谈话间，众人已经到了地方。

    此刻，鸿宇还是不和乱交手，继续带着乱四处乱飞。

    乱在后面缀着，双方始终拉开了一段距离。

    方平四处看了看，很快，微微挑眉。

    他猜测的未必是假的！

    鸿宇，现在飞行的方向好像就是空间战场，他也许真的是为了掌兵使所来。

    感应到了方平他们到来，鸿宇叹息一声，侧头看向方平，“当日在诸神墓地，我应该帮过你们人族，方平，人族都是如此忘恩负义吗？”

    方平平静道：“那自然不会！和你无关，我是来找地窟二王的！这俩家伙，当日围杀我人族强者……”

    天命冷冷道：“方平，当日你一出现，斩杀一尊真神，难道本王不该出手？是你们闯入了我们的闭关地，那是吾等的道场，你们不请自来，难道不该杀？

    何必说这些，遮掩你们人族忘恩负义的本性！”

    方平失笑，开口道：“这么说，是我们错了？”

    “难道不是？”

    天命冷哼一声，清秀的天植王，这时候也是微怒道：“自从神庭覆灭，吾等便一直谨小慎微，哪一次战争，不是你们挑起的！

    南北之战，也是宗派界和坤王他们自己挑起的……

    而今，却是指责吾等对你出手，方平，岂不知可笑吗？”

    方平望天，看向老张，“如何反驳？”

    张涛懒得理会他，淡淡道：“何必说这些，这些年，你们为了让地窟和人族开战，暗中没少布局，还真以为天下人都是傻子？”

    “当年传出复生之种在人族的消息，难道是我们自己说的？我若是没记错，按照地窟强者的说法，这是当年神朝覆灭之后，你们这些人传出来的！

    包括地皇分身，你们二王，都是人族乱世的罪魁祸首！

    到了这地步，装什么白莲花，一副人族才是白眼狼的姿态，糊弄谁呢？”

    张涛冷笑道：“复生之种在人族……因为这一句话，我人类死伤无数！因为说这话的，不是别人，是地皇！哪怕只是分身，那也是地皇！

    因为地皇临死的时候，告诉了其他人，所以大家都信了，换一个人，有这样的公信力吗？

    鸿宇，你对方平施展一些小恩小惠，难道就想让我们忘了，这百年来，人族死在地窟的那数千万人族？”张涛脸色越来越阴沉，“数千万条性命，在你们眼中算什么？可对我们而言，那是亲人，那是同胞，就这么死了，死的可笑，因为复生之种！

    今日，你告诉我，什么是复生之种，人族哪来的复生之种，我倒是想知道，让人族血战了百年的东西，到底是什么玩意！”

    方平朝他竖起大拇指，笑道：“你看，我差点被糊弄了。原来……你们才是我们血海深仇的源头！”

    方平脸色也冰寒起来，冷声道：“鸿宇，你恐怕没想过，人族会有报仇的一天吧！”

    前方，乱两边看了看，一时间不知道该不该继续找鸿宇麻烦了。

    鸿宇停下了脚步，看向方平几人，轻声道：“地皇分身是地皇分身，鸿宇是鸿宇，九道是九道，不可混为一谈。”

    “去你玛德！”

    方平张口就骂，毫无强者形象可言，“老子弄死了你全家老少，回头换个身份，说我不是方平，你乐意吗？老子把金身打爆了，换一个身体，那我就不是方平了？”

    “最他么看不起你们这种人！敢做就敢认，自己是谁都不敢承认……比狗都不如的东西！”

    方平那是粗言秽语不断，他的确讨厌这些人的狡辩。

    我不是我了，我是别人。

    你要说，你什么都不记得，和老王他们一样，完全失去了一切过往，重新转世，那就不说什么了。

    结果，你不但什么都记得，而且还的确是一体的，就是一个人，这时候还否认一切，说什么自己不是自己，方平没喷他一脸，那是因为他实力强大。

    张涛接话笑道：“别骂狗，狗是人类的朋友，你这么骂，小心狗找你麻烦。”

    那边，乱忽然骂道：“狗是你们朋友？”

    张涛心累，这家伙一副马上要翻脸的态度，让他很是心累，随意道：“就这么一说，你要吃狗肉火锅，人类也有，需要吗？需要的话，可以邀请你吃一顿全狗肉宴。”

    “……”

    乱有些讪讪，人族真无耻。

    刚刚还狗是朋友，转头就邀请自己吃狗肉了。

    鸿宇面色平静，不管他们，开口道；“方平，你们到底想做什么？难道真要和我交手，分个生死才愿罢休？”

    方平笑道：“那倒不是，谁知道你什么实力，我猜你保守破八，可能破八巅峰，还真未必惹得起你，可你太强了……你真的敢暴露全部实力吗？除非你能杀光这里所有人，要不然，你这么强，那就得干你！

    鸿宇，你想想，你破七，那我们可就不客气了！

    你破八，那我们就要围杀你！

    所以你现在破七还是破八？”

    鸿宇失笑道：“你方平能说会道，我也有所耳闻，今日倒是涨了见识，如此说来，我无论什么实力，都没好下场，是吗？”

    “不错。”

    “那我若是破七巅峰，应该不会成为众矢之的吧？你人族的镇天王，比我更强大，不是吗？”

    方平笑道：“破七巅峰还行，不过……你家圣人多啊！加上二王，十多位圣人，威胁也大。”

    “外界的天庭，不是我建的……”

    方平不以为然道：“那你以后要是接管了这个天庭，你就是猪狗不如的东西，走路被雷劈死，出门被一品武者撞死，喝水喝到了能毒死皇者的水，吸气吸到了能毒死皇者的气……”

    方平一连说了一分多钟，以他的实力，说话速度多快，骂了上千句！

    这时候，对面，二王脸色铁青，鸿宇也是叹道：“方平，你也是天王级武者，三界自从开创以来，天王最多的时期，初武神灵时期，也就堪堪百人。

    三四万年来，你方平实力足以名列前百强，如此污言秽语，真的合适吗？”

    一旁，乱都想点头了。

    他也喜欢骂人，可他骂来骂去，都那么几句，重复了好几千年了。

    可这位……真能骂！

    得学着点，他一个旁观者，听的都想打人了。

    方平懒洋洋道：“为什么不合适？我骂你了吗？我骂那躲在背后的无耻小人，你插什么话，做贼心虚了？还有，接下来谁去找掌兵使，那还是这话，我们就在空间战场盯着，看谁去，谁去谁是我儿子……”

    “……”

    鸿宇摇摇头，笑道：“说吧，你想如何。”

    “你自己灭了二王，然后将圣人令交出来，别说你没有！你当年执掌地皇神朝，宝物无数，也许还有天王印，不是吗？”

    乱急忙接话道：“不交大腿也行，送老子三五柄神器也一样，老子融了看看效果。”

    “……”

    鸿宇笑了一声，看向方平，缓缓道：“你要圣人令，应该是为了稳固你的本源世界。你的皇道，之前崩断了，却是依旧战力强大。

    你之前施展的大道本源，和你自身好像有些不匹配，难道说，你动用了石破的本源境，换了自己的道？

    换来的道，难道无法承受你的强大，所以有崩断的趋势？

    如此一来，你需要圣人令镇压和巩固？

    这么说来，你的战力其实不持久，是吗？”

    鸿宇又道：“你之前追杀艮王，最后却是放弃了，只要求对方交出天王印，应该是真的出了一些问题，对吗？”

    “你换来的大道，再次崩断，你会死亡吗？”

    鸿宇笑了起来。

    方平脸色变幻不定，心中却是“呸”了一声。

    鸿宇是精明，猜了个七七八八，可那又如何？

    真以为自己大道崩了，人就死了，就没战力了？

    真要这么想，自己让你死都不知道怎么死的！

    方平也懒得说什么，哼道：“一厢情愿的想法！你要不试试看，我会不会崩断了大道？会不会陨落？鸿宇，少废话，你想做什么，我懒得掺和，马上交出圣人令和天王印，要不然，今天和你死磕到底！”

    “你就不怕……”

    方平打断道：“怕你大爷！老子就是这么闲，就缠着你了，你今天不给，那我保证，接下来缠到你什么事都做不成，你信还是不信？

    我们缠着你，其他人保证不会插手，都等着看戏！”

    “你是和我耍无赖吗？”

    鸿宇脸色微微变幻，方平大大方方道：“没错！就是耍无赖！当然，你要是有能耐，干掉我们，那当我没说这话！

    没能耐，不敢暴露实力，那就乖乖的交出来！

    反正我没什么计划要暗中进行，我们人族也没什么计划，那都是兵来将挡水来土掩。”

    “……”

    鸿宇轻轻吐了口气，半晌，开口道：“你赢了！方平，不过你也记住了，有时候，不是纠缠就能赢的，有些事，只是此刻不愿与你计较罢了……”

    “那你计较好了！”

    方平嗤笑，鸿宇失笑，再次摇头，恢复了平静：“圣人令我们是有，不过只有一枚，也没必要欺骗什么……”

    “三枚！”

    “只有一枚！”

    鸿宇声音清冷了一些，“难道你非要我去杀几位圣人，为你夺取圣人令？若是如此，那何不如和你们开战！”

    方平想了想，退步道：“两枚，别说没有！天植和天命，一人价值一枚，买命钱！要不然，今天他们走不了！”

    “你人族也有强者，不是人人都可以抵挡天王！”

    方平点头，“那你去杀好了，我会痛心，会难受，会报仇，但是不会妥协！他们实力弱了，现在其实也帮不到我们什么，你杀了，激发一下我，也许我今天就能破七破八……”

    方平笑道：“我们这些人，那都是脑袋搁在刀刃边，早就做好了决定！当日他们进来的时候，你去问问，谁想过活着回去？怕死，那就没今天的人族了！”

    鸿宇深深看了他一眼，又看了看张涛，忽然笑道：“武王，你也是如此吗？”

    张涛平静道：“他说了算！我现在只当打手，其他的别问我，因为跟着他，人族过的潇洒点。”

    “你也不怕死？”

    张涛笑道：“怕，不过应该没你们怕，因为我们活的不长，正常人族活到百岁，那就是幸事，刚好，我快百岁了，也活够了，我还没活到老乌龟的境界。”

    此话一出，龙变几人也是脸色变幻，这是连我们一起给骂了啊！

    “有趣！”

    鸿宇再次笑了一声，随手朝方平一打，两枚圣人令破空而来，接着转身离去：“再来，那就是逼我翻脸，逼急了，强者终究是强者，有时候，没必要如此咄咄逼人。”

    方平接过两枚圣人令，感应了一会，没有财富值增加，顿时笑道：“怎么会，多谢鸿宇皇，不，多谢九道皇成全！”

    这声音极大，传遍了四方，方平大声道：“皇者风范十足，九道皇，你活该统领三界，这三界谁证道皇者我都不服，我就服你！

    你成皇了，我人族唯你马首是瞻，你说打谁就打谁，给我们一口饭吃就行！

    我认真的……您老成皇了，记得别忘了我们人族……”

    “……”

    鸿宇轻笑声传来，人已经离去。

    后方，乱眼珠子滴溜溜直转，这也行？

    那本王也试试！

    “鸿宇，别跑，交出神器，否则从今往后，老子缠定你了……”

    乱迅速追了上去，没一会，方平瞳孔一缩，乱从虚空中走了出来，一言不发，大大咧咧道：“算了，不和他一般计较，老子去找别人玩玩！”

    话落，乱迅速离开了。

    此刻，方平却是看到了一些东西，乱的拳头在不断颤抖。

    就一瞬间！

    乱刚追上去，鸿宇好像出手了一下，眨眼间，乱就遁逃了！

    能活到现在的家伙，得罪了天狗这家伙都能活的逍遥的家伙，岂是真的傻。

    他跑了，代表鸿宇可能有斩杀他的实力。

    张涛也是脸色变幻，轻声道：“暂时别去招惹他。”

    鸿宇没对方平他们出手，顾忌的未必是方平几人，而是镇天王。

    方平点头，沉声道：“明白！你去找天魁拿剩下的那枚圣人令，让镇天王把震王印给我，其他的不用管了，准备出去！”

    张涛见他不再纠缠，也松了口气，点了点头，迅速离去。

    方平这时候已经拿到了19枚圣人令，此刻的方平，还有7枚没炼化，哪还管其他人，直接原地盘坐而下，开始炼化，龙变和公涓子为他护法。

     7枚圣人令，再加上老张还去讨要一枚圣人令和天王印，方平觉得，这次假天坟之行，也就到这了。

    剩下的圣人令，不多了。

    地窟还有6枚，天魁一方还剩下两枚，他这会有20枚，只剩下8枚流落在外，也不知道在谁手上。