    姜卿卿看着御司廷就要下车。

    下一瞬，她蓦然扑到他的怀里紧紧抱住，就像是脆弱的时候得到最安全的保护。

    因为她的反应，御司廷蓦然心慌，大手轻轻拍着她的后背安抚，声音温柔的问道：“卿卿，到底发生什么事情了？”

    他阴鸷的蹙眉望向御家保镖，后者高度紧绷的摇头，他们确实不知道。

    御司廷很少会看到姜卿卿这样脆弱的模样，心慌又心疼。

    尔后，他想到什么事情，试探的问道：“霍景宸拿了什么证据给你看？真的和姜太太的死因有关系？”

    家人是姜卿卿心里最在意的软肋。

    此刻，姜卿卿趴在御司廷怀里深呼吸，情绪慢慢冷静下来。

    “是医院的监控录像，母亲的急病确实和姜语萱有关系。我以为她只是憎恨我，可是我没有想到，那是她的亲生母亲，她怎么能这样冷血残忍……”

    “卿卿，血缘关系没有你想的那么伟大，有些人的自私就是能六亲不认。”

    御司廷安慰姜卿卿，这番话，可能是说姜语萱，也可能是说他的母亲。

    “霍景宸就这样把姜语萱的罪证给你了？他想要什么？”

    “没有，不是完整的监控视频，他说帮我买回来，戏挺多的。”

    姜卿卿对霍景宸的吐嘈也不客气。

    此刻，御司廷能看出来她对霍景宸不耐烦的态度，心里是有点小窃喜的。

    “卿卿，霍景宸就没有提什么要求吗？”

    “有，他说希望我相信他，我骗他没有拒绝，也不知道他图什么。”

    “他图谋的是你，呵，根本就不可能。”

    御司廷危险的眯着眼眸冷笑，同时，双手搂住姜卿卿宣示主权。

    在这个时候，姜卿卿顺势上车坐在御司廷身旁。

    “别开车，我补个妆。”

    刚刚情绪失控的哭过，这会眼妆都花了。

    如果不是御司廷在这里等她，姜卿卿的情绪也不能愈合的这样快。

    他的拥抱，他的安抚，还有他温柔的声音。

    姜卿卿不会再有无依无靠的无助感，她也不需要时时刻刻让自己保持坚强。

    她知道，只要她需要的话，御司廷的保护就在这里。

    “你没事了吗？”

    御司廷深邃的眼眸凝视着她，看着她补妆的模样也有点新奇。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的点点头，说道：“嗯，没事了，还好你在这里。”

    能够感觉到她眼神里的温度，是御司廷觉得最好的回应。

    “卿卿，我一定都在你身边。”

    “等会就不需要了。”

    “嗯？这么快？你不想再抱抱吗？”

    御司廷意犹未尽的看着她。

    此时，姜卿卿继续补妆，声音微微沙哑的说道：“是啊，你在这里等我，那就是公司的事情没有处理完，你应该回去。我要去见姜语萱，她想陷害我的圈套要好好配合。”

    “卿卿，那你什么时候回家？”

    “应该会比你早吧。”

    姜卿卿和御司廷的相处越来越自然。

    然而，御司廷挑了挑眉，突然认真说道：“要比一比吗？在我们互相保密的情况下，比比今晚谁先忙完回家，输的人，要接受赢的人一个小小的惩罚。”

    惩罚这两个字被故意拖延出暧昧的尾音。

    姜卿卿瞪着他，竟然没有拒绝。

    “好，比就比。”

    “卿卿，说话算数，今晚在南院别墅揭晓答案。”

    “好。”

    在姜卿卿要下车的时候，御司廷情不自禁摸了摸她的脸颊。

    她知道，他其实是在转移注意力哄她高兴，可能是她的眼泪吓到他了。

    两人在这里分开，御司廷回公司，姜卿卿坐车离开。

    在车里，姜卿卿急忙给儿子悄悄发消息，叮嘱说道：“小珩，如果晚上我还没有回家，但是你御叔叔回来了，你一定要锁好门，不能让他进去。然后打电话给我，我要比他先进家门。”

    “啊？为什么，妈咪和御叔叔在玩什么游戏吗？”

    “很重要的游戏，妈咪不能输。”

    “所以妈咪是要作弊吗？还要我和妹妹帮你？”

    面对儿子的质问，姜卿卿没有丝毫心虚。

    “对，因为你和宁宁是我的孩子，无条件帮妈咪有没有问题？”

    “没有问题，妈咪放心吧，你交代的任务我会完成的。”

    姜星珩这无奈的口吻，何尝不是在宠着自家妈咪。

    做完这件事情，姜卿卿的心情确实有好转。

    御家的豪车驶离餐厅附近。

    直到，霍景宸不疾不徐的走出来，刚刚的画面他都看到了。

    有时候连他自己都会混淆。

    他的恨意，是因为输给御司廷，还是因为没有得到姜卿卿。

    ***

    另一边。

    姜卿卿已经开始在沈家，为周家化妆品项目进行萃取研究。

    手机放在旁边，她有些心不在焉，是在等姜语萱回消息。

    同时，向嫣作为学生助理跟着她在工作室帮忙。

    她以为自己藏得很好，殊不知，姜卿卿其实早已经盯上她。

    这时，手机响起来。

    姜卿卿脱掉防护服和手套，点开姜语萱回复的消息。

    “你约我见面？地址我收到了，我现在叫司机送我过去。”

    “好，那我等你。”

    姜卿卿很清楚，姜语萱现在的好态度都是在等着她踩中圈套。

    下一瞬，她不着痕迹的观察向嫣，假装毫无防备的说道：“向嫣，我要出门一趟，到时候会直接回家。剩下的萃取程序你也知道要怎样操作，那就交给你负责了。”

    向嫣藏着眼里的笑意，点头说道：“姜小姐放心吧，我今晚会负责完成的。”

    尔后，姜卿卿离开沈家。

    向嫣就已经迫不及待的向沈如晚汇报好消息，她有机会下手了。

    直到，姜卿卿下车到达墓园。

    她约姜语萱在这里见面，地址写的是路牌号。

    继而，姜语萱一袭艳丽的长裙下车，不顾怀孕，她还穿着高跟鞋。

    “姜卿卿，你约我在墓园见面什么意思？”

    “当然是姐妹叙旧，妈妈的墓碑在这里，你不知道吗？”

    姜卿卿平静的审视着她。

    闻言，姜语萱听到姜母葬在这里，眼神明显僵硬慌乱。

    “我当然知道，你离开五年的时间，我经常过来拜祭。”

    “那上去吧，如果妈妈知道我们姐妹俩一起来看她，她肯定会很高兴的。”

    姜卿卿的脚步沿着台阶往前走。

    身后，姜语萱紧抿着双唇，不知道是不是错觉，她觉得周围温度很冷。

