    他不辞劳苦在万里之外奔波，最终受益者是谁？还不是英国，还不是王室？

    这么一想，有王室公主的垂青也就说的过去了，完全的问心无愧嘛。公主也需要他！

    如果不是担忧玛格丽特公主恋爱脑上头，还用等到今天？

    “五处的人要知道你这样，说不定会进来切了你。”玛格丽特公主坏笑着吓唬姐夫。

    “那你能让他们这么做么？”伸手将公主抱入怀中，艾伦威尔逊一脸的请求宽恕，“也许为了我的安全，应该在征求你的同意下，为你拍个艺术照什么的。”

    想到这艾伦威尔逊隐隐有些兴奋，他是私人珍藏，就差一个公主了，连女首相都没放过。

    这一次两人算是步入渐入佳境的节奏，公主殿下也主动许多，假以时日，艾伦威尔逊相信，公主殿下还能发挥出来更大的潜力。

    “这是我们的秘密。”相拥平行慢跑的两人四目相对，重复了彼此的约定。

    “哼，为了大英帝国……”玛格丽特公主一脸嫌弃的说着男人的口头禅。

    “也为了，可靠的政府代代相传。”艾伦威尔逊条件反射的接了下一句，之后，僵直的两人久久不言。

    玛格丽特公主送上来的开门红，让艾伦威尔逊觉得，可能在一九五六年，这个大英帝国虎皮掉落之年，事情还不至于这么糟糕。

    问题其实很简单，只要苏伊士运河不出事，哪里出事对英国来说都并非不可解决。

    和新任的波斯湾专员，一直以来的老同事保持时刻联络是必要的。

    两人彼此都同意，英属非洲虽然面积很大，但对英国的意义并不如中东和马来亚，这还不考虑非洲是殖民国家势力最强的地方，现今的殖民国家都在非洲有殖民地，可以互相借力帮忙，局势还是相当稳健的。

    约翰在赶赴新职之前，已经向其他国家表示，不会在出现和苏丹类似的情况。英国绝对不会不负责任的片面撤离，让其他欧洲国家的领地处在危险之中。

    “法国又增兵了，阿尔及利亚的法军连同本地的法国移民武装，已经超过了八十万。不知道的人还以为法国是在打世界大战。种种迹象表明，阿尔及利亚的石油资源，确实被巴黎政府所看重。”

    还没有返回吉隆坡的艾伦威尔逊，看着外面拉娜·特纳的巨型广告牌，烟尘四起的工地，吹了一个口哨，进入电报室给约翰发报，“要瓦解游击渗透的存在土壤，在于控制人口，其实法国的城市化建设可以提供有益的经验，马来亚当前就在进行城建，法国如果想要集中人口的话，如果本身的产能不足，马来亚可以帮忙，反正我们这边也正在为、伊朗的需求，埃及的大坝，迪拜的航空港，英属非洲的城建提供原材料，不差一个法国。”

    艾伦威尔逊口中的有益经验，指的是赫鲁晓夫楼，其实这种堆砌在一起的小区，苏联也是从法国引进的，在法国这叫廉价社会住宅，是法国政府出资修建，来安置社会底层的样板住宅。

    所以逆练神功这事，不只是艾伦威尔逊这么干，他只不过是觉得马来亚殖民地经过十年的积累，现在可以承担这个城建成本了，才开始这么干，法国人早就这么干了。

    如果法国人真心实意一些的话，想要从根本上瓦解阿尔及利亚人的反抗，打散阿尔及利亚人的社区，进行集中化管理不可避免。

    毕竟不管是马来亚还是阿尔及利亚，都没有苏联那样的天气帮助，一个冬天就让游击战歇菜。

    苏联的寒带天气可不仅仅是坑了德国，也有好处，比如苏联的游击战就一起没起大作用，根本原因在于冬天降临，大量游击队的补给会成为大问题。

    那样的气候，一场大雪降临可真的会死人的，东北就是那种天气，几个冬天下来，呆在山沟中的游击队，冻死的比阵亡的多的多，最终只能逃亡苏联。

    阿尔及利益虽然面积很大，但情况只不过是比埃及好一些罢了，同样大片国土是撒哈拉大沙漠的一部分，八十万法军一边强力镇压，一边迁徙人口进行城建，双管齐下说不定会有用。

    出于英法团结自保的考虑，艾伦威尔逊愿意分享同样在城建的马来亚有益经验。

    之前杰拉德·爱德华做高级专员的时候，就专门建立了华村，用于遏制阻止对英国的反抗，艾伦威尔逊本质上是站在巨人的肩膀上，来一个进阶版。

    至于法国本身的工业能力够不够，只要法国人愿意开口，他愿意就此和伦敦沟通。

    这事他自己说的不算，本质上马来亚工业品的定价，掌握在伦敦手中，他作为海外资产管理委员会的副秘书长可以说话，但不能一言九鼎。

    可以说话的范围，主要在于英国可以再法国的战争中分一杯羹。战争财这一笔，法国人如果愿意维护英法团结，这件事就可以办。

    英国虽说在阿尔及利亚战争上，也说两句牢骚怪话，但法国真的要流血牺牲，对全体殖民国家也是有好处的，看在英镑的份上，英国的也不会敌对法国。

    “我真是特么对法国太好了，千万别让别人怀疑我是法国的间谍。”发出电报的艾伦威尔逊摇头苦笑，配六国相印真不像玩笑，而是事实。

    剩下的事，就看法国人是怎么想了，该发出的善意他都已经发出了，要不是帕梅拉蒙巴顿有不少法国股东支持，他才不会管这事。

    两天后携小姨子，艾伦威尔逊返回了吉隆坡，帕梅拉蒙巴顿拿出来了爱丽莎送过来的文件，“说是和香江那边的政策制定文件，爱丽莎放下就走了。”

    “是娱乐业的方面。”艾伦威尔逊拿出来香江的文件道，“香江城建比这边早，一些产业上的政策可以拿过来实行，比如娱乐税这一块。”

    港英政府对娱乐产业抽取百分之十七点五的娱乐税，这里面也包括电影和院线。而这一次的城建也包括电影院线的增加。

    当然了，由法国啄木鸟公司进行投资，这样可以节省殖民政府的拨款。

    艾伦威尔逊这个人，在发展马来亚的时候，从来都是不辞劳苦的奔波，不知道耗费多少精力，才让海蒂·拉玛、英格丽·褒曼、费雯丽同意帮忙。

    “真是给你忙坏了。”帕梅拉蒙巴顿斜睨着丈夫道，“还有一件事，华盛顿正在谈购买铀矿石的事情，因为铀矿是我和澳大利亚政府共同经营的，你怎么看？”

    艾伦威尔逊脸色一变，最后无奈的苦笑道，“卖，还能有什么办法？比美国本土的铀矿成本低一点就可以了。”

    艾森豪威尔的任内，除了大建令人印象深刻之外，就是美国的核武库急剧膨胀。美国的两万多核弹头，大部分都是艾森豪威尔时期制造出来的。到了肯尼迪上台的时候，数量已经逼近三万大关。

    艾森豪威尔布置了“大规模报复”战略。其实质内容就是，强化核武器威慑，减少常规力量的支出，也就是说减少美国海外驻军的规模和国防支出，实现美国国家安全。

    现在正是和大建一样，美国核武器数量急速膨胀的时候，得知澳大利亚有铀矿马上表达出来兴趣在正常不过了。

    “我以为你会反对。”帕梅拉蒙巴顿轻笑道，“你不是一直对美国心里提防着呢么。”

    “没办法阻止啊，澳大利亚对英国和对美国是一个态度，基本上是有求必应。澳大利亚不反对，那就只剩下我们了。”艾伦威尔逊微微摇头，但也没有悲观，“其实没问题，我们不卖美国人也有其他来源，不至于因此得罪美国。从万隆会议之后，美国不是放出几次风声，要在海外部署核武器了么。”

    其实原本的历史上，美国在英国部署核武器的时间就非常巧合，英国最终答应的时候朝鲜战争已经爆发了，但还没到麦克阿瑟表达对核武器轻率态度的时候。

    英国刚刚同意美国的核武器部署，不到三个月，麦克阿瑟就叫嚣要使用核武器。这种表态让英国肠子都悔青了。

    而现在英国本土没有美国的军事基地，经过麦克阿瑟一番诚实的演出，估计英国也不想面对苏联的时候增加本身的靶子，更是想都别想。

    “你觉得美国会尝试在哪部署？”帕梅拉蒙巴顿很感兴趣的询问。

    “战败国最好拿捏了，德意日是跑不了了。还有面对苏联最为恐惧的国家，土耳其人撒尿都不敢看北边一眼，美国人只要开口，估计土耳其人迟早会答应的。就是不知道在外交上，美国准备用多长时间达成目的。”

    “几个月到几年都有可能，意共的影响力还是相当大的，这里面的扯皮不知道要多久。”

    艾伦威尔逊脑筋急转，意大利和土耳其的核导弹基地，那不是古巴导弹危机的源头么？

