
　　因为赵岩这句话而震惊的，自然不止君山月一人。

　　此时，由于练坤明和凌霄两人的话，城内的人们都不敢说话了，因为，他们议论的每一个话题，都有可能引起一些意想不到的反应。

　　如果因为他们的一句话，而产生了无法挽回的后果，那个他们最终将会迎接什么，他们无法估量。

　　君悦城也愣住了，他不明白赵岩这是什么意思？

　　难道说君山月不是中州至尊的儿子？可是这怎么可能呢？如果君山月不是至尊的儿子的话，他应该很容易就能够发现的呀？

　　人类只要修炼到筑基境界，都能够感应到血脉之间的连接，因此，这种可能性是不可能存在的。

　　而赵岩这句话又是什么意思呢？

　　南洲君家的那些人，此时的目光不断的在赵岩和君山月的身上游弋，想要知道这两个人接下来还会不会透露一些别的信息。

　　让所有人失望的是，没有。

　　无论是赵岩或者是君山月，都没有继续说什么。

　　就连君山月身边的四名随从，他们想要说些什么的时候，也都被君山月给拦住了。

　　“先应敌吧！”君山月最后竟然说出了这四个字。

　　之前经历的一切，包括智煌说过的一些话，使得现场的很多人已经意识到了一些什么？

　　而现在君山月在听了赵岩的话之后，仍然选择和南洲君家站在一起，这是什么情况？

　　他们的疑问肯定得不到正面的回答。

　　而此时的赵岩则收回落在君山月身上的目光，他的目光分别在流云宗，凌云宗还有东二城的那些人身上扫过了一遍，然后才开口说道：“诸位，如果你们不想受到巨大的损失的话，我建议各位尽快离开。”

　　“因为你们将要面对的，将会是这颜率星下界最无耻，最残忍，最没有下限的一群人。”

　　“在他们的心里，不将任何人放在眼里，他们追求的只有一条，那就是强大自己。”

　　“换句话说，这些人就是一群人形的畜生，面对他们的时候，你们没有任何生存的机会。”

　　“因此，请尽快离开！”

　　赵岩的话，让城外的那些没有任何背景的人，内心震撼，也瞬间崩溃。

　　他们很明白赵岩这些话的意思。

　　那些即将出现这里的人，全都是那些没有任何希望再进一步的人，他们的寿元将尽，他们的实力无法再进一步，他们没有勇气闯天路。

　　那么他们唯一能做的，就是在这个世界上找寻能够给自己希望的人或者是事物。

　　今日他们来这里的目的显然只有一个，那便是拿下赵岩，得到他们想要得到的东西。

　　那么为了实现这一目的，他们会做出任何能够做出来的事情。

　　他们会不惜一切代价的攻城，直到将南二城的护城大阵轰碎为止。

　　那么这些被关在成为的人们，将会毫无疑问的成为炮灰。

　　神仙打架，小鬼遭殃。

　　就是这个道理，弱者没有发言权，连生的权力都没有。

　　在那些半步分神的老怪物面前，他们只能是蝼蚁，任人践踏。

　　“赵先生，请让我们进城吧，我们会为守护南二城出力的！”

　　“赵先生，求求您了，请您我们可从来都没有对您不利啊！”

　　“赵先生……”

　　这些人没有想君悦城求助，因为他们看出来了，如今的南二城，已经是赵岩说了算了，他们知道，只要赵岩不同意，君悦城也不会让他们进城。

　　“母亲，母亲，我要出去找我的母亲！”有一个小女孩趴在城门口，哭闹着要出城找他的母亲。

　　“丫丫，丫丫，不要着急，母亲不会有事的，母亲会进来的！”

　　“爹，爹，我想进城啊爹！你去求求城主，我们可是南二城的人呢？”

　　“儿子……”

　　城门口一瞬间乱成了一片，哭闹声，让城里的人都心绪烦乱，却也不忍心开口呵斥。

　　因为大家都是一样的人，之所以那些人没有进城，只不过是他们运气不好，被关在了城外而已。

　　看着这些“可怜人”，君悦城有些不忍心。

　　因为那城外也有很多原本就是南二城的人。

　　君悦城看向赵岩，似乎想要求情。

　　赵岩自然能够看的出来，他没有等待君悦城开口，便主动想城下的人说道：“我知道，你们现在希望进城，不过是认为自己现在逃不掉了，如果你们有机会逃掉的话，绝对不会留在这里。”

　　“曾经，你们这些人里面，有很多都是南二城的人，祖祖辈辈受到南洲君家人的庇护，然而，在南二城受到外来压力的会后，你们却选择了弃城而去。”

　　“既然已经做出了选择，那就应该接受这种后果，你们现在离开还有机会，要是再晚的话，恐怕就没有机会了。”

　　赵岩的话，让城外的人立即静了下来。

　　没错，他们中大多数都是南二城的人，之所以现在离开，就是因为他们认为南二城根本没有机会在多方势力的讨伐之中胜出。

　　而现在，被赵岩给点了出来，有些人不免有些羞愧。

　　“赵北辰，你以为你是谁？你不就是一个医者吗？因为医好了灵王殿下，就能够在南二城发号施令了？你……”

　　“噗……”

　　正说话的这个人，突然间停下来，然后便是口吐鲜血。

　　所有人都惊异的看向城头，在那里，君悦城正看着城下的众人，她严厉的说道：“再有诋毁先生声誉者，凌迟！”

　　看着那些被喝止的众人，赵岩笑了笑说道：“其实也没那么严重，如果你们现在宣誓，永远效忠于南洲君家，或许本尊可以向城主大人求情，放你们进城。”

　　说到这里，赵岩还看向城内说道：“城内的人也一样，如果你们认为南二城无法守护你们，你们也可以离开，当然了，从这里出去之后，你们将永远被列为南二城最不受欢迎的人。”

　　“不过，一旦选择了进入或留在城中，那么以后就要将自己的生命和南二城拴在一起，城在人在，城亡人亡！”

　　赵岩此言一出，无论是城内还是城外，全都安静了下来，因为此时的所有人都在权衡利弊，也在估算着赵岩话里的分量。

　　其实最根本的是，他们要估算，赵岩能否带领南洲君家守护住这南二城。

　　然而，给他们考虑的时间不多了，因为这个时候已经传来了一个新的声音。

　　“这小家伙倒是很会蛊惑人心！”声音出现的同时，远处半空中练坤明和凌霄周围已经出现了好个身影。

　　那些身影一个个都是气息强大，不用猜测，他们全都在半步分神的层次。

　　而且，在这些人的身后，好像还有更多的人在陆续现身。

　　城中还有城外的那些人，在看到这些人出现的时候，内心再次被震撼到了。

　　这还是怎么样的一个阵容？几十名的半步分神，这是想要将南二城夷为平地吗？

　　这南二城能够挡得住吗？

　　南二城还能呆吗？

　　此时此刻，就是连君悦城的身体都有些颤抖。

　　要说只有几个甚至十几个半步分神的话，或许挑战和赵岩两人联手，还能够应付，然而现在，有几十上百名的半步分神将要攻击南二城。

　　这怎么打？

　　君悦城看向此时的赵岩，却发现，赵岩仍然是一副成竹在胸的样子。

　　“你有信心吗？”君悦城忍不住询问。

　　“我哪知道，这要打过才知道！”赵岩很是随意的说道。

　　听了赵岩的话，君悦城白了赵岩一眼。

　　她并不生气，只是他为赵岩的鬼主意感到不满。

　　赵岩只要这样说，那肯定是有机会的。

　　赵岩之所以这样表现，那是因为，他想让城中那么多人尽可能的离去。

　　这一战过后，南二城将变成整个下界最炙手可热的城市，到时候城中人口的增加，必定是成几何式增长。

　　要是现在大量的人离开南二城的话，将来再想进来，那就要好好考教一番了。

　　果不其然，在见到了那么多半步分神强者，再加上赵岩刚刚的话，那些之前想要进城的人，也不在愿意进城了。

　　甚至于城内有些人，在这个时候也都想离城而去了。

　　这时候城外的凌云宗的人，东二城的人，以及流云宗的人，全都退后百里，他们自然不想因为南二城受到任何的损失。

　　至于西州，北洲还有白胜门的人，早就夹着尾巴逃走了。

　　而那城外的练坤明等人则是一脸戏谑的看着南二城的方向，他们似乎很有信心拿下南二城。

　　其中的凌霄看着前方开口道：“好吧，既然赵北辰都给了你们这种选择，我们这些老家伙也不是赶尽杀绝之人。”

　　“只要你们这里的人肯离开南二城，本座和诸位都会允许你们离开，绝对不会在你们离开的时候出手。”

　　凌霄的话刚刚说完，城中立即便有人要求出城，而早就在城外的那些人，则立即以最快的速度离开。

　　之前叫嚣要进城的人，比谁跑的都快。

　　而那些城外的半步分神强者，也的确是遵守了自己的诺言，并没有向那些人出手。

　　最终，留在城中的人，也走了七七八八了。

　　城中某一处客栈的五名绝美的少女，此时却是眉头紧皱，貌似也在做着选择。

　　“圣女大人，我们要不要离开！”一名青衣女子想粉色女子请示道。

　　“我们怕什么？我们和南二城没有任何关系，那些人就算进城了，也不会随我们怎么样？”

　　“再说了，你们当真以为那赵北辰挡不住那些老家伙吗？”圣女陶桃儿严肃的说道。

　　“是！”那女子不再多言。

　　城中的另一处，慕容猇亭和他的几名随从悬浮在客栈高处，遥望着城外的那些老家伙，眉头也是紧皱。

　　“没想到，那个家伙居然连这些人都用上了，看来他是铁了心的要消除隐患呢！”慕容猇亭看着城门楼山的赵岩的背影说道。

　　“少主，刚刚从虚空落下的，好像是我慕容家的以为老祖，他被赵北辰所杀，我……”

　　“好了，什么狗屁老祖，这么多年他为我们家族做过什么？我们家族这么多年在他身上付出了多少资源，到头来他却为了一己私欲，明知是个坑，还自己往里跳，赖谁？”

　　“难道你们认为，我们几个能够抗衡赵北辰？”

　　“还是你们认为我们慕容家能够扛得住赵北辰的折腾？”

　　说道这里，慕容猇亭看了一眼几名随从说道：“我算是看出来了，这赵北辰啊，他志不在下界，这下界也拦不住他。”

　　“中洲的哪位想要算计他？只能是自讨苦吃，你们等着吧？中洲早晚换主人！”

　　四名随从本来还想劝解慕容猇亭离去，现在看来，慕容猇亭不仅不会离开，很可能还会和赵岩并肩作战。

　　于是他们也只能躬身退下，不再多言。

　　“你是喜欢冰属性的兵器，还是喜欢火属性的兵器？”城楼之上的赵岩，看着君悦城郑重的问道。

　　“干嘛这么问？”君悦城不解的问道。

　　突然，赵岩手中出现了那杆黑色长枪,然后看向君悦城说道：“这杆长枪已经被我炼制成了中品圣器，而且他的器灵已经被治好了，你要是喜欢，拿去用！”

　　赵岩的话一说完，君悦城身上的气息立即紊乱了起来，她瞪大了眼睛，看着浑身灵韵流转的小黑，连呼吸都粗重了起来，绝美的容颜显露出一抹嫣红。

　　“你说真的？”君悦城激动的问道。

　　“自然，我何曾骗过你？”赵岩微微一笑说道。

　　两人之间的谈话，并没有回避任何人，周围的人也都愣住了。

　　中品圣器？那可是虚神境界的强者最适合的武器，就算是化神强者拿着它不输入灵力的情况下，也能够给敌人造成一定的压力。

　　就这样说送人就送人了？

　　还有，刚刚赵岩似乎在说，这黑色长枪之中还有器灵？

　　器灵？那是什么？那是拥有了灵智的圣器之灵，就算是主人没有了战斗力，仅凭器灵，也能够和同级别的敌人纠缠一会。

　　也就是说，这中品圣器就相当于半个虚神境强者。

　　当然了，由于下界境界的压制，圣器也许不能发挥出虚神境界的实力。

　　不过要是借助于它进行战斗的话，相信半步分神，哪怕是无限接近分神的强者，也不是对手吧？

　　纠结了半天的君悦城，最终做出决定：“还是你用吧，它在你的手里，应该更能够发挥出他的力量！”

　　君悦城说的没错，君悦城不得不承认，和赵岩相比，她已经落后了，虽然赵岩的境界连化神都没有达到。

　　如今大敌当前，赵岩是整个南二城最大的依仗，因此，这中品圣器要是让赵岩用的话，更能够发挥他的力量。

　　“好吧，那我就暂时用一下了！”赵岩回应道。

　　在这其间，城门口已经没有人再出城了，而那些城外的人也已经全部离开。

　　此时的南二城，全部人口加起来，已经不足原来的三分之一。

　　对于这件事，南洲君家的人都是一片沮丧，而赵岩却是恰恰相反，甚至在心里偷着笑呢？

　　“够了吧！”远处的凌霄再次开口，他看着赵岩问道：“少年，不得不说，你屡屡做出的惊人举动，的确闪亮了很多人的眼睛。”

　　“不过，你要是说能够凭借一柄圣器就想要从我们这些老家伙手中离开的话，那你就大错特错了。”

　　凌霄的话音一落，在他身后的几十个半步分神强者中，居然有几个人也拿出了圣器。

　　虽然只是下品圣器，不过也的确是圣器。

　　如果这几个人联手围攻赵岩的话，他们的胜算还是挺大的。

　　在说了，这里可不不仅只有这几个半步分神，要是其他人全都远距离攻击赵岩的话，赵岩是否扛得住？

　　“切，谁要和你们打了？你白痴吧你！”赵岩直接大手一甩，转身离去。

　　“嗡……”在赵岩离去的瞬间，那原本就由化神级别阵法覆盖的南二城的上空，立即被一种淡紫色的光幕覆盖。

　　“这是……分神级别的防御阵法？”远处一名阵法造诣高绝的老家伙惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0764章 谁说要和你们打了？白痴！免费阅读。https://xs.23sk.com 