    八路军总部。

    “师长，刚刚得到消息，独立团李云龙昨天晚上擅自行动，端掉了万家镇上一个鬼子骑兵中队，缴获了一大批物资！”

    “什么？这个李云龙，这是在搞什么鬼？谁让他擅自行动的？独立团伤亡如何？鬼子伤亡如何？”

    “据可靠消息，李云龙只出动了四十个人，全歼了鬼子的骑兵中队，自身无一伤亡。”

    “什么？无一伤亡？真的假的？消息是否属实？”

    “消息属实，据孔捷所说，李云龙半夜行动，只不到一个时辰就回来了，还带回了近二百匹战马，以及一大批武器、粮食等物资。”

    “好，好，好啊！这个李云龙，真是有两下子！不行，我得尽快为他配个政委过去，否则还不得翻了天了！”

    “那...师长...这件事情，要不要批评他？”

    “李云龙这家伙，打仗是一把好手，就是不经夸，经常犯错！不行，我亲自去一趟杨村，看看这小子葫芦里卖的什么药！”

    “说的也是，四十个人就能干掉一个中队，我也挺好奇的！”

    “在事情没有弄清之前，这件事不要对外声张！”

    “是，师长！”

    当得知李云龙的行动时，总部的首长们都被惊动了。

    更是对李云龙充满了好奇。

    ...

    与此同时。

    太原司令部。

    “ばかやろう！”

    筱冢义男暴跳如雷，在指挥部里来回走动着。

    “去，让山本一木立即来见我！”

    “哈依！”

    过了十来分钟。

    山本一木走了进来，看到筱冢义男的脸色时，心里涌出一种不好的预感。

    “报告，将军阁下，你找我？”

    “万家镇骑兵中队被人全歼，一百八十名帝国的军人玉碎，敌人没有留下任何线索！”

    “什么？这怎么可能？”

    “我问你，如果是你的特工队，能不能做到同样的战绩？”

    “报告阁下，如果对手是帝国军人的话，特工队只需一半的兵力就足以解决！”

    “唔...对了，上次让你找李云龙的情报，你找到了吗？”

    筱冢义男低头想了想，似乎是想起了什么，转而问道。

    “有一点。”

    “念！”

    “哈依！姓名：李云龙；国籍：华夏；民族：汉族；年龄：不详；籍贯：大别山深处农村。”

    “大概简历：民国十五年参加黄麻暴动，后加入八路，据悉，此人曾参与过长征战略性撤退！”

    “在八路内部资深较高之中层军官，并多次立下战功，现任第十八集团军386旅独立团团长！”

    念完之后，山本一木将手中的资料和一张李云龙的照片递给了筱冢义男。

    接过照片，筱冢义男皱着眉头，照片上，李云龙根本就是个普通华夏农民，毫无特色。

    “可打听到此人的性格？”

    “据八路内部的奸细所说，此人桀骜不驯、胆识过人、意志坚毅、思维方式与众不同，兼且胆大包天，敢常人之所不敢！”

    “特长呢？”

    “实战经验丰富，战斗心理素质极其稳定，接受过格斗训练！”

    筱冢义男听完，很不满意，继续问道：“此人有没有可能被帝国招安？”

    山本一木想了想，摇头道：“此人思想偏左，乃抗战积极份子，文化程度偏低，但却死心眼，认定的事情九头牛都拉不回，很不好对付！”

    “纳尼？”

    筱冢义男听了之后十分生气，他感觉受到万吨暴击。

    一个从未受过任何军事教育的华夏农民，居然屡立战功，全歼了板田联队？

    这还是东亚病夫？

    让那些经受过帝国高等军事教育的一众军官面子往哪搁？

    堂堂一个帝国中将，居然被一个土八路搞得睡不着觉？

    心中的不甘和愤怒几乎要爆炸了。

    越想越气，筱冢义男把文件一扔，往桌子上重重地一拍，茶水溅得到处都是。

    过了一会儿，筱冢义男深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “山本君，彼之英雄我之仇寇，你应该知道怎么做了吧？”

    “哈依！”

    ...

    对于八路总部和鬼子指挥部发生的事，李云龙不知道，哪怕知道了也不会在意。

    凌晨的行动，算得上是圆满完成。

    歼灭鬼子的一个中队，不仅锻炼了特战队员，还缴获了许多物资。

    可谓是一举两得。

    回到杨村后，天还没亮，李云龙让特战队员们将物资归入独立团仓库，解散回营。

    他自己也回到了团部，躺在床上，眼中隐隐有一丝激动。

    之前，没时间看聊天群，但是他隐隐听到一道声音，现在，总算闲下来了。

    “叮！歼灭倭寇，守土一方，奖励功德值100点！”

    打开聊天群，李云龙就看到一条提示弹出。

    “什么？杀鬼子还有功德值奖励？特娘的，还有这等好事？”

    看到提示的时候，李云龙双眼一瞪，爆了一句粗口。

    “咦，不对，这话的意思重点是在守土一方？”

    随后，他看着提示，琢磨道：“意思是说，只要老子把鬼子赶出华夏，就可以获得更多功德值？嘿，这个我在行啊！”

    越想越觉得就是这个理。

    “不行，老子得问问群里的人，确认一下！”

    一双大眼睛咕噜咕噜转动，李云龙很快就想到了什么。

    李云龙：“咱老李刚刚歼来了一个鬼子的中队，大概二百号人，奖励了100点功德！”

    随后，他将聊天群提示截图，一并发到聊天群中。

    接着问道：“咱老李想知道，是不是把鬼子赶出华夏，就可以获得功德呢？”

    大秦始皇帝：“不错的收获啊，斩杀二百号鬼子就获得了100点功德值！看来，你已经找到了获得功德值的方法！”

    曹正淳：“流下了羡慕的泪水！”

    林九：“同样流下了羡慕的泪水！”

    大秦始皇帝：“@林九，朕记得你好像也是处在民国时期吧，不知道你有没有尝试过改变这一乱世呢？”

    林九：“好教始皇帝得知，我已经尝试过诸般道路，只有诛杀妖魔才能获得功德值奖励！”

    武当张道人：“原来如此，可能每个世界都不一样吧！”

    武当张道人：“@所有人，过一会儿，老道那五弟子就要登基称帝了，老道准备开启直播，欢迎各位群友玉趾莅临！”

