    “不行，必须想办法，撇清关系，告诉所有人，这不是天降惩罚……”

    脑筋急速运转，沈哲满是着急。

    大家虽然这样说，却都不敢确定，毕竟，真言敕令，天降惩罚，都是从书本上看到的，几乎没人见到过！

    没见过，就容易糊弄……

    “对了……”

    突然，一个想法冒了出来，沈哲牙齿咬紧，手中的长剑猛地扬起。

    对面的于聪，已经被雷劈晕过去了，想要摆脱嫌疑，让别人不怀疑，是天降惩罚，摆脱自己的嫌疑……

    只有一条路可走，那就是……自己也挨雷劈！

    这样以来，雷霆劈落就是随机事件，而非惩罚了。

    引雷，挨雷劈，他沈哲，不狂妄的说……是专业的！

    果然……

    伴随长剑举起，时间不长，“咔嚓！”一声，天空即将散去的雷霆被吸引住，降落而下。

    粗大的雷霆，沿着剑身笔直向他体内涌了过来。

    “刚好八颗星辰都黯淡了，继续点亮……”

    雷电对他来说，熟悉无比，尽管空中的这个旱雷，比以前吸收的雷霆强大了几十倍不止，依旧不算什么。

    控制其中的电力，游走进入脑域和丹田内的诸多星辰。

    嗡！

    这段时间修炼，已经暗淡下来的北斗和北极，再次光芒璀璨，宛如太阳，伴随体内游走的玉髓灵液，转化成法力和真气，让之前的消耗，彻底恢复。

    “还有这么多电？”

    将八大星辰重新点燃后，沈哲这才发现，这个旱雷的力量实在太强大了，即便星辰需要这么多力量，依旧没用完，还剩下一小半。

    这种雷电的力量，不消耗殆尽，对于他，同样是有损害的。

    “那个尸体是殓妆师，也能吸收雷电……”

    见身体已经没办法承受，心中一动，将雷霆引到了水晶球跟前，对着其中被困的尸体灌输进去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “我@#%%……”尸体骂娘的声音，淹没在雷电之中，快要哭了。

    我特么招谁惹谁了？

    安静的待在水晶球里不出来，结果还是一样被劈……

    有“尸体”引走一部分，体内的雷霆释放干净，沈哲这才松了口气，知道自己已经成功，这才放下长剑，双眼一闭，心满意足的摔倒在地。

    “好厉害的雷电，看来……是随机劈的……”

    噗通！

    一口鲜血喷出，沈哲双眼紧闭，当场晕了过去。

    “他也被劈了……”

    “不是真言敕令产生的天降惩罚……”

    “是啊，如果是惩罚的话，不可能连他也劈，难道只是普通的雷击？”

    “正在比试，突然来了个雷，将两个人都劈倒在地……怎么感觉这么让人不可思议呢？”

    “虽然不可思议，可也比天降惩罚让人容易理解吧……”

    “这倒是……”

    ……

    看着躺在中间的两个身影，众人面面相觑。

    如果说刚才还觉得是，天降惩罚，现在又觉得不像了。

    要惩罚的话，不可能对战的两个人都惩罚吧……

    “沈哲……”

    萧雨柔急忙上前将少年抱起，满是担心，不过，手掌一紧，感受到对方捏住她的力度，立刻明白是伪装，忍不住松了口气。

    不过脸上，没表现出来，道：“沈哲与于聪比武，无意被雷击中，今天的比试，并未结束，请稍等一段时间……”

    说完，急匆匆向外走去。

    看她抱着一个满身焦黑，还不停冒烟的家伙……众人纷纷让开道路。

    这位刚才的连续对战十八人，已经得到了所有人的敬重。

    而且……这副模样，不死也差不多了，再找麻烦，实在丢不起这个人。

    “怎么会这样？”

    满是不敢相信，袁守清急忙来到跟前。

    别人怀疑是不是真言敕令，天降惩罚，他身为真言殿殿主，拥有【真言感应令】，知道绝对是真的，不会出错！

    创造等级，留下真言，已经堪称圣师了……

    有人要杀老师，大逆不道，被雷劈理所当然，可……为何圣师会被劈？

    没道理啊……

    “回去再说吧……”

    萧雨柔压低声音。

    “好……”见所有人都沉浸在震撼之中，没反应过来，袁守清也不多说，和女孩急匆匆向外走去。

    钟玉楼满脸发懵，忍不住看向身边的一位副院长。

    “我也不知道……”这位副院长抬头看向天空：“阴云散了，按照刚才的情况，像是……真言敕令施展的天降惩罚，但……二人都被雷劈，感觉又不太像！”

    “不是天降惩罚，怎么会突然出现雷霆？”

    钟玉楼院长摇了摇头：“先别管这么多了，如果真是真言敕令，袁守清那边的【真言感应令】必然会有所察觉，你们先去救治于聪，我追上袁守清和那位沈哲，看看能不能将其挽回……”

    这位沈哲，即便不是创造真言的圣师，能一人单挑十八位初级班学员，也证明了实力和天赋，无与伦比。

    虽然挨了雷劈，生死未卜，但能够救回来的话，一定要收入学院，绝不能再错过了！

    “好！”

    副院长点点头，急匆匆向黑炭般的于聪走去，同时手中术法不停挥洒，磅礴的生命元力，降临而下。

    钟玉楼院长则身体一晃，向袁守清和沈哲等人消失的方向追了过去。

    ……

    “先回昨天的住处……”

    手掌一招，空中的雁迟飞了过来，袁守清三人，跳上兽背，快速向院子飞了过去，时间不长，来到其中。

    “他……怎么样？”

    袁殿主伸手就要搭脉，不过被萧雨柔挡了下来：“殿主还请不要着急，沈哲这种情况，我有秘法救治，不过……可能需要你在外面稍等片刻！”

    “秘法？”袁守清一呆。

    你们二人的秘法，都这么泛滥的吗？

    说有就有？

    “是！”萧雨柔脸不红心不跳，淡淡道。

    “好吧……我将这周围用术法屏蔽，谁都无法探查，包括我在内……”知道对方说秘法，自然是不希望他看到，袁守清点点头，退出房间，手指向前一点，一股强大的力量，就将整个房间笼罩在内，与外界彻底隔绝，谁都没办法探听。

    “好了，不用装了，你怎么样？”

    松开紧握住她的手掌，萧雨柔道。

    这家伙，被自己抱回来，还上瘾了，一只手搂着自己的腰，一只手抓着手掌，到现在都没放开。

    要不是之前，给自己激活体质的时候，亲眼见到这家伙，挨了上百次雷劈，都生龙活虎，恐怕真就被骗了。

    “咳咳……我没事！”被无情揭穿，沈哲一脸尴尬的坐了起来：“怎么样？没穿帮吧！”

    “我知道你低调，是不想让人知道练体八重是你创出的……”

    白了少年一眼，萧雨柔道。

    一开始见他被雷劈，吓了一跳，过了一会就明白过来。

    二人都被雷劈，自然再没人怀疑天降惩罚。

    “是！”沈哲点头：“你知道，我很低调……”

    “我知道，只不过……想要瞒住别人，单这样不够！”萧雨柔眉头皱了皱：“除非……能让袁殿主，帮你说话！”

    “袁殿主？”愣了一下，沈哲随即点头：“不错，他身为真言殿殿主，只要说……刚才的不是天降惩罚，肯定没人怀疑……”

    沉思了一下，接着道：“你将她叫进来吧！”

    “叫进来？”

    萧雨柔一愣。

    “嗯，直接开诚布公的谈一下！”沈哲点头。

    虽然和这位袁守清相处的时间不长，但对方的品行还是知道一些的，为了防止更大的舆论，此刻只能拜托他帮忙，而想要让其帮忙，目前只有一条路可走……

    让其……知道真相！

    “好！”萧雨柔明白他的想法，不在多说，转身走了出去，片刻后，袁殿主走了进来。

    “你、你没事……”看眼前的少年，已经洗干净身上的乌黑，站了起来，袁守清一脸发呆。

    对方被雷劈，是他亲眼所见，怎么可能一点事没有？

    “袁殿主，刚才的事，你亲眼所见，我和于聪具体是什么情况，想必你也已经明白……”沈哲道。

    “是……于聪这是天降惩罚，不出意外，练体八重，应该是你创出来的！”迟疑了一下，袁守清道。

    拥有【真言感应令】，他比其他人都知道具体是怎么回事。

    “不错，练体八重是我创出，这位于聪学会，却用来攻击我，所以天降惩罚，将其制裁……”

    点了点头，沈哲看过来，道：“但是……我现在修为还弱，一旦消息泄露，必然遭到很多麻烦，修炼都会因此耽误，所以……不想将这件事泄露出去，袁殿主，可否为我保守秘密？”

    “保守秘密？”袁守清一愣，随即露出了浓浓的佩服之意。

    开创级别，被人尊为“圣师”，这是每一位术法师都梦寐以求的事情，眼前这位明明做到了，却不想让人知晓，这份低调的品质和高尚的品德……令人敬佩！

    年纪轻轻就能参透“名利”二字带来的坏处……

    难怪他能开创新的级别，自己却做不到……

    这位沈哲，不求名利，性情淡泊……

    真高人也！

