    “姐，你这可是嫁出去了，我对爹娘也总算有个交代了。”楚子珏擦了擦眼眶，一副唏嘘不已，感慨万千的模样。

    本该是让人动容的画面，可在楚子珏做来，就有种说不出来的滑稽，贾蓉看的差点没直接喷笑。

    楚惜这个弟弟没得说，就是来调剂生活的。

    “姐夫，我把我姐交到你手上了，你要对她好点，不然我姐要是想守寡，我们也没法子。”

    没让贾蓉孤单看戏，楚子珏回转过头看向贾蓉，双眉耸动了动说道。

    我谢谢你提醒！贾蓉翻了个白眼。

    “都散了吧。”由着众人闹了一会，楚惜静静开口道。

    “走了走了，我们都别再打扰大当家了，都下去准备准备。”

    “大当家的，你就好生歇着，事情我们都会安排好的。”

    “铁球，你带人去林子里，多猎几头野味来。”

    “这个哪用您老说，我一会儿就带人去林子里，趁这两天多猎些备着。”

    “对了，我们还得下山购置一批红布来，张灯结彩，这都是要有的。”

    众人议论纷纷，一边退出楚惜的院子，一边商量着成婚的事宜。

    来得突然，去得热烈。一帮子人走后，屋里就剩下贾蓉跟楚惜了。

    经众人这么一闹，很突然的，婚期就被定了下来，屋子里的气氛变得有些微妙。

    贾蓉轻咳了一声，眼睛看向楚惜，“我要不要准备什么？比如聘礼啥的。”

    “不过是走个形式，一切从简，聘礼？不用麻烦。你就全当自己是被强迫的。”

    “就算做戏也得弄得真一点不是，怎么着场面总要过得去。聘礼不能省，这个交给我就好。”

    贾蓉朝楚惜笑道，随后出了楚惜的屋子。

    楚惜看着贾蓉的背影，思绪有些复杂。

    “恭贺大爷抱得美人归。”

    一出院子，六顺就迎了上来，朝贾蓉嬉笑道。

    铁球等人之所以会跑到楚惜的院子里，以贾蓉毁了楚惜的清白为由，逼迫贾蓉娶楚惜，那都是六顺做的好事。

    在跑出院子之后，六顺第一时间招来了铁球，两人一合计，就商量好了逼婚之事。

    首先人要多，其次势要足。

    大爷是个谦谦君子，断然不会在毁了人家姑娘家的名节后，转身就走，所以此举成功的可能性极大。

    至于贾蓉事后会不会收拾他，六顺表示，只要大爷能够抱得美人归，就算他受点责罚，也甘之如饴。

    “你下次若再自作主张，我就把你赶回京去。”贾蓉看着越发混不吝的六顺，声音有些淡冷。

    他没想到六顺的胆子已经大到了这个地步，明知道楚惜在沐浴，还推开她的房门，把人家姑娘的清白不当回事。

    另外与铁球等人狼狈为奸，丝毫不将他放在眼里，往严重的说，六顺就是在算计他。

    “大爷我错了。”

    扑通一声，六顺跪倒在地，他看得出来，贾蓉这次是真的有些气恼。

    这个时候绝不能狡辩，他这回做的确实有些欠妥当。只想着让楚惜成为贾蓉的房里人，却没有顾及贾蓉的意愿。

    “起来吧。”贾蓉叹了一口气，对于六顺的心思，他多少是能猜到一些的。

    这小子看人家姑娘漂亮，就想着让他纳了，可他也不看看楚惜是那么好搞定的。

    若非楚惜被人批命，需要他帮着一起宽寨子里的心，就凭六顺推开她房门的表现，就足够连着他一起被打个半死了。

    六顺一骨碌从地上爬了起来，望着贾蓉一脸讨好。

    一个好的狗腿子，就得要抗下主子的小情绪，然后冒着被主子打骂的风险，做着对主子有利的事情。

    “今天已经晚了，明儿我们下山一趟，去购置一些东西。”贾蓉看着太阳西移，开口道。

    “大爷这是要为婚事做准备？这个可马虎不得，像聘礼，就必不可少。”六顺凑到贾蓉跟前，开始就聘礼，同贾蓉细细说了起来。

    “不过，大爷，我们之前去的那个小镇上，东西有限，怕是购不齐。”

    “一会你去向铁球打听打听，离清风寨最近的县城，路线要怎么走？”

    “大爷我这就去。”

    看着六顺一溜烟的跑远了，贾蓉一脸无语，为什么这一个两个，比他和楚惜这两个当事人，还要火急火燎的。

    第二天一早，原本楚惜是要贾蓉晨练的，但为了去县城置办东西，贾蓉就把时间往后推迟了一天。

    带着六顺、尹安、铁球，贾蓉就向着离清风寨最近的江口县出发。

    为什么要带上铁球？

    这倒不是贾蓉乐意带上这货，而是铁球死皮赖脸硬要跟上。

    至于原因？贾蓉不用想都知道，不外乎是怕他逃跑，一路盯着他的。

    与寨子里的人告别的时候，铁球一脸视死如归，当着贾蓉的面对寨子里的那些人说了一句。

    “若不能将姑爷安然带回来，我绝对抹了脖子谢罪。”

    瞧瞧，为了怕他跑了，以死相逼都来了。

    由于贾蓉跟楚惜的婚事已经定了下来，所以清风寨上下现在已经对贾蓉改口叫姑爷了。

    从清风寨到江口县，有一段不小的距离，没有马车代步，纯靠两条腿，贾蓉他们也就没带什么东西，都是轻装上阵。

    寨子里仅有的一辆驴车并没有牵出来，本来路程就不近，要是加上一辆驴车就更耽误时间了。

    至于回程，购置的东西要怎么运回？这个问题，贾蓉已经想好了。

    说什么都要弄一辆马车来，不然外出一趟不仅麻烦还累。

    “你们大当家的喜欢什么？”路上贾蓉向铁球问道。

    铁球皱着眉毛想了想，然后朝贾蓉摇了摇头，大当家的喜欢什么，他还真不知道。

    寻常女子喜欢胭脂水粉，绫罗绸缎，可这些他就没看大当家的用过。

    按理大当家的武艺高强，应该会对兵刃有一定的喜好，可事实上，除了外出押送物品，楚惜平时压根就不佩带任何武器。

    刀也好，剑也好，长枪也罢，楚惜拿在手上，表情都是淡淡的，完全瞧不出来有半分欢喜的样子。

    “算了，问你也是白问，我还是自己看着来吧。”

    贾蓉摇了摇头，以楚惜的性子，加上寨子里的情况，她即便喜欢什么也不会表现出来。

