    “这是火灵石？”

    寒暄过后，沈浪就给肖雪把脉，检查最新的身体情况，随后，就把火灵石拿出来了。

    一眼就认出来，肖雪忍不住瞪大眼睛。

    这小男人，身家很丰厚啊，这种奇物都有。

    沈浪道：“是的，有此物配合，我祛除你体内的阴煞之气，才有把握。”

    肖雪看了一眼沈浪，心中欢喜。

    小男人很大方啊，这样的灵石，可是消耗之后，不可弥补的，居然舍得给自己用。

    比起那看起来名头大，却根本用不了的剑丸，这绝对是下了血本。

    “多谢了。”以肖雪的城府，此刻也不得不钦佩沈浪的大方。

    沈浪道：“这么客气干什么，不要浪费时间，我先给你压制阴煞，然后你手持火灵石修行运气，争取把阴煞从骨骼，经脉中逼出去，驱散四肢，这样我才能进行下一步的治疗。”

    肖雪当然没有意见，甚至有些欢喜。

    这一次，说不定因祸得福，可能还会让自身修为更进一步。

    哎，这一算，似乎自己还欠了这小男人不少，这可怎么还？

    随后，沈浪继续上一次的操作，以如意三宝气，压制阴煞，护住心脉，然后让肖雪手握火灵石，开始修行。

    这容不得打扰，沈浪直接离开卧室，开始享用肖雪带来的早餐。

    似乎也知道修行之人食量大。

    肖雪带来了三屉小笼包，一杯豆浆，五根油条，还有五个鸡蛋。

    吃完之后，沈浪开始走桩炼气。

    直到中午，青玥和陈晓玥一行终于过来，随心的还有一些人，带着不少东西，其中最醒目的，就是一个大木桶。

    “东西都准备好了，什么时候开始治疗？”青玥到来，没有客气，直入主题。

    沈浪看了看陈晓玥。

    小丫头今天的脸色不行，有些苍白，无精打采的，甚至还需要人搀扶，看起来很虚弱。

    “昨天复发了？”沈浪问道。

    青玥点头：“三阴绝脉，在于阴气的积累，年纪越大，阴气越重，死得越快，虽然玥玥这些年被不少药物调理身体，可惜这样做却是饮鸩止渴，虽然暂时压制，但下一次爆发，就会更强烈。”

    沈浪没说话，走到了陈晓玥的身边，一点也不客气地拿起她的手，摁住了手腕脉搏。

    陈晓玥有些羞涩，不过还是乖乖配合。

    陈老爷子更是满脸担忧紧张，却不敢说话，此来就说好了，一切以青玥为主，毕竟他对于奇人这个圈子很了解。

    人家拥有超乎想象的本事，可不在乎什么权贵，你纵使有破天的富贵，极大的权利，能掌握一地百姓的命运，那又如何？在他们眼中，依旧是凡人，等级不一样。

    所以青玥代表进行接触，最是妥当。

    把脉片刻，沈浪却是笑了：“这一次阴气爆发，来的却是很幸运，是你命不该绝。”

    这话一出，陈老爷子眼睛发亮，双手都在颤抖。

    陈晓玥眨巴眨巴眼睛，不是很明白，我经历那么痛苦的事，怎么还幸运了。

    青玥闻言，眼神一动，道：“你是说，堵不如泄？”

    沈浪点头：“老话说，病来如山倒，病去如抽丝，这抽丝也有讲究的，如同抽水，大河的水和小河的水，抽法就不同，难度也不一样，她阴气爆发，已经把最凶险的阴气泄出，进入下一次的积累，这是最好的治疗时机，我先前还在琢磨，如何先泄出阴气，再来治疗，现在阴气一出，我就多了几分把握。”

    青玥道：“那现在怎么办？”

    沈浪看向陈老爷子：“带着你的人，去煎药，烧水，水灌满这木桶三分之二，药煎好之后，全部倒进去。”

    陈老爷子果断点头：“这就去办。”

    沈浪又看向青玥：“她的身体进入了一个阴气空档期，我来锁住她的阴脉，你运气为她疏通经脉，最大程度地让她的身体活过来。”

    青玥也精通医道，闻言点头，知晓意思。

    “现在开始吧。”

    三人进入另外一间卧室，沈浪让陈晓玥躺下来，毫不犹豫地手捏剑指，在她的身上不断落指。

    这一幕落在青玥眼中，让她眼瞳一缩，心中惊骇。

    好纯粹的气，这家伙的根基，到底有多深厚？

    很快，沈浪收手，看向青玥。

    青玥不用吩咐，就知道怎么做了。

    她架起陈晓玥，坐在她身后，洁白娇嫩的双手就摁在了陈晓玥的背部，闭上眼睛。

    陈远观察了片刻，就出门来到了肖雪这边。

    等待片刻，肖雪睁开眼睛，吐出一口气，脸上绽放一个笑容。

    “感觉如何？”沈浪询问。

    “很好。”肖雪回答，想了想，又补充：“也很爽。”

    沈浪一愣，就看到肖雪妩媚地看着他，一双眼睛，水灵灵的，就好像会说话一样，撩人心扉。

    顿时沈浪嘴角一抽。

    丫的，被撩了。

    阿姨你有点会啊。

    “我看看。”沈浪笑着走过去，伸手抓住了肖雪的手腕。

    肖雪似笑非笑地看着沈浪，任由他捏着自己的手。

    片刻后，沈浪道：“阴煞之气开始松动了，看来效果很好，再来几次，就能把阴煞之气祛除。”

    “这可都是浪弟弟你的功劳，区区剑丸，我突然觉得不够弥补你的损失呢。”肖雪开口。

    沈浪笑道：“难道你还想多给我一个剑丸？”

    肖雪翻白眼：“当我批发商呢，就算我是，剑丸也不是能批发的商品，剑丸没有，肉丸有两个，你要不要？”

    沈浪顿时一僵。

    我去。

    姐姐你这撩法，小男生可扛不住。

    “咳咳，开玩笑，雪姐你现在可以回去，按照我给的药方，煎药喝了，明天再来就行。”沈浪不敢接茬，有点后悔自己先撩，这姐姐明显比自己道行深得多。

    “嘻嘻，药我订好了，下午就送过来，姐姐我打算在你这里住几天，随时都可以方便检查身体，浪弟弟你不会不舍得一间卧室吧？”肖雪笑眯眯地看着沈浪。

    沈浪无奈道：“雪姐都这么说了，我当然是欢迎。”

    “那姐姐先谢过了。”

    “嗯，火灵石先给我，等下要给别人用。”

    “是那个小姑娘来了？”

    “是的，三阴绝脉，需要火灵石。”

    肖雪：？？？

    好一会儿后，肖雪惊叹道：“绝脉都能治疗，好弟弟，你让姐姐都不知道怎么夸你了。”

    “还好，就这点能耐了。”

    “行，你先去给小姑娘看看吧，我四处看看，熟悉一下环境。”

    带着火灵石，沈浪又去了青玥和陈晓玥这边。

    此刻，陈晓玥的面色终于红润了许多，气息也平稳下来。

    显然效果不错。

    过了差不多一个小时。

    青玥结束了运气。

    陈老爷子那边也弄好了药汤。

    沈浪让人搬进来后，对青玥道：“让玥玥脱光，进入水桶，握住这块火灵石，你为她看护即可。”

    青玥看到火灵石，忍不住愣住，然后看向沈浪，目光复杂。

    这人情，似乎有些过大了？

    这家伙什么也不要，到底什么意思？

    沈浪却是坦然对视。

    用眼神表示，我就奔你来的，啥也不要，就要你。

    撩妹嘛，谁还不会似的。

    好一会儿后，青玥忍不住别开头，用白嫩纤手撩拨了一下鬓发，掩盖有些微红的脸颊，轻声道：“嗯，我知道了。”

