    见宗起说这话的时候，就跟吃饭一样简单，陆晚晚觉得再推辞下去，孩子们就要错过一位良师了。

    “既然如此，那就谢谢宗先生了。”

    宗起点点头后，道：“另外有一点，你说错了。”

    陆晚晚不解：“我说错什么了？”

    宗起道：“比起领养一个我喜欢的孩子，我更想领养一个喜欢我的孩子，我这人比较古板，以前的学生们都怕我。”

    从古至今，宗起是第一个让孩子们挑他的大人。

    陆晚晚的眼神彻底柔和了下来：“宗先生，不瞒您说，我们这的孩子或多或少都有点心理疾病，或者性格缺失，

    陆晚晚不由轻笑一声。

    这时，她的手机响了起来。

    他们有的不懂喜怒哀乐为何物，自然也就不会害怕您，不过要弄懂他们在想什么，也不是那么容易的事，您可要做好心理准备才行。”

    宗起听完后，认真道：“没关系，我喜欢解谜，每次破解一道数学公式的时候，我都会很有成就感。”

    在走远了些后，陆晚晚这才拿出手机，见是林烟的来电，不由滑过接听键，放到耳边唤了声：“烟姐？”

    林烟那边传来搓麻将的声音：“晚晚，来我家打牌啊！”

    陆晚晚正想把电话给掐了，就听宗起说道：“你可以走远点听。”

    陆晚晚见他为人真性情，有什么就说什么，于是道了声：“好，您稍等，我马上回来。”

    “不是，我在心理治疗中心，一位姓宗的先生想来领养孩子，我正在陪他。”

    “宗先生？男~的~啊。”林烟突然拉长了调子，像是在对谁说这话似的。

    陆晚晚道：“烟姐，我这有客人。”

    “客人？你今天还上班呢？”林烟一边洗牌，一边嘀咕了句：“傅朔还是人吗？”

    “这就对了，快点啊，都等你呢！”

    陆晚晚的情绪被林烟的热情调动了起来，不由弯唇“嗯”了声。

    下一秒，林烟又道：“那你应酬完了，能来我家打牌不？”

    陆晚晚不想扫她的兴：“应该可以。”

    最后两个人大眼瞪小眼，小女孩突然把手里的铅笔砸在了宗起的眼镜上，宗起的眼镜顷刻出现了一道细微的裂痕。

    “小绵……”陆晚晚赶紧走进去，制止了小女孩还想往宗起脸上丢橡皮擦的举动。

    等她放下手机，转过身时，只见宗起已经走进教室，手把手的教一个女孩做题了。

    小女孩却对这个突然走进来的陌生人一脸防范，根本听不进宗起讲了什么。

    宗起自言自语道：“她是我遇到过的，最难解的谜题了。”

    陆晚晚问：“那宗先生受得了吗？”

    小绵一看到陆晚晚，立刻老实下来。

    陆晚晚随即朝宗起看去，有些忐忑的问：“宗先生，您没事吧？”

    宗起回答道：“我左眼400度，右眼500度，材质我想选玻璃镜片的，比较耐刮，功能的话越多越好，不过我可以让助理帮我配，还可以向上头报销。”

    陆晚晚道：“还是我来吧，就当是感谢您为孩子们编写教程，另外，我本来就要去买一副眼镜的，没准买两副店家还能优惠点。”

    “我受得了，不过我的眼镜好像不太行。”宗起是个严谨的人，只见他摘下眼镜检查了起来，原本只裂开一条缝的镜片被他一碰，突然整片脱落下来，他抬起头，改口道：“是完全不行。”

    陆晚晚不知怎的，又有点想笑了，在捡起掉落在地的镜片后，她道：“宗先生，我代小绵向你道歉，您来之前，有个女人擅自想要摸她，这让她出现了一些应激反应，对了，宗先生的眼镜度数是多少？我给您配一副新的好了。”

    宗起摘了眼镜，看什么都不方便，因此道：“今天就先到这里，我该回去了。”

    “我送您。”陆晚晚在摸了摸小绵的脑袋后，带着宗起离开了教室。

    宗起没有推辞，像他们这种一有时间就埋头钻研的科学家，本身就不喜欢把时间浪费在这种无意义的客套上：“那好，我把科研机构的地址发给你，你让眼镜店配好后，直接给我寄过去。”

    陆晚晚点点头：“没问题。”

    一般这个度数的人，还是看得清前面的路的吧？

    宗起把掉了半边镜片的眼镜戴上，淡淡道：“自从科研机构发生了辐射事故后，我的视力也变差了。”

    结果，宗起走着走着，差点没撞到柱子上。

    陆晚晚赶紧扶住了他：“您真的左眼400度，右眼500度？”

    陆晚晚一时说不出话来。

    比起宗起的理想和觉悟来，她接手院长妈妈的治疗中心所面临的困难，一下子变得渺小起来。

    陆晚晚莫名喉间一哽：“……您没去做个全身检查吗？”

    宗起道：“如果查出病变，我就只能在医院住着，不能继续参与研究，建设祖国了。”

    “看完了？”姜曼见陆晚晚他们走了回来，关心的问了句：“怎么样小宗，我们这的孩子是不是个个乖巧可爱……咦，你的眼镜怎么了？”

    面对姜曼的疑问，陆晚晚道：“宗先生的眼镜是被小绵用铅笔打坏的。”

    这更加坚定了她要好好经营这里的决心！

    少顷——

    姜曼听后，面色一沉，不怒自威道：“原来如此，S市地大物博，再加上有深水港湾吸引外来人口，可以说林子大了，什么鸟都有，晚晚，你把那个姓董的名片给我，我命人去调查。”

    姜曼身为市长夫人，是决不允许有人在S市胡作非为，更不允许有人伤害她的子民！

    姜曼问：“怎么回事？小绵不是很乖的吗？上次来的时候，她还拉着我的手喊奶奶呢。”

    “是这样的……”陆晚晚便把那对中年男女来这挑选孩子时的无理举动说了。

    ……

    在送走姜曼和宗起后，陆晚晚想起林烟的邀约，于是开车前往魏家。

    陆晚晚照做后，道：“这恐怕要私下调查，否则可能会打草惊蛇。”

    姜曼颔首。

    此时，魏家的牌桌上。

    只见林烟兴高采烈地将面前的麻将一推，看着面前三人道：“我又和了！给钱给钱！”

    叶斐随手放了几沓万元钞在林烟的桌角，接着朝坐在对面的俊美男人看去，问：“景琛，你行不行啊？这都连输几次了？”

