
    第1251章暴风雨要来了

    风行剑的胆子简直大到了极点，对于御龙卫的喊叫，根本无动于衷。

    即便他带着帝王法旨，风行剑似乎都不屑一顾。

    这根本不是一个臣子该有的表现。

    叶氏也许真的发生了不可预测的变化。

    “刷刷刷！”

    随着风行剑一声令下，万箭齐发，如同箭雨。

    圣人加持过的箭矢，破空而来，发出剧烈的撕裂之声，呼啸个不停，似乎连虚空都要被穿透。

    众人颜色大变，再度倒退。

    秦护卫目中射出怒火，胆子太大了！

    苏浩与白灵立在空地上，四周箭矢密密麻麻以一种极快的速度到来，所有的锋锐，全部瞄准他们的要害。

    白灵身躯荡漾出月白光华，一股强大的气息浩荡而开，不知不觉，这个小丫头，竟然也是达到了造化八层的修为。

    但这显然是不够，万千箭矢，足以斩杀大圣五重天！

    这让周围人对他们生出怜悯与叹息，觉得必死无疑。

    “乾坤无极！”

    却在此时，苏浩吐出四个字。

    箭雨来临，铺天盖地，但在临近苏浩与白灵三米之外，已然是被挡住了。

    在他们四周竟然出现了一堵堵人墙。

    不是别人，正是那些弓箭手。

    苏浩虽然无法挡住万千箭矢，但乾坤无极，斗转星移，这些只是造化修为的士兵，却是根本无法阻挡。

    “噗噗噗！”

    血肉被穿透的声音，接连响起，一道道血雾爆发而出，这方空间被染成了血红色。

    在这一刻，苏浩一把霸抱住白灵，身躯旋转而起，直冲高空。

    在他们离地而起的同时，下方那些被箭矢射穿的士兵，全部baozha而开，成为了更为澎湃的血色雾气。

    像是一道血浪在下方澎湃。

    原来，那被坚持过的箭矢，遇血baozha，展现圣人力。

    苏浩与白灵急速升高，下方足足数百人baozha，荡起的巨大的声势，恐怖而骇人。

    若是苏浩与白灵，在baozha的中央，哪怕是不被箭矢伤害，也要被这baozha的巨大声势，造成重伤。

    好在，苏浩已经看出了一切。

    这一幕说来缓慢，其实只是在眨眼之间。

    箭矢射出，弓箭手直接baozha。

    苏浩与白灵，出现在高空。

    当即，周围望来的人，全部就是带着愕然，瞠目结舌。

    哪怕是风行剑都是一愣，随后生出震惊，这是什么神通？

    这一幕简直是不可思议。

    那些弓箭手，如同自己杀了自己。

    当一切平静下来，苏浩与白灵降落在血雾弥漫的waiwei，苏浩平淡的笑容，看着风行剑道：“御龙卫的话，你都敢无视，看来风家要谋逆了。”

    他这么一说，众人才清醒过来，顿时带着怪异之色。

    秦护卫穿着金甲大步走来，呵斥道：“风行剑，你好大的胆子！”

    虽然心中有谱，但在无数人注视，以及御龙卫的呵斥下，风行剑也不敢继续无动于衷，道：“原来是秦护卫，陛下有旨意吗？”

    “不曾，不过，我听说此地有人公开收受贿赂，我为帝王亲兵，为陛下排忧解难，特地前来检查。”

    秦护卫冷声道。

    “刷。”

    风行剑反手一剑，那断掉手掌的刘大人，顿时惨死当场。

    他道：“我也差点被此人蒙骗了，既然是他有错在先，自然要严惩。”

    秦护卫眯起双眼，随后笑了笑，道：“风大人，群英宴在即，陛下要的是天骄，而不是一些乱七八糟的人，靠法晶买名额的人，只能证明无能，陛下肯定不希望看到这一幕。”

    “我知道，这件事我会严查，再有发生，立斩不殆。”风行剑像是什么也没有发生一般，丢下一句话，直接离开。

    不过，在他走之前，苏浩却是出现在了他面前，盯着他手中的储物袋，道：“那东西，是我的。”

    那储物袋，自然是刘大人身上的，他收受的贿赂不少，其中的宝物很多。

    风行剑冰冷的扫了一眼苏浩，取出其中的一颗妖丹，扔了过去。

    “我是说，储物袋是我的，里面的一切，都是我的。”苏浩继续道。

    风行剑凝目，有些冷冰冰的说道：“你以为我真的不敢杀你？”

    “你之前的行动，已经告诉我了，连帝王亲兵的话都可以无视，你自然是谁都敢杀，只是……”

    苏浩凝目，步伐向前踏去，随着一步踏下，他出现在风行剑身前，一股浩大的气息压盖而至。

    “你杀得了我吗？”苏浩盯着他的眼睛，一股杀气浩荡而出，让风行剑都感觉到一股浓浓的死亡威胁。

    苏浩在警告他，你杀不了我，而我，真的敢杀你！

    心中的怒火已经翻天而起，身为风天雷大国师的侄子，他还从未被人如此针锋相对过。

    何况还是在神都之中。

    就如在他的家门，被人堵住要挟一般。

    这是一种耻辱。

    但风行剑权衡再三，感觉苏浩那目中的冷冰，他丝毫不怀疑，这个人在他说出不字后，会直接下杀手。

    “你很好。”风行剑点了点头，针锋相对的盯着苏浩的眼睛，却是不敢不将那储物袋子留下来。

    “明日第二项海选，我等你！”他丢下一句话，直接离开。

    秦护卫招呼一些侍卫靠近，打扫现场，随后才靠近苏浩，低声道：“明日怕是有阴谋了。”

    苏浩无所谓一笑，打开手中的储物袋子，其中的法晶，已经达到了十万之多。

    他问秦护卫：“神都之中，哪里的药草最好，宝物最多？”

    秦护卫道：“群英宴会，在三日后举行，如今神都之中修士无数，在北城之地，也是有着交易会在进行着。”

    神都之中，有着四大交易会，都是声明赫赫，如今在这些修士抵达后，他们合力在北城展开交易会。

    那里将会展示出海量的宝物。

    “好。”

    苏浩直奔北城而去。

    秦护卫并未跟随，他还要帮助叶王爷去打探一些消息，但还是传音苏浩道：“叶王爷三日后才会出现，你自己小心一些。”

    苏浩嘴角一挑，叶王爷竟然说出了身份，看来一场暴风雨要在神都之中刮起了。

    他叫上白灵，直奔北城而去……
