    “两……两千万！”

    恶魔老板声音有点打结，倒也不是输不起，只是玩个骰子都能赢两千万，而且压中的还是十八点，这未免也有些不太合理。

    他的目光刷的一下落到了菲丽丝的身上，犹如一头恶狼一般森然的目光在她的身上扫过，一个年轻的精灵，看起来不过十三四岁的模样，实力低下，不可能看透骰子盅。

    不过，十八点可不是随便就能猜中的，第一把就猜中，而且还押注百万，作为一个老江湖，可清楚着这里边藏着的猫腻和门道。

    敢在他的场子玩把戏，还真不把他比其尔当回事啊。

    “就是她拿了赌券来的？”比其尔声音冷漠的和刚刚报信的那个恶魔问道。

    跟着比其尔出来的几位恶魔已经分散开来，将菲丽丝围住，面色有些不善。

    “你……你们要做什么？”菲丽丝有些慌张的说道，目光下意识的向外看去。

    “券是我拿的，精灵也是我的，有问题吗？”就在这时，一道清冷的声音响起，伊琳娜走上前来，带着几分嘲讽的笑容看着比其尔，“怎么，想赖账？”

    “有人闹事？”不少赌徒闻声有些好奇的看了过来，他们可一点都不怕事大。

    挡在比其尔身前的两个恶魔让开，握着拳头，面色有些不善的看着伊琳娜，他们就是负责镇场子的，要是有人敢来闹事，他们就会用铁拳给予他们颜色瞧瞧。

    比其尔转过身来，目光落到伊琳娜的身上不禁一愣，好漂亮的精灵，不过更让他觉得有些诧异的是，这精灵隐约有些眼熟，似乎曾在哪里见过，只是一时间想不起来。

    不过比其尔确定，这个精灵和那边那个小精灵可不是一个等级的，当即露出了几分笑容道：“这位客人说笑了，我们赌坊最是讲诚信，怎么可能赖账，不过这赌资有些大，身为老板的我，也非常有必要进行简单的核实，确定之后，便会将足额的赌资交给您。”

    赌坊经营靠的是足够诚信，这块牌匾要是倒了，那以后可就没有赌徒来赌钱了。

    “赌券是你们赌场的，赌桌和骰子也是你们的，还需要核实什么？核实一下谁的拳头更硬吗？”伊琳娜看了一眼自己的修剪的十分秀气的指甲，有些嘲讽道。

    比其尔眼底闪过一丝气恼，这个女人一点都不上道，不过脸上还是笑眯眯道：“您这边请，我们去贵宾区慢慢详谈。”

    “我还有很多家赌坊要去收钱呢，你要么立马给钱，要么就等我把你们这破赌坊拆了，再把钱给我。”伊琳娜随手提起了一张椅子，一只椅子腿拖在地上，向着比尔齐走来。

    比其尔眼中闪过一丝喜色，原本还想着该怎么解决这事，没想到对方先开始挑事，当即正色道：“看来这位客人不是来兑换赌资的，而是来闹事的，既然这样的话，为了保证其他客人的权益，那我只好把你……”

    “砰！砰！砰！”

    比其尔的话还没有说完，他身边那些恶魔保镖已经全部如苍蝇般被拍飞，其中包括两位七级恶魔。

    看着赌场上方多出来的几个洞，比其尔咽了一下口水，收回目光，那张绝美的面容已经出现在他面前，同时出现的还有那张接近散架的椅子。

    “伊琳娜！”

    比其尔的任通二脉瞬间被打通，脑子里下意识的蹦出了一个名字。

    噗通。

    比其尔双腿一软，直接跪倒在了伊琳娜的面前，同时大声叫道：“公主饶命！钱，我……”

    “砰！”

    一声脆响，椅子散架成漫天木屑。

    比其尔也是应声飞了出去，嵌在了赌场另一端的墙上。

    赌徒们一脸目瞪口呆，不知道这是个什么情况，赌场老板怎么就被拍飞了？这个精灵什么来路，那么横的吗？

    “欸？他刚刚说什么来着？”伊琳娜问道。

    “他……他好像说钱他给。”菲丽丝小声道，有些可怜的看了一眼比其尔。

    “真是出乎意料的没骨气呢。”伊琳娜随手把手里剩下的半截木棍丢了，然后看着肿着半张脸，一脸委屈的挂在墙上的比其尔道：“下次爽快点。”

    比其尔被人从墙上抠了下来，捂着肿了的半边脸，有些含糊的说道：“快……快去把钱拿给公主，快去！”

    很快，一亿两千万铜币的银票便被比其尔双手捧着恭恭敬敬的奉上。

    伊琳娜接过银票，随意扫了一眼，然后看着比其尔笑着道：“椅子不错。”

    说完，伊琳娜便带着伊琳娜扬长而去。

    众赌徒安静的看着她离去，等她消失在门口，才渐渐骚动起来。

    “老板，她……她是谁啊？”先前报信的那个恶魔捂着自己掉了几颗牙的那半边脸，一脸懵逼的问道。

    “还能有谁，这是伊琳娜公主啊，你个憨逼！”比其尔一脚把那恶魔踹趴下，捂着脸欲哭无泪。

    能怎办，他也很绝望，谁遇见她，都得怂啊。

    “伊琳娜公主！”

    众人恍然又诧异，那位传奇的大姐大的确没人敢招惹，诧异的是她竟然押注了那场厨艺对决。

    很快，伊琳娜公主血洗混乱之城十大赌坊的消息便传遍了混乱之城。

    不过，十大赌坊很快亲自出来澄清，否认了被血洗的事实，并对伊琳娜获得大奖表示祝贺。

    所以，很快混乱之城都知道伊琳娜，通过押注麦米餐厅老板与不败厨神哈瑞士的厨艺对决，爆冷赚了八个亿。

    “你才是真正的商业鬼才。”麦格看了一眼正开心的帮忙数银票的艾米，看着优雅的坐在一旁吃披萨的伊琳娜称赞道。

    他还知道，那三亿的本金是从恶魔群岛十王殿那里收刮来的。

    “那是当然，毕竟我是可以靠让吸血鬼吃草赚到一个亿的精灵。”伊琳娜一脸理所当然道，想了想，又沉吟道：“现在他变成始祖了，要是再表演一次的话，票钱翻十倍场地是不是都会被挤爆啊。”

    “大概吧。”麦格表情略显古怪的点头，默默为那位刚刚晋升的吸血鬼始祖叹了口气。

