    仙来楼所有人此刻都怔怔地看着七楼之上的少年。

    宫徵羽手按琴弦，久久失神。

    她生平从未遇到过这样的情况，自己在一旁抚琴助阵，却连琴都弹不下去。

    琴声刚起，战斗便已结束。

    这又让她如何弹奏下去？

    洛晴紧紧握着手中的龙吟剑，这剑是陆尘让她代为保管的，就在刚才，她甚至都想把这剑给扔下去。

    严东玉声名在外，实力超强。

    陆尘连剑都没带，岂不是很危险？

    洛晴已做好了准备，万一二人的战斗进入焦灼的状况，她便及时送上宝剑。

    谁都知道，陆尘的剑法，比刀法更厉害。

    可是洛晴万万没想到，根本不需要。

    无论是谁，即便是她认为最难缠的对手严东玉，仍然只是一刀。

    陆尘上楼后，瞟了一眼洛雨这小丫头，倒是觉得奇怪。

    此刻最冷静的，反而是这个小丫头。

    至于洛晴，此刻都傻傻的看着自己，眼神中尽是崇拜之色。

    陆尘笑道：“好了吧！这下子够宽敞了吧！”

    “嚯嚯嚯嚯！太好了，整个七层楼全部都是我们的了，我想住哪间便住哪间！”

    洛雨这小丫头蹦蹦跳跳的，别提多高兴了。

    “陆尘哥哥，你太厉害了！”

    洛晴终于忍不住感慨道：“跟你一比，我简直有些无地自容！以前我还觉得我们在洛家后辈子弟中，也算是精英了，现在想想，真是不知天高地厚！”

    洛晴的确有点受打击。

    洛家五兄妹，关系最亲密，一直都是洛岩带着他们一起去断龙山脉历险。

    以前尚且自认为还不错，可遇到陆尘之后，才发现什么才是天才。

    陆尘笑道：“人外有人，天外有天，这个世界很大，一城之天才，放在整个南平州，就不算什么了。而整个南域三州，对比大夏王朝，又算得了什么？何况天元大陆，并不只一个大夏王朝！如此一比较，真的微不足道！”

    陆尘没有丝毫自得之色。

    自己这个实力，在别人眼中，可以算得上绝世天才了。

    可陆尘自己知道，他如今的实力，甚至还比不上前世同时代的自己，又如何敢以天才自居？

    “陆尘哥哥你太过谦虚了！”洛晴秋水般的眸子越发的明亮。

    ……

    这个消息，如龙卷风一般，迅速传遍了整个开阳城。

    甚至，就连青州城和红叶城都有不少人知道了。

    开阳城严家。

    严东玉战败重伤，被抬回严家，此事想瞒是瞒不住的。

    此刻，严东玉两眼无神呆滞，浑身瘫软血污遍布，整个人已经失了魂似的。

    严家家主严开山，几位严家长老。

    以及曾经败走仙来楼，如今早已恢复的严东鹤，也在场。

    严家几位后辈子弟，详细地说明了事情的经过，之后，便不敢再多嘴了。

    严开山脸色铁青，紧紧捏着拳头，良久之后又松开，舒了一口气，看了一眼身后的严东鹤，冷声道：“如此看来，这陆尘便是冲着我严家而来，可恨我严家两人，先后败于他手，此人踩着我严家成名，哼！”

    旁边的严东鹤面无表情，看了一眼躺在地上的严东玉，嘴角浮现一丝不易察觉的笑容。

    至少，他虽然败了，可却没有败得这样凄惨。

    下边跪着的两位严家后辈，顿时犹豫了一下，欲言又止。

    “有什么话便说，吞吞吐吐的干什么？”

    严开山冷喝道。

    那两位严家后辈相视一眼，其中一人说道：“我想，那陆尘可能并非冲着我们严家而来，因为……因为他已将仙来楼所有天字号房的主人，全部打败，如今，整个仙来楼，便只剩他一人而已。”

    “什么？”

    严开山，以及诸位长老，听闻此言之后，霍然起身，眼睛瞪得滚圆。

    身后的严东鹤，也是吓了一跳。

    “你说，所有人，全部都打败？七层只剩他一人？”严东鹤的脑海中，再次浮现出当日那可怕的一剑。

    只一剑，便洞穿了他的胸膛。

    严东鹤连反应都来不及。

    “我都躲不开，那其他人，又能强得了多少？也就只需一剑罢了！”

    严东鹤脸色沉重，道：“这个陆尘当真可怕，传闻其剑法怕是已经达到了天阶的威力，看来不假！据说，青州城陆家的云水剑诀，乃是地阶的剑诀，看来，这云水剑诀即便不如天阶，怕也是达到地阶的顶峰！”

    “并非如此！”

    那后辈摇了摇头，看了一眼严东鹤，道：“他一剑未出，用的是……刀！”

    “什么？”

    严家所有人都呆住了。

    ……

    开阳城洛家。

    演武场。

    两个虎背熊腰的高大汉子，正战作一团。

    洛岩手持双刀，与那万重山切磋，两人打的那叫一个天崩地裂。

    许久之后，洛岩与万重山硬拼一招，两人都被震开。

    战斗停了下来。

    “哈哈，终于恢复实力了！”

    万重山吼叫着，脸上露出一丝喜悦。

    “恭喜恭喜！”

    洛岩也笑了。

    出了仙来楼之后，洛岩便打到了万重山，二人一见面就打了一场，这是第二场了。

    “也不知仙来楼现在状况如何了，陆尘兄弟果然厉害，替我报了仇，只想现在便去与他痛饮一番！”

    万重山哈哈大笑。

    洛岩微微皱眉，神色也有一丝担忧。

    陆尘的实力并未完全展现出来，洛岩对他的剑法很有信心，但那严东玉，也不可小瞧。他自己只是不愿提前暴露底牌，所以暂时退出仙来楼。

    可陆尘不行。

    如今青州城各大家族，已有进驻开阳城。

    陆尘毕竟才炼魂境第四层的境界，同境界自然不怕，可是一出仙来楼，面对的，便不仅仅只是这些同辈中人。

    那到时候便危险了。

    “希望陆尘兄弟能撑下去！”

    洛岩暗自想着。

    这时，一家丁领着一人走来。

    “丰渐？他来干什么？”

    洛岩一眼便认出了来人，顿觉奇怪。

    丰渐瞟了一眼旁边的万重山，犹豫了一下，便道：“洛岩兄，久违了，在下今日冒昧拜访，有一事相谈，可否……”

    说着，丰渐又看了一眼万重山。

    万重山一挑眉，他也不傻，当下便道：“洛岩兄，你们有事便谈，我再练练！”

    “好！”

    洛岩只好领着丰渐进了屋。

    一进屋，丰渐便掏出了三张金票，双手奉上，无奈道：“在下愿赌服输，这三十万金币，还望洛岩兄替我转交于陆尘公子，洛岩兄不必多问，告辞！”

    说罢，丰渐便直接走了。

    洛岩接过这三张金票，整个人都傻了。

