    “剑叔，你的伤是为我们七宝琉璃宗所受，那么我们七宝琉璃宗自然应该负责！”

    实际上要是对方真的能做到的话，这一个要求并不算过分。

    毕竟为封号斗罗接一条手臂，不但需要许多的极品天才地宝，而且还需要数位封号斗罗帮忙！！

    不然他又怎么会让剑叔那一条右臂空荡荡呢？！

    “不过有一件事情我得事先跟你们说，那就是但凡其中用到的仙草灵药你们都得自费准备好。”

    秦风一脸凝重的看着宁风致等人。

    “这个是自然，所需要的材料只要小风你给我们列一个单子，我七宝琉璃宗定当尽全力凑齐！”

    对于帮助剑斗罗重塑右臂，宁风致比任何人都要上心。

    因为这是他们整个门派的恩人。

    “好，那就一言为定！”

    秦风大手一拍，随后面前忽然多出了一张羊皮卷。

    秦风提笔写了十多分钟，刹那一张三米长的羊皮卷出现在了众人的面前，上边密密麻麻的都写着各种仙草灵药。

    “咕噜……”

    不知道为什么，宁风致隐隐感觉有些头皮发麻。

    这么多东西，估计要花不少钱吧！！

    但他后来想了想，要是没有剑叔还有他们七宝琉璃宗吗？！

    今日不管这价钱有多贵，它一样要将这些材料给凑齐。

    就在他心中遐想万千之际，秦风来到了他的面前。

    “这就是帮助剑斗罗重塑右臂所需要的仙草灵药，你什么时候凑齐什么时候来找我。”

    秦风将那一张三米长的羊皮卷卷成一卷，随后交到了宁风致的手中。

    “小风，如此多的仙草灵药，待我凑齐估计得猴年马月啊？！”

    宁风致一脸苦涩的模样。

    要是别人他当真以为这不是在故意忽悠他。

    “其实用不了多久，如果去风盟购买的话，大约几个月的时间你们应该就可以凑齐了。”

    秦风微微耸肩说道。

    他的言语落下之后，嘴角扬起了一道令人不易察觉的笑容。

    帮人疗伤材料，材料让对方去购买，这岂不是美滋滋？！

    “哇！人渣！！！”

    戴沐白瞪着秦风！

    果然江山易改，坑性难移。

    这下轮到七宝琉璃宗被坑了。

    因为上次小三的缘故，所以他知道了秦风实际上就是风盟的幕后风少！

    这一种帮别人疗伤拿了两个条件，最后还介绍对方去自家的药铺买药，其中又大赚一笔。

    难怪风盟现在发展的这么好，有这样的幕后老板，不好才怪呢！！！

    “怎么了？！”

    朱竹清看到了身旁戴沐白的异样，顿时一脸疑惑的对着问道。

    好像自己这么长时间以来很少听到戴沐白爆粗口了，今天又是为了谁？！

    “没什么……只是在叹息大家都是第一次做人，为什么风哥这么变态罢了。”

    戴沐白曾经答应过秦风，除非对方亲口承认自己的身份，不然绝对不会将对方的身份给暴露出去。

    就算是自己身边最亲的人也一样。

    所以他并不打算跟朱竹清说。

    “确实，风哥就是一个非人类，居然能记住这么多仙草灵药的名字，而且还写了出来当真是变态！！”

    朱竹清嘴中喃喃自语。

    “这可都是顶级的仙草灵药啊！！”

    剑斗罗打开那一张羊皮卷，脸上满是不可思议的说道。

    这三米下来，得花多少钱？！

    “但若不是顶级仙草灵药，如何能帮剑斗罗你重塑右臂呢？”

    秦风看着剑斗罗，对着问道。

    三米他都还刻意控制了一些。

    实际上，若是全部写出估计能到四米左右。

    只不过他害怕七宝琉璃宗因为大出血而窒息，所以就没有写那么多。

    “既然我们之间的交易已经圆满达成，剑叔，要不我们来切磋两下？！”

    只看到秦风一脸笑盈盈的对着剑斗罗的方向看了过去。

    “这……”

    一旁的双龙供奉惊呆了。

    对方不是提了两个条件吗？难道其中一个不是为了让自己全身而退？！

    这怎么不按剧本走，直接就挑战剑斗罗了呢？！

    他们这两人在感叹自己是不是真的老了。

    怎么有一些没有办法跟上年轻人的思维？！

    “你要与我挑战，而不是用掉其中一个条件？！”

    剑斗罗有一些惊讶的看着秦风。

    这一个青年当真是越来越让自己看不透了。

    “谁说我要用其中一个条件来兑换次场战斗的豁免权？”

    秦风嘴角微微一扬，耸了耸肩说道。

    “好，我倒也想看看你这一个史莱克学院的怪物之王是不是真的是怪物！！”

    剑斗罗也来了兴致，只听到他背后那一把七杀剑也变得嗡鸣作响了起来。

    “那作为后辈的我可就先来了。”

    只见到秦风的身上，一个个魂环慢慢上升。

    第一个为紫色，其余为黑色，这一些他们先前也都知道。

    而当秦风那一个红色的十万年魂环出现的时候，剑斗罗眼眸中多出了一道不可思议的光芒。

    最终两道红色光芒呈现在众人眼目之中，剑斗罗和宁风致只感觉到呼吸有些困难。

    还没有达到封号斗罗层次，对方就已经拥有两个十万年魂环了。

    他们此刻已经不知道用什么言语来形容心情了。

    或许是极度的震撼吧。

    “破风金凰，千倍速度！”

    忽然众人还没有反应过来，秦风已经消失在了原地。

    “轰隆——”

    下一瞬间一声剧烈的爆炸声，地面多出了一个窟窿！！

    里边不是别人，正是刚刚一脸高冷的剑斗罗。

    说实话他完全没有反应过来。

    莫名其妙的就感觉背后传出了一股惊天之力，紧接着自己就被砸到了坑里边。

    “竟然是剑斗罗落入了下风？！”

    胖子瞪着大眼睛，就像是见了鬼一样。

    “这只不过是风哥突袭罢了，只是看上去占了上风，实际上并没有占据上风。”

    达到像剑斗罗这样97级的层次，这一种攻击除了有一些难堪以外根本一点用都没有。

    “七杀剑！！”

    剑斗罗手腕微微移动，紧接着他身上那一把剑直接飞了出去。

    眼看就要击中秦风！！

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

