    “我们来帮慕念退婚。”厉司爵冷冷开口，冰冷残酷的眼神，扫视着在场所有人，“我希望你们嘴里会保持干净，但凡有一个不利于慕念的字流传，在座所有人，我厉家，必定一一奉还。”

    这什么意思？

    厉家要以一敌百吗！？

    一个中年男人摸了摸鼻子，开了口：“我说，司爵，你做事别这么冲动，没有人会说慕念不好，也没有人敢对不对？何必一下子直接站到大家的对立面，以后大家……”

    “时至今日，我厉家已不需要再和你们商量京城的任何事，我厉家若说了不算，将没有任何人说了算。”

    傲慢，狂妄。

    世人都只知厉司爵是个理性的人，他能把厉家变成现在这样，与他八面玲珑的社交手段也有关系。

    可如今。

    那中年男人的表情有些难看，压下怒气，说道：“我们这些人里，还有‘那位’的手下，你是要跟整个国家为敌吗？”

    “今天哪怕‘那位’在这，这话我也照说，更何况今天我已经找了‘那位’你大可放心，我如今对你下的通牒，同时也是‘那位’的意思，你要不相信，可以去看看。”

    “……”中年男人目瞪口呆。

    所谓的‘那位’便是这个国家，最至高无上的存在。

    厉司爵居然已经见过了他，而他居然允许厉司爵在所有人面前这么放肆！？

    此时。

    每个家族都意识到了，慕念的重要性，包括傅家——他们这时才非常清楚一点，厉家并不可怕，他们平日里的温和是真的，今天如此高调完全是因为慕念。

    “退婚……让她自己跟我来说。”

    傅斯年一句话，直接把所有的目光，都吸引到了他身上。

    他将顾聿珩推开，直面厉家四人：“她去哪了？”

    “她不会想再见你了。”开口的人是厉司南，“你应该非常清楚原因。”

    “什么意思？”

    “她恢复了记忆。”厉司南说着顿了顿，似笑非笑地补充，“早就。”

    早就……恢复了记忆……

    傅斯年整个人直接怔住。

    他那近一米九的身高，顷刻间竟有种摇摇欲坠的感觉。

    “你输了。”在他身后的顾聿珩，毫不留情得给出最后一击，“只是你从来没有意识到，也不相信自己会输，可是傅斯年你真该想想，她对你的好，原本就是你从我这里……偷去的。”

    顾聿珩抬手，摁下了一个按钮。

    瞬间，投影仪开始工作，画面印在了幕布上。

    里面是一个小男孩和一个小女孩。

    “你还在照顾他吗？”小男孩和顾聿珩非常相似。

    “嗯。”小女孩有些闷闷不乐，她跟慕念非常相似。

    “怎么了？”

    “我觉得他们不是好人。”

    “为什么？”

    “因为他们给了我东西以后，其他人更讨厌我了。”

    小顾聿珩将一根棒棒糖塞到小慕念手里：“那没有关系，我给你的东西，不会让别人讨厌你。”

    小慕念的眼睛瞬间亮了亮。

    “等我长大了，我保护你，好不好？”顾聿珩笑着说。

