    “检事官，我们已经查清了死者安宰圭的社会关系，原来这家伙以前真的是电竞俱乐部的职业选手！”

    第二天上午，泰秀刚刚向上司朴太柱汇报完这几天的调查进度，结果刚刚走出办公室，就接到了来自九老警察署朴海英警卫的电话。

    朴海英在电话里说，死者安宰圭曾经是电竞俱乐部的职业选手。这个消息似乎在某些方面证实了泰秀的猜想。或许安宰圭的死，真的和电竞有关。

    于是，就在放下电话之后。泰秀便再次叫上了搜查官金俊英。然后两人一起乘车，来到了这段时间经常到访的九老警察署。

    “检事官，这几天我们可是都没闲着，一直按照您的要求追查线索！您看，这个安宰圭果然做过职业的电竞选手！不过时间很短，只有半年左右，而且据说他的实力也不是很强，后来就被俱乐部解雇了！”

    “他是哪家俱乐部的？”

    “T1!”

    “那崔金焕呢？”

    “呃……好像是KeSPA!，这两家俱乐部好像一直是敌对的状态！网上有很多两家俱乐部之间的爱恨情仇！我一时半会儿也说不清楚！”

    “噢，不错嘛，朴海英警卫！这次终于开窍了，居然懂得上网查资料，了解电竞俱乐部之间的恩怨了！”

    “哈哈，这还不是受到了您的指教吗？”

    “我再问你一个问题，崔金焕为什么退役？”

    “这个……具体的我也不知道，网上流传了一些消息，不过都无法证实！有人说他是跟队友不和，还有人说他是竞技水平下降，总之对这件事，俱乐部讳莫如深！我们正打算去调查一下呢！”

    “那正好，咱们一起去吧！我也有很多事情希望可以搞清楚！”

    这一次到警察署来，张泰秀明显感到有了一些收获，目前看来，案件中牵扯到的几个人，似乎都和电竞有关。但是这起性质恶劣的割头碎尸案到底是因为什么呢？这一切还有待进一步追查。

    不过在闹清楚这些事情之前，太秀，还有一件事情迫切的想知道，那就是这起案件的凶器是什么？

    到底凶手又用什么样的凶器，切下了死者的人头，然后冻在了冰箱里。

    “关于这一点，科学搜查队今天也给出了报告。说是在骨节处，有一些锐器划过的痕迹留在了骨头上，所以应该是锋利的切肉刀，可以把肉剃下来的那种！”

    “哦？真不愧是专业的，从放血到剔骨，似乎很熟练啊！”

    “是啊！”

    “朴海英警卫，你去调查一下，看看和安宰圭关系密切的人里，有没有谁是从事屠宰业的？”

    “什么？”

    “也许是我多心了，我还是很在意猫砂这条线索！你要知道，那些带血的东西，可一点也不好处理。”

    “你这么说的话，还真是……”

    泰秀看着疑惑的朴海英，他又仔细想了一下，然后才接着说道：

    “对了，你刚才说，安宰圭和崔金焕都是退役的电竞选手！那么其他的电竞选手呢？他们有没有什么问题？”

    “什么，检事官您的意思是……”

    “算了，还是先去崔金焕的俱乐部问问吧！”

    就这样，商量了半天的几个人，最终还是决定先去崔金焕曾经效力的俱乐部KeSPA探听一下。

    于是，张泰秀和金俊英便和朴海英分乘两辆车，一起离开了九老警察署，来到了KeSPA俱乐部。

    在驱车而来的路上，张泰秀用手机调查过这家俱乐部。发现这家俱乐部幕后的金主居然是巨无霸企业韩泰集团。

    果然是韩国人一生无法避免的三件事，死亡，税收和韩泰，就连电竞业也不能豁免啊！

    当张泰秀带着警察和搜查官一起出现在KeSPA俱乐部的时候，前台负责接待的漂亮小姐简直被他们的这副阵势给吓坏了。于是赶忙通知了这里的负责人，不一会儿，一个自称是俱乐部专务的人，便胆战心惊的跑了下来。

    “你是这里的负责人金专务吗？我们今天来是为了向你们咨询几个问题，不要害怕，请问你们还记得崔金焕吗？”

    听到崔金焕的名字，专务连忙看向了一旁的手下然后就有些为难的说道：

    “如果我没记错的话，他曾经是我们这里的选手，不过几年前就已经离开了！”

    “哦！记忆力不错嘛！那我请问，你们现在的二线战队里有几名选手？能不能向我介绍一下？”

    “这个，我们最知名的选手是洪元硕，然后还有……还有……”

    泰秀看着对方支支吾吾的样子，顿时笑了起来。

    “哈哈，看来金专务也和那些大企业的领导层一样，对自己手下的员工连名字都叫不出来！可是还真是奇怪啊！俱乐部里的现任选手，您居然叫不上来名字，可是对一个已经离开的选手却如此记忆深刻？请问您能不能向我解释一下，这到底是怎么一回事呢？”

    “啊……这……”

    金专务听到张泰秀的话，顿时面色难堪，汗水顺着额头流了下来。张泰秀见状，心里就更加确定，崔金焕的离开果然还藏着隐情！

    “这个……只是因为……他个人的……”

    “哎呀，金专务您可要想好了再说话呀，欺骗检察官，可是一项严重的罪行哦？”

    “哎，那好吧！我就实话实说吧！当年崔金焕的离开，的确是我们强迫他退役的，这小子心术不正，居然在关键比赛的时候打假赛，故意放水给对手！”

    “打假赛？你们确定？”

    “我们很确定，虽然这小子做的很隐蔽，但是我们在赛后分析的时候，还是发现了他不对劲的地方！”

    “等一下，我还有一个问题，请问那场比赛的对手是谁？”

    “还用说吗？当然是我们的老对手T1了，我们输给谁都可以，就是不能输给他们呀！”

    “我还有一个问题，请问那场比赛T1出场的选手里，有没有一个叫做安宰圭的选手呢？”

    “有！我们的崔金焕当时就是放水给了这个家伙！”

