    　　正好有工作人员进来换茶水，看到VIP包间的柳俊，显然愣了愣，却没有过多询问，因为VIP包间平常是锁着的，能进来的肯定是他们的VIP，只是他正要离开时，柳俊叫住了他。

    　　“哥们，咱们这栋大楼，总共有几层啊？”

    　　“总共十二层，下面五层是本店的，上面七层租了出去”工作人员回答道。

    　　“嗯嗯，挺好，十二层，高度够了，五，四，三，二，一”柳俊笑着开始数数。

    　　工作人员一头雾水，这个VIP客户怎么了，怎么开始数数了。

    　　就在柳俊数到一的时候，楼顶的两个小鬼，快速的把绳子弄断，只听窗户外数声惨叫声响起。

    　　紧接着几道黑影从窗户那一闪而过，掉了下去。

    　　这一幕不光柳俊看到了，工作人员也看到了，此时的工作人员目瞪口呆“贵客，刚刚是不是有几个黑影从外面窗户掉下去了”

    　　“没事，几个人而已，你就当他是大黑耗子得了”柳俊无所谓的耸耸肩。

    　　工作人员脸色大变，赶忙跑到窗户那打开窗户往下看，地上果然躺着几个人，一动不动，地上全是血。

    　　“贵客，抱歉，我先去处理点事”工作人员打完招呼，匆忙离开包间。

    　　而柳俊则坐回椅子那，悠哉喝了口茶“总共八个人，掉下去四个，还有四个，身手还是可以的啊”

    　　他说这话时，似乎在自言自语，又似乎在说给谁听。

    　　窗户外挂着的几个黑衣人对视一眼，一同破窗而入，冲进包间，手持明晃晃的匕首，同时刺向柳俊。

    　　而柳俊嘴角上扬，一脚踢出去一把椅子，一个黑衣人反应慢了些，直接被椅子撞到小腿。

    　　“咔嚓”一声，巨大的力道不光撞断了他的腿，同时也把这个黑衣人撞飞出去。

    　　柳俊伸手抓住了两个黑衣人的手，猛地一发力“咔嚓”一声，两人的手骨硬是被生生掰断了，疼得他们两个哇哇大叫，瞬间没有了战斗力。

    　　只剩下最后一个黑衣人，这个黑衣人也是领头的那个，他一看，这柳俊还没怎么着，八个人就没了七个，早已胆寒，哪里还有勇气继续刺杀柳俊。

    　　赶忙闪身后退，从窗户那一跃而出，柳俊所在楼层并不高，那几个摔死的是因为刚往下走就被弄断绳索。

    　　所以这个黑衣人跳出去，还有一丝活的希望，只是他刚跳，柳俊便一把抓住了他的衣服。

    　　黑衣人情急之下，直接把衣服一脱，再次冲窗户那跳了出去。

    　　柳俊赶忙从窗户那探出头“兄弟，你的东西落下了”喊话的同时，将手中的衣服用力扔了出去。

    　　黑衣人的衣服上挂着一些刺杀用的东西，也挺沉，加上柳俊的力量，这衣服居然后来居上，在黑衣人还没到底时，直接盖在他的头上。

    　　一瞬间被遮住眼，黑衣人以为是柳俊的暗器，一个惊慌失措，没能调整好落地的姿势，直接脑袋先着地。

    　　“砰”的一声，红白相间的流质物从他的脑袋那流了出来。

    　　“艾玛，太惨了，看你跳楼这姿势，我以为你是王者呢，结果是塑料，这么不抗造”

    　　柳俊失望的叹口气，转头看着屋里受伤的那三个黑衣人。

    　　三个黑衣人对视一眼，眼神中充满绝望，掏出一瓶药水，就要喝下去，柳俊眼疾脚快的一人一脚，给踢飞出去两个。

    　　第三个却来不及，那人已经把药水喝了进去，顿时浑身剧烈的抽搐着，口吐白沫，柳俊走过去查看这人的情况，惊讶的发现，就这么一会功夫，这人的瞳孔已经散大，鼻腔没有了呼吸，从这人喝进去药水，也不过半分钟的时间，这就没了。

    　　“哼，你以为阻止我们喝药水，我们就不能死了？你太看不起我们了”

    　　剩下两个刚刚被柳俊踹到墙上的杀手，挣扎着爬起来，再次掏出一把匕首，架在自己脖子上。

    　　放完狠话，直接抹了脖子，顿时鲜血汹涌而出，俩人同时倒在地上，他们的人生，也就剩下这十几秒，血流的差不多了，他们俩也就没了。

    　　然而就在这十几秒的时间里，柳俊叹了口气，说出来一句让他们绝望的话。

    　　“你们可能不知道，我是一个道士，十分专业的道士，而有一个道术，名叫拘魂，不知道你们魂魄能不能z杀啊？”柳俊笑呵呵的说。

    　　刚刚还能活十几秒的两个杀手，瞬间嗝屁，估计不是失血过多而死，而是被柳俊气死的。

    　　柳俊慢悠悠的掏出两张符箓，往两个杀手这一扔“出来吧”

    　　两个杀手的魂魄都被拘了出来，迷茫的看着四周。

    　　“哈喽，欢迎来到地府，我是地府鬼差柳俊”柳俊笑呵呵的看着两个杀手的鬼魂。

    　　此时杀手的鬼魂，已经过了混沌的时间，想起了生前的事，满脸苦涩的看着柳俊。

    　　作为合格的杀手，他们不怕死，杀手准则里就有，一旦被抓，直接自尽，既不会遭受折磨，也不会泄露机密。

    　　可这个人死了，魂魄被对方拘出来了，应该怎么办，杀手准则上也没写啊。

    　　一阵阴风吹过，两个鬼差出现在包间里。

    　　杀手的魂魄燃起一丝希望，柳俊是道士不假，他还能跟鬼差对着干么。

    　　“鬼差大人，救命啊，这人想拘我们魂魄”

    　　“是啊，鬼差大人，这个道士是邪道”

    　　没想到来的两个鬼差，并不搭理他俩，而是意味深长的看了他俩一眼后，同时拱手行礼，面向柳俊。

    　　“拜见大人”

    　　“嗯，这些是来刺杀我的，下面那六个鬼魂你们拿回去交差，这俩我带走，审完送回地府”柳俊淡定的说。

    　　“好的，大人，那我等先行告辞”两个鬼差来了不到一分钟，又转身走了。

    　　此时这俩杀手的鬼魂已经傻眼，这特喵的，能不能不要让人这么绝望。

    　　早知道这个柳俊这么牛批，他们还刺杀个屁啊。

    　　柳俊直接拿出两张符，将这俩杀手的鬼魂收了进去，虽然善恶令也有这个功能，但他要把这俩鬼魂交给安能，总不能给安能善恶令吧，估计给了安能，安能也不会拿。

    　　大楼外的集体跳楼事件，早就吸引了一大帮围观群众。

    　　多数人都是“快，有人跳楼”然后一群人呼啦呼啦跑过去围观。

    　　“哎呀，好惨，好吓人”再一个个害怕，受不了这个场景，却不愿意离开。

    　　而之前进来给柳俊换茶水的工作人员，带了一些人往柳俊这边赶，在推开门的时候，还在说“我告诉你们，我真的是亲眼所见，我给这个包间的VIP客户换茶水的时候，那几个黑影就在窗户那边一闪而过，这个VIP客户也看见了”

    　　正说着，一群人便看见两个黑衣人，躺在包间的地板上，周围全是鲜血。

    　　再一看若无其事的柳俊，他们的第一反应就是，人是这个VIP客户杀的。

    　　一群人反应很快，瞬间出去，关上门，并把包间门反锁。

    　　柳俊听到上锁的声音，嘴角抽搐一下，再次拿起电话“安叔，你快点来吧，这里的人似乎把我当成杀人犯了”

    　　“知道了，马上就到”安能挂了电话。

    　　柳俊就这么在一摊血泊中再次坐回椅子上，静静的喝着茶水。

    　　很快，安能带了一大帮人过来，那些围观群众也被驱离。

    　　安能找到柳俊的包间，直接打开门走了进去，一看到柳俊便开始抱怨“你小子行不行了，敢不敢少杀点人，就算想杀人，你晚上杀，别大白天的就开启杀人狂模式啊”

