
　　“她是谁？

　　她是谁？

　　你快点告诉我。”

　　叶萌激动异常，握住沈零的胳膊，拼命的摇晃着他。

　　沈零笑了起来，“远在天边，近在眼前，你还很赏识她呢。”

　　叶萌怔怔的看着他，“你，你是说……是小晴？”

　　沈零点头。

　　叶萌身体又是猛的一震，“是小晴，哈哈，难怪，难怪我跟那丫头那样投缘，原来，我们有着这样的缘份。”

　　叶萌的眼眶微湿，她看着沈零，“沈零，谢谢你，谢谢你帮我找回女儿。”

　　沈零看着叶萌这般激动，多少年了，他都没有见过萌萌流过泪了，可是此刻，她却已经泪流满面。

　　“你先别这么说，我觉得还是得先做个亲子鉴定才可以的，这样稳妥一些。”

　　沈零说道。

　　叶萌点了点头，“嗯，确实要先做亲子鉴定。”

　　她说这话的时侯，声音都在颤抖，她一直以为自己的女儿已经死了，毕竟她在接受了沈灵娟的血以后，失忆了一段时间，对中间的一些事情不是太了解，所以导致她有些记忆断层。

　　当初他们也去找过他们的女儿，没有找到，诸多证据都显示女儿已经死了。

　　当时为了找女儿，耗费了许多精力，给清时的时间便少了一些，而清时也很懂事，不哭不闹，整天整天的睡觉。

　　后来她和阿城商量过后，不能只顾着找女儿了，也得顾及一下儿子，如果为了女儿，让儿子有什么事儿的话，那他们该怎么办。

　　慢慢的找女儿的事情他们也就放下了，只是让阿城的手下去找，找来了诸多证据都说明女儿已经死了，他们全家难过了好一阵子。

　　现在如果真的是她的女儿回来了，那，那该是多么欢乐的事情啊。

　　沈零看着叶萌的模样，轻轻的拍了一下她的肩，“如果真是你的女儿的话，那我也算是对墨家，对你有一个交待。”

　　“谢谢你，沈零！”

　　叶萌由衷的感谢沈零。

　　沈零却笑着摇了摇头，“谢什么？

　　这本就是我们沈家欠你的，这是我妈妈造的孽，现在由我帮你找回来，不是应该的吗？”

　　叶萌瞪着他，“都这么多年的朋友了，你还跟我说什么欠不欠的。”

　　两人说了一会儿话，医生已经将叶萌的血液检测报告拿来了，确定她的血液里含有R基因和H基因，两种基因共存。

　　沈零将公上晴血液的检测报告也给了叶萌。

　　叶萌拿着两份报告，心情激动的回了家。

　　这件事情还没有定论，她也不敢把这事儿告诉家里人，她怕到时侯如果亲子鉴定出来，小晴不是她的女儿，又让家里人失望。

　　爷爷年纪已经很大了，爸妈近几年来身体也越来越差，不能让他们空欢喜一场。

　　所以，她回到家里，还是努力的掩饰着自己的情绪。

　　一家人吃晚饭的时侯，叶萌显然话比平时多了一些，看起来有些高兴。

　　家里其他人没有发现，墨锦城却一眼就看出来了，他看着叶萌高兴，他也跟着高兴，他不断的给叶萌夹菜，平时叶萌只吃一碗饭的，今天居然都多吃了半碗，他非常欣慰。

　　吃完饭，两人一起上楼，平时这个时侯，两人会一起在书房，叶萌写自己的小说，而墨锦城看公司的文件，两人互不打扰，只是偶尔对视一笑。

　　可是今天，墨锦城倒是没有忙着工作，他握着叶萌的手，问：“媳妇儿，今天有什么开心的事情？

　　我看你今日饭都多吃了半碗，跟为夫分享分享？”

　　叶萌本来也没有打算瞒着墨锦城，他们之间没有秘密，她仰头看着他，一双眼睛晶亮晶亮的，她声音颤抖着说：“阿城，我，我可能找到咱们的女儿了。”

　　墨锦城猛的一怔，眼睛张大，握住叶萌的肩，“你说什么？”

　　叶萌看着他的样子，就跟自己刚听沈零说这件事儿一样的表情，她踮起脚尖，轻轻的在他的唇上吻了一下，声音低低的道：“我说，我们的女儿还活着，我可能找到她了。”

　　“她，在哪里？”

　　墨锦城有些担心，“她，她应该吃了许多苦头吧？”

　　叶萌想起来初次见公上晴的时侯，她那怯怯的模样，还有她听聂家说小晴之前在G国的训练营里，据说那个训练营是吃人不吐骨头的，那小晴一定是吃了不少苦。

　　想到这些，她眼眶微湿，道：“她受了许多苦。”

　　“那我们把她接回家来吧，以后她就是咱们家的小公主，我们好好宠着她。”

　　墨锦城说道。

　　叶萌点头，“嗯，不过，我也只是说她可能是，还是要做亲子鉴定的。”

　　墨锦城看着叶萌，“所以说，你只是猜测？”

　　叶萌将自己带回来的两份血液检测报告递给墨锦城，“你看看这个。”

　　墨锦城接过来看了一下，“这两份血液报告如此相似。”

　　“嗯，最重要的是，她的血液里也有R基因和H基因共存的，这个世界上，除了我，谁还有这样的基因？”

　　墨锦城点头，“确实如此。”

　　说完以后，他将检测报告放下来，问叶萌，“她是谁？”

　　“你见过的，就是小晴。”

　　叶萌说道。

　　墨锦城回想了一下，他见公上晴的次数倒是不多，不过对那小姑娘的印象还是不错的，而且第一次公上晴来墨家的时侯，爷爷不将她错认成了萌萌。

　　他又仔细回想了一下公上晴的眉眼，开口道：“她确实长相与你有几分相似呢。”

　　叶萌取出镜子，照了照，再回想了一下公上晴的样子，点了点头，激动道：“那她一定就是了，一定是了，我明天，明天就约她来家里吃饭，到时侯拿到她的头发，或者是用她用过的杯子，我们去做亲子鉴定。”

　　墨锦城点头。

　　——第二天一大早，叶萌立刻给公上晴打电话。

　　公上晴最近在休息，也没有接什么工作，每天聂向晨都带着她吃吃喝喝的，或者是出去看电影，但是因为公上晴自己就是演员明星，出行不是那么很方便，每次两个人出去看电影，都裹的跟个粽子似的，后来也不乐意出去了。

　　两个人便窝在家里看电影，公上晴也会去厨房，跟聂夫人一起学做美食，做甜品。

　　虽然做的不太好吃，聂向晨居然也都吃掉了。

　　最近她都胖了。

　　这会儿突然接到了叶萌的电话，公上晴有点慌，她对聂向晨道：“把声音放小点。”

　　聂向晨直接将电影暂停，公上晴接起电话，恭敬的开口道：“叶女士，您找我有事儿呀？”

　　叶萌努力的控制着自己的情绪，开口道：“小晴，你上部剧杀青也有几天了，我也一直没得空见见你，今天中午你有空来我家吃饭吗？”

　　听到叶萌说《彼岸》杀青了，公上晴下意识的就觉得叶萌是想找她聊聊《彼岸》的剧情。

　　于是她立刻应道：“好的，我收拾一下，现在就出发。”

　　叶萌忙说：“没事儿，没事儿，也不着急，你赶饭点过来就行，对了，你喜欢吃什么？

　　我让厨房准备。”

　　公上晴有些受宠若惊的道：“我，我不挑食的。”

　　叶萌按照自己的口味笑问道：“海鲜喜欢吗？”

　　“我都可以的。”

　　公上晴说道。

　　“那今天我们吃海鲜，主食你想吃什么？”

　　叶萌又问。

　　“我真的什么都可以的。”

　　公上晴有些慌。

　　“要不然吃饺子？”

　　叶萌问道。

　　公上晴点了点头，“好的呀。”

　　公上晴确实挺喜欢吃饺子的，在他们G国可没有这种美食，用面片将菜或肉包进去，再煮熟，是真的美味，她来华国之后，吃到饺子就惊为天人。

　　“好的，那我让厨房准备了。”

　　挂断电话，公上晴对聂向晨说：“中午我要去叶女士家里吃午饭，叶女士应该是想问问我一些关于《彼岸》的一些事情。”

　　聂向晨点头，“好。”

　　“那我先去收拾一下。”

　　公上晴说完，便去换衣服，洗脸，顺便化一个淡淡的妆。

　　叶萌也算是她的老师了，对她有知遇之恩，她一定要尊敬的。

　　收拾好以后，她刚准备出门，聂向晨跟着她一起出来。

　　公上晴看着他，问：“你也要出去？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　公上晴冲着他微微一笑，“那你路上小心。”

　　说完，她率先走出大门，然后站在路边，准备拦一辆出租车。

　　结果她刚站了一会儿，聂向晨就开车出来了，车子在她面前停了下来。

　　她歪头看着聂向晨。

　　“上车。”

　　聂向晨开口道。

　　公上晴眨着眼睛问：“你去哪儿呀？

　　我们顺路？”

　　“嗯，顺路。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴眉眼弯弯的上了车，系好安全带，看着他问道：“你把我送到咱们要分道的地方就好，地铁口就行。”

　　聂向晨勾了勾唇，点头。

　　他发动车子，一路开的稳稳当当的。

　　公上晴也没有在意，拿出手机，又把《彼岸》看了一下，想着等会儿叶女士会问她什么样的问题呢？M.23sk.com

　　结果等她又回顾了一遍《彼岸》之后，一抬头，发现车子都快到墨家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1661章 激动的心，颤抖的手免费阅读。https://xs.23sk.com 