    随后叶辰缓缓闭上双眼，手中掐诀，一道道精纯的妖气从他的身上散发出来，融入到手上的法决之中。

    这些法诀又被叶辰一道一道地打入到梦貘的身体内。

    三天之后，叶辰顺利出关，身后跟着已经恢复到原来体型的梦貘。

    朵朵已经等在大厅之中，见到叶辰和梦貘出来，脸上露出了甜甜的笑容迎了上去。

    “老爹，梦貘的问题解决了吗？原来也不是很复杂呀！”

    叶辰看着没心没肺的朵朵，微笑着摇了摇头。

    他没有向朵朵解释，不想让她平白担心。

    他笑着摸了摸朵朵的脑袋说道：“梦貘身上的问题，现在已经被我解决了，你可以进行认主仪式了。与梦貘建立联系之后，你的实力或许会迎来一次提升。记住，不用刻意引导或者压制，一切顺其自然，你只要坚守本心即可！”

    朵朵郑重的点了点头。

    然后，叶辰向朵朵详细的描述了一遍，认主仪式的操作流程。

    其中的细节更是重复了一遍又一遍，生怕朵朵记不住，最后弄错。

    然后叶辰又让朵朵重复了几遍，直到没有任何问题之后，才让他进入密室之中进行认主仪式。

    认主仪式需要几天的时间才能完成，叶辰就静静的坐在密室外面看护着。

    几天之后，密室外的叶辰缓缓睁开双眼，目中露出一抹喜色。

    从密室中传来了认主仪式完成的气息。

    叶辰静静地感受着，密室中传来的朵朵的气息，不断的攀升。

    最终将天门境三重的壁障轻轻冲破，达到了天门境四重。

    没过多久，密室的门从里面被打开。

    然后走出了神采奕奕的朵朵，身后跟着缩小成小猫的形态，活蹦乱跳的梦貘。

    叶辰微笑着站起身，点点头说道：“不错，以你现在的实力，可以去参加混沌圣杯争夺赛了！”

    朵朵笑嘻嘻的跑过来，搂着叶辰的手臂说道：“谢谢老爹！我在听恶元哥哥他们说有这个混沌圣杯争夺赛的时候，我当时就想参加了！可是因为恶元哥哥他们的事情，你又正在气头上，所以我就没敢跟你提。没想到你老人家，居然主动的让我去参加混沌圣杯争夺赛了，我真是太开心了！”

    叶辰宠溺的摸了摸朵朵的脑袋，笑着说道：“和你老爹说话还要讲究那么多门道吗？我那是冲着恶元他们生气，又不是针对你，你有事记得及时和老爹说，知道不？千万别藏着掖着！”

    朵朵笑嘻嘻的说道：“知道啦！”

    混沌圣杯争夺赛的准备工作，已经进行的差不多了。

    孟尝已经将各个流程全部安排完毕。

    另外安保工作，在万狮的带领之下，也被做得密不透风。

    当孟尝他们将混沌圣杯争夺赛重新开启的消息，散播出去之后，顿时引起了全民轰动。

    混沌圣杯争夺赛，虽然最后只有一个人能得到混沌圣杯。

    但是排名靠前的人，都能够得到来自圣墟宫的奖励。

    以前圣宫在的时候，奖励十分的丰富，已经形成了潜规则。

    现在由圣墟宫主导混沌圣域的事宜，而如今的圣父又是以仁慈著称，所以这些百姓们都趋之若鹜。

    因为他们绝对相信，这位圣父大人所给的奖励，不会比以前的圣主差！

    说不定在比赛的过程当中自己表现优异，被圣父大人看中，直接招入圣墟宫中当差，那该是何等的美事！

    要知道叶辰他们刚刚进行一场招聘会，因此短时间内是不会再进行第二场了。

    对于那些想要进入圣虚宫中谋得一官半职的人来说，这一次混沌圣杯争夺赛将是他们最后的机会。

    就在混沌圣域全民摩拳擦掌的时候，万劫秘境那边传来了不一样的波动。

    孟尝一直派人紧盯着这边的动静，当这边有动静传出的时候，黑暗中有一双眼睛，悄悄的睁开。

    万狮负责混沌圣杯争夺赛的安保工作，他从七司的府衙上，征调过来五百名士兵。

    和他自己所拥有的近卫，组成一支千人部队。

    此时这一千个天门境大圆满的士兵，分列在无极混沌区域的四周，满脸的警惕之色。

    无极混沌所笼罩的正下方的区域，是一片荒山。

    而在离这片区域很近的地方，拥有着繁华的村镇。

    此时，万狮将部队就驻扎在环绕着无极混沌区域的村镇之中。

    此时的万狮，端坐在军营之中，静静的听着属下的汇报。

    “万统领，西面村镇已经在我们的掌控之中，没有可疑人物出现！”

    “北边村镇之前有人闹事，现在已经平息，闹事之人已经被压入死牢，等待处决！”

    万狮眉头微皱，问道：“只是闹事而已，这种惩罚是不是太过了？”

    属下回禀道：“报告统领，那些家伙在闹事的时候，情绪激动之下斩杀了数位平民，依据律法，必斩之！”

    万狮这才点点头：“原来如此，这些人的确该杀！”

    随后，万狮他们将无极混沌周围的所有村镇，都进行了隐患排查。

    确定无事之后，他们又进行了下一轮巡察的安排。

    在混沌圣杯争夺赛开始之前，他们必须得时刻警惕，绝对不能出现任何差错。

    当分配好任务之后，万狮所在的营帐之中，已经只剩下了几个文官。

    他们正在和万狮商议一些，细节上的举措和文件。

    正在这时，有一个士兵着急忙慌的上来禀报：“报告万统领，村镇外有两个男子，自称是万统领的老乡，想要面见万统领！”

    万狮眉头一皱，老乡？我哪来的老乡？

    不会是万马镇吧？

    那只是我胡诌的一个地名，该不会给传出去了吧？

    万狮顿时心中恼怒，他最讨厌这种浑水摸鱼，想要不劳而获的人了。

    所以遇到这种人，他通常都是见一个杀一个。

    正好这次来了俩，凑一对杀了！

    于是他对通报的士兵说道：“唤他们进来！”

    士兵立刻领命。

    随后没多久，就有两个身材魁梧的男子走进了营帐之中。

