    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《复仇者联盟2：奥创纪元》当中，表现及其出色，在30天内组建了地球最大势力，超额完成任务，达到超神评价标准，获得完美评价：sss！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《复仇者联盟2：奥创纪元》当中，表现及其出色，在30天内组建了地球最大势力，超额完成任务，达到超神评价标准，获得完美评价：sss！”

    ..........

    超神！！！

    选召空间当中，众多选召者听到这种系统的广播，只是微微愣了一下，然后就各办各的事，只有少数几个人在议论。

    “又是超神评价，这是天宇大神第几次超神评价了？”

    “不记得了，总之从天宇大神这个名字响彻整个选召空间开始，就一直都是超神评价走来的！”

    “是啊，唯一的一次SS级评价，还是他顺手完成的，他的主要目标是为了获得如来神掌！”

    “太逆天了.........你们说，天宇是不是掌握了什么漏洞？”

    “漏洞？这个说法不早就被推翻了吗？天宇大神的攻略也流传出来过几次，比如他在那些武侠类型的任务世界当中，凭着自己超级强大的实力，一路过五关斩六将，见谁杀谁，硬生生的闯出了偌大的名头，最终获得sss级超神评价！

    这样的攻略，别人很难复制吧？除了天宇大神之外，也就只有那些超凡组从一开始就用天宇大神攻略闯荡任务世界的人，才能够勉强做到了吧？”

    “是啊，还有复仇者联盟第一阶段当中，天宇大神直接杀进了外星人的老巢，有几个人该这么做的？”

    “就是，即便有人敢这么做，他们有天宇大神那样强大的实力，能够活着回来吗？”

    “没错，不要说是我们这些人了，就是超凡组培养出来的那些精英，通过天宇大神的攻略，一路拿sss级超神评价，也不可能有天宇大神这样的实力。”

    “你这不是废话吗？只有第一次获得sss级超神评价才会有黄金宝箱这种奖励，那些人通过天宇大神的攻略，虽然能够获得sss级超神评价，但却缺少了最珍贵的黄金宝箱，实力当然比不上天宇大神了。”

    “没错，说天宇大神作弊的人，都是一些没本事还嫉妒的人..........”

    议论的只是少数人，对于天宇拿到超神评价，大家已经见怪不怪了，哪一天天宇没有拿到超神评价，说不定大家才会感到惊讶。

    ...........

    天宇同样能听到系统提示的任务评价，对于自己能够获得sss级超神评价，评天宇并不感觉到意外。

    他手下的那10个部下，实力最差的叶莲娜，也有人类巅峰体能！

    更别说还有绯红女巫和苏尔特尔这种级别的大牛，这两个人的巅峰时期，都是能够爆星的存在，打爆星球啊！！！

    除了这两位之外，还有一位深不可测的至尊法师古一，为他的任务评价加了不少分数。

    如果连这样的阵容，都还拿不到sss级超神评价的话，那就太离谱了。

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下：”

    “选召积分：55000！”

    “精神属性+30点！”

    “黄金宝箱×1！（已经存放进您的个人仓库）”

    “无限手套×1！（已经存放如您的个人仓库）”

    看到这次的任务奖励，天宇顿时一愣，眼中出露出了惊讶之色。

    无限手套？这真的是漫威宇宙当中的那只手套吗？

    如果是的话，他戴上这个手套，岂不是直接无敌了？

    随后天宇立刻来到个人仓库，几乎是第一眼，天宇就看到了架子上面，那只看上去有些霸气的手套。

    和漫威宇宙当中的无限手套简直一模一样，只不过上面的六个宝石眼，全都是空的........

    “果然是这样，系统怎么可能会给我一只完整的无限手套呢？”天宇无奈一笑，然后拿起了手套。

    系统传来提示。

    “特殊物品：无限手套！”

    “无限手套，能够承载无限宝石的专用手套，当集齐六颗无限宝石之后，手套就会爆发出惊人的威力，无限宝石也会转化成特殊物品。提示：无限宝石出自《复仇者联盟》系列任务世界。”

    听到系统的提示，天宇眼中光一闪而过。

    可以想象得到，有这只手套在手，等他再次进入《复仇者联盟3》的任务世界后，必然会和灭霸站在对立面。

    因为既然有机会把无限手套转换成特殊物品，天宇肯定就不会错过。

    难怪至尊法师古一会如此的看中他，估计至尊法师早就看到未来，天宇会阻止灭霸的场景了。

    但是在收集到无限宝石之前，这只手套也就只是个普通物品而已，没有丝毫威力可言。

    天宇将手套放回架子上，然后拿出黄金宝箱，直接打开。

    “恭喜您打开了黄金宝箱，获得特殊物品，绿巨人能力体验卡！（三天）”

    “绿巨人能力体验卡：使用之后，将会短暂的获得绿巨人的能力，越愤怒实力便越高，最高可将自身实力提升10倍！”

    “提示：使用绿巨人能力体验卡后，不会改变自身形象。但要注意，本卡牌最高可以将实力提升到初入黄金级！”

    “提示2：可回收本件物品，系统回收价值为15万选召积分！”

    黄金宝箱里，是一张绿色的卡牌，其上不断闪烁着幽幽的光芒。

    天宇小心地用双手将卡牌拿了起来，放到架子上，仔细观察着。

    他万万没有想到，打开黄金宝箱后，居然还能得到这样的玩意儿。

    绿巨人能力体验卡，显然就是暂时获得绿巨人的能力喽。

    可绿巨人有什么能力？按照漫画当中的设定，他唯一的能力就是越愤怒，实力就会越强大，没有第二种能力！

    这能力对于天宇来说，短时间必然是一件保命的底牌，正好代替了绝杀之枪！

    而且天宇现如今的实力，完全可以将这张卡牌发挥到极限，也就是黄金一级的实力！

    而他的实际战斗力，却远远的超出了自身的基础能力，所以即便是黄金级别，天宇也有可能将其斩杀！

    系统提示，这张卡牌可以回收，并且回收价格高达惊人的15万选召积分！

    这还是系统首次出现这样高价值的回收物品，不过天宇却并没有将它给系统回收的打算。

    他现在实力太低，正好用来当做保命的底牌，若是实力提升上去之后，这张卡牌还没有使用，再卖给系统也不迟。

    若是在期间被自己使用了，那必然可以救自己一命。

    他的命价值可远远的超过了15万选召积分，所以绝对血赚不亏！

    如此一来，既有了保命的底牌，也不会损失什么，一举两得！

