
　　摩玄行道仙城，昇星仙庭王藤及楼脸色难看的坐在座位上，在下方站着两个人，一个是藤漠，一个是藤嫚儿。

　　气氛显得很是沉寂，足足过了数分钟时间，藤及楼才缓缓说道，“大漠，你是说那蓝小布请你帮忙照顾一下他的朋友？”

　　藤漠连忙点头，“是的父王，蓝小布以为摩玄仙庭要培养他们会将他们带走。我就和他说了，不用担心，就算是还留在禁仙司，修炼资源一样会送来的。然后他没有再说什么。”

　　藤及楼点点头，“你这次做的不错。”

　　藤漠心里大喜，赶紧施礼后站在了一侧。

　　藤及楼将目光落在藤嫚儿身上，语气有些冷，“你是不是觉得我和你母亲都很疼爱你，你眼里再也没有了别的存在？”

　　藤嫚儿眼圈一红，赶紧说道，“父王，不是的，我以为那蓝小布是藤漠的家仆，所以……”

　　藤及楼冷冷说道，“你不是以为，而是在你眼里，只要是为藤家帮忙做事的，都是你藤家的家仆。只要是你藤家的家仆，一切都可以任凭你驱使，生死都掌控在你的手里。”

　　藤嫚儿嘟着嘴，心里很是不舒服。从小到大，老爹什么时候对她如此严厉了？难道她说错了，那蓝小布不过是一个禁仙司的小仙司而已。禁仙司的大司主都算是藤家的家仆，一个小仙司算什么东西。

　　昇星仙庭是藤家的，昇星仙庭王也是藤家的人，小小一个小仙司怎么不是家仆了。

　　藤及楼是什么人，他岂能不明白藤嫚儿的想法，摇了摇头，正想说话的时候，藤嫚儿忽然再次说道，“父王，我曾经在天江仙城见到过一个散修，他叫言乘剑。当初我还邀请他参加城主府的仙果宴会，只是他没有过去。后来我见到蓝小布，我有些怀疑言乘剑是蓝小布易容的。”23sk.Com

　　藤嫚儿是被蓝小布拒绝后想起了天江仙城的事情，她询问了身边的那名仙尊才知道，言乘剑可是一个大有来头的人物。

　　寂亭商会被盗，言乘剑的嫌疑程度排在了前三。

　　藤嫚儿立即就觉得这件事不简单，虽然她肯定，就算言乘剑是蓝小布易容的，也没有资格去偷寂亭商会的宝物，不过她觉得这件事很有价值。老爹对她有意见了，赶紧将这件事说出来。

　　言乘剑？

　　藤及楼心里一惊，言乘剑是什么人，现在摩玄仙域大一点的商会都知道。寂亭商会丢失了几件顶级宝物，言乘剑的嫌疑程度排在前三之列，甚至是第一。

　　听到这个消息，藤及楼陷入了沉思。

　　如果言乘剑真的是蓝小布易容的，那蓝小布从崤千仙息楼走掉就不奇怪了。一个能从寂亭商会偷走展示宝物的人，能走不出摩玄行道仙城？

　　“藤漠你走之后是不是还有一名仙王留在崤千仙息楼，等候蓝小布的召唤？”藤及楼再次问道。

　　藤漠赶紧应道，“是的父王，我有些了解蓝小布的性格，此人表面很和善，似乎什么都好商量的样子，但你要真的将他当成傻瓜，那绝不会有好下场。之前的小仙司曲无恙还有竺家，都以为蓝小布好欺负，结果都成了过去。而且……”

　　“而且什么，你尽管说。”藤及楼立即说道。

　　藤漠说道，“柏端家的案子就是蓝小布破去的，就连藤飞洪和那千色藤药园也是蓝小布翻出来的。那蓝小布绝对不简单，我从未将蓝小布当成手下，而是当成一个真正的伙伴去合作。”

　　藤及楼赞赏的点点头，“不错，你很有长进。我之前最不看好你，没想到你却在几个兄弟之间表现最为出色，很好。你说一下之后的事情。”

　　藤漠心里大喜，“是，父王。我走了后，蓝仙司分三波见了三十二名仙丹师和交易仙灵草的修士。这三十二人后来都离开了崤千仙息楼，我的人都亲眼所见。”

　　藤及楼愈发肯定蓝小布不是藏在这三十二人中的一个，就是被这三十二人中的一个带走了。只是崤千仙息楼外面有探生盘，如果蓝小布是被带走的，那如何带走？

　　藤嫚儿心里却极为不解，藤漠只是请了一个蓝小布炼丹而已，她自己的丹道就不会比蓝小布差，凭什么藤漠就很好了？

　　藤及楼看向藤嫚儿，“嫚儿，我知道你想什么。不过我要告诉你的是，我昇星仙庭的仙庭王不会是女子，这是其一。其二你的性格根本就不适合做仙庭王，从今天开始你就断了这个心思，最好是专心炼丹。回到昇星仙庭后，你立即搬出去，寻找自己的洞府。最后我还要告诉你一句，就算那蓝小布是藤漠的家仆，也不是你能呼来喝去的。”

　　“啊……”藤嫚儿一脸呆滞，她刚刚不是提供了一个有用的消息吗？

　　藤及楼严厉的盯着藤嫚儿，“你是骄纵惯了，完全没有了自己的脑子。如果换成一般人，还会等到再次被蓝小布拒绝才会想起蓝小布和言乘剑有关系吗？记得以后不允许说任何言乘剑和蓝小布有关系的话语，如果被我知道，决不轻饶，退下吧。”

　　自己的这个女儿丹道天赋是真的很厉害，可情商是真的不高。蓝小布这种丹师，将来的成就不可能比仙庭王差，藤嫚儿竟然将他当成家仆来使唤。这是其一，其二如果早就知道蓝小布和言乘剑有关系，他早将蓝小布控制起来了。

　　现在，他不但不能追杀蓝小布，还要想尽一切办法和蓝小布弄好关系。蓝小布走了，那就要让蓝小布知道，他交代藤漠的事情，藤漠都做到了。

　　……

　　同样的事情发生在摩玄行道仙城的城主府，在那黑衣男子冲了出去后，柳冥还在疑惑之中。坐在角落处的那名高冠仙帝却忽地站起，他身周一阵阵杀意弥漫。

　　桑不夏疑惑的看着这高冠仙帝问道，“扶申仙帝，可是有什么发现？”

　　这高冠仙帝正是寂亭商会在摩玄仙域的负责人，扶申仙帝。他吁了口气尽量放缓自己的声音说道，“带走蓝小布的，就是盗走我寂亭商会宝物的人。他们的办法都是一摸一样……”

　　寂亭商会宝物上的神念印记有多强？一般的人能在如此短的时间内屏蔽神念印记吗？

　　柳冥一怔，随即就明白了扶申仙帝的意思，蓝小布一样是可疑的，只是人家没有特别说出来而已。

　　不过柳冥有些怀疑，蓝小布应该是一个大至仙初期，一个大至仙初期如何从容在众多强者的神念印记下走掉？还等到乌陶林脉才会被突然发现？

　　从蓝小布离开丹比广场到蓝小布出现在乌陶林脉，前后连一天时间都不到。姑且不说如何去的，就是蓝小布身上的神念印记，恐怕都不会那么容易被去掉。

　　他是没有在蓝小布身上下神念印记，他肯定眼前的桑不夏是下了的，除了桑不夏之外，其余三大仙庭王都下了神念印记。这是他知道的，还有一些他没有觉察到的呢？

　　柳冥摇了摇头，无论结果如何，蓝小布怕是都不会有命在。实在是可惜了，这个天才的仙丹师。

　　……

　　四大仙庭王和一群强者全部来到乌陶林脉，立即就引起了乌陶林脉的骚动。

　　摩玄仙域的兽潮，九成以上都是从乌陶林脉发动的。若是论起面积，乌陶林脉的面积就占据了整个摩玄仙域的三分之一还多，这里面的仙妖兽不计其数。曾经摩玄仙域就发生过多起兽潮，当无穷无尽的仙妖兽从乌陶林脉涌出来的时候，所过之处没有任何仙城和宗门可以幸存。

　　后来因为摩玄行道仙城崛起，乌陶林脉要再发生兽潮，首当其冲的就是摩玄行道仙城。而摩玄行道仙城了强者如云，加上还有一个八级巅峰的仙阵防御，让兽潮无法越过一步。

　　只要挡住了兽潮的第一波攻击，后面摩玄仙域将有源源不断的人过来帮忙抵御兽潮。

　　几次兽潮都是还没有开始就被碾压，后来兽潮就越来越少，最近数万年几乎一次兽潮都没有了。

　　摩玄仙域的修士也知道，没有兽潮不代表乌陶林脉的妖兽惧怕了摩玄仙域的修士，只是妖兽也不想做一些无用功罢了。若是摩玄仙域主动惹到了乌陶林脉，那会不会再次发生兽潮，这就难说了。

　　……

　　蓝小布是一个八级仙阵尊，他一进入乌骨沼泽，就知道自己所在的地方是一个天然禁阵。

　　不知道程音瑶是如何知道这个天然禁阵出入方式以及里面安全线路的，蓝小布进来后就清楚，哪怕他是八级仙阵尊，没有程音瑶给出的安全行走方式，他迟早会陷入沼泽之中。

　　在乌骨沼泽里面行走，并不是看着是实地踏上去就没事了。

　　有些地方明明是实地，可你踏上去，却正好是沼泽之中，下一刻就会被卷入沼泽再也起不来。有的地方明明是沼泽，你踏上去偏偏是安全的落脚点。

　　同样的，这里面的仙灵气分布也很是古怪。有些地方仙灵气浓郁到惊人，有些地方的仙灵气又匮乏的如一个凡俗所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零九章 乌陶林脉骚动了免费阅读。https://xs.23sk.com 