    林默和齐菲不一样，哪怕再大的乱子，背后都有国家给撑着。

    哪怕是摔了一架近亿美元的战斗机，军方也不过是批个条子，眉毛都不眨一下，就又再补了一架。

    普通老百姓苦苦省吃简用打了一辈子的工，还不抵不上高技术兵种眨眼功夫报废的装备损失。

    靠着自己独立打拼的齐菲却不一样，虽然多赚一点是自己的，可是每亏一点也是自己的，连找报销的地方都没有。&1t;peay作为兴趣爱好，能成为当初带着林默的队长，也足以说明她的痴迷程度。

    “好消息？”林默这才觉齐菲的脸上一直挂着笑意，好像做成了一笔大生意般开心。&1t;peay表演会取得了空前的成功，非但没搞砸，还签下了六家合作意向书。”&1t;peay表演者们反而送上了热烈的掌声，好像林默给他们送上了一场精彩的战斗表演一样。

    虽然现场一片狼藉，可就是不知道美国佬的脑子究竟是怎么想的，非但没有受到惊吓，或出倒彩声，反而出了欢呼。

    也许美国人心中潜藏的暴心因子更多一些反倒是对于现场的异变当成了一次“彩蛋”式表演，给所有人一种惊艳，毕竟现场的武器与打斗完全是真实的，netpeay表演的目的不就是力求真实吗？

    英雄救美则是欧洲人心目中百看不厌的经典，那是好莱坞所有影视剧中永恒不变的主题，老美们就是认准了这一套。

    当真正的战斗和真正的现实装备出现在他们的眼前时，所有看到的观众和表演者们立刻就沸腾了。

    而几家有合作意向的公司老板和代表，也看出了那名把映月荷设计中心的独具匠心，虽然女老板被带走，没了消息可是并不妨碍他们向映月荷的员工们递出合作意向的橄榄枝。

    联络到仍留在落杉矾的公司人员，得到这一消息的齐菲可是高兴坏了中国赚的是人民币，在美国赚得可是绿油油的美金，而以中国低廉的人工成本利润绝对要比美国同行们赚得更多。

    “而且昨天我们遇见的威尔神甫还有一笔生意要交给我们映月荷呢，算起来，要是没有你，恐怕我还接不到这么大的业务呢，真是要赚翻了。”

    不仅仅是如此，今天早上齐菲还意外的接到了一个电话，竟然是酒店对面的教堂神甫向她出了业务合作要求。

    天哪哪是白捡捡来的业豹

    齐菲怎么也没想到自己无意的一张名片竟然又给她带来一单业务，这单业务非比寻常。

    宗教性行业的业务说不好挣也不好挣，说好挣也好挣，门槛高得难入涉及到信仰的宗教宣传，对于外界的商业公司一向都是很避讳，即使偶尔有雇佣，选择标准也是极其苛刻，生怕出了岔子，那影响是极其恶劣。

    可是一旦打开这个口子，就等于是整个宗教界都认可，那订单意味着源源不断。

    也许是否极泰来，跟着林默倒霉了几天运气一下子找上了齐菲，她的生意非常没有黄了，似乎是一个新的转折点。

    若是当时的选择机会，齐菲依旧会毫不犹豫地站到林默身边，哪怕没有半分好处。

    接到天主教堂威尔神甫的电话后，齐菲开始考虑是不是要在美国设立一个分公司，专门接洽业务也算是把中国本土企业迈向国际化的第一步。

    国际设计公司，想想这牛逼的名头，恐怕在梦里都会笑醒。

    设计公司依靠智力吃饭，利润空间巨大，只要有机会展度就会极快。

    “好啊！恭喜你啊”。

    林默也没想到，竟然会这样也许是幸运女神的特殊关照。

    上帝关上一道门，一定会为你打开另一道门。

    “怎么，有没有想法来帮我一起干？赚到的钱，大家对半分怎么样？”直到现在齐菲都没忘了挖社会主义墙角，话说，这样形容还真是贴切得很。

    “不，不我还有自己喜欢做的事情，你搞得这些我一点都不在行，放过我，让我还是做我专业的事情，例如吃吃东西，杀杀人什么的。”林默摆了摆手，将巨剑扛在了肩膀上，酒店保安有点心惊肉跳地看着这个怪物，这个人形坦克不会又一脚踏裂地板。

    “要不要我注点资？你拓展国际业务，企业扩张一定会很缺钱。”

    林默继续说道，这回他承齐菲的人情承大了，怎么也得回报一点，不然真得对不起她这么无怨无悔。

    “行啊，你能拿多少？”齐菲在乎的却不是钱，而是另有所图。

    “嗯，三千万？如何？”林默盘算了一下，除了付掉“妖孽”最近一批配什的帐单外，手上还有三千万人民币的现金可以动用，不过里面大概有五百万是金系巨龙今年的口粮。

    反正金币这家伙不在这儿，林默黑心的公款私用了。

    “你有这么多？你不会是抢的？”

    齐菲忍不住瞪大了眼睛，这家伙这个飞行员难道是开航天飞机的吗？当个飞行员就会一下子这么有钱。

    她辛辛苦苦打拼到现在，整个映月荷设计中心的净资产才不过近一千万，林默张口就是三千万元，实在出乎她的意料。

    “嗯，现在身上没那么多现金，不过马上就有了。”林默扭过头看到大堂的玻璃墙外面，露出雪白的身齿，冷笑了几声，扛着巨剑，脚下越来越来的冲了出去。

    “是，是，艾妮可小姐，我一定会想办法的，请您帮我再拖一拖，有空我一定会请您喝咖啡，真是万分感谢，您真是善解人意的甜心。”

    洛克希德行动处主管米奇弗里德曼焦头烂额的接着来自总部的电话，上面又一次出质询，这让毫无进展的米奇弗里德曼十分着急上火。

    ‘41号实验室”一而再的出情况，安全部门固然难逃罪责，负责人一抹到底，最终倒霉的还是行动处，被直接架到火上烤，求生不得求死不能。

    他们必需负责把问题查清，还得替安全部把擦屁股干净，虽然待遇优厚，可也是一个落不了好的部门，谁让只有他们才拥有对外行动的权力，出了事情不找他们找谁，侦察，报复全是他们的活儿。

    最近这一阵子，行动处几乎完全变成了其下属的一个小科室：调查科，几乎是倾巢出动，甚至还雇佣了不少“临时工。”全力追查“芬里尔”合金的下落。

    ‘41号实验室”最近又丢失了战斗机械人，这可好么，火上浇油，一波未平，又起一波，可把米奇，弗里德曼愁坏了。

    米奇弗里德曼对自己的秘书米歇尔韦恩说道：“你们想想办法，米歇尔，你再找找有没有熟悉点的门路，告诉他们，钱不是问题，只要能够找到‘芬里尔，的下落，我们付出多大代价都行。”

    潜意识里，米奇弗里德曼还是认定林默知道“芬里尔”的下落，洛克希德毕竟只是军火商，情报搜集总会慢上一拍，可就是慢这一拍，事情就已经完全变了样子。

    再加上由于对方的官方身份特殊性，和中情局的不配合，他们洛克希德并不可能为所欲为，前两天在酒店外拦截那个家伙的好几个手下，现在都被中情局抓去吃牢饭了，连米奇弗里德曼都得到严厉警告，这更让洛克希德束手束脚。

    到现在为止，甚至连中情局都不知道，差点儿把“芬里尔”合金送回国的中国人在半道上竟然被人截了胡，最终竹篮打水一场空，白忙活一场，也没落着好处。

    “头儿，你看，那家伙，是那家化”米歇尔韦恩忽然脸色白的指着酒店门口方向，突然喊了起来，“那，那家伙过来了，我的上帝，他手里拿的是什么？”他的眼珠子一下子快要瞪暴出来，仿佛看到了极为可怕的东西。

    “唔？上帝啊！”米奇弗里德曼突然看到他们正打主意的那个家伙，从酒店门口出来，直奔他们而来，当他看清对方手里的家伙时，立刻意识到，他们离酒店门口只有不到五十米的距离。

    “快跑！”

    也不知是哪个家伙狂喊了一声，谁都看清了那家伙手里的巨剑，无一不吓得魂不附体，那家伙是来报仇了，上帝啊，这么巨大的剑要是斩到身上，还不倾刻间把人斩成纷飞的肉沫。

    虽说洛克希德行动处并不缺少亡命徒，可是他们并不想死得这么快。

    “想跑？没那么容易”。

    林默嘿然冷笑起来，单手开始挥舞着手中的巨剑搅动空气，虽然没有足够的光战气，可是他还是知道一点小技巧。

