    谁？？卡修斯心头微惊，被迫放弃黄金权杖，迎击狄成。

    　　然而……

    　　“它是我的了！”狄成右手抓住黄金软jing的同一时间，左手化掌直取卡修斯脖颈。砰！！饶是他全力绷紧了肌肉，仍旧被这刚猛劈砍给打的气滞血瘀，狼狈倒退，被牢牢守护的软jing最终落到了狄成手中。

    　　卡修斯后退到十步以外，好歹停止步伐，待看清来人时，悚然动容：“宇文荒雪？！”

    　　“黄金权杖，呵呵……知道它落到我的手里，爱霍维拉会不会发疯？”宇文荒雪随意甩了甩手中的黄金权杖，看向狄成：“东西都到手了？”

    　　狄成举了举手中的软金容器，道：“一个软jing，两个成品衣裳，都在我这。还有一个软jing在战斧手里。”

    　　眼中的震惊缓缓隐去，卡修斯沉声道：“没想到你们两个竟然勾结到了一起，今天算我卡修斯认栽了，不过……记住一句话，该是圣殿的东西永远都是。”

    　　“这番话若是爱霍维拉来说或许还可以，你嘛……不够格！”宇文荒雪冷语浅笑，儒雅气度瞬间转化为凌然杀意，道道残影充斥荒野，下一刻骤然在卡修斯身前凝实，双手滑动，针尖般的杀意直she其胸口心房！

    　　好快！心头一阵骇然，卡修斯拼力躲闪逃避，他虽狂傲，却没信心迎战连殿主都颇为忌惮的圣族族长，何况旁边还有个与自己实力相仿的狄成虎顾鹰视。

    　　“今天今时，斩你卡修斯之头，为我圣族崛起……祭旗！”宇文荒雪神情冷然，激she的指尖瞬间变爪，近乎跨越空间奔至其喉部大动脉。

    　　“做梦！！”卡修斯神情陡然疯狂，身躯晃动，右手握拳，炸若流星般狂躁轰击。

    　　砰！！拳爪交击，宇文荒雪去势暂止，卡修斯则胸口一甜，鲜血破口喷溅，狼狈后撤五步有余。可身形刚刚停止，视线中的宇文荒雪却已经没了踪迹，一阵恶寒从心窝升腾，卡修斯嘶声厉啸，全身肌肉向极限绷紧，避免遭受创伤，与此同时，左肘蜷曲死命向后轰击。

    　　一守一攻，浑然天成。

    　　“呵呵，你倒也够敏感。”轻缓的笑容宛若死神的垂泣，宇文荒雪只手出击，jing准将卡修斯炮弹般的左肘拦截，瞬间将其死死控制。同时刻刺探出击的右手无声无息从卡修斯身侧绕过，啪的扣在喉咙部位。

    　　下一刻……

    　　噗！！浓烈的鲜血陡然喷溅，宇文荒雪僵扣的爪尖硬生生把卡修斯紧绷若钢铁的喉咙给撕裂开来！！

    　　嘶……选择临时观战的狄成悄然吸气，难掩骇然的盯住那道儒雅轻松的身影。这就是宇文荒雪的实力？这边是人皇的恐怖？！这一刻，那副淡然与轻笑、那份儒雅和清朗，带来的强大压力几乎让狄成窒息。

    　　怪不得当年安妮提醒过自己，紫晶与准紫晶虽然只是半步之差，期间距离却宛若深渊。

    　　半步相差，王皇之别！

    　　“好强。”美颜悄悄吸气，攥着狄成衣角的小手不自觉的轻轻颤了下。

    　　卡修斯近乎疯狂的挣扎，毕生实力再无半分保留，海啸般向着四周冲击，身体各个部位化作杀人机器，硬生生从宇文荒雪的捆缚中逃窜出去。

    　　所有的淡漠、所有的高傲，所有的自信，在此刻完全被惊恐和狼狈取代，卡修斯用力捂住血流不止的喉咙，颤动的眸子死死盯住前方宇文荒雪。

    　　直到此刻，直到现在，他才切身体会到了黑榜人皇的恐怖！！

    　　那分差距竟然……远远超过自己曾经的预料！！殿主曾言‘一步差，天地别’，当时还以为夸大，可现在……

    　　宇文荒雪缓步向前，深邃的眸子如同黑洞漩涡，令人遍体生寒：“没人知道你死在了哪，没人知道是谁杀了你，卡修斯，生命尽头，为自己做场祷告！”

    　　“宇文荒雪！！！”卡修斯厉鬼般狰狞嘶吼：“少跟我狂傲，谁也别想杀我卡修斯，谁也别想！！他人不行，你宇文荒雪同样不行！！”

    　　“是吗？”轻语浅笑中，宇文荒雪再度晃动身躯，长发飞舞、青袍漂浮，紧擦雪面飚she而至。

    　　“谁也不能！！”卡修斯尖声厉啸，不退反进，状若癫狂般向着宇文荒雪扑杀上来，那等势头、那等煞意，与平素的他完全判若两人，躁动的气息给四周聚拢上来的皇魂战队脸现惊容。

    　　虽说人皇恐怖，但准紫晶强者的拼死出击同样惊颤世人！

    　　“这才像个样子。”宇文荒雪激she的身躯陡然飘身“起舞”，如同受到轻风吹拂的落叶，以不可思议的角度翻转腾空，甩动的脚尖子弹般狠狠轰击着卡修斯的铁拳，瘆人的骨头劈裂声接连炸响，腥红的鲜血洒落满地凄凉。

    　　华美霸道的滞空十连击后，宇文荒雪迅然扑空落下，原地捻动，强势临身。

    　　所有的动作干净利落、华美与霸道结合、轻巧与狠辣相佐，硬生生把卡修斯的进攻粉碎瓦解。

    　　他与卡修斯并无冤仇，与圣殿也无隔阂，彼此间仅是几面之缘。可在宇文荒雪心中，早已将天下所有势力算作圣族假想敌，要想问鼎至尊、登上无上皇座，必须除尽天下强敌。

    　　作为十二大皇族之一的圣殿早已划进宇文荒雪的血se名单中，此番能够有机会神不知鬼不觉的除掉卡修斯，必然不肯放弃机会！

    　　因此不惜亲自出手，且毫不留情！

    　　远处的狄成、美颜，还有高森、皇魂战队，全部被眼前的一幕惊的悄然吸气，失魂般紧紧盯住场中激战，欣赏人皇之战，体会其中的jing妙！

    　　卡修斯对自己的被动遭遇极为不满，血气与愤怒的积累和涌动迫使本身进攻跨域生平极限，然而等级的差距横亘在两者之间，之前与狄成的激战又消耗过大、负伤过重，所以……

    　　今天的主动权注定与他无缘！

    　　“阎罗殿报到时，记得提下我宇文荒雪的名字。”宇文荒雪忽然在卡修斯身后出现，甩动的右脚迅然踢打在其双膝后部。

    　　砰！！双腿随之晃动，卡修斯疯狂的身影狼狈扑跪在地，没等他翻腾起身，一只冰凉的手掌已经落在了他的后颈，锐利的爪锋刺破肌肉，插入内里，缓慢的加力中已经触碰到后颈脊柱。

    　　刺骨的杀意让挣扎的他当场僵硬，原先疯狂的神情在这一瞬间化作呆滞。

    　　“卡修斯，来生来世，你我再会。”宇文荒雪轻缓吐声。神情之中竟然有着些许的复杂，又一个准紫晶强者要陨落了。

    　　远处的狄成悄悄松了口气，之前的激战中已经暴漏了自己的身体，所以卡修斯必须得死，现在……结束了。

    　　没人知道谁杀了卡修斯，没人知道软jing的秘密，没有人！！

    　　然而……

    　　正当宇文荒雪准备结果卡修斯xing命的时候，天空中忽然传来阵阵呼啸的破风声和火焰轰鸣声，与此同时，激she的子弹雨点般向着这片区域横扫而下。

    　　狄成等人急忙抬头望去，神情为之一变。

    　　飞行器！！

    　　此时此刻，足足百余架飞行器从他们上空激she而过，倾斜的子弹激起满目雪花。

    　　战斧终于还是找到了他们！！

    　　啊！！在他们失神的细微空挡，已经绝望的卡修斯幕然嘶吼，强势挣脱宇文荒雪的捆缚，疯也似的向着前方雪地逃窜出去。

    　　可恶！！宇文荒雪神情骤然，刚要追赶，又是四架直升飞机轰隆而至，猛烈地火舌从重机枪中怒she出击，目标范围将他们全部锁定。

    　　PS：五更奉上，兄弟们如果看的尽情，赏朵小花，嘿嘿

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

