    昏暗潮湿的房间里，一个十八-九岁，面容俊俏的少年躺在床上，脸上的神情十分复杂，既兴奋又震惊。

    少年名叫楚明，原本是一个在电子厂工作了十年的三十岁中年人，因为长期加班得了绝症，没钱治疗嗝屁了，结果居然穿越到了十年前，自己十九岁的时候。

    “太草了，这种事情居然发生到我身上。”楚明看着手机上显示的‘2021年十月份’的日期，还没有缓过神来。

    重生了，楚明当然很兴奋，甚至刚才还欣喜若狂了一番，但稍微冷静下来一想……好像没什么用。

    因为按照记忆里，现在的他很快就要被大学开除了，他是个孤儿，没有背景，没有学历，去了社会上走投无路，只能去电子厂上班，每天十几个小时都在流水线上，工资还低，足足干了十年。

    生活没有一点意义，甚至当时得了绝症的楚明，还认为这是一种解脱。

    “这重生有什么意义呢？再去电子厂干十年，然后再得绝症吗？”

    楚明惆怅了起来。

    就在这时，他的脑海里突然有一个电子音响起:

    “扮猪吃虎系统绑定中……”

    楚明被这声音吓了一跳，愣住了两秒，然后就立马狂喜起来:“卧槽？系统来了？”

    穿越重生人士的必备buff，果然还是到位了！

    “叮，扮猪吃虎系统绑定完成，正在收集宿主信息，正在同步平行世界数据……”

    “扮猪吃虎系统？这是要我装逼打脸是吗？”楚明挠了挠头，这个系统的名字似乎有点奇葩。

    “宿主信息收集完成。”

    下一刻，楚明的眼前出现了一面只有他自己能看见的全息屏幕，上面清楚的记录着他的各种信息。

    宿主:楚明。

    战斗力:4(普通成年男子为6)

    智慧:6

    修炼境界:无

    社会地位:蜀城大学大一学生

    资产:2万一千

    积分:20

    “艹！战斗力4？连战五渣都不是？”楚明看着面板，一脸不可置信:“等等……修炼境界？这系统难道可以让我修炼？”

    “叮！新手福利已发放。”

    “恭喜宿主获得20属性点！”

    “恭喜宿主获得神级修炼功法《八-九玄功》。”

    “恭喜宿主获得20点积分，积分抽奖已自动开启！”

    “检测到平行世界蓝星天地灵气稀薄，已开启自动修炼，预计3小时后到达武者境界！”

    ……

    “卧槽还带自动修炼的！”楚明惊喜万分，这要是能一直自动修炼下去，那他岂不是有一天会变得和修仙小说里面那些神仙一样牛逼？

    太吊了！这系统太合他口味了！

    “属性点，积分……这些是什么？”楚明看向那全息屏幕上，新手福利给到的20个属性点数和积分。

    “属性点数可以自由选择加点宿主自身的战斗力，或者智慧，积分可用于抽奖，获得物品。”

    “那我必须加战斗力啊！”楚明看着那才4点的战斗力就蛋疼，直接让系统把20属性点全部加了上去，让战斗力变成了24。

    楚明顿时感觉到一股暖流涌上身体，全身的骨骼都在咔咔作响，肌肉在以肉眼可见的速度生长。

    很快，他原本因为长期吃泡面缺乏营养而瘦弱不堪的身体变得壮硕起来，浑身的肌肉棱角分明，充斥着爆炸的力量感。

    楚明握了握拳头，他感觉现在的自己仿佛能一拳打死一头牛。

    这种感觉太爽了，普通人才6点的战斗力，自己一瞬间就升到了24点，简直无敌了。

    随后，楚明再看向系统的屏幕，打开了积分抽奖，他要看看这积分能抽些什么东西。

    积分抽奖的界面很简单，只有一个抽奖大转盘，转盘上只有三个区域，分别是消耗类，技能类和特殊类，其中消耗类的区域最大，占据了整个转盘的三分之二，特殊类的区域最小，仅仅只有转盘的二十分之一。

    抽奖大转盘的正上方有着一排小字:10积分抽奖一次。

    “没有奖池么？”楚明思索片刻，便马上开了一发抽奖:“特殊类就不想了，技能类至少给我来一个呗。”

    毕竟特殊类的区域实在太小了，要一发入魂怕是有点废阳寿。

    大转盘旋转起来，然后速度缓缓下降，在楚明期待的眼神中，指针停留在了消耗类的区域。

    “哎，你这消耗类的地方也太大了吧，想不转到都难！”楚明暗骂系统狗贼，有些失望，毕竟转盘类的抽奖，一定是区域越小奖品越好。

    楚明点击领取了抽到的奖励，心想就算消耗类，系统出品也应该不至于太差。

    “叮，恭喜宿主获得某修仙位面灵元丹一枚，低级丹药，用于治理普通疑难杂症。”

    “这有什么用，现在的科技普通疑难杂症什么治不了……”楚明不满道。

    “这是来自于修仙位面的丹药，能治疗那个位面的疑难杂症，放在蓝星，可以治疗任何已知的疾病，包括癌症，艾滋……”系统解释道。

    楚明一听就震惊了，那这丹药可牛逼了，任何病都能治疗，那要是上一世的自己有这枚丹药，是不是就不会因为绝症死了……

    “消耗类的奖励就这么牛逼了，那更高的奖励不是要逆天？”楚明兴奋的摩拳擦掌，立马将最后的10积分也抽了。

    抽奖大转盘再次转动起来。

    “技能类，技能类……”楚明双眼放光，嘴里期待的念叨着。

    只见指针在消耗类的边缘区域缓缓放慢，然后滑向技能类的区域，最后竟然是划过了技能类，稳稳的停到了那特殊类的十分之一区域上。

    “卧槽！运气爆发了啊这！”楚明欣喜若狂，连忙点开了特殊奖的奖励。

    “叮！恭喜宿主获得漫威宇宙，毒液共生体。”

    “毒液是一种有思想的外星生命共生体，几乎以液体状的形式出现。它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的能力，而宿主的实力越强，共生体的赋予的能力也会越强。”

    “毒液……”楚明已经被震惊的说不出话了。

    他可是漫威的忠实影迷，看过漫威的男人，谁没幻想过拥有电影漫画里的那些超级英雄们的超能力呢，至少楚明他幻想过。

    而他现在，居然真的拥有了毒液！

    楚明压住心里的震惊，点开系统背部，将毒液放了出来。

    只见一团黑色的粘稠物体出现在楚明的手中，似液体般不断蠕动着，有一种诡异又强大的感觉。

    毒液蠕动了片刻后，突然化出一颗黑色的头颅，头颅上有着两颗占据了面部三分之一面积的诡异眼睛，一口快裂到脑后的狰狞大嘴，尖牙遍布，恐怖至极。

    毒液似乎在打量着楚明，头颅根部的液体部分已经爬满了他的整根手臂。

    “额，你好？”楚明被它看的有些头皮发麻，这真实的毒液形象比电影里的不知道恐怖了多少倍，这要不是系统给他的，他恐怕已经被吓的跳起来了。

    “你很强大，所以现在你是我的宿主了。”毒液那血腥的舌头舔了舔牙齿，发出野兽般的低吼声音，语气间不带一点商量。

    想来是楚明的那24点战斗力，让毒液产生了认同，毕竟宿主的实力越强，它的能力也会越强。

    然后在楚明惊奇的目光中，毒液迅速化为液体，融入他的体内。

    “怎么什么感觉都没有？”楚明喃喃自语，有些疑惑。

    毒液不是能强化宿主能力嘛，为什么他都没感觉，刚刚加点战斗力的时候都有明显的感觉，这不科学啊？

    “平常形态的毒液不会为宿主提高实力，只有当毒液的本体显化，和使用对方的能力时，才会提高。”

    “当毒液完全显化本体时，能让宿主的战斗力翻三倍。”

    系统解释道。

    “原来如此，那我有个问题，要是以后毒液遇到比我强大的人，抛弃了我去寄生别人了怎么办？”楚明有些担忧，这特殊类的奖励可是他花了不知道多少阳寿抽来的，要是毒液突然不想寄生他了，那不是亏大发了吗？

    “系统已修改毒液的基础设定，它现在只能寄生宿主你，寄生其他人会死亡！”

    “那就好那就好！”楚明欣喜道，这系统还是挺靠谱的。

    这时，毒液狰狞的脑袋却突然从楚明的肩膀处冒了出来，怒吼道:“你在和谁说话！你的体内是不是还寄生了别的共生体？！”

    “啊？”楚明蒙了一下，连忙道:“你不知道系统吗？不是它把你给我的吗？”

    “什么系统？你的体内还寄生着一个叫系统的共生体？我为什么感觉不到它！”

    楚明彻底懵逼了，他没想到这毒液居然根本不知道系统，一时间有点蛋疼，这系统基础设定都改了，就不能把它的记忆也改一下吗，这让他怎么解释？

    要是解释不清楚，毒液一气之下把他内脏吃了怎么办……

    “你快说！系统是谁！”毒液逼问着，口水都快喷到楚明的脸上。

    “额，你先别急，听我说……”楚明焦急的挠了挠头，突然急中生智道:“这个系统是我们蓝星的一种科技产物……人工智能！对，人工智能！他不是共生体，连生物都不是，他是装在我脑子里的。”

    “真的吗？”毒液将信将疑。

    “真的！”楚明想了想，拿起了自己的大米手机，对着手机喊道:“小艾同学！”

    手机里传出小艾的声音:“我在。”

    楚明：“明天天气怎么样？”

    小艾：“明天蜀城东川区天气……”

    “你看，这就是人工智能，我脑子里那个东西就是这个，不是共生体，只会回答问题，连智商都没有！”

    “好吧，原来是这样！人类的世界真有趣。”毒液的语气平缓下来，片刻后接着道:“楚明，我饿了！”

    “行，我带你去吃东西！你想吃什么？”楚明松了一口气，总算是把毒液给骗了过去。

    “大脑，心脏，脾胃……”

    “卧槽，等等，等等！”楚明一听就吓了一跳，连忙叫停。

    他差点忘了这玩意是吃人的，这它要是随便吃人那还得了？这和电影可不一样，也不是美帝，在这里可能当天就被抓去研究了。

    他想了想电影里的毒液设定，连忙说道:“咱们不能谁便吃人，只能吃坏人。”

    “凭什么！那我饿了怎么办？”毒液十分不满。

    “额，有个东西比大脑好吃多了，你等等啊。”楚明想着电影里的毒液还喜欢吃巧克力来着。

    巧克力和人脑一样含有大量的苯乙胺，能让它保持兴奋和理智。

    想到这里，楚明翻身下床，对毒液说道:“你别出来啊，我去给你买东西吃。”

    毒液听话的缩了回去:“真的比大脑好吃吗？”

    “当然了。”楚明推开出租屋的门，走到楼下的小卖部里，买了一大盒巧克力。

    回屋后，毒液伸出脑袋，楚明撕开一块巧克力，扔给了它，毒液张嘴接住，一口就吞了下去，立刻就兴奋起来:“不错！和大脑一个味道！”

    “草……”楚明无语了，这人的大脑还能是巧克力味的不成？

    他撕开了一盒巧克力的包装，放到桌子上，让毒液慢慢吃，然后就不在搭理它，打开了系统的信息面板。

    “宿主:楚明。

    战斗力:24(普通成年男子为6)

    智慧:6

    修炼功法:八-九玄功

    修炼境界:无(两小时后突破武者初期)

    社会地位:蜀城大学大一学生

    资产:2万一千

    积分:0

    特殊物品:毒液共生体

    消耗物品:灵元丹”

    ……

    “积分清零了啊……这积分要怎么赚啊？”楚明想着要是多搞点积分，多抽几次奖就好了。

    这奖励实在是太丰厚了！

    “叮，本系统为扮猪吃虎系统，每当宿主扮猪吃虎成功一次，便能获得不等的积分。”

    “扮猪吃虎……那不就是装逼打脸吗？”楚明突然想起了前世看过的一半网络小说:“你和炸天帮的装逼打脸系统是什么关系？”

    “那是我兄弟！”

    “卧槽，666。”楚明不明觉厉。

    【作者题外话】：为什么“**”都要屏蔽……

