    这两妖都是妖族中的强大战力，可惜被李长烨重伤，但是相柳不愿意看到它们死去。

    这里是杏林街，有着江北市最齐全的药材，虽然已经晚上八点，但是仍然灯火通明。

    此时相柳将身体交还给了张子安，自己则隐藏起来，这样更容易掩藏自己身上的妖气。

    张子安获得身体主导权之后，扑通一声跪倒在地，刚才的一切对自己来说实在是太过于震撼了。

    虽然身体的主导权在相柳手里，但是张子安也是切切实实看到了刚才发生的一切。

    那比潜艇还要长数倍的万足蜈蚣，那比三十层高楼还要高的金翅大鹏，全部都刷新了张子安的认识。

    只是没想到，一个人居然也能如此强大。

    他一人一剑，便将金翅大鹏与万足蜈蚣一分为二！

    他就是李长烨，他就是万人心中的偶像！

    张子安有些想不明白了，明明同样是人类，为什么差别就这么大？

    明明这个李长烨也是很年轻啊。

    这个李长烨也是张子安的偶像，虽然张子安不以粉丝自居，但是也是久仰李长烨的大名。

    今日一见，果然名不虚传。

    只是让张子安意想不到的是，自己居然站在了李长烨的对立面。

    说实话，当李长烨向着自己挥刀的时候，张子安被吓得屁滚尿流，幸好身体的主导权在相柳手里，否则张子安就无地自容了。

    他只是一个十几岁都少年啊，哪里经历过这种生死之境？

    现在能活着，已经是菩萨保佑了。

    张子安在相柳的指引之下，搜遍了周围的几家药店，终于找到了两株千年人参。

    虽然很贵，但是现在的张子安最不缺的就是钱。

    这千年人参有着续命的功效，张子安将千年人参放在金翅大鹏与蜈蚣的身上，他们身上都冒出了一缕妖气，然后便将千年人参炼化、吸收了。

    将千年人参炼化吸收之后，金翅大鹏与蜈蚣的生命特征显然更加强大了，张子安甚至能够听见金翅大鹏心脏跳动的声音。

    现在的金翅大鹏被相柳用秘法缩小之后，就像是一个小小的金丝雀一般，很是可爱。

    不过这万足蜈蚣虽然也被缩小了，但是看起来还是很恶心。

    张子安将它们装在兜里面，然后便准备走出杏林街。

    不过就在张子安路过惠民大药房的时候，他又在门口看到了颜晓月。

    那个窈窕的背影，那精雕玉琢的面孔，一切都是那么的美好，那么的完美无瑕。

    但是她并不属于自己。

    此时的惠民大药房还没有关门，但是颜晓月站在门口也不进去，就是在门口张望着。

    张子安心中想到，这颜晓月要是知道，自己刚刚见过李长烨，她会不会疯掉？

    因为从现在的种种迹象来看，颜晓月是李长烨的狂热粉丝无疑了。

    但是张子安不知道的是，颜晓月对李长烨不是偶像的那种喜欢，而是男女之间的那种喜欢。

    如果张子安知道这件事，肯定会以为颜晓约疯掉了，李长烨是谁啊？华夏第一武道者。

    她颜晓月长得固然漂亮，说道艳压群芳也不为过，却没有美到让李长烨都动心的地步。

    就在张子安想要离开之时，两个地痞流浪突然出现，这两个流氓观察颜晓月很久了，发现她是一个人之后，这才冲了上来。

    一个胖流氓腆着油腻的大脸，对着颜晓月说道：“美女，看你一个人，要不要哥几个陪陪你啊？”

    颜晓月转过头来，警惕地看着两人，然后说道：“不需要，谢谢。”

    “不要拒绝嘛，”那个胖流氓露出了令人作呕的笑容，然后对着颜晓月说道：“陪哥几个玩玩吧。”

    说完，胖流氓就拽住了颜晓月的胳膊。

    颜晓月虽然极力想要挣脱开，但是一个少女的力气哪能与一个成年男子相提并论啊。

    颜晓月那雪白的胳膊顿时就被抓出了两道红印，疼得颜晓月眼泪都快掉出来了。

    “小妹妹，不要害怕，哥哥们今晚一定把你伺候舒服喽！”看到颜晓月这般委屈的模样，两个流氓笑得更加开心了，瘦流氓捂住了颜晓月的嘴，防止她大喊大叫。

    反正这里是江北市城中心，那种小宾馆黑宾馆多的是，自己只要将她拽过去，然后拍视频记录整个过程，晾这个女生为了名誉也不敢报警。

    就在两个流氓正在高兴的时候，张子安突然就站了出来，他指着两个流氓说道：“放开她！”

    胖流氓看着张子安，然后说道：“小子，你想要英雄救美？我劝你最好别坏我好事，否则连你一起收拾了。”

    胖流氓感觉真是晦气，自己好不容易碰到一个姿色如此上好的妙人儿，就被一个不知死活的小子给撞见了。

    “哼，”张子安冷哼一声，然后对着胖流氓说道：“我劝你赶快放开她，否则我就要喊人了。”

    虽然现在杏林街上的人并不多，但是药店还是有不少开着门的，自己只要喊一嗓子，这两个流氓也不见得能将颜晓月拖走。

    “别……”胖流氓咬了咬牙，然后说道：“大不了，咱们三个一起嘛！实在不行，让你先享受？”

    胖流氓话还没说完，张子安便大喊道：“来人啊！抓流氓啊！”

    胖流氓此时心中十分愤怒，半路杀出来一个程咬金，把自己的好事儿搅黄了。

    他直接就冲向了张子安。

    张子安也摆出了要格斗的架势，此时那胖流氓从裤兜里掏出了一把匕首。

    相柳见状，立即对张子安说道：“将身体交给我。”

    “不需要，”张子安立即回绝，然后说道：“我喜欢的女人，由我自己来保护！”

    张子安知道，自己能混到今天，是有相柳的原因，但是自己不能依靠相柳一辈子啊！

    如果就连自己喜欢的女人都保护不了，这还算什么男人？

    这话一说完，相柳都愣住了。

    它想不到，这个手无缚鸡之力的少年，哪来这么大的魄力？

    他不是很怂吗？一开始，就连表白都不敢，怎么现在，突然有了这么大的勇气？

    人妖殊途，相柳不具备人类的感情，但是这一次，它被张子安所展现出来的魄力给震惊到了。

