    ()    （感谢一方诺的支持，感谢！换了封面哦）

    “哦？宁凡？黑魔972代掌门？区区融灵修为，也敢以‘黑魔’自居，当真不知天高地厚呢…”

    幽寂的兰若寺中，元婴女妖淡漠一笑，丝毫未将宁凡放入眼中。

    若踢宗的是老魔，她尚有几分忌惮。宁凡么…每一年，都有不知死活的小辈，来兰若寺送死呢…不是么？

    这个少年郎，模样倒是挺俊，若是做鼎炉，或许不错…但踢宗么，还太早了。

    女妖这般寻思，但下一刻，蓦然花容失sè。

    但见夜空之上，宁凡周身泛起黑炎，笼着冰火，yin阳火浮于剑上，在夜空中如寂静明灯。

    “这是什么火...yin阳交融，此火，不应是九界所有...地脉十二妖火，并无此火...”女妖眼波流动，宁凡剑上yin阳火，威力不强，仅有融灵级杀伤力，但此火的玄妙，却远超碎虚境界的…

    这郎君，倒是不凡呢...

    她淡淡一瞥，等待着宁凡出手，忽而对宁凡有了一丝兴趣，倒想看看宁凡，会以yin阳火，施展何等剑式。旋即，便见宁凡单剑一指，一股炽热剑气凛然斩出，炎光照月，龙吟碎夜。

    融灵级剑意，独孤的第一道剑意，化剑为火！

    “竟是剑界的化剑为火...”她小嘴微张，有些讶异。这一剑，似乎是剑界神皇的‘秘剑’之一，这郎君，为何会使？

    宁凡神情冷漠，那如刀戟刺来的千万枯藤，每一个轨迹，在宁凡眼中都变得分明。

    剑一动，风亦动，剑如流火，剑气斩作一道道黑sè弯月，触及枯藤，‘腾’得一声，如吹枯拉朽，一片片枯藤开始焚作飞灰。

    元婴女妖面sè一诧，想不到，宁凡区区融灵初期，竟挡住金丹级枯藤攻击。

    “你能挡我一击，恐怕寻常融灵中期，都不是你对手…不过可惜，金丹级法术，可不是你融灵剑意能斩。‘丹转’...”

    女妖吐出一口‘元婴之息’，施展了‘丹转’神通。此神通，金丹修为方能领悟，可以以丹气，让法术威力平添一倍.

    她并未施展元婴级攻击，因为她看来，败去区区融灵期宁凡，金丹级法术，已足够。

    随着她一口元婴之息喷出，被焚灭的枯枝朽叶，纷纷重现于夜空，交缠在一起，化作一只百丈之高的树魔，有百只木爪，千条毒藤，万根yin刺。树魔扎根于青山之上，枝叶一颤，青山都跟着颤动，落石不绝。

    此树魔，是法术幻化，但俨然已具备初级灵智，以及金丹修为。

    此刻宁凡面对树魔，犹如面对一个金丹老怪。

    无法战胜…但，仗着踏雪决，宁凡也未必会败。

    他运转踏雪决，身形化作一道优雅的冰光，于夜sè中舞动。

    一遁千丈，遁术丝毫不弱于树魔，树魔体型巨大，在夜空之上追赶宁凡，偏偏无法追上。

    翩若惊鸿，婉若游龙，乘月而来，踏雪而去…

    这一幕俊朗的姿容，竟一瞬，让元婴女妖看得痴了。她的眼中，浮现出一个白衣剑神，那人，同样飘飘若仙，倒是与宁凡，有些相似呢…

    兰若寺中，似传来女妖轻声一叹，若呢喃，而树魔，亦被女妖收去。

    “你叫宁凡么…你是云天决的什么人…”女妖迟疑问道。

    “我不认识云天决。”宁凡淡淡道。

    “是么，大概是我多想了…你走吧，今ri踢宗之事，我可不追究于你。”女妖似追忆，似想起一个故交。女妖平ri，杀人无情，吃人随心，今ri，却网开一面，想要放宁凡一马

    “……”

    宁凡沉默了，实际上，经过刚才一式拼斗，他已看出自己与女妖不可逾越的差距。女妖不过随意一击，恐怕连百分之一的法力都没用上。但自己，已拼了全力，仍只能在树魔攻击下遁逃，只能凭踏雪决的遁速，与树魔拼个不败。

    自己莫说斩元婴，即便斩金丹，都不可能。甚至，自己能否战胜融灵后期高手，还是未知。

    元婴高手杀金丹，如屠狗，而金丹老怪杀自己，多半也是屠狗般轻松…

    即便有仙帝记忆，修为修不上去，自己，仍是弱者，是蝼蚁。自己何ri才能灭了天离，救出宁孤？

    宁凡抬头，看看老魔，却见老魔正期待看着自己。

    老魔希望自己踢宗？！

    “宁小子，这是一个难得的实战经验…若你能智取老妖婆一招半式，老子稍后带你去，天离宗…现在的你，去天离，只是送死…”老魔肃然道。

    “嘶！老魔想带我去天离宗！”宁凡面sè一变，他细细思索，似明白老魔带他踢宗的用心。

    增长实战经验，然后，杀上天离？！救弟弟宁孤？！

    “宁小子，你别想错了，老子的确想带你灭了天离宗，不过老子修为被废，灭不了天离，除非恢复修为…天离宗，水很深。所谓‘无邪宗主’，可并非最强…不过，若你能在老妖婆手下侥幸胜过半招，老子倒可以带你去天离宗看看。若有机会，偷偷救走你弟弟…”

    老魔撇撇嘴，似乎带宁凡偷上天离，会吃很大亏一般。

    宁凡心头一暖，一直以来，他都把老魔当作外人，从不指望老魔会帮他救人。

    但老魔，却将他弟弟的事，放在心中。自己无父无母，一出生，便是海宁宁家的奴仆，受尽白眼，想不到成了魔，反有一个师尊关心自己。

    老魔对他，确实很好，比任何人都好…

    “多谢师父…”他从来都是叫老魔师尊，有尊卑意味，如今却叫了师父，多了亲近味道。一字只差，含义却迥然不同。

    “不要叫我‘师父’...老子不喜欢这个称呼...”老魔眼神一冷，一霎，闪过滔天恨意，但旋即，不露声sè，神sè恢复冷漠。

    这莫名恨意，宁凡并未放在心上，老魔xing格怪癖，他早知道的。他在意的，只是老魔的承诺。

    若自己胜过元婴女妖一招，老魔便愿意带自己上，天离宗！

    元婴高手，正常情形下，无论以什么手段，都不是宁凡能胜过的，但宁凡若出yin招，能否偷袭到女妖呢？

    《yin阳变》中，媚术幻术合欢术，何其之多，其中便有一种，宁凡勉强能以融灵法力施展。

    ‘采yin指’，一指成幻，撩拨女子情.yu，融灵期法力施展，可让中指的融灵女修，直接心智沦丧，任宁凡揉捏。而即便是元婴女修，中指的一瞬，也必定会恍然失神。

    那一瞬失神，宁凡或许能做出惊人之举。

    只要是女修，便逃不过‘采yin指’，只因采yin指，乃是《yin阳变》的妙术。只因《yin阳变》，乃是仙帝级法术！

    “若我胜过她一招半式，还请师父遵守诺言，带我去天离宗…”宁凡决然踏天一步，负剑身后，无惧望着脚下兰若寺。

    （求收藏，求推荐）;