    “叔叔，姑父，你们来得正好，这是朕画的营团特等功勋奖章，和抗清勇士勋章的草图，你们看看，顺便提提意见。”

    书房里，吴世璠一见胡吴二人走进来，连忙拿起两张图纸，绕过桌案，热情的递过来。

    “叔叔，姑父，别站着，坐下细细看！”

    “朕原本只打算发勇士勋章，想想营团奖章也该一起发，两不缺失，方为完整。”

    “如此甚好！”二人点点头，到椅边坐下，吴世璠又招呼道：“来人，给我叔叔和姑父备茶，用五华山的普洱！”

    好家伙，一口一个叔叔，姑父的，还拿出御用的普洱茶招待，这态度也真没谁了。

    这还没玩呢，小皇帝从后面绕到椅子中间，手搭二人肩膀，低头瞟着图纸，这姿势要说多亲昵就有多亲昵。

    见小皇帝如此热情，二人心里自是美滋滋的，心说定是阻击战打得好，为全军获胜立下大功，才能得到如此待遇；吴应期更是心情畅美，自小皇帝来辰州后，自己备受打压，郁郁不得志，这下终于可以扬眉吐气一回了。

    儿子吴世琮镇守广西，小皇帝暂时不会对自己下手，待收复湖南，恢复了吴军先前兵势，自己再疏通一下，岳州屯粮的盖子有可能永远不会再揭了。

    不管怎么说，自己曾为大周立过大功，且是小皇帝血缘最亲近的几个人之一。

    吴应期这般想着，扭头看了一眼后侧的吴世璠。

    吴世璠笑容可亲，目光中带着真诚和友善，更令他心下大慰。

    “叔叔，你在想什么呢。”吴世璠主动问。

    “没……没想什么。”

    吴应期回过神，装模作样的点指着抗清勇士勋章，图纸“皇上，这勋章画得不错，就是造型太温和，这士兵手里如果提一颗清军人头，不，提两到三颗清军人头，就会更霸气些。”

    吴世璠笑道：“咱吴军是王者之师，不是一群杀戮成性的恶魔；杀清军只是手段，驱除鞑虏，恢复中华才是目的。

    再说，大周的铸造技艺未必能整出清军人头来，搞不好还以为是提着几只葫芦呢。”

    “皇上言之有理！”吴应期也笑道。

    “姑父，你有改进意见没？”吴世璠又问。

    胡国柱道：“臣对图纸倒没什么意见，只是觉得可以细化一下。比如营团特等功，一等功，二等功，三等功；抗清一等勇士，二等勇士，三等勇士之类的。

    总不能只表彰极少数人，要让更多的士兵都有机会享受这种荣耀。”

    “姑父真是个人才，朕正有此意！”吴世璠响亮的一拍巴掌，赞道。

    吴应期也附和道：“满洲有那劳什子的巴图鲁，咱汉人也该有抗清勇士封号，以彰显咱汉人尚武之风！”

    胡国柱微微一笑，颇为得意。

    …………

    茶水送来了，吴世璠拿回图纸，回到桌案后，端起茶碗喝了一口，和蔼可亲的道：“其实说来说去呢，奖章勋章都只是一种荣誉，对于发扬士兵勇武之风，提升队伍战斗力有莫大好处，但切切实实的犒赏和抚恤才是根本。

    二位觉得朕的话对么。”

    “这个自然！”二人想都没想，回道。

    吴世璠放下茶碗，顺势操起案上一摞账本，隔案递过来，“这是刚刚统计出的战后犒赏抚恤金额，合计高达一百五十万两银子！怎么会这么多，二位帮朕看看，有无虚报的可能。”

    一百五十万两！

    二人微微一怔，忙把茶碗放在茶几上，起身接过账目，装模作样的查阅起来。

    二人是什么人物，就在昨日夜里，一起喝酒时还谈论过犒军金额过高的话题呢。

    从今日进来后小皇帝种种异乎寻常的亲热表现，再适时抛出这个话题，二人已隐隐猜到小皇帝的心思。

    “朕的国库真没什么钱了，发放官员俸银都捉襟见肘，百姓身上也再无油水可刮；朕带来的内帑就剩差不多六十万两银子，还有九十万两的空缺该如何填，二位都是大周柱石，替朕想想办法吧。

    唉，朕这回是真遇到难处了……”

    小皇帝一边透露着忧虑，一边察言观色。

    二人对瞟一眼，吴应期道：“皇上，当初制定赏功军阶制和伤亡抚恤制时，标准就定的太高，杀绿营兵一名赏银十两，八旗军二十两，还有那伤亡抚恤金……臣的意思是，是否可以降低些标准。”

    “楚王此言有理，臣附议。”

    胡国柱立刻接道：“当初设立如此重的赏额，是为激烈将士士气，如今我吴军士气旺盛，酌情降一降标准，还是可以的。

    尤其是这守阵银每人五十两，实在太高，降到二十两没什么大问题。”

    吴世璠摆了摆手，一口否定，“犒军制乃一军之根本，今日这标准，明日那标准，叫个什么事，把将士们当猴耍呢？

    柳树铺和老虎沟每人五十两守阵银是朕亲口许诺的，或许当时头脑有些发热，但也不能更改。

    还是那句话，朕不怕将士们发财，就怕他们没能力发财！

    二位也别扯东扯西的了，快想办法替朕分忧吧！”

    吴世璠说完，眯眼瞥着二人。

    朕的话都说到这份上，就差亲口讨要了，你们就不要继续揣着明白装糊涂了。

    也千万不要跟朕说你们没钱！

    你们作为顶级的宗室勋贵，混到如今地位，谁不是家资巨豪，富得流油，丝毫不比顺天府的满洲王公大佬们差到哪里去。

    就拿你吴应期来说，岳州倒卖军粮的赃款先扒开，你在云南各地就有庄园府邸七处，属下良田数千亩，还有数座大型盐矿，铜矿，林场……家中子弟个个锦衣玉食，挥金如土；在整个大周，除了朕，就数你家最有钱。

    你胡国柱也不差，府邸庄园，田产也不少；起兵前整个云南的茶叶，象牙生意都被你家垄断，远销江南及其他省份；若弄个大周十大富豪榜出来，你家妥妥能排进前六。

    千万别跟朕说你们没钱！

    否则，朕会发火的。

    二人沉吟不语，偶尔抬头和小皇帝对视一眼，复又低下头，作沉思状。

    你说这二人上阵杀敌都面不改色，毫不惜身，为何就偏偏如此吝财呢。

    吴世璠暗暗纳闷，有些想不通。

    “怎么样，想到为朕分忧的好法子没！”见二人久久不表态，吴世璠忍不住逼问。

    “咳咳……”

    胡国柱拳眼捂嘴，轻咳了两声，“皇上，臣以为可以先发一部分，剩下的缓发，我吴军历来就有欠饷的传统，料想将士们也不会有多大意见。”

    吴应期赶紧道：“此言有理，臣赞同。”

    “不行！”吴世璠果断否决。

    “今日之吴军已不同于往日之吴军，很重要的一点就是朕一言九鼎，言出必行；若今日失言，朕相信过不了多久，吴军又会回到先前的老样子上去！

    你们信不信！”

    “信……”

    “既然信，那就快快想办法，朕等得心急，将士们怕也是等得心急！”

    二人又低下头，继续装闷头葫芦。

    其实二人也有苦衷，也感到冤。、

    你小皇帝狮子大开口，开出如此高的犒军标准，现在却要咱们掏钱出来补缺口。

    咱们是有钱，可以掏一点出来，但这仗还要继续打，还要打很长时间，咱们上刀山下火海，一路用命博来的那点家产容易么，搞不好会全给填进去。

    一旦松了这个口，以后出钱就成了顺理成章的事，所以这第一回必须咬死不松。

    小皇帝见二人这副模样，心里的火苗忽腾忽腾的直蹿，但不得不强行忍住。

    大周说到底是以朕为首的，包括你们这帮宗室勋贵，元老功臣们共同的，朕当这个冤大头已经太久了，不可能一直当下去，朕还有自己的小日子要过！

    你们这般吝财，怎么可能舍弃家业跟朕下江南去！

    所以，必须拿你们开刀。

    挤出了你们的钱财，朕才有理由去挤其他人的。

    于是，君臣间各有想法，就这样无声的对峙着。

    突然间，吴世璠有一点体谅和同情当年的崇祯皇帝了。

    ………

