    85:93.

    这就是西部半决赛开拓者队和太阳队第1场比赛的比分。

    8分之差似乎不小。

    但如果刘宝强表现的不那么自私？

    或许这个分差就很可能抹平。

    当然了，刘宝强个人的数据也十分的劲爆。劲爆的有点像他一个人在打比赛？

    全场46投20中。几乎一个人消耗了开拓者对本场比赛近2/3的出手权。

    当然他也拿下了48分29个篮板6个助攻5个抢断3个封盖以及5次犯规…这样全面劲爆的数据。并且还打破了开拓者队篮板球的队史记录。以及…打破了开拓者队史的打铁记录…。

    不过再劲爆又有什么用，打破了记录又如何？

    毕竟由于他在本场比赛下半场的操作，导致了开拓者队输掉了这场比赛。

    那么肯定会收获不少的负面信息以及质疑。

    而当赛后新闻发布会上，刘宝强被现场质问的时候。

    “我为我的行为感到抱歉，输掉比赛的原因也在我身上，我会拼尽全力在接下来的比赛中弥补我的过失！谢谢！”

    面对这些质问，刘宝强回答的也很肯定。承认的更是干脆。毕竟错就在他的身上。他也没脸不承认。

    况且他在这场比赛上的“失常”。说大可以很大，说小也可以很小。

    毕竟哪个球员在球场上不干出点“糊涂”事呢？

    强如科比？

    2002年11月8日，湖人客场挑战波士顿凯尔特人队。这一场比赛双方通过加时赛，最终凯尔特人以98比95战胜来访的湖人队。本场比赛科比砍下全场最高的41分，但出手次数却高达47次，占用了全队一半的出手次数，但其中也仅仅命中了17球，30次的打铁也创造了NBA有史以来的第一多打铁纪录。

    又超神如乔丹？

    1997年11月4日，芝加哥公牛主场迎战马刺。乔丹疯狂出手39次，但也是只命中了12个进球，最终收获29分进账，不过却帮助公牛以87比83险胜胜马刺。

    而刘宝强才打铁26次。得分还比以上这两位超巨高。就算他的过错很严重。

    但也只能严重在两点上。

    一！可以看看这两位超巨的打铁时间。人家都是在常规赛刚刚开始的时候。也就是胜负最无关紧要的时候。或许是在用这种方法找状态罢了？肆无忌惮点？有又何妨？

    二！刘宝强现在毕竟还不是超巨。就算他在实力上已经算是了？但这支球队现在名义上的老大好像是艾弗森吧？你夺人家球权了也就算了，无视人家在场上的建议也就不提了。但就是因为你的过错很可能就让人家失去问鼎总冠军的机会？这个罪过难道不大吗？

    作为96年的状元。艾弗森把该拿的荣耀差不多拿了一遍又一遍了，但唯独却从来没有染指过总冠军。

    一个球员在球场上的追求是什么？无非就是赚钱和问鼎最高。

    可一个球员的职业生涯才有多少年？能打入季后赛又有多少次？距离那座奖杯最近的时候又能有多少回？

    一场本来可能赢的比赛，也可能是很关键一场的比赛，就被刘宝强这么葬送掉了，这位超巨难道没怨气吗？

    “伙计！输掉这一场比赛的确是我的错！但我可以向你保证，接下来绝对不会再出现这样的事情了！我会全心全意打好每一场比赛，同样的错误也绝对不会再犯！我们也绝对会干翻太阳的！请相信我！如果我做不到的话，我欠你一个总冠军！”

    赛场上刘宝强没办法向艾弗森解释自己的行为，当然了也解释不了…。

    但错就是错了，赛后其他人的情绪刘宝强或许可以不管，但他必须给艾弗森道歉，因为他太知道艾弗森对于总冠军的渴望了，也太知道艾佛森之所以来到开拓者后，愿意全心全意打比赛不闹出任何幺蛾子，无非也就为了这个。所以他最需要道歉的也是这位。

    当然了，此时的刘宝强心中的侥幸还是很大的。毕竟才输了一场比赛。后面说多点可能还有6场比赛要打的。本轮最终的胜负又怎么可能就在这里看出来？

    艾弗森虽然怨气的确有些大。但此时的他和刘宝强也有类似的想法。毕竟总不能因为一场比赛就和刘宝强闹掰。要不然的话后边就更没办法打了。

    所以他也算接受了刘宝强的道歉。当然了，至于刘宝强所说的欠他一个总冠军？艾弗森当然只是当一句玩笑话来听了。

    不过正所谓一语成谶？

    有些话真不是随便就能说说的…。

    …………

    区域半决赛每场比赛的时间间隔，比首轮比赛的时间间隔更加的紧凑。

    是每隔一天打一场比赛。

    5月9号。

    开拓者队和太阳队的西部半决赛第2场就比赛开始了。

    这场比赛刘宝强也真是为了弥补自己的过失。不仅把大半的精力都放在了防守上。还不惜体力的帮队友们打轮转跑位。再加上绝对的篮板优势。

    88:84险胜一场。

    1:1平的局面就似乎让开拓者队所有的人心情变得好了起来。

    5月11号。

    回归开拓者队主场。

    刘宝强再接再厉。直接把自己作为防守尖刀来使用。但凡是太阳队谁的手感敢稍微好点？他就要把对方骚扰的怀疑人生…。并且还是小动作与垃圾话齐飞…的怀疑人生。这家伙也算是把一个猥琐中年壮汉展现的是淋漓尽致…。

    76:99开拓者队大胜。

    胜利的天平似乎已经倾斜到开拓者队这边。

    5月13号。

    这场比赛，刘宝强好像又有那么一点点不正常，因为这家伙似乎是极度的信任自己的队友，

    但凡是有点机会都传球给队友们进攻，自己也几乎放弃了所有进攻的机会。

    不过这种情况也不是太过于明显。起码这家伙还是会在绝对的空位下出手。而且命中率也高的吓人。

    全场仅出手7次。三分球6投6中。100%的命中，是极其变态高效的拿下了22分17个篮板15个助攻。

    不过这场比赛开拓者队却输了。

    而且好像是输在了一个猝不及防的情况下。

    因为这场比赛太阳队在高度上终于做出了一些改变。

    他们突然启用了3月5号才应急签进来，刚被公牛队裁掉仅2天的蒂姆托马斯。并且还让巴博萨带领替补，和开拓者队的主力来了一次极速消耗战。

    直到在第4节开拓者队这边大部分人彻底跑不动的时候才突然翻盘。

    89:83又险胜一局。

    所以这场比赛开拓者应该是输在了应变不及的情况下。

    就连刘宝强自己也是这么认为的。反正他是不会承认自己为了完成15个助攻任务。获得1000点积分奖励。才减少出手次数的…。

    5月15号。

    两队2:2平后的赛点战了。

    这一场比赛对于开拓者队来说该来的副作用全都来了。

    一周的时间打4场极其消耗体力的比赛。开拓者队这边不仅是手感不佳，疲态也尽显。

    而当比赛跑到第3节的时候。比分也相差将近20分的时候。开拓者队的主教练内特麦克米兰。被迫做出了一个貌似英明，但也是无奈的决定。

    直接放弃这场比赛。尽量保存开拓者队现有的体力。为下一场比赛蓄力。

    可也就是这个决定加速了开拓者队的噩梦。

    西部半决赛第6场比赛。

    状态稍微有所恢复的开拓者队和太阳队杀的是天昏地暗。当体力消耗到极致的时候却被蒂姆托马斯的一个致命三分球。将比赛拖入了加时。

    在这里需要稍微介绍一下这个应急的球员。

    蒂姆托马斯，身高2米08，体重109公斤。

    1997年首轮7号新秀，被称之为罗伯特霍里型的球员，拥有一副大前锋的身材，却喜欢游走于三分线外。远投命中率很高。

    也是由于这家伙在公牛队的时期太过于消极怠工。这才被公牛队忍无可忍的裁掉。

    不过也正是因为被裁掉了，这家伙才有了危机意识。在太阳队得到机会后，可以说是打得很拼。并且在关键的时候也起到了关键的作用。

    而也就在这最关键的加时比赛里。虽然开拓者队最后通过刘宝强的变态的体力。撑到了最后的胜利。可也导致了扎特兰多夫的体力崩盘。以及梅米特奥库的脚踝扭伤。

    而当两队进入到抢7大战时。

    开拓者队也只能依靠艾弗森和刘宝强努力挣扎。

    但最后还是被一波“太阳雨”给下死了…。

    当确定了自己的球队止不于此的时候。其他人什么心情，刘国强不知道，你不想知道。

    只是他的心情非常的不好。即便是他又触发了一次特殊任务。完成15个篮板，又有1000的积分的入账。可他的心里却没有一点高兴的意思。

    此刻的他或许在总结吧，总结自己的得失。也在总结自己的过错…。

    ………

    5月26号。

    开拓者队被太阳队淘汰已经快过去一周的时间了。媒体上虽然还时不时的会出现一些矾刘宝强旧账的新闻。

    但这个时候开拓者队的休赛期已经开始了。谁还会在乎这些？

    就连正主刘宝强也是一样。

    就像上个赛季一样。队友们的休赛期就是他的“压榨期”。

    这家伙还没从被陶汰的郁闷心情中走出来。就得又去忙选秀抽签的事。

    而当选秀抽签完了，他当然还有更重要的事情。

    那就是他得给儿子施法了……。

