    知道朱莉雅是爱情之神的祭司后，薇薇安抬了抬眼镜：“爱情之神的祭司？你怎么会来协助这种渎神的研究？”

    “教授说服了爱情之神。他详细论证了这项研究会带来的好处。”朱莉雅微笑着回答道。

    “会有什么好处？”

    “会让神明的力量平民化。”一旁的罗恩接过了话题。

    他一边往下走，一边不断的解锁各项认证，同时还在解释薇薇安的疑问。

    “神明可以看到我们很难看到的信息，而爱情之神所看到的信息就是，在勇者和魔王的战争临近的时候，谈恋爱的人数会直线下降。虽然战后新生儿的诞生率会有一个爆发式的增长，不过大部分家庭的结合并不是因为爱情，而是因为利益。爱情之神不明白为什么会发生这种事情，所以委托教授帮忙解决。”

    “原来如此。”薇薇安点了点头，“所以，教授是以此为筹码，换来了爱情之神的协助么？”

    “不是，教授看的更远一些。他看出了爱情之神潜在的同盟的可能，所以这个问题免费，并且将其作为一个诱饵。通过三天的研究，教授得到了一个结论：爱情是一种奢侈品。”

    “奢侈品？”

    “对的，只有在满足了充足的食物、安全的居住环境以及比例合适的工作休息时间后，爱情才会诞生。人没有爱情也能活下去，所以它并不是必要的物资。而且它的代价极为高昂，因此是一种奢侈品。当然，也不是人民越满意越好，教授的研究还表明当娱乐设备达到一个极限后，那么爱情的必要性也会下降。通过爱情曲线表明，在人民生活平均满意系数达到77.3的时候，是最有利于爱情产生的时候。”

    “我就不问满意系数是怎么计算得到的了，我想知道，目前人民的平均满意度是多少？”

    “推测是15.”

    “好低！”

    “这个数值来自爱情之神透露出的信息，因此我感觉可信度还是蛮高的。之后，教授又详细证明了将神明的力量平民化会带来的结果，那就是满意系数将得到大幅度提升，并无限逼近理论值。被说服了的爱情之神决定跟魔王军结盟，并委托朱莉雅前来协助相关研究。”

    薇薇安皱着眉头思考了半天，随后不得不说：“我不是针对谁，我只是想说，这里的人类恶魔都有些奇葩。”

    “是啊。这里的恶魔个个都是人才，说话还好听，电视节目超有意思，我超喜欢这里的！来到这里，我就感觉跟回家一样。”

    “太堕落了，你们的堕落度加一百啊！”

    好不容易来到底层，薇薇安看到这里堆满了各种奇怪的仪器。

    这些仪器看起来就如同生物和机械的混合体，它们的外表是铁做的，但内在却是一堆堆类似生物的器官。

    这种情况，在一些破损的仪器上体现的尤为直观。

    透过破损仪器的外表，薇薇安可以看到里面有着精密的内脏和循环系统，一些仪器甚至有着葡萄一般的眼睛，每一个眼睛都费力的睁开，并在薇薇安接近时立刻将视线转移到她的身上。

    “这些东西是什么？好恶心。”

    “初代恶魔的遗物，被魔王军搞到手了。你不知道初代恶魔么？好吧，看来你还有很多东西要学习。总而言之，这些是生物仪器，只要有母板，那么就可以源源不断的生产出新的仪器出来。可惜母板已经被毁坏，次级攻城师和电工等正在全力攻克母板中。它的优点在于节能，环保，具体原理我也不太清楚，但能用就行了。”

    跟路过的几个史莱姆打了招呼，罗恩继续前行，并最终抵达了一个庞大的房间。

    这个房间的面积相当于一个演武场，不透明的钢材将这里完全包围，并形成了一个椭圆形的穹顶。

    在穹顶内测，无数繁星般的神语符文将这里包裹，每一枚都释放出可怕的力量，将这里彻底封锁。

    而在穹顶的正中间，一团光球正在这里缓慢的释放着自己的光芒。

    在看到光球的瞬间，薇薇安就感受到一股温暖且庞大的力量抚慰着她的内心，耳边神圣的祷告声似乎更加强烈，让她有一股想要跪下来祈祷的冲动。

    大量知识无保留的涌入她的大脑，让她的头脑开始被动的接受这些知识。

    这些知识大部分都是无用的知识，比如“香蕉大香蕉皮也大”，“十六岁的少女四年前只是一个十二岁的少女”，“屏住呼吸60秒相当于屏住呼吸一分钟”等。

    虽然在这对垃圾知识之中，也有极为微小的珍贵知识一闪而过，不过比起那些垃圾信息，这种概率比在粪坑里找到黄金还要小。

    薇薇安苦苦的坚持了一分钟，终于承受不了这份恐怖的信息，退了出去。

    靠在门口，她剧烈的喘息着，等到太阳穴上的阵痛感慢慢消去，这才疑惑的问道：“刚才是怎么回事？那个就是你们创造的神明？”

    “没错。”罗恩递过来一杯妹汁，“祂的名字是阿赖耶识，那群***起的。祂只有神明的机械部分，感情部分我们准备以后再实装。祂刚刚诞生没多久，但已经具备了神明的部分特性。你刚才所受到的精神污染就是祂的特性之一。”

    “古怪的名字。”

    “我也这么认为，不过他们很喜欢，对他们而言，这个名字有着特别的意义。目前***们正在尝试将这个玩意用在学习方面，但你刚才也见识到了，祂的力量太强，而且会无差别的将知识送到每个靠近祂的人的脑海中，所以这方面也需要继续进行研究。”

    “我有个问题，这玩意现在有什么实际用途了么？”

    罗恩皱着眉头思考了一阵，随后说道：“暂时只有一个，不过那个用途有点恶心，而且是用在战争领域的。我们还在寻找如何将祂的力量日常化，这需要大量的时间和人力。即便我们有悟道进行辅助，这也将是一个长期工作。所以，薇薇安小姐，我能邀请你参与到这个项目里来么？”

    “我……”

    “啊，到饭点了。先吃个便饭，然后再告诉我你的答案吧。”

    一顿饭的功夫后，薇薇安沦陷了。

    她从未吃过如此可口的饭菜，哪怕是普通的白面包都有人让人回味无穷的味道，随便一个点心都让人印象深刻，是她平生从未品尝过的美味。

    看着一脸陶醉的吃着饭的薇薇安，罗恩知道这个劳力妥了。

    同时，他在祈祷，希望薇薇安这辈子都不要看到这些食物是怎么被生物仪器拉出来的。

