    一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。

    毕竟是活了数千年的老妖精了，哪一个不是老奸巨猾。

    “哼，白日做梦！”

    孔雀王冷笑一声，眼中闪现出一股凌云的傲气。

    “孔雀，你认为你能抵挡妖族大势，妖帝经我们要定了！”话音刚落，一尊尊妖王起身，一同释放气势，压迫孔雀王。

    这才是妖族，弱肉强食一直是他们的信条。

    青帝一脉势弱，未尝没有他们在背后下手的缘故，毕竟妖帝经动人心啊！

    毕竟距离妖帝逝去也才过了一万年而已，虽说没有妖帝兵庇护，但圣兵是不可能缺少的，看看人族中大圣创立的家族圣地，哪一个不是延绵数万年。

    而诺大的青帝族，现在却只剩颜如玉一人，说没有猫腻，谁信啊！

    “哦，是吗，我倒想看看你有什么能耐敢威胁我青帝一脉！”

    一道淡漠的声音穿出，青帝化身缓步走进不老殿中，一袭青衣，脑后九道智慧妙轮，周身混沌气萦绕，面容看不真切。

    “你是何人！”青蛟王心中有不详的预感。

    那股至强的妖气，令他心神战栗。

    “青帝一脉，元昊！”一身气势毫无保留的散发，竟然已经达到大能。

    青帝化身渡劫直接跨越九重阶梯，境界达到大能二重天，强悍的血脉威压，令众多妖王不禁双腿战栗。

    这是真正的大帝血脉，在血脉至上的妖族中，可谓是极具有统治力。

    也就只有几个达到大能巅峰的妖王，才能摆脱青帝化身的威压。

    金翅小鹏王这些小辈都在青帝化身的威压下难以动弹。

    要是金翅小鹏王知道青帝化身其实还是姬昊，不知道会不会道心不稳，当然姬昊也没有将他放在眼里。

    颜如玉很自觉的走到青帝化身的身后。

    青帝化身淡漠的说道：“来，让我看看你们有何能耐来抢夺妖帝经。”

    “既然有殿下在，我等有岂敢造次。”青蛟王上前打圆场道。

    “我还不知道你们的心思，这么多妖王齐聚，不就是想以大势胁迫我青帝一脉交出帝经吗！”

    “一套接着一套，法不责众是吗，”青帝化身冷笑道。

    “你们不必担心本座动用青帝兵，”青帝化身打量一圈后道：“妖族之中想要什么，还得靠真正的实力。”

    他们想要妖帝经，青帝化身还想要他们的人呢，要建立一方势力，人才才是最重要的，而眼前这一群人刚刚好。

    将他们收复，就能够勉强组建一方势力的雏形了。

    “想要妖帝经，可以！”青帝化身伸出双手傲然道：“打赢我！”

    金翅老鹏王率先站出来道：“本座来领教一下殿下的妖帝秘术。”

    正所谓枪打出头鸟，作为率先发难的人，获得利益的时候自然是率先挑选，但出了祸事，自然也是第一个扛。

    其实要不是金翅小鹏王败于姬昊之手，有些一蹶不振，为了让他重拾信心，金翅老鹏王才不得已这么没有吃相的抢夺妖帝经。

    因为姬昊打了孙子，所以爷爷为了让孙子重拾信心，就想要拿到妖帝经，结果，又碰上了姬昊的青帝化身，这或许是缘分。

    不过对于掌握因果的青帝化身而言，缘分也是因果，他既然想要收复妖族，又怎么能够不展现一下实力呢。

    一上来就要挑战妖王，显得有些示弱，而且也会将自己处于一个弱势地位，倒不如有人挑衅，然后以回应，彰显自己的武力。

    妖族很单纯，只要你实力够强，你就是老大。

    青帝化身与金翅老鹏王对立，妖气纵横，直冲云霄。

    金翅老鹏王率先出手，天荒戟出现在手中，上捅九重天，下至九幽域，乌光扫过，万物皆动，这是纯粹的力量，强势而霸道。

    与在金翅小鹏王手中，完全不是一回事。

    “这就是绝顶圣主的实力吗！”金翅老鹏王多年没有出手，现在一出手许多人面容凝重，感觉甚至可能比一些皇朝之主更甚！

    青帝化身神色淡漠，居然没有避退，单手迎向了天荒戟，竟然想以肉身硬接圣主兵。

    一声剧震，在场观望的众人心骇，他们被一股飓风一样的力道逼退，很多都如稻草人一样飞起。

    青帝化身的手抓住天荒戟，没有丝毫伤势，晶莹无比，好似白玉，与天荒戟形成鲜明的对比。

    “八禁！”

    金翅老鹏王动容了，他看出对方不过初入仙台二不久，居然就可以与之争锋了！

    “八禁，居然是八禁，真正有望帝位的天骄！”

    经过姬昊一番表现，现在众多势力都知晓了战力的分层，只有达到八禁才是真正有望帝位的天骄。

    金翅老鹏王面色一沉，怒吼一声：“天妖屠圣诀！”

    与金翅小鹏王施展出来的天妖屠圣诀，截然不同，完全是两门秘术。

    一只巨大的天鹏在背后浮现而出，金光冲霄，覆盖整片苍穹，冰冷的眸子睁开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。

    遮天蔽日的金鹏变小，彻底与他合为一体，他自身成为了道的演化!

    整个人化作一只金灿灿的神鹏，栩栩如生，他轻轻一拂，天宇都崩裂了，战力惊天!

    “轰!”

    青帝化身淡漠的说道：“你不行！”

    “妖帝九斩——灭形！”

    “轰隆隆！

    刀光绽放，仿佛一朵青莲摇拽，破灭大千世界。

    金翅老鹏王一下子踉跄后退，捂住肩头，脸色变得苍白无比，那里有一个恐怖的血痕出现，刚刚一击，没有反应过来，就被刺穿了肩头！

    “你们一起上吧，我要一统妖族，哪个不服，尽管来一战！”

    青帝化身踏步虚空之上，负手而立，语气淡淡。

    众多妖王相视一眼，也纷纷上前。

    “一统妖族，那就得看看你有没有这个本事了，”

    虽然一统妖族，势力大增，可以占据更多资源，但有些妖却不怎么想，他们能够自由自在的做一个土皇帝，何必在青帝化身手下打工呢。

    一尊尊妖王，释放气势，骇人的妖气，直冲云霄，令不老殿晃动。

