    

    “芯儿，要我说，直接反出这狗屁的天心宗罢了，一个垃圾宗门，也配芯儿你留下？”从白衣女子体内，传出一道霸气的娇喝声。

    “师尊，以您的力量，的确可以帮助我反出天心宗，但您护得了我一人，护得了我整个家族嘛？”听到这道娇喝声，李天芯惨淡一笑，悲凉道。

    她的家族，并不强，仅仅只是一个普通的家族，而且还在天心宗境内，一旦她反，几乎不用想，她都知道自己家族的下场。

    那个家族，有她的父母，有她的兄弟姐妹，她怎么忍心？

    听到李天芯的话，李天芯体内的那一道声音顿时沉默了，她固然强大，但如今的她，不过是一缕残魂，能护李天芯一人，就已是竭尽全力，若要护李天芯的整个家族，除非她爆发全部力量，但此后她便再也保护不了李天芯。

    而且，一整个家族，护得了一时，又岂能护得了一世？

    “若是有一个不怕这耀日帝国与天心宗的宗门便好了，芯儿你可以直接反出天心宗，加入其中，以你的天资，没有哪一个宗门会拒绝的。”良久，李天芯体内的那一道声音再次感叹道。

    听到这道声音，李天芯神色黯淡，没有说话，这种事情，怎么可能发生？

    三大帝国境内，虽有许多强悍宗门，但最强的，当属三大帝国，那些所谓的大宗门，实际上，也都要看三大帝国的脸色。

    又有哪一个宗门，敢冒着被灭门的下场，与帝国作对？

    ...............

    翌日，神临城的诸多修炼者，依旧如往日一样，聚集在客栈之中，讨论着诸多即将参加封魔大会的天骄们。

    “快看，那是什么？”也就在这时，一道惊呼声猛然响起，几乎传遍整条街，让诸多正在议论的修炼者顿时闻声望去。

    “嘶！”

    当看到远处天空之上那庞然大物之时，一片倒吸凉气之声顿时响起，所有的修炼者都有些膛目结舌。

    只见，在神临城前方的虚空之上，出现一艘巨大的飞舟，那狰狞的龙首，散发着一股莫名的威势，让诸多修炼者都心生一股惧意。

    “这是什么宗门？竟有如此华丽的飞舟？”

    “好.....好像是叫神仙宗？”

    “我耀日帝国境内，有这等宗门嘛？”

    “能有如此飞舟的且敢如此大张旗鼓的，必然只有帝国境内顶尖宗门，而诸多顶尖宗门中，却没有一个神仙宗！”

    “是啊，而且，这个宗门敢以‘神仙’二字为名，要么就是强到不可思议，要么就是一个不知天高地厚的井底之蛙！”

    惊颤之后，诸多修炼者顿时交头接耳，议论纷纷，话语中，充斥着好奇与疑惑。

    而在诸多客栈顶楼，有着一座座华丽的包厢，在这些包厢中，要么是顶尖天骄，要么便是有着一定地位的宗门强者。

    在其中一座包厢中，李天芯与那道袍美妇相对而坐，道袍美妇一双眼眸投向出现在空中的那一道飞舟，目光中闪烁过一抹不屑，轻哼道：“区区有着华丽外表的垃圾，也能让这些凡夫俗子如此震惊，真是可笑。”

    道袍美妇作为王侯境的高手，一眼便看出那龙首飞舟的虚实，心中对此很是不屑，这什么神仙宗，连一艘真正的飞舟都没有，怕也是一个垃圾宗门，只不过以如此出场方式，来博取眼球罢了。

    相比于道袍美妇的不屑，李天芯一双美眸紧紧的盯着那龙形飞舟，目光中闪烁着莫名的意味，不知为何，她觉得这个所谓的神仙宗，有些非同寻常。

    正常的宗门，实力不强的，小心谨慎，低调无比，生怕惹到不该惹的敌人，为自己带来杀身之祸，而实力强的，根本不需要如此大张旗鼓，便能令人敬畏。

    可这个神仙宗，闻所未闻，却敢如此大张旗鼓，也敢以‘神仙’二字为名，其举动，就有些令人难以揣测。

    “芯儿，这个宗门不简单！”在李天芯的身躯之中，响起一道略显凝重的娇声。

    “师尊可是看出了什么？”脑海中响起的话语，让李天芯俏脸微动，心中暗问道。

    “未曾，在那飞舟中，有着一股极致的锋芒，为师不敢过多的探查，能有这等锋芒的存在，感知力必然极其可怕，若是过多探查，很可能让其追踪到为师的存在！”

    听到这道声音，李天芯娇躯一震，她虽不知道自己体内这道残魂曾经究竟是何等存在，但她很清楚，在她体内这道残魂苏醒之后，根本就没有人能够逃过她的感知。

    哪怕是天心宗的那位玄皇境宗主，她体内的这道残魂，都敢肆无忌惮的感知，可现在，却连靠近都不敢靠近那所谓的神仙宗飞舟。

    李天芯深深的看了一眼那龙形飞舟，心中猛然诞生出一个念头。

    .............

    “切，原来不是真正的飞舟，只是一个华丽的外表而已，害老子还以为哪一个宗门如此奢侈，连参加封魔大会都动用飞舟！”

    随着那飞舟出现的时间久了，不少的强者也都发现了那飞舟的虚实，顿时纷纷啐了一口，不屑道。

    “麻蛋，垃圾宗门，也敢如此嚣张，真是找死！”

    “是啊，没有实力，敢如此大张旗鼓，也不怕被其他大宗门盯上！”

    “简直可笑！”

    当越来越多的修炼者看出那飞舟的虚实之后，这些修炼者顿时一个个都转变态度，不屑出声道，话语中，很是不满这所谓的神仙宗如此嚣张。

    在这些修炼者议论不屑之时，那浮空的飞舟猛然消失，紧接着数道身影出现在神临城的城门之前，为首的，是一位身穿金边白袍的英俊青年，那一双深邃的眼眸，令人不敢直视！

    只不过，真正吸引在场诸多修炼者的是，站在这位英俊青年身旁的那一道倩影，那绝美精致的面容，几乎不比耀日帝国所谓的五大美女差，更令人心动的是，那一道玲珑有致的娇躯上，无时无刻不在透着成熟的魅力。

    “没想到这所谓的神仙宗，竟有这等美人？”

    “是啊，看到她，我的心都在怦怦直跳。”

    “你竟敢直视这等美人，只是一眼，我都自惭形秽，不敢在多看！”

    在场的修炼者，一个个议论道，话语中，充满着火热，哪怕是在场一些王侯境高手，都目露精芒，整个人都有些拘谨起来，生怕给此等美人留下不好的印象。

    “没想到我神仙宗刚到神临城，就有如此之多的人来迎接，惭愧惭愧！”

    王枫看着城墙上密密麻麻的人头以及城门口处那数之不尽的身影，由衷的感叹道。

    当他此话一出，在他身后的阴后以及沐云飞等人，顿时嘴角一抽，脸上都露出一抹不自然之色。

    摇了摇头，王枫没有多想，直接带着阴后等人踏入神临城中，这还是王枫降临这世界之后，首次来到人类聚集的城池中，因此，此时的王枫，有些好奇的左看右看。

    整个城池，颇有前世古代城池的那种风格，一入城门，呈现在眼前的，便是一条宽敞大道，两旁则屹立着一座座楼阁，整条街上，还有着不少摊贩，在贩卖着丹药或者武器之类的修炼物资。

    想了想，王枫直接带着阴后等人，来到一座客栈前，当他们始一踏入客栈中时，整个客栈内顿时一静。

    本来有些放浪形骸的修炼者们，此时都正襟危坐，目光时不时的瞥向王枫身旁的那一道倩影。

    “欢迎来到琴韵阁，敢问几位客官，有什么需要？”一位小厮顿时小跑过来，笑着出声道。

    当感受到这一位小厮的修为之时，王枫脸色一怔，而后深深的打量着整个琴韵阁，没想到他随便走入一个客栈，竟然都有些不简单，仅仅一个小厮，都有通灵境的修为。

    “住店！”

    虽然有些吃惊，但王枫也没有过多深究，毫不犹豫道，如今距离封魔大会开启还有三天时间，这三天，他们都要在这神临城之中。

    “一千下品玄石一间，客观需要几间？”那小厮连忙道，他们这琴韵阁，因为价格极其贵，导致能够在他们琴韵阁住的，都只有那些大宗门的强者，本以为这几位只是虚张声势，没想到还有这等大手笔。

    “多.....多少？”

    听到这位小厮的话，王枫顿时一震，一脸惊讶的看向小厮，一千下品玄石一间？麻蛋，这怕不是黑店吧？

    王枫此刻浑身上下加起来，都才只有几百的玄石，而且还是沐云飞孝敬的，他堂堂一个神仙宗宗主，连一间房都开不起了？

    “一千下品玄石一间！”看到王枫那吃惊的神色，小厮再次笑着道，脸色没有丝毫的不耐烦，尽管这小厮心中已经有一种王枫等人不会住店的预感，但他依旧笑脸相对。

    而在这大厅中端坐的修炼者们，看到王枫如此惊讶，顿时不屑一笑，他们还以为王枫等人身家如此之厚，竟住得起一间一千下品玄石的房间，却没想到，只是个不经世面的小子罢了！

