
    第三百零二章清理朝堂，押入天牢

    “今日，该杀的，该关的，一个也跑不了！”

    余大家冷眼的看着站出来反对她的官员，狠辣孤傲的大声说道：“胡将军，若是在有人敢放肆言论，斩！”

    “是，公主！末将领命！”

    大将军胡乾文直接拔出腰间配剑，虎目所过之处，百官纷纷低头战战兢兢的不语。

    完了！

    很多的官员见此，便知晓了今日自己等人恐怕也难逃一死了。这十年来，他们助纣为虐，几乎将整个游楚国的国库资源掏空了，送给了如离国。

    若是没有百官的协助，恐怕如离国还不可能这么轻易地将游楚国玩弄于股掌之间。

    朝堂之上，寂静一片，许多官员都打着寒颤的低着脑袋。他们想要离开这儿，可是却发现无路可走。整个皇宫内外，全部都是余大家的人，怎么逃？

    “也许你们有的人是被胁迫，才成为了如离国的走狗；也许你们是为了荣华富贵，才尽心尽责的残杀我游楚国的黎民百姓。”

    余大家的眼底泛出了层层血丝，一双素手紧贴在腰间的捏青了：“不管原因如何，你们都要为自己的所作所为而付出代价！”

    “长公主，你失踪十年，并不清楚我游楚国目前的形势，一切还请慎重处理。”

    某位文官直盯着余大家，略带一丝警告和威胁的口吻抱拳说道。

    “谢大人，这十年来你搜刮民脂民膏，闹的一方百姓怨声载道，将其全部都进贡给了如离国。你真当本宫在外颠沛流离，不知晓这些吗？”

    余大家直接将目光凝聚到了这位文官的身上，气势逼人的狠狠一踏。

    轰！

    这位文官直接被惊得瞪大了双眸，惶恐不已的指着余大家反驳道：“长公主，你可不能够血口喷人。”

    “来人，将谢大人押入天牢，抄其家产！”

    余大家可没有心思跟百官说废话，直接转头对着皇宫大殿外候着的亲信，下令道。

    哒哒哒……

    紧接着，便有两个修为不弱的男子从大门走了进来，直接领命的架着谢大人，拖着他出去。

    “你……你要做什么？本官乃四品朝臣，需得经过大理寺的审查，才能够进行判决。你没有资格执行，没有资格！”

    谢大人慌乱了，直接面红耳赤的唾液飞溅而喊，不管不顾的直呼余大家的名字：“玉梦华，你没有资格审判本官！”

    谢大人直接被带离了皇宫，押入到了天牢之中，而皇宫大殿之上隐隐约约的还回荡着他的惨叫呐喊声。

    很快，整个大殿之上又陷入了诡异的寂静，许多的官员都忍不住的双腿发虚打颤。

    “右大人，这十年来，你帮助敌国屠戮我游楚国的百姓，将无数年轻姑娘送到如离国受到迫害。现在，你也该为自己的行为付出代价了吧！”

    余大家深深的吸了一口气，将充满了冷意的眸子转移到了另外一位文官身上。

    咚隆！

    余大家的这句话一出，一个官员直接跌倒在地，全身乏力的冒出冷汗，嘴唇煞白的打着哆嗦。

    “罪臣，愿意付出代价，只求公主能够放过我一家老小，感恩不尽，感恩不尽哪！”

    右大人自知难逃一死，对着余大家使劲的扣头，希望能够为自己家人挽回一丝存活的希望。

    “带下去！严加看管！”

    余大家没有回应右大人，在她看来，即便右大人磕死在此，也完全不值得她同情。

    于是，右大人也被余大家的亲信带了下去，押入了天牢。并且，在余大家的示意下，他们火速的派人前往其家族抄家，不留后患。

    十年来，余大家一边在暗中发展着自己的势力，一边在搜寻着这些助纣为虐的官员名单和事件。

    “王大人，于大人，朝将军……”

    余大家每念一个名字，便意味着那个人注定是逃不过制裁。

    此时此刻，余大家的每一个字都犹如死神降临一般，让百官都发怵的屏住了呼吸，不敢直视余大家的双眸，只是在心底祈求着不会念到自己的名字。

    只是小半会儿，整个朝堂之上便已经少了近二十个官员了，可谓是真正的铁血手段，不留情面。

    “公主，老臣能否一言？”

    未曾开口的宰相傅程，终究是忍不住上前半步，微微拱手道。

    “傅大人请讲。”对于一心为着游楚国的宰相老臣，余大家发自内心的尊敬，并且未来的游楚国还需要宰相的扶持。

    “老臣知晓这些叛国通敌的官员罪不可赦，但是如今我游楚国内忧外患，若是将整个朝堂清理一遍的话，恐怕将没有多少人能够在此议事了。”

    宰相傅程瞟了一眼发寒打颤的百官，将心中的担忧之色道明而出。

    “傅大人，你所忧之事，本宫明白。但是，有些事情必须要做个了断，如若不然，后果将更加严重。”余大家沉吟了良久，决心回答道。

    “可是……”傅程依旧不敢相信今日过后，整个朝堂还有几人存在。因此，他希望余大家能够慎重处理，切莫动摇了皇朝的根本。

    “老头，你想的太多了，闭嘴吧！”站在一侧的顾恒生，漠然的瞥了一眼欲要开口的宰相傅程，打断了他的劝阻。

    傅程见顾恒生出言训斥，连忙对着顾恒生躬身行礼，不敢反驳：“先生所言，末学弟子傅程谨记。”

    真正的顶尖大儒，傅程绝对不敢反驳。他知晓若是今生自己想要再进一步的话，恐怕就只有这一个机会了。

    “怎么想的，便怎么做。顾前顾后，难成大器。”顾恒生将目光移到了余大家的身上，告诫道：“偌大的游楚国，难道还找不出顶替他们的人来吗？”

    “是，先生，梦华受教了。”

    余大家立刻欠身行礼，朱唇妙语。

    有了顾恒生的指示，余大家更加坚定了自己的心，绝对不可轻饶这些人，也不可能放过任何一个人。

    “车大人，您贵为我游楚国的一品太师之位，却让本宫失望透顶了。”

    于是，余大家终于把利刃放到了真正的重臣身上，凌厉如刀的质问道。