    “终于要走了，居然还有点舍不得。”

    蔡瑁看着自己这段时间经营出的结果，感觉又是欣慰，又是遗憾。

    再见了，我的八脚章鱼，我的多头奶牛，我的挤奶流水蚬，我的多功能割肉鸡。

    擦去一滴不存在的眼泪，他扭头对一旁的布兰克说道：“走啦，你愣着干什么，我们的接应已经到了。”

    布兰克抬头望着头顶的大洞。

    每当他仰望天空时，他都能感受到天空在拥抱他。

    他喜欢从空洞上泄下的月光，喜欢春日阳光温暖的感觉，喜欢从外面传来的若有若无的鸟鸣声。

    他喜欢清风，也喜欢落雨，来自外界的一切他都喜欢，而且对外界的一切无比向往。

    伸出手，他感觉那片天空已经触手可及，但不知道为何却又有一股无边的彷徨。

    外面……真的美好么？

    身为完美之神的特殊祭司，他之前唯一的用途就是伪完美之神提供各种事物的完美幻想。

    他曾经无数次幻想过外面的世界，并且渴望摆脱自己的牢笼，但当牢笼真的被打开时，他却又不知道该如何飞出去。

    迟疑了半天，他终于下定了决心，对蔡瑁说道：“大叔……我不走了。”

    “为啥？你不是一直想出去看看么？”

    “不知道，但我不敢。我觉得在这里的日子也挺好的，我感觉我没必要出去了。跟这些融合体在一起，每天幻想一下外面的日子，我感觉这样挺不错的。”

    “可是，想象的东西总有差距的啊，外面的东西可能比你想象出来的有趣多了。”

    “你也说了，只是可能，那如果没有想象中那么好，该怎么办呢？您能给我一个确定的答案么？”

    蔡瑁一时语塞。

    看着布兰克充满忧虑的眼神，蔡瑁知道对方在一个十分关键的时刻。

    自己一句话就可以决定对方的未来，即便知道对方是游戏里的一个NPC，但这份重量还是太过于沉重，让蔡瑁无法回答。

    就在蔡瑁犹豫时，老人走过来说道：“我们没办法保证。”

    “喂，你好歹说点好的啊。”

    老人没有理会蔡瑁的抱怨，双手压住布兰克的肩膀：“外面有很多很痛苦的事情，外面也有很多迷茫。我们无法保证外面的世界一定如你所想，但我们发誓，我们正在将它向完美的方向引导。至少……别让亚瑟的悲剧再发生了。”

    “爸爸……”

    “都说了不要那么叫我，我只是个不称职的老人罢了。好了，那么你做出决定了么？”

    布兰克苦笑一声：“还是不知道，不过爸爸你决定怎么办？”

    “我要离开，跟他们一起去消灭赛斯。”

    “好吧……我会继续在这里思考一段时间，或许某一天我也会离开这里。那个，说出来有点无耻，不过等您的任务完成之后，您愿意来看看我么？偶尔就行，不以父亲的身份也无所谓。”

    老人看着布兰克。

    很久之后，满是伤疤的脸上终于露出一个许久没见的笑容：“没问题。”

    被施加了羽落术的剪辑手缓缓的落下。

    他确认了人数，在得知了布兰克的想法后表示理解，随后直接用自己的漏洞将一行人送了出去。

    在只剩下陆凡的时候，这个圆滚滚的史莱姆恭敬的在陆凡面前低下头。

    “向您致敬，魔王大人。我为我之前所做的一切表示歉意，同时也为您所做的一切表示感谢。”

    “确实，摸鱼时间都少了不少。”陆凡叹息道，“瞧瞧你搞的那些破事。”

    “……”

    “当初你乖乖的过来给我打工不就好了，一行人刷刷刷的将你那儿结果了就没问题了，怎么可能会变成这样呢。”

    “……别说了，我都快哭了。”

    陆凡长长的叹了口气：“算了，错也不在你，即便没有你，神明也能搞出一堆问题来。你也只是一个工具罢了，就是蠢了点。”

    “我好歹也是有头有脸的人物，可以卖我个面子么？”

    “面子有用的话要魔王干什么？走吧，我们得快点为你擦屁股了，还是窜了一裤子的那种。”

    “都说给我个面子啦！”

    七日计划第五天下午。

    脱下衣服等四人的会议室中多了一个史莱姆。

    陆凡站在窗口欣赏着外面自己和神上神大战，无奈的说道：“不好打啊。”

    脱下衣服也凑了过来：“没错，而且你感觉神上神用全力了么？”

    “没有，祂现在还是抱着游戏的心态。我看过命运了，命运的断层就在这几天，我感觉这个断层可能跟神上神也有关系。如果我没猜错的话，祂大部分精力都放在灭世上。”

    “挺像祂干的出来的事情啊。这一局玩腻了，重开一局。”

    “你们别说的那么轻描淡写好不好。”教授在一旁哆嗦着，“这里被灭了，我们怎么办？”

    “直接找到你们的位置，然后祸害现实世界呗。”陆凡回应道。

    教授想象了一下现实被神上神发现，然后沦落为对方玩具的样子。

    恶魔肆虐，神明乱舞，再加上神上神理解了现实中那堆小说和动漫后，说不准祂会创造几条规则出来，将自己的世界彻底玩坏。

    “这种事我不要啊！我刚刚有希望得诺贝尔奖，并成为第一个将诺贝尔奖得满的人呢！”

    “你又不是战争贩子，你有什么资本得诺贝尔和平奖。”阿尔托莉雅不爽的说道，”而且就凭你那烂书，拿什么文学奖。“

    “瞧不起我是吧！回去我就发动战争！”

    看着吵起来的阿尔托莉雅和教授，陆凡忽然笑了起来。

    以前觉得这群混蛋很吵，不过现在看来也别有一番风味。

    回想起当初，就是这群吵闹的混蛋将自己一步步推到这个位置，而他们也反过来成全了自己，让世界完成了闭环。

    看完脱下衣服准备的“挂机魔王也能在一分钟内看完的报告”，他已经理解了所有的事情。

    王族的事情，世界融合的事情，赛斯的事情……

    两个世界之间的联系已经足够，过去和未来的关系已经足够紧密，是时候发动自己的最终计划了。

    “脱下衣服，你干的已经足够好了，之后的事情还需要继续配合。”

    “教授，神明学的研究还要继续，我希望能看到一个人类和恶魔将神明当成工具，而不是偶像存在的世界。”

    “阿尔托莉雅，我很看好你的军事才能，在未来的世界，你发挥的余地还有很多。”

    “剪辑手，之前的事情确实不是你的错，但弥补还是必须的。”

    “其他我想要感谢的人还有很多，不过时间已经来不及了。剩下的我要交给你们了，我相信你们会将剩下的计划完成的。”

    觉察到陆凡的决意，脱下衣服也不由得感伤起来。

    匍匐在陆凡的面前，脱下衣服轻声说道：“无论未来如何，您都是我们的魔王。无论付出多少代价，我们都会将您找回来。”

    “好的，那么我去了。”

    强烈的愿望在陆凡的心中涌动，在这份愿望的召唤下，一个小巧的木杯出现在陆凡的面前。

    木杯之中，清澈的水在微微晃动。

    捧住圣杯，陆凡将圣杯中的水一饮而尽，早已构思良久的愿望在此刻得到满足。

    他的愿望只是多个愿望之中的第一环，想要真正击败神上神，这个愿望并不够，但他所能支付的代价也只能满足这一环。

    后续的愿望，需要脱下衣服他们不断的通过各种方式来满足，但陆凡相信他们可以办到。

    “我，魔王陆凡，在此许下我的愿望，让我完全知晓自己的神名和神职，并完全融合我自身的力量！”

    史莱姆形态的陆凡迅速消失，神殿中的陆凡也随之化为泡沫，取而代之的是进入到完全体的魔王。

    魔王和勇者两条法则在陆凡的体内碰撞，彼此矛盾的法则在此刻相融，达到了剪辑手前世所无法抵达的境界。

    世界在这一刻屏息，随后欢呼，为这个世界新诞生的真神表示由衷的喜悦。

    空中的神上神停了下来。

    感受到陆凡体内回响着的力量，祂平和的问道：“这样真的值得么？”

    “我一向是无所谓的。”

    “那么继续吧，魔王……不，应该是虚无之神。”

