    “你先在这儿等一下，不要往前了。”

    肖飞站在美人豹旁边，扔掉了手里的野甘蔗。

    等到天上再次开始打雷的时候，他一个助跑，在灌木丛前跳了起来，跨过十几米的距离，稳稳的落在了对面。

    有雷声的掩盖，肖飞落地的动静完全被遮掩了下去。

    等到雷声再次响起，肖飞又跳了回来，还溅了美人豹一身的泥水，不过很快被雨水冲洗掉了。

    “该你过去了。”

    肖飞对美人豹说道。

    “我？怎么过去？”

    美人豹眉毛一挑，指了指自己。

    “你也太看得起我了，开什么玩笑，我可没有你那么好的弹跳力，我还是绕开陷阱走过去吧。”

    “不用这么麻烦，我把你扔过去不就得了。这个距离，保准没问题。”

    肖飞说道。

    “你能保证把我扔过去，能保证我怎么落地吗？”

    美人豹忍不住翻了个白眼。

    “你这身手，还担心这个问题干什么？我尽量把你扔低一些，这样你落地后，也不会受到太大的冲击力。”

    肖飞拍着胸脯保证。

    “好，我就信你一回。”

    美人豹犹豫了一下，总算是同意了。

    “好，那我就开始了。”

    雷声响起的时候，肖飞伸手揽住美人豹的腰，原地转了一圈蓄力，然后把美人豹直接甩向了对面。

    美人豹在半空中迅速调整自己的身体状态，然后一个空翻卸力，落在了对面的地面上。

    由于地面泥泞湿滑，美人豹脚下没站稳，往前踉跄了好几步才停下来，但也算是平安着陆了。

    然后，肖飞自己也跳了过来。

    “走吧，前面的路都是安全的了。”

    肖飞做了一个有请的手势。

    两人迅速靠近原住民部落外面的围墙，依旧是肖飞探路，先翻了过去。

    “安全，过来吧。”

    肖飞跳上墙头朝着美人豹招手。

    围墙有接近四米高，美人豹攀住墙面突出的石头往上爬了一段，然后肖飞拉住她的手，把她拉上了墙头。

    进了围墙里面，两人非常默契的，直奔最中间那座最大的房子而去。

    这座房子的屋顶比其他房子高出一米多，面积也大了两倍多，墙面是打磨成方块的石头垒砌成的，门框的上方，挂着一对硕大的鹿角做装饰，两扇门板上也分别钉了一片兽皮在上面，不知道是什么习俗。

    相比于其他的房屋，这座房子的规模可以说得上是豪华了。

    两人在窗户前悄悄起身，通过窗户观察里面的情况。

    窗户上的麻布很粗糙，整体呈现半透明的状态，两人看清楚里面的情况并不难。

    房间里面没有墙做隔断，就是整个的一间大房子。

    角落里的床上，被肖飞打伤的巨人原住民，就趴在床上，后背上的伤口处，糊着一些泥巴一样的东西，像是某种植物捣烂制成的。

    床前，还站着几个人。

    其中一个年长的原住民手里，正握着肖飞插在巨人原住民身上的那把匕首，上面沾满了血迹。

    巨人原住民虽然是趴在床上，但是看上去一点都没有虚弱的迹象，趴在床上似乎只是为了背上泥巴一样的东西别掉下来。他正在叽里咕噜的跟床前的几个人说话，那几个人都表现的非常恭敬，偶尔才回复一句。

    那个拿着匕首的年长原住民，还举起匕首，指着比划了两次。

    “看这情况，应该是部落里最有地位的几个人都聚在这里了，可能就是商量怎么对付我们。我们直接冲进去吧，把他们一锅端了。”

    美人豹嘴唇贴近肖飞耳边，低声说道。

    “你能确定，他们这里面，只有趴在床上那个人吃过赤草果实吗？万一站着的那几个人当中，也有人吃过，我们冲进去就没什么胜算了。”

    肖飞打量了一下面前的墙壁，有了别的想法，冲美人豹挥了挥手。

    “你往后退，退远一些。”

    美人豹心里疑惑肖飞到底想干什么，但还是很配合的往后退了七八米的距离，一直退到了一座房子的屋檐下。

    肖飞伸手在墙壁上试探着按了几下，然后按住墙面上的石头，用力往里一推，接着就迅速后退。

    “轰隆！”

    墙面被肖飞直接给推到了，整座房子顿时塌了一大半，把房间里的人全都给压在了下面。

    “好主意！”

    美人豹忍不住赞叹了一声，然后和肖飞迅速的离开，翻上了墙头。

    墙头这里处于一片黑暗当中，加上高度造成的视角问题，很难被发现。

    房子的屋顶全都是瓦片，压下来很有重量，一般人即便运气好没有被砸上，也是无法掀开屋顶出来的。

    一会儿只需要看看，有几个人能从屋子里钻出来，就能够确定，这个部落当中，到底有没有别人吃过赤草果实了。

    美人豹已经掏出了手枪，枪口对准了坍塌的房子。

    巨大的动静也惊动了其他房子里的原住民，很快就有十几个原住民走了出来，聚集到倒塌的房子周围。

    “哗啦啦——”

    屋顶慢慢隆起，瓦片全都掉到了周围，刚刚拿着匕首的那个年长原住民，掀开屋顶站了起来。

    然后，巨人原住民也站了出来。

    “砰——砰——”

    两声枪响接连响起，巨人原住民和年长原住民的腿上都挨了一颗螺纹子弹，血肉瞬间爆开，形成了一个深可见骨的大窟窿。

    “哇啊啊……”

    围观的原住民突然骚乱起来，所有人都大呼小叫的到处乱跑，很多人直接打开大门跑了出去。

    很快，屋子里的原住民也全都跑了出来，夺门而出。

    不到一分钟的时间，整个部落当中，就只剩下了刚从废墟里钻出来的两个受了伤的原住民，还有压在下面没有爬出来的几个原住民。

    “这是怎么回事？”

    眼前的这一幕，倒是让美人豹有些看不懂了。

    “他们的语言我也不懂，不过刚刚看用他们的手势，是在说天上的雷神惩罚他们了。他们是把枪声当成了打雷，认为中枪的那两个家伙触犯了天上的雷神，怕受到波及，这才跑掉了。大致上，就是这么个意思了。”

    肖飞解释道。

    “正好，那些人一走，我们倒是方便了。”

    美人豹轻巧的跃下墙头，径直朝受伤的两个原住民走了过去。

