    凌风双目闪耀，有着两道精光一闪而逝！

    他身体里的每一个细胞都兴奋起来，狂喜的难以抑制，他做到了！

    魂海中，所有的意识、灵魂都与魂花粉末、太一真水融合了，凝练成了一柄金色小剑，只有一寸长，可是却光辉四射，锋利无比。

    精神念力！

    这一刻，他成为了精神念师！

    这是他做梦都想不到的事情，自从重生以来，他就向走炼体入道，这一点他的确是做到了。

    但是，精神念师他是不敢想的，直到这一刻他做到了！

    三位一体，武者、体修、精神念师，可以说从现在开始，他身上的每一处都固若金汤，防御有血肉、攻击有武者风暴，而精神念力将成为他的杀手锏，也是他最大的底牌！

    “念师、念力玄师、念力灵师、念力宗师、念师圣师、念力尊师、念师神师！”

    凌风口中喃喃自语。

    他知道这是精神念师的七大境界，可以说，精神念师，光是念力觉醒就是一件很难的事情，而他因为得到了魂花的关系，一举就突破到了念师的巅峰境界，算是半步迈入了玄师的门槛。

    “嗖”

    忽然，凌风眉心裂开，一道金色小剑，突兀地杀出，如一道闪电，破空声不绝，就是连白雪、落叶都被崩碎了。

    它就是精神念力，而是极高级别的，历来能够凝练出小剑的都不多。

    当然，精神念力只能击杀意识、灵魂，不能和武者拼实力，不然一下子就会破碎，那对于凌风来说，就是灭顶之灾了。

    “既然我已经是念师了，那么我就可以修炼魂技了。”

    凌风抿了抿嘴，开心的大笑。

    因为精神念师的魂技不多，所以划分起来，也是比较艰难的。

    黄级、玄级、灵级、宗师级、尊者级、圣级、神级！

    比如精神念师就对应着黄级魂技，玄师就对应着玄级魂技……而神师则是可以修炼神级魂技。

    精神念师不像武者，越级修炼高等级的魂技，是一件很危险的事情，一个不小心就可能会令念力崩溃，导致意识、灵魂都消亡，那可不是开玩笑的。

    但是，凌风却先一步达到了念力的巅峰之境，并且凝聚出了金色小剑，也是有资格修炼玄级魂技的。

    “当然，这件事还不着急，可以慢慢来。”

    凌风摸着下巴想道。

    旋即，他就向着飞瀑走了过去，现如今他更急切地想要冲击万斤之重，晋级白银宝体。

    “那么，就从飞瀑开始吧！”

    飞瀑下，有一块数丈见方的大砾石，极其坚固，这么过年都没有被飞瀑给震垮了，就是这样，也是凹陷了下去，形成了一个大坑。

    凌风纵身一跃就落在了那大坑中，顿时间飞瀑滚滚而落，凌风也瞬间就被淹没了。

    “啊！”

    下一刻，他出了凄厉的惨叫声，那飞瀑比黑鼎重了数倍不止，何止万斤那么简单，从那么高山上落下来，冲击力太强大了。

    一时间，凌风皮开肉绽，鲜血自头顶流下，他差点痛昏过去，脚步沉重如山。

    “不行，坚持不住！”

    凌风艰难地爬了出来，站在了大坑边沿，张口就喷出了一口鲜血，那一下子就让他重伤了，连青铜宝体都差点被震散了。

    “暂时还不能深处，就是在边沿的飞瀑都足够了！”

    凌风迈出一小步，正好落在了飞瀑下面。

    “嘭”

    一股巨力落下，沉重达六千斤，令得凌风都是龇牙咧嘴，脚步死死地钉在砾石上，沉默地忍受着那飞瀑的“洗礼”。

    时间在此刻停了下来，凌风一动不动，身上的每一寸血肉都在光，青铜般的光辉，将他都掩盖了下来……

    三天匆匆而过，距离凌风离开学院已经十天了，可是他依旧没有回来。

    “坑娃，连老师都坑！”

    炼丹门中，云梦俏颜如寒冰，牙齿磨得咯吱咯吱直响，那个家伙说好了十天的，今天又放了她鸽子。

    毫不知羞耻！

    “气死我了！”

    云梦胸口剧烈起伏，肺都气炸了了，就她这暴脾气绝对不能忍啊。

    “当我好欺负是吧？”

    她一骨碌从藤椅上翻身而起，整理了一下衣衫，旋即就向灵院走去。

    “完蛋了，云梦老师飙了，又去灵院借玄兵了。”

    凌清满脸都是黑线，毫无疑问，凌风又去荒境历练了，九天不归，就连她都很担心。

    虽然，云梦老师气得牙痒痒，可她能够看出来，云梦是真的关心凌风的，不希望他出什么意外。

    “哼，连姐姐都一起骗了！”

    随即，她又想到，凌风进入荒境之前，也是对她信誓旦旦的保证过十天就会回来，可现在呢？！

    她也生气了！

    对此，凌风是一无所知的，他现在已经完全沉浸在炼体中了，三天的时间，他就那么静静地站在飞瀑下，承受了一次次的洗礼。

    “嗡”

    傍晚的时候，他血肉一颤，又凝实了几分，古铜色的光辉也是深邃了些许，他突破了六千斤大关。

    “七千斤！”

    凌风双目爆出了野望，他向前挪了一小步，那飞瀑又沉重了许多，达到了七千斤的水准，他头皮都麻，丝都被冲的散乱不堪。

    这一大关，消耗的时间更久，连凌风都是身躯佝偻着。

    “吼！”

    在那强大的压力下，凌风长吼了一声，极境坚持，任时光飞逝，他自岿然不动。

    第七日，他承受住了七千斤重，血肉又深邃了几分，更加康健，更加的凝实，连经脉、骨骼都是这样的。

    这也让他喜不自胜，七天的时间，他冲击到这一步，就是在体修中都为数不多了。

    “八千斤！”

    凌风又向前走了一步，那飞瀑更加沉重，如小山盖顶而下，强大的力道，令得凌风都是血肉模糊，他弓着身躯，护住了怀中的瓶瓶罐罐，不想让辛苦炼制的丹药都废掉。

    毫无疑问，八千斤是更艰辛的一步，但是凌风却是做到了，十天后他就挺了过来。

    “九千斤！”

    凌风又迈步了……

    半个月后，他冲破了九千斤大关，古铜的色彩都自血肉中溢出来了，颜色太深了，笼罩在凌风身上，将他衬托成了一个铜人。

    可这还不是极限，他要冲击更强！

    “九千五百斤！”

    他低吼了一声，声音沙哑，坚持到了现在，他已经精疲力竭了，将身体的极限都爆了出来。

    现在，距离一万斤大砍，只有两步之遥，他不想放弃，就只能坚持！

    他要成功，他要成为白银宝体！

    “轰！”

    飞瀑淹没一切，清澈的水，泛起了一个个水浪，在阳光下闪耀着古铜色，很难想象里面会站着一个人，如同活化石一样。

    此刻，就算是有人前来，也是不可能现的。

    足足一个月的时间！

    “气炸了！”

    云梦俏颜比冰雪都严寒，十天的假期，凌风硬生生给她拖到了一个月，而且到现在都不见踪影。

    她是老师，还是凌风是老师？！

    “等他回来，我帮他扒皮！”

    云梦气得鼻子都歪了，手中一柄流光战剑，“呛”的一声出鞘，“咄”的一声，插在了地面上，即便是山石都像是豆腐一般。

    “小风，这下你可算是死定了！”

    连凌清都捏着拳头，心里虽然担心，可是那荒境可不是她能够进去的，而且以凌风的肉身强大，应该不会有意外。

    然而，时间推迟到了一个半月，凌风依旧是不见踪影，这让得两女都是慌了。

    “只怕凌风是遇到危险了。”

    云梦一骨碌爬了起来，俏颜难看，这么长时间，就是鬼都能磨砺成人了，凌风再不济，现在也该回来了。

    可是……

    “我去请长老们搜寻一下。”云梦转身消失。

    “小风，你可千万不要出事，不能让姐姐一个人……”

    凌清泫泫欲泣，她也是动身了，要前往荒境寻找，如果凌风死了，那她活着也就没有意义了。

    “轰！”

    飞瀑湍急，一个身影骤然移动了一下，后深入了一步，一步之遥，就是万斤！

    一日前，凌风做到了九千五百斤，现在他要冲击最后一道大砍。

    毫无疑问，那五百斤比一座山都重，将凌风直接压趴在了地上，连头都抬不起来，背后更是被撕裂的血肉模糊，鲜血如水，将飞瀑都染红了。

    凌风小脸苍白，双目恍惚，几乎要昏死过去。

    但是，他却是咬牙坚持着，一步之遥，他怎么可能在这里倒下，半途而废？！

    无论多么艰难，他都要坚持下去。

    足足半个月的时间，也就是凌清，内门、灵院长老都要开始搜寻他的时候，他缓缓地从那飞瀑中站起身来。

    他身躯摇摆，就好像是骇浪中的一叶扁舟，随时会倾覆，可却是撑起了万斤重的飞瀑。

    那一刻，他血肉彻底化成了古铜色，连眼睛、鼻孔、牙齿都是一样，飞瀑落在上面，出了铿锵的声音。

    “轰！”

    突兀地，他身躯剧烈颤抖，血肉与骨骼噼啪响了起来，紧跟着，一股暖流蓦然自魂海中涌了出来，瞬息间就渗透到了凌风的四肢百骸中。

