    你们谁先来！

    陆天龙站在场中，对面是上百大荒界各郡的人，其中不乏荒超等长生界的至尊强者。

    “张狂！”

    “的确张狂，必须要给他一个教训！”

    各郡之人的表情都开始变得阴沉下来，陆天龙只不过是一个刚刚突破生死劫的小子，现在竟然公然挑衅他们？

    不说荒超等长生界的至尊强者，其他还有上百各郡生死劫巅峰层次的天才在，怎么可能轮得到陆天龙这么狂妄。

    难道他真的以为自己能够一挑一百？

    “我先来！”

    说的时候，站在荒超身后的一个年轻人出列，朝着场中的陆天龙走过来。

    他的年纪约莫三十岁左右，实力也是处在生死劫的巅峰层次，跟之前出战的荒腾飞实力差不多。

    不过他年纪要比荒腾飞大，战斗经验也要丰富一些，除此之外他的性子也比较沉稳，不像是荒腾飞那样毛毛躁躁。

    “好，你先跟他一战。”

    荒超点点头，对于荒腾飞刚才的落败，他还是觉得有些不可思议，让手下单独上去再试一下陆天龙也可以。

    “腾达，不要急躁，好好跟他切磋一下。”

    荒超交代道，虽然话是这么说，但是却话里有话，意思就是告诉这个荒腾达的家伙，不要急于进攻，先摸清陆天龙的底细。

    就算是不能打赢，就算能够多消耗一些陆天龙的体力，也是可以的。

    “是！”

    荒腾达点点头，直接朝着陆天龙走过去。

    “来吧。”

    陆天龙也没废话，手中龙皇剑横放在身前，表情平静看着对手。

    “好！”

    荒腾达果然老道，他在距离陆天龙还有十几米左右的距离停住，双手快速在身前飞舞，结成一个又一个隐晦的法印。

    随着他的动作，狂风起，漫天黄沙出现，在他的操控之下，一般黄沙停在他的身前，仿佛铸成一道城墙。

    接着，另一半黄沙咆哮着冲出，朝着前方的陆天龙席卷而去。

    所有力量，一半防御，一半进攻，这的确是最稳妥的办法，看来他真是要打消耗战。

    看到这一幕，站在旁边的荒天星微微皱眉。

    “看来他们想要使用车轮战消耗小师弟的体力。”刚才师傅姝雪已经答应收陆天龙做弟子，所以荒天星对陆天龙的称呼也改成了小师弟。

    “是呀，不过放心吧，他没问题的，不会让这些人的阴谋得逞。”

    香香郡主点点头，但是暂时还是非常放心的，只要荒超等长生界的至尊强者不出战，陆天龙不会有什么危险。

    “你似乎对他很有自信？”荒天星有些好奇的问道。

    “是，长生界下，他无敌！”香香郡主很用力的点点头。

    “……”

    荒天星有些无语，他也承认陆天龙很优秀，但是香香郡主说长生界下他无敌，这句话说的是不是有些过了。

    他这才刚刚突破生死劫，而且苍穹之境可不是天下古族所能够比拟，天才辈出，妖孽众多，现在就说自己是长生界下无敌，的确不太合适。

    不过既然香香郡主这么说了，荒天星也不好再反驳什么，抬头朝着前方已经开战的两人看去。

    他倒是很好奇，想看看陆天龙到底如何击败攻守兼备的荒腾达。

    十招能击败，他就是天才。

    五招能击败，他就是妖孽。

    若是三招能击败，或许真如香香郡主所说，长生界下他无敌。

    “嗖嗖嗖！”

    前方战场之中，漫天黄沙飞舞朝着陆天龙席卷而来，遮天蔽日几乎挡住了陆天龙的所有视线，一眼朝着前方看去再也看不到其他，只有漫天黄沙。

    陆天龙的表情却依旧平静，在对方力量幻化成漫天黄沙之后，他没有着急动手，而是仔细观察对方的动向。

    一眼看出对方是个谨慎之人，一半力量用于防御，只用一半力量进行攻击。

    除了是因为谨慎外，对方明显也是想要利用这种方式消耗陆天龙的体力，毕竟对方有上百人，一个一个这么战下去，耗也能耗死陆天龙。

    但，陆天龙怎么可能让他们的阴谋得逞！

    就在漫天黄沙几乎已经到了陆天龙面前的时候，他突然向前跨出一步。

    跨出这一步的同时，右手猛然抬起，龙皇剑高高举起到最高点，然后狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸陡然响起，接着就见到一道剑气纵横而出，宛如一条栩栩如生的长龙。

    在这次进攻之中，陆天龙在龙皇剑之中融入了龙图之力，龙皇剑本就是远古神器，现在加上与之匹配的龙图之力，威力强悍无比。

    而且在劈出这一剑的时候，陆天龙还用到了兵龙神曾经用过的招式。

    我有一剑，可斩天下人！

    劈出这一剑的时候，陆天龙是微微眯着眼睛的，脑海之中不由自主浮现出父亲陆无邪操控龙图之力的情景。

    父亲陆无邪和圣链以及魔钟的战斗，给了陆天龙很大的触动，让他对于龙图之力的领悟也加深了一个层次，这是非常宝贵的。

    虽然说祖龙当时取走一半的龙图之力，到现在还没有恢复，但因为领悟的加深，陆天龙觉得自己现在操控龙图之力战斗，战斗力比之前差不了多少。

    “唰！”

    剑气纵横三千里。

    几乎在一瞬间，就跟前方席卷而来的漫天黄沙接触。

    诡异的事情发生了，两道力量的对撞，并没有发出惊天动地的爆响，一切都仿佛无声无息。

    可是，在接触到剑芒的一瞬间，那漫天黄沙直接一分为二，竟然被那道剑气之间劈开！

    剑气一往无前，就像是世界最锋利的刀，割开了一块豆腐般，直接切开没有任何停顿！

    而在直接将这漫天黄沙撕裂之后，剑气之上的力量才陡然爆发。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地爆响，天地似乎都在猛烈的颤抖。

    剑气在前方割开漫天黄沙，后面那一分为二的漫天黄沙开始大片大片的崩裂，瞬间消散化为无形。

    几乎没有遇到任何阻挡，荒腾达的攻击被瞬间瓦解，而陆天龙的剑气却不减，直接冲到了他组成的黄沙防御墙前面。

    “该死！”

    荒腾达脸色大变，后面的荒超等人也是控制不住露出无比震惊的表情。

