
　　数十万具有太空飞行能力的精锐虫子，在激光的高温之下，瞬间变成焦炭，甚至于一些位于激射中心处的虫子，由于无法承受上千万，上亿度的高温，一瞬间连虫带壳直接气化，一点灰烬都没能够留下。

　　至于两艘利维坦，则是金属战舰齐射的重要目标，几乎超过三分之一主炮的目标都锁定了那两艘利维坦。

　　几乎一瞬间，两艘利维坦就被打得半残，厚达数百米的坚硬外壳上被粗壮的激光烧一个个巨大窟窿，淡绿色的体液流出之后，在低温下迅速凝结为寒冰。

　　利维坦体内搭载的虫子好似玉米口袋破了一般，被倾洒出来。

　　这些虫子里面只有少部分具有太空飞行能力，剩下的大部分都只是利维坦体内的警戒部队，用于对内保卫以及行星登陆战之用，因而在这个时候，它们近乎于完全无用。

　　整场战斗足足持续了一个星期方才结束。

　　没法，虽说虫族的主力已经分散到恒星系的各个行星之上，但光是泰伦星上的虫子数量就超过千万之巨。天籁小说网

　　尤其是那个虫巢，在两艘利维坦纷纷被打得爆裂之后，当机立断就跑路了。

　　方小悦派出数百艘金属战舰组成的舰队对那个虫巢进行了追击。

　　虽说最后，将那个虫巢打成了太空里的残渣，并且俘虏了虫巢里的那头脑虫，但由于虫子们拼死保护脑虫，使得金属战舰的损失很大。

　　这并不奇怪，虫族除了利维坦这样的顶级战舰虫之外，并不缺乏在太空里作战的虫子。

　　次一等级的战舰虫，体长也有五百米左右，而第三级的战舰虫体长大多在百米。

　　除了这些战舰虫之外，虫族还配合有海量的太空虫子。

　　这些太空虫子的个头大约在三四米之间，数量庞大，奋不顾死，不但拥有远程攻击的生物导弹，还能够扑到金属战舰上肉搏近战。

　　而金属机械生命体在这方面就略微显得薄弱一些。

　　金属战舰体大多都是百米来长，而搭载金属机械生命体都是一米大小的圆球状。

　　就战斗力而言，金属战舰的远程攻击不算很给力，而圆球状的金属机械生命体更适合在金属战舰体内进行近战。

　　当虫子贴身进行肉搏近战的时候，金属机械生命体并不太适合太空战。

　　当然，这并不奇怪，方小悦当初制造圆球金属机械生命体的时候，就设定为机械制造用途，并没有给它们的核心里注入战斗类型的知识。

　　因而在太空战里，这些圆球状金属机械生命体表现不好，也就属于正常了。

　　这个时候，方小悦的主要精力就用在了指挥泰伦星的地面清理之上。

　　没法，仅仅一个多月时间，那些虫子就在泰伦星地表上修建了大量的小型虫巢。

　　这些小型虫巢虽然无法像太空虫巢一样移动，但它们一样拥有孵化虫子的能力。

　　因而，如果不能将这些虫巢尽数摧毁的话，那么泰伦星上的虫子就会越来越多，而不是越来越少。

　　同时，方小悦将脑虫检查了一遍。

　　这种脑虫与他曾经在某个星际位面里见过的脑虫差不多，拥有一样的精神波动，它们控制属下虫子也都是用精神波动来控制的。

　　研究了一下脑虫的精神波动之后，方小悦就利用一些金属机械生命体的残骸制造出了干扰脑虫精神波动的仪器。

　　这玩意，他以前做过不少，既然这脑虫与以前的差不多，那么精神波动干扰器也一样能用。

　　果然，在金属机械生命体登陆泰伦星后，所释放出的精神干扰波动，很轻松就干扰了范围内的虫子波动。

　　那些地面虫巢对虫子的控制出现问题后，很多虫子开始相互自相残杀。

　　这并不奇怪，在失去虫巢的控制之后，虫子会为了争夺唯一的统治权而相互残杀的。

　　这是虫族在宇宙里生存的繁衍机制。

　　因为虫族的统治权归于主宰，脑虫，虫巢这三级控制，因而与虫族对战的智慧种族大多都会尽可能的采用斩首战术，将主宰，脑虫，虫巢摧毁。

　　最初不少虫族就是因为这样的斩首战术，而被轻而易举的摧毁。

　　但虫族原本就是一种采集其它生物基因，自身快速进化的种族。

　　因而在不少虫族种群被摧毁之后，它们就很快进化出了这一繁衍机制，当唯一的主宰被摧毁后，那么剩下的脑虫就会快速进化成为主宰，重新获得控制整个虫族种群的权力。

　　当主宰，脑虫被尽数摧毁后，虫巢也会同样进化成为脑虫。

　　至于虫巢被尽数摧毁，而虫子们又接收不到主宰，脑虫的信号时，它们就会因为体内的激素混乱而发狂，从而自相残杀，决出最强大的虫子。

　　而最强大的虫子则会快速进化为脑虫，取得统治权。

　　由于方小悦的精神波动干扰器实验，使得整个泰伦星上的虫子都发生了暴动。

　　在短短半个小时的时间里，由于距离的关系，泰伦星上的虫族就进化出了数以千计的脑虫。

　　而等方小悦让金属机械生命体关掉干扰器之后，这些刚刚进化出来的脑虫有些愕然。

　　在干扰器关掉之后，它们是能够接收到数个天文单位之外唯一虫族主宰传来的信息。

　　但偏偏它们这样自行进化出来的脑虫，从精神波动而言，已经脱离了原来的虫族种群。

　　说白了，虽说基因还是继承自原来的种群，但现在的脑虫们已经脱离了原来主宰的统治。

　　它们拒绝接受原来种群主宰的统治！

　　这并不奇怪，虫子这玩意从培育出来开始，就被精神波动约束控制着。

　　脑虫被主宰控制，虫巢被脑虫控制，虫子被这三级统治者控制！

　　而重新进化出来的脑虫天然就拥有自己的独立权。

　　它们的精神波动与原来主宰并不一致。

　　当然，如此一来，这些脑虫就控制着自己属下的虫子率先相互打了一仗。

　　方小悦在太空里借助金属战舰的眼睛能够看到泰伦星的地表上，无数虫子相互碰撞在一起，相互厮杀着。

　　当然，由于原来主宰的威胁，这种自相残杀并没有维持多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1097章、自相残杀的虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 