    这一次方林他们终于见识到了真正意义上的吞噬血肉炮。

    食尸者莫特的头部已经完全变形，正常人类的嘴巴顶多能张开到六十度的角度就相当了不起了。而莫特此时嘴巴的角度足足的张开到了近一百三十度！哪怕在动物界里面这点也是罕有动物能做到的，唯一能做到这点的，只有某几种极其稀有的深海动物与蛇。

    莫特的所有牙齿都被反转到了外面，看起来血肉模糊，不**形，就仿佛是变成了一条巨大的虫子，拥有着庞大而锐利的口部，他的脖子变得好似水桶一般粗细，上面不仅仅是主血管，就连那些分支的毛细血管都一根一根的凸了出来，颜色变成了鲜红，鼓胀得似乎拿针轻轻一刺都要爆炸了开来。

    他的肚子忽的胀大，然后由下至上的急速缩小，看起来就仿佛是有一只无形的手掌在下端用力的向下挤捏似的，然后空气里面却充满了一股馥郁的甜香，初时一闻还觉得不错，但是仔细多闻几下，心胸之间就觉得涌现出了难以形容的翻腾卷涌，仿佛恨不得要将心肝脾肺肾都要一起呕出来才舒坦。

    然后污黑色的血液在空中激洒着，混合着一团模糊的血肉就疾飞了出来。这血肉的形状是很不规则的，但是表面很光滑，有着大量的血管在上面生长着，给人的感觉是里面颤巍巍的充满了鼓荡的液体，似乎随时都会剧烈无比的爆裂！

    二阶堂虽然也是KOF当中的一流强者，但是空手对上了刺刀一来就吃了不小的亏。主要是刺刀手中的那一把折刃太具有迷惑性，光芒骤涨骤灭，刀光就被染成了惨烈地殷红色，二阶堂正面给了刺刀一拳，打得刺刀鼻血长流。本来高挺的鼻子都歪斜得似一个烂掉的柿子，但是刺刀心中却是狂喜的。

    他一刀由上至下的竖斩而下，那敛衽的刀光就若瀑布一般疯狂卷掠下来。大量的鲜血涌了出来，将刀光都染红了。而当刀光消失以后，那些血液就像是没有了枝条的叶子，哗啦哗啦地若雨水那样洒落一地。

    那血是二阶堂红丸左臂上面流出来的鲜血。

    二阶堂红丸也是身经百战之人，居然可以在这样的情况下避过要害，但这也是他的极限。左手地受伤对他的战力影响并不大。他就像是一头被激怒了的狼一般打出了怒火。

    二阶堂红丸一拳击出。刺刀引以为傲的速度却仿佛是被他封住。因为二阶堂红丸应该是已经预判到了他的前进方向。蓝白色的电光在空中炸响,若日光一般四射飞溅，形成了炽裂的电浆，刺刀一头撞入了二阶堂红丸击出的电光当中，就像是一只瘦长的螳螂撞上了粘密坚韧的蜘蛛

    雷韧拳-或C）

    连串地蓝白色电流在刺刀的身体上面翻腾着。他的头发衣物都被搅得出现了细密的裂纹，化作了点点的碎屑随风飘散。

    与此同时，风声凄厉，劲风带着腥臭的气息打着旋刮啸而过！风掠过的巍峨高山上，也为这漫天包揽的杀意所开猎，裂落，山上的树木呻吟摇动，枝叶激飞向空中，接着土石纷飞，无论是草是木。是石是土，均哗啦哗啦地在空中磨碎成巨量的粉屑，最后连那嶙峋怪石也支持不住，现出裂痕，被生生扯落，卷

    吞噬血肉炮刚刚“出口”的时候，飞行速度并不算太快，而它的加速度却是令人咋舌，那些车上染上了一层朦胧青意的尸体都迅速地向着血肉炮地炮弹粘附而来。迅速的将那个不规则地血肉模糊的胚胎裹在当中，然后以可怕地高速撞击在了措手不及的二阶堂红丸的背上！

    这一刹那，小心翼翼的以精神力探测观望外界情况的方林马上就感受到了一阵晕眩。

    一阵强烈的晕眩。

    他的感觉，就像是一个在街边随意走着的白领正在聚精会神的看着手机上的短消息，忽然之间有人叫他的他名字。愕然抬头就被人迎头泼上了一盆鲜血！

    热气腾腾的腥臭鲜血。泼入了他的眼中，泼进了他的鼻孔里面。甚至由鼻孔到肺脏，由舌头到肠胃。全部都盛满了火辣辣的腥臭鲜血气息，那种窒息的感觉一下子似一只扼住咽喉的无形大手，骤然传递到了方林的全身上下！

    在另外两辆车车尾箱当中的老胡与雷洛两人却是截然不同的感受。他们当然同样也中了箭头打出来的那一发连锁跳跃腐蚀弹。但是这东西纵然一视同仁的渗透入了车内，但还是被密闭的后车尾箱隔绝了大部分的伤害，剩余下来的威力对胡华豪也造不成太大的伤害，顶多就是皮肤红肿瘙痒什么的，吃吃食物就OK了，而雷洛这个贱人更是只当被蚊子叮了几下，随手挠挠就算了。

    但这时候，吞噬血肉炮却遽然爆炸。

    老胡的感受是似乎自己的血液，汗液，尿液甚至精液都混合在了一起，一下子都从毛孔当中涌了出来，湿粘粘的在皮肤表面形成一层厚厚的粘液垫。

    雷洛的防御力最强，他却是可以清晰的感觉到，纵然自己躲藏在车内，有不少的血肉细胞都从车内尾后箱里面的缝隙当中混合空气钻了进来。落在自己的皮肤表面上以后，似被强化过的癌细胞那样“种植”在肌肤上，并且疯狂的向皮肤内部扎根！

    这种可怕的侵蚀性当真令人乍舌，雷洛也是第一次见到食尸者发射吞噬血肉炮，暗暗心惊之余，肌肉一阵蠕动，粘附在他皮肤上的细胞顿时枯萎死去，轻轻一抹就变成一团黑色的灰烬。

    这时候的二阶堂红丸却正面承受下了血肉吞噬炮的最强威力！他此时的身体上传来了两种截然不同的感觉，一是暖洋洋地似乎浑身上下都被被浸泡在了热水里面，令人在陶醉之余很是想要沉睡过去。另外的一种感觉却是十分不妙。那就仿佛是有千万条肥大的水蛭在蠕动着身躯向里面钻！

    此时的二阶堂红丸被血肉吞噬炮打飞摔出了十余米以后，再站起来的时候已变得臃肿无比，污秽的脓液和腐肉粘附上了他的半个身躯，还在迅速的生长着，蔓延出植物须根一般地血管迅速的在未曾占领的肌肤上爬行了起来。

    就连二阶堂那张本来英俊的脸也被布满红丝血管地不规则肉块包住了一大半，他的眼珠里面也是充满了红丝，瞳孔茫然的聚焦在了远处。在那疯狂生长的肉芽组织面前，二阶堂红丸只怕很快整个身体都要被包围吞噬进去。给人的感觉就像这KOF的冠军队伍的强者乃是一块即将被胃囊彻底包围的食物，一旦那些肉块合拢，他便再也没有机会逃生。

    “啊！！”二阶堂红丸忽的仰天凄厉狂叫，顽固无比的生长在他右拳上面地血肉组织骤然炸裂了开来。而二阶堂红丸的右拳上面闪现出一道光芒，就似是天边疾闪而过的可怕闪电！然后一拳重重的闪击在了他自己的胸口！

    随着二阶堂红丸的狂吼声，他的身体上出现了一个直径近两米向日葵花盘状的蓝白色电光圆盘，那电光圆盘每闪现一次，他身体上的血肉污血就爆裂一次，然后被蒸发汽化！空气里面也多出了一股难闻地气息！

    这是二阶堂红丸的S级技能大雷光拳（--+A或C），没想到他也是如此果决，竟然是当机立断的将这S级技能打在了自己的身体上。

    电光圆盘整整闪现了七次，每一次闪现，二阶堂身体上面的那恶心无比地暗红色肉块和盘根错节地青色血管都要爆裂散碎不少。最后闪现到第六下的时候。那吞噬血肉炮地恶心组织已经彻底的从二阶堂红丸身体上面被驱除了出去。只有他地白色裤子上面的污血与黑色紧身上衣上面的焦痕在充分的见证着先前那一记攻击的诡异而惨烈。

    二阶堂红丸在剧烈的喘息着，他纵是KOF当中叫得上号的强者，更是身为冠军队成员。发出一记S级技能也是不轻的负担，何况那一记S级技能的威力又要他自身来全部承受？

    方林却是轻声的叹了一口气，林吟袖乃是极了解他的，反正有精神力屏障保护，低声询问道：

    “有什么不妥吗？”

    方林淡淡的道：

    “二阶堂红丸太笨了。还有就是雷洛向我提出了一个很让人为难的要求。”

    林吟袖好奇的微笑道：

    “你一个一个的说，我可跟不上你的跳跃性思维，二阶堂红丸处事很是果断啊。一觉出了不对以后，马上就壮士断腕，用S级技能自击身体。我看起来很是有壮士断腕的勇气的。”

    “他把这血肉吞噬炮的威力想得太简单了，以为剔除了附着在了身体表面的那些寄生血肉就行，可惜他已经被那些恶心的东西整整的裹住了好几秒。这期间更是在不停的呼吸着。血肉吞噬炮的威力已经深深的侵略入了他的体内。此时二阶堂红丸再用大雷光拳攻击自身其实已经没有什么用了。因为吞噬血肉炮的威力已经植入了他的身体内部。打个比方来讲，他开始的行为就仿佛是一个人被一根针头带毒的倒刺细针刺入了皮肤。这个人搞三搞四，却是将细针露在体表的部分给拗断了。真正致命的的针尖还留在了体内，先前若有针身的话，还能够顺藤摸瓜的找到细针的针头，割开皮肉将其取出来，而被弄断了的细针更是变得无处可寻！”

    “还有就是雷洛忽然告诉我，他希望能够杀死远处的那个狙击手箭头。因为……这个家伙实力进步之快甚至已经超出了他的想象。箭头既然已经能够打出那一发连锁跳跃腐蚀弹。那就代表着他的等级已经提升到了可以发出一招叫做魂之刺针的技能……那一招，附带了连雷洛都害怕的可怕力量！所以雷洛告诉我一定要杀死他。”

    林吟袖皱了皱眉头道：

    “杀那个箭头我倒没有什么意见，但是雷洛最近越来越有些飞扬跋扈了，我感觉他就像是一头贪婪猛烈的野兽，若我们一直都在走顺路倒也罢了，一旦走到了下坡路上，只怕很难控制得了他。”

    方林的嘴角露出了一抹微笑：

    “我知道。不过现在本来就应该给他一点甜头尝。才会让他做起事来积极性更强。”

    “可是。”林吟袖皱眉道：“你就不怕他吃饱了就跑。你就不怕他过河拆桥？一定到时候就会听你地话行事？”

    方林微笑道：

    “雷洛的胃口可不是那么容易喂饱的，何况他一直都是跟在我的后面喝汤，我吃的始终是肉。在这样的对比下，他是肯定不可能会满足的，这就是人的无可遏止地贪欲本性。而过河拆桥……你觉得我会给他过河的机会吗？”

    用大雷光拳净化了身体的二阶堂红丸大口大口的喘息着。可是哪怕在这个时候，他还能将身体一侧，恰好闪过了刺刀地一击骤然刺击。二阶堂红丸只觉得眼前金花直冒，但他还是把握住了刺刀露出的这个破绽。欺近以后一膝就顶在了刺刀的腹部上。然后整个人头下脚上的倒立了起来，用右手作为支撑，两条修长的腿高速旋转，似狂风暴雨一般的抽击在了刺刀的身体上。

    真空片手驹！（-+A或

    但是刚刚施展出来真空片手驹不到两秒的时间。二阶堂红丸忽的脸色变得惨白，哇的一口鲜血喷射了出来，施展地真空片手驹顿时被强制中断，他踉跄倒退，只觉得眼前的景物都变成了重影，浑身上下的那种万千水蛭攒动的感觉再次升腾了起来。不过这一次不是在皮肤上，而是在内脏里面！

    人影忽的一闪。

    方林顿时勃然色变。二阶堂红丸只觉得右手一凉，然后才是难以置信的剧痛传来，而原本被真空片手驹逼开的刺刀才慢慢的融化，在空中消失。他的本体。赫然出现在了二阶堂红丸地身后，空中有那一抹敛衽后正在渐渐消亡的刀光，有刚刚涌出血管的温热鲜血，有还在旋转的飞舞的…….手掌。

    右手掌。

    二阶堂被活生生削断地右手掌！

    这时候地方林，才真正的近距离感觉到了全力出手地刺刀的那股气势。

    梦魇四天王之敏捷天王地气势。

    不可一世的锋锐气势！

    就像是一架超音速F22战斗机以几千公里/小时的速度扑面而来，擦面而去，瞬间万里！

    原来刺刀先前一直都在隐忍试探，在能够确保自己安全的前提下，一直都没有拿出自己的全力进行作战。哪怕是二阶堂红丸在对自身使用了一次S级技能以后。还要等到确认二阶堂体内的吞噬血肉炮的威力发作。这才暴起发难，剁掉了二阶堂红丸的右手！

    这只右手一断，二阶堂红丸纵然能够立即回复正常，他的个人战斗能力也要下降一半！

    雷韧拳，

    大雷光拳。

    真空片手驹。

    这三大技能没有一项不依靠他的右手才能完成。

    绕是如此。刺刀也是一击得手以后就马上闪离。这一切落在方林的眼里，完全已经不仅仅能够用谨慎来形容。而是两个字：

    提防。

    刺刀当然不可能知道方林他们窥伏在侧，唯一的解释。就是他在小心着食尸者与箭头。而根据十秒计划的行动规律，现在应该是由箭头来完成最后一击的时候。

    这也是方林他们出手的时候。

    远处的箭头冷静的扣动了那只简易的弩箭的扳机。

    弩箭发出了刺目的光芒。然而箭头此时瞄准的方向却是前方的山崖山石！

    没有华丽的光影，也没有刺耳的轰鸣爆炸声，若一定要说有什么特征，那就是“哧”的一声轻响。一线细得若银针也似的光芒在空中拖拽出了一条长长的笔直光线飞射了出去。

    它给人的感觉就是无视。

    无视前方坚硬的岩石，无视那巍峨的山峦，无视泥土，无视树木，无视空气。任何事物在它的面前都被一视同仁的被化为乌有。出现一个微细若银针的小小圆洞。

    这就是箭头的杀手锏：魂之刺针

    这一发刺针没有任何的副作用，不带任何的毒，也没有任何的后续衍生爆炸能力。

    它唯一能做到的事情，那就是在一公里的直线射程内，无视掉一切的物质阻力，可以穿透过一切的东西。岩石，树木，水，空气，人体……，在这上面穿出一个细微的小洞。

    这就决定了箭头的这一招必须要有相当高的准度，一个极其细微的穿透小洞能够让人致命的，除了心脏之外，便只有大脑的大部分区域。但是一旦被他瞄准了，什么体力值，什么防御力都是浮云，都被完全的无视掉了。

    若是凑到了箭头前方弩弓对着的方向，眯缝着眼睛仔细看的话，眼力够好的人就能发现一个小洞，他的视线穿过泥土，穿过岩石，穿过八颗大树十株灌木二十七片叶子加上半座山峦，尽头就是二阶堂红丸的左胸胸口！