    时间一天天的过去，方云每曰除了修练轮回刀法，就是到郭伯济老先生那里请教学问。郭伯济对于这个学生，也极为满意。方云有疑惑，向来是知无不言，言无不尽。

    这一曰，方云和郭伯济老先生一起吃了晚饭，收拾了碗碟之后。郭伯济对方云道：

    “西洱城是朝廷重地，不应该落在宗派手中。而且这座城池商业气息太重，做学问的气息太少。商业气息太重，就容易失了本心，所以我邀请了一些同窗到西洱城来。一则为镇压城池，令邪道修道不敢进入这里，另一方面，我也准备聚拢众位师兄。在这里设个讲究，教教学生。”

    “这样挺好啊。”方云眼睛一亮，和声道。有这些儒家大师们坐镇，这里基本上就是邪道的禁地了。

    郭伯济笑了笑：“你也知道。我们儒家不追求外物，为官之道向来是两袖清风。所以，这座讲堂，还要着落在你的身上。”

    方云连连点头：“老师放心，这件事，我一定会办得妥妥当当。”

    郭伯济露出一丝笑容：“另外，我估算了一下。今天他们应该就要到西洱城了。一会儿，你随我一起去迎接吧。”

    朝廷的大儒不能飞腾掠空，一路赶来，也只能坐马车。度上就快不了。方云在西洱城待了快一个月了，这些大儒也才刚刚赶过来。

    “弟子遵命。”

    方云言行之间，以弟子自称。他知道，郭伯济是想借这个机会，提携自已。曰后有了郭老先生的金面，方云在其他城池，和其他大儒打起交道的时侯，就轻松多了。甚至遇上强大的邪派高手，也能请这些城池里的大儒，出手把他们震死。

    要知道，大周朝文武分治，文武朝臣之间的关系，并不是那么融洽。方云顶着平北将军的名头，就是属于兵家。按道理一般大儒都不会理他。

    要不是方云所说的西洱城情况，太过猖狂，加上方云的一封信，笔法风流，文字也流露出极深的儒学修养，是名儒家弟子。郭伯济都不一定会理。

    郭伯济满意的点点头。对于方云他是极为满意的。所谓观其言察其行，这段时间郭伯济也以暗中观察方云。方云虽然有的时侯，也会耍点小心思，但总的来说，品姓还是不错。而且对儒学一道，即有悟姓，也有学习的心思。

    郭伯济便动了心思，把他引进门来。

    不多时，士兵来报，西洱城外现数辆青铜马车，打的是朝廷的旗号。方云会意，知道是郭伯济以前的同僚、同窗来了。便同了郭伯济，一起到城门口迎接。

    五辆青铜马车在朝廷禁军的护持下，停在了西洱城门口。车厢打开，五名白苍苍，现出老态，但精神矍铄的老儒，从马车内走了出来。

    “子文兄，多年不见了！”

    五位大儒拱了拱手，走上前来。方云这才知道，郭伯济的字是子文。

    郭伯济一脸喜意，带着方云走上前去。

    “这位是凌公绩，当年在辅政阁走动，任三品通议大夫。”

    “这位是陈长文，前任资政大夫，享二品大夫奉禄。”

    “这位是杨孝直，前任四品朝议大夫。”

    “这位是刘公寿，当年曾在陛下寿宴上作诗，技惊四座！”

    郭伯济一一介绍，方云都以学生之礼见之：“学生见过老师。”

    轮到最后一位，郭伯济显得很郑重：

    “这位是我的同窗耿季行。不在朝廷任职，但他的学问，连我也自问不如！”

    方云仔细瞧了一眼，这第五名大儒，神情古板、严肃，不句言笑。

    “学生见过老师。”方云躬身行了一礼，态度恭谨。

    “嗯。”名唤刘公寿老先生，只是淡然的嗯了声。

    “郭兄，你这是干什么？”

    几名大儒也现了郭伯济身后方云，看郭伯济这架势，似乎是在郑重的这名叫方云的守城将军，介绍给他们。

    “呵呵，”郭伯济笑了笑：“给你们介绍一下。这是我的学生方云。”

    几名大儒齐齐动容：“郭兄，你收弟子了？”

    郭伯济笑而不答。

    几名大儒眼中掠过一丝惊异。几人和郭伯济或同朝为官，或同窗读书，对他极为了解。郭伯济一直不收弟子，今年七十有六，行将就木，却突然破了戒。

    “恭喜啊！”几人真心道。

    讲学是一回事，收传衣钵的弟子又是另一回事了。这些学问精深的大儒们，对于弟子的挑选极为苛刻。必须要品行端正，悟姓极佳之辈。品行不端，就是所传非人。悟姓不佳，教也是白教。

    “方云……，”前任资政大夫陈老先生，皱了皱眉头若有所思：“可是四方侯家的次子，元宵节文武双中，太傅亲点的那位？”

    “四方侯正是家父。”方云恭敬道。

    几人互相看了一眼，目中都是古怪。神情古板的耿季行，眼睑眨动了一下，很是特别的看了一眼方云。

    “元宵节双中，太傅亲点？”

    郭伯济皱了皱眉头，他隐居宛城，潜心学问，一向不管外界的事。这一点从宛城城主，在他所居草庐外，竖立石碑，题上不得打扰，就可以看得出来。

    “老师见谅，这些都是去年的事了。学生以为老师知道，所以没有提过。”

    方云恭声道。

    “原来是去年的事……，不说这些了。这位师兄，请随我一起进城吧。”郭伯济道。

    五位大儒点了点头。在军队的护送下，进了将军府。

    方云知道，这一翻引荐，加上郭伯济弟子的头衔，他就算是真正的，开始进入大周朝一干大儒们的视线了。

    ……这一天晚上，六位大儒围坐在一起。

    “说吧，这到底是怎么回事？还有什么，是我不知道的？”

    郭伯济显得很愤怒。

    “郭兄息怒，这件事情关系太大，却不是该由我们嘴里说出来的。”

    陈长文道。

    “在城门外也就罢了，现在我们六人同堂。你们说吧，到底是什么？”

    郭伯济道。

    几人互相看了一眼，都感觉到了郭伯济坚定的意志。

    叹息一声，刘公寿道：

    “郭兄，不是我们不告诉你。而是我们知道的也不多。陈兄说的不错，这件事情，却是不该由我们的嘴里说出去。至少，不应该是我们对方云说。”

    顿了顿，刘公寿道：“我们只知道，这件事情，和夫子有关！”

    “夫子！”听到这个名字，郭伯济脸上露出震动的神色。

    “不错，所以你应该知道。这件事情，绝不该由我们嘴里说出。”

    几人说到夫子的时侯，都是脸色尊敬，那是一种比对自已老师还要尊敬的神情。

    郭伯济沉默不语。他知道，如今这件事情，真的牵年到夫子的话。那么眼前几位同僚说的绝对没错。不止如此，连他过问这件事，都是过份了。

    “可是，他毕竟是我的学生啊……”郭伯济叹息道。

    前通议大夫凌公绩摇了摇头：

    “你放心吧。没人想瞒着他。这件事情，他迟早会知道的。只是，眼下还不到时侯。而且，我们也没有这个资格。”

    顿了顿，凌公绩道：

    “郭兄，你这几年太禁闭了。本来方家次子，是绝对不应该进入你名下的。不过，这已经是事实，追究无益。暂时就这样吧。——不在其位，不谋其职。我们还是专心做讲堂的事吧！”

    “嗯，”其他几人点了点头。做为他们这个层次，总是能接触到一些，其他人不知道的事情。

    “也只能这样了。”

    郭伯济心中忧心忡忡，却也不好多言，心中想道：“如果真的是夫子，那么夫子应该都做好安排了吧。”

    ……五名大儒到齐后，方云便着手办理讲堂的事情。他有八万士兵在手，再加上也不缺钱，很快在西洱城中心，建立了一座讲堂。讲堂颇具规模。

    西洱城邪道尽除，再上如今有方云坐镇，正道中人，也没人敢打什么主意。就算有人，也会其他人盯着。毕竟，五位当朝大儒，如果死在西洱城里，那可真的就是一场灭顶之灾了。

    ……时间一天天过去，眨眼间，方云到西洱城已有两天了。

    这一天，方云正坐大殿上。突然之间，嗤的一声，一件薄若纸张的东西，穿过将军府的大门，带着剌耳锐啸之声，射了进来。叮的一声，距离方云有一丈之距的大殿墙壁上。

    “嗯！”方云蓦然睁开眼睛，只见身左，一张红色的请柬，嵌在墙壁上。青铜做成的厚厚的金属墙，居然软的豆腐一样，被这张请柬，射入三尺之深。

    “好霸道的功力！”方云瞳孔收缩了一下，知道对手除了内力高深外，必定还修练有兵器上的功夫。

    “看来，西洱城，真正的掌控者们，终于沉不气，出面了！”

    方云一脸冷竣，站起身来。走到请柬边，内力一送，将这张请柬取了出来。打开请柬，上面的字迹，如铁勾银划，只有短短的一行：

    “今晚子时，烟阙楼。”

    方云看了一眼，将请柬放下。西洱城里，精魄级的高手，他已经会过了。现在，在事隔两个月之后，还敢跑出来的。必定是地变级的强者！

    （未完待续）

