    “我可以发誓，用我祖先的名义起誓，若违反誓言他们灵魂将永不安宁。”凯瑟琳信誓旦旦的说道。

    薛宇冷笑一声：“你现在应该已经有500多岁了吧，你的家族信奉天主教，我记得其中有一条教义是被恶魔所杀灵魂将永不安宁。”

    凯瑟琳脸上的媚笑瞬间消失不见，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “你怎么知道？”

    “呵呵，我知道的事情还很多，该上路了。”

    “等一下，还有一件事，你是吸血鬼猎人，猎杀吸血鬼是你的荣誉，不我仅仅只是一只小小的吸血鬼，如果我能够帮你猎杀始祖家族的吸血鬼呢？这将是你最高的荣誉。”凯瑟琳蛊惑道。

    薛宇心中一片冷笑，同时也有开心，自己塑造的这个吸血鬼猎人的身份看来还是成功了。

    “啧啧，都说吸血鬼凯瑟琳冰雪聪明、阴险狡诈，这评价果然不假，真以为我不知道始祖家族的情况吗，他们要是这么好杀也不能成为始祖家族了。”

    “我有办法，我真的有办法。”

    薛宇心中一动，停下脚步。

    “我给你一分钟的时间，如果你不能说服我那么你就死吧！”

    凯瑟琳不敢有什么小心思，快速的说道：“追杀我的是始祖家族的克劳斯，他是一个狼人与吸血鬼的混血，不过在他很小的时候狼人血脉便被女巫给封禁了，而他一直都在想办法打开自己的封禁。”

    “然后呢！”

    “打开封禁需要献祭，再打开封禁的瞬间吸血鬼和狼人血统相互冲突，那个时候的他是最虚弱的时候，要把握好机会就可以杀死他，我之所以来到瀑布镇就是为他寻找献祭的物品，以求他的宽恕，怎么样？这可是千载难逢的机会，从来没有人能够杀死始祖家族，如果能够成功，将是你永恒的荣誉。”凯瑟琳道。

    每个人都有追求，只是追求不同而已。

    五百年的寿命让凯瑟琳接触过各种各样的人，而这其中就包括吸血鬼猎人，对于他们来说猎杀吸血鬼就是荣誉，这是他们毕生的追求，甚至为此献上生命。

    薛宇自然知晓凯瑟琳的想法，似笑非笑道：“的确是让人心动，可我不相信你。”

    “我愿意成为你的女人，获得你的信任。”

    “哈哈，你是在搞笑吗？”

    不可否认大夫人的确很完美，可软可硬，可攻可受，上可扮萝莉，下可扮御姐，不然也不会有这么多人迷恋她，达蒙更是用了一百多年的时间想要将她从墓室中救出。

    但五百多年来凯瑟琳不知道经历了多少男人，典型的一个公交车，薛宇虽然很欣赏凯瑟琳，但并不意味着想与她成为管鲍之交，无他，洁癖而已。

    凯瑟琳脸色也是一阵难堪，自己最拿手的武器就在这里遭受了滑铁卢，以至让她有些怀疑自己魅力是不是有些下降。

    薛宇手中的木桩再次举起。

    凯瑟琳惊叫道：“等一下，等一下，你能不能把我手上的木桩拔下来，我手中还有一个重要的物品可以作为我们之间的信物。”

    “在哪？”

    “我胸口。”

    薛宇直接伸手去掏，首先便是一片柔软的细腻，也不知道是不是因为变成吸血鬼不老的缘故，凯瑟琳胸口极其的坚挺，薛宇心中升起淡淡的欲火。

    凯瑟琳更是双目含水，脸色微红，口中无意识地发出一声嘤咛，惹人犯罪。

    如果是正常的男人没有几个能够把持住，但薛宇却如同被浇了一桶凉水，对于凯瑟琳此人更是充满了忌惮。

    四肢被木桩贯穿，再加上之前被自己用狙击枪打碎了半个身子，如此痛苦的折磨却又好似不见，反而现在对薛宇搔首弄姿，正常人谁能做到这一步？

    能屈能伸，能软能硬。

    双峰之间一个硬物被拿了出来，一块椭圆形的扁长石头，质地极其细腻，成乳白色，有些像玉石，但又明显不是。

    “这是……”

    “月光石。”

    凯瑟琳嘴角一抽：“我现在有些相信你知道很多事情了，不错，这个就是月光石，传闻月光石是狼人的至宝，它可以打破狼人只有月圆之夜才能变身的限制，是真是假无从得知，不过的还有另外一件用处，献祭的物品之一。”

    “我可以将月光石交给你，没有月光石克劳斯无法完成献祭，而我自然也不可能求得她的宽恕，怎么样？”

    薛宇右手一翻，月光石直接被丢在随身空间之中，除了自己没有人能够拿到。

    薛宇将木桩收了起来，低声说道：“虽然我不是女巫，但也有一些常人怎么没有的手段，就像这样。”

    右手一张，同时心神沟通随身空间，长约180公分的巴雷特出现在手上。

    如此一幕也让凯瑟琳为之一愣，变魔术也没有这么变的，萨尔兹曼身高也不过是一米八几，狙击枪跟自己身高差不多，自然不可能藏在身上，但却凭空出现在手中，如此一幕实在是有些诡异，就算是女巫也无法做到这一点。

    “你可以做一个双面间谍，但我可以告诉你，只要我不愿意，那么你就永远也得不到月光石，至于后果如何你仔细思量。”薛宇冷笑一声转身离开。

    “别走啊！把我身上的木桩拔下来再走。”凯瑟琳高声喊道。

    驾车没有回家，而是直接到了邦尼的家中。

    看着薛宇脸上疲惫的眼神，邦尼心疼道：“阿拉里克，你怎么了。”

    薛宇没有说话，伸手将邦尼拦腰抱起，快步朝着卧室走去。

    女人是男人的药，一日见效。

    邦尼也感受到了身上男人的情绪，使尽全身解数去迎合。

    激情过后，薛宇躺在床榻上抽烟，邦尼可是躺在薛宇的怀中，手指在胸口上画圈圈。

    “阿拉里克，你今天是怎么啦？”

    薛宇也没有隐瞒，把所有的事全部告知邦尼。

    看电视剧的时候薛宇最讨厌的就是那种吞吞吐吐或者是各种隐瞒，虽然吞吞吐吐的确是挺舒服的，嗯，跑题了。

    都是以为了你好而进行隐瞒，殊不知就是因为隐瞒而搞出更大的误会，甚至更大的篓子。

    苍松道人就是最好的例子，不然青云门也不会有这么多倒灶的事。

    邦尼猛然坐起身，眼神中满是惊骇与担忧之色。

    “你……你没事吧？”

    “有没有事你刚刚不是感受到了，依旧很硬。”薛宇调笑道。

    “放心吧，我说过我手上有复活戒指，不然今天你就可能真的见不到我了。”

    邦尼脸上也是难以掩饰的杀意，从来都是与人为善的他这一刻也是杀气毕露。

    “该死，我一定不会放过她。”

    薛宇抱着邦尼重重地亲了一口，笑着说道：“无需如此，现在的力量还有些低，凯瑟琳是一只活了500年的吸血鬼，力量强大，不是那么好对付的，交给我就行了，你现在的任务就是好好学习巫术魔法，瀑布镇即将要面临一个大劫难。”

    “嗯，我一定会好好努力的。”

    “不说这些事了，我们再来一次管鲍之交，哈哈。”

    “呀～”

    ……

    从薛宇家中离开之后邦尼便驾着车直奔诶琳娜家中而去。

    对于邦尼的到来诶琳娜自然是很开心，不过邦尼的表现却让她的脚步有些停顿。

    “嗨。”

    “嗨。”

    “你怎么来了？”

    “我不能过来吗？”

    “当然不是，你随时都可以来我这里，我只是……”

    “只是不知道怎么面对我对吗？”邦尼声音有些低沉道：“卡洛琳呢？”

    “卡洛琳没有在我这里，自从卡洛琳变成吸血鬼之后我们就很少见面了，我不想失去你这个朋友。”

    邦尼沉默了一下，叹息道：“我也不想。”

    听到这话诶琳娜一脸的兴奋之色，直接抓住邦尼的双手道：“我们还是最好的朋友，我真的不想失去你。”

    “可是你们的所作所为却让我感觉到很伤害，我差点失去了阿拉里克。”邦尼大声的质问道。

    “不，邦尼，那不是我们做的，是凯瑟琳，而且她已经受到了惩罚。”

    “惩罚？呵呵，如果不是因为复活戒指阿拉里克现在可能已经死了，难道你不知道凯瑟琳与萨尔瓦托兄弟之间的事情，凯瑟琳就是被他们招惹过来的。”

    诶琳娜瞬间变得沉默，这句话的确没有说错，诶琳娜也曾经伤心过很久，总以为自己不过是凯瑟琳的代替品。

    “对不起，邦尼，你能够原谅我们吗？”

    看着诶琳娜那犹如小鹿一般的眼神邦尼不知为何心中一软，中不断浮现三人在一起长大一起玩闹的场景，上前一把抱住诶琳娜。

    诶琳娜也紧紧的抱住邦尼，抱头大哭。

    当天晚上有一个化妆舞会，准确的来说是蒙面舞会，就是大家都带着面具去参加party，作为学校最受欢迎的老师薛宇自然也受到了邀请。

    不过很明显薛宇没去，酒会重要还是自己的小命重要这点薛宇还是能够分得清的，薛宇目前正在改革自己的武器。

    吸血鬼日记日记中对于吸血鬼的定义是活的越久力量越强，其中最强大的吸血鬼也就是始祖家族他们了。

    作为人类的薛宇想要对付吸血鬼只能够凭借武器，单凭肉身的力量根本对付不了他们，不过人类最强大的是智慧，用武器对付他们也是最合理的选项。

    不过想要杀死吸血鬼需要提前做好准备，就像之前用狙击枪狙杀凯瑟琳，不过是所有的事情都能够提前做出应对，那时候也会遇到各种各样的突发事件，比如被杀这次。

    这次被杀也给薛宇很大的警示，自己对于那些古老的吸血鬼还是缺乏必要的手段。

    马鞭草虽然能够削弱他们，但仅仅只是削弱，凭借他们被虚弱的力量依旧可以轻易的杀死自己。

    紫外线子弹是一个很强力的武器，但是自己自身的速度实在太慢，也许这群吸血鬼躲不了子弹，但却能够在薛雨扣动扳机的一瞬间躲开。

    我躲不了子弹，但是可以躲避你。

    除非是远程攻击，不然被近身只有死路一条。

    所以依旧只能作为备用选项。

    至于制作出来的紫外线探照灯面对日光戒指也是没有任何效果。

    “特么的，女巫就是一个二五仔。”薛宇怒骂一句。

    反观整个吸血鬼日记中的剧情，每一个强大的吸血鬼身边都会跟着一个女巫或者是男巫帮他们做事儿。

    面对吸血鬼让薛宇有恃无恐的则是自己发明的那台黑匣子，它可以发出一种次声波，可以轻易的刺痛他们的神经，让他们痛苦不堪丧失战斗力，只是没想到的是对于凯瑟琳这种500年以上的老吸血鬼竟然没有任何作用，当然也有可能有作用只是作用不大而已。

    所以现在要做的就是了重新改造，增强声波，寻找更加有效的波段。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：68.7%

    剧情点：62（68）

    技能：计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    世界加载度已经达到了68.7%，剧情点更是积累了62个，但却没有什么技能可用。

    薛宇所做的一切都是为了保命，但人类的技能就算再怎么发展单体面对吸血鬼也没有多大的效果，毕竟这里并不是玄幻的世界。

    “沙雕系统，我要你有何用。”薛宇怒骂道。

    骂了一句之后只能继续去工作，利用自己微薄的知识继续学习和制造，一直到天微微亮薛宇才顶不住去休息。

    “咚咚咚～”

    睡眼朦胧的打开房门，不过在看到门外的来客时脸上的睡意瞬间消失不见，心情也瞬间不好。

    “又是你们，我特么……”

    “阿拉里克，诶琳娜失踪了。”邦尼急切的说道。

    薛宇一脸都无所谓道：“失踪就失踪呗，关我什么事儿。”

    “她是我最好的朋友，我不能坐视不管，阿拉里克你一定有办法的对不对？”

