    “砰！”

    一个深红色的盒子子弹首先弹开，内里蹦出的居然是一个敲着锣鼓的小熊。

    这个敲着锣鼓的小熊就像是小孩子玩的玩具，但是蹦到艾瑞斯的身前炸开，却是直接形成一朵亮得耀眼的蘑菇云。

    这威力就像是旧时代的可控小型核武器，就算是艾瑞斯的眼睛也瞬间致盲，他的身体里就像是被无数台x光机疯狂的扫射，浑身细胞里的细胞液都像是灼烧起来。

    “你在给我桑拿吗？”

    耀眼的蘑菇云中艾瑞斯咆哮起来。

    按照西方众神的设定，主神级的神格甚至可以扛过大型核弹的爆炸，更不用说是这种可控的核爆，更何况对于艾瑞斯而言，这种核爆的威力根本无法和之前纳兰呼打出的那两条血龙相比。

    但连连的吃瘪也让他愤怒到了极点，他虽然被这个核爆弄得暂时致盲，但是他散发出的内气还是像蝙蝠的回音波一样让他精准的捕捉到了纳兰呼的身位。

    他的左手伸出，对着纳兰呼凌空点去。

    哧的一声。

    他的指尖裂开，一滴经过他的身体和血脉压缩的血液就像是高能狙击枪打出的子弹一样打向纳兰呼。

    “来的好！”

    纳兰呼并不畏惧，他虽然是法老王的造型，但是不知为何他的隐藏设定却是真正的枪械大师，看着打来的子弹他瞬间又是砰砰砰三枪。

    三颗深红色的子弹无比精准的打在纳兰呼的这颗神体血弹上。

    这三颗深红色的子弹在打中神体血弹的刹那就变成三个尖利嘶叫着的妖精。

    这三个大拇指大小的妖精都是西方恶魔的模样，它们的背上有着肉翼，有着长长的钩子状尾巴，浑身赤红，头上长着一对恶魔角。

    它们趴在这颗神体血弹上，一边发出尖利的嘶鸣，一边撕咬着这颗神体血弹。

    这颗比钻石还要坚硬的神体血弹竟然像是甘蔗一样被它们喀嚓喀嚓的一节节咬下，它们的体型也随之迅速的膨胀起来。

    尼克托尔和米斯特.周看的大冒寒气，竟然连主神的鲜血都能吞噬，纳兰呼的神格远超他们的想象。

    轰！

    也就在此时，所有的盲盒子弹全部一瞬间打开。

    这些盲盒子弹打开时千奇百怪，没有一个重样，有的打开是一只小黄鸭，有的打开是在空中跑得飞快的花白蜘蛛，有的是一颗长着黄色眼球的海星，有的直接就是一颗黑色的巨型手榴弹。

    在所有这些盲盒子弹之中，最吸引人注意力，同时也是散发着最可怖的能量波动的，竟然是一个两尺来长的人形玩偶。

    这个人形玩偶就像是一个牵线塑料玩偶，是个穿着吊带裤的男孩形状，但是他的浑身散发着惊人的邪气，他的眼睛也不断的眨动，让他僵硬的面容也显得分外的邪恶。

    他的右手中握着一柄剔骨尖刀，刀尖上还在不断的滴血。

    “什么鬼东西？”

    原本已经开始反击的艾瑞斯遍体生寒，他可以无视其余盲盒子弹的威能，但是这个满脸邪恶的人形玩偶却是给他一种真正的死亡威胁。

    在他的隐藏机制启动之后，在他设定的记忆里，他经历的无数次战斗之中，遭遇的邪灵和恶魔自然不计其数，但他所有遭遇的邪灵和恶魔之中，他也只遇到过两个令他头疼和无法战胜，最终也只能避开的邪灵。

    其中一个是浑身雪白，有着异常可怖的黑色眼睛的鬼娃娃，而另外一个是浑身湿漉漉，一头黑色的头发始终遮住面目，就像是刚刚从井里爬出来的女鬼。

    这两个能够和他打成平手的邪灵只是怨念异常的惊人，在战斗之中即便被打得衰弱又能汇聚更多的怨气，所以他只是消灭不了，但在力量上始终压制，简单而言，他遭遇那两个邪灵也就像是遭遇两个怎么都打不破也打不走的沙袋，他最终只能敬而远之。

    但此时纳兰呼的这颗盲盒子弹里爆出的这个西方式样的玩偶给他的感觉却完全不一样，它没有什么巨大的怨念，只是它似乎是天生的邪恶之物，就像是原本的邪物又做了无数年邪恶的事情，甚至吞噬了无数人的灵魂之后才形成的怪物。

    这种怪物在本身的力量上就已经十分的可怖。

    艾瑞斯的神体十分的强大，只是短短的时间，他被致盲的眼睛就已经恢复，他看着这个面容极为邪恶的娃娃，毫不犹豫的连续轰出数拳。

    他后面的拳风挤压着前方的拳风，一瞬间他打出的拳风就像是被经过连续数次可怖加速的透明钢板一样撞击在那个玩偶身上。

    啪！

    这个玩偶就像是脆弱的塑料玩具一样轻易的炸裂看来，但是它散开的零件却并不紊乱的飞洒。空气里就像是有看不见的丝线提着它身体的每一个部分一样，碎开的零件居然盘旋着从四面八方飞到艾瑞斯的身前。

    艾瑞斯一拳砸向重组的玩偶，他是奥林匹神山所有主神之中，最喜欢近身战的主神，他平时远攻也根本发挥不出他的全部实力。

    但是他一拳砸向这刚刚重组完成的玩偶的刹那，他却是倒吸了一口冷气。

    这个玩偶就像是搞笑般举起它手中的尖刀在他的手上砍了一刀。

    它手中的这柄尖刀看上去和普通的剔骨刀没有任何的差别，但是在它的邪气的渗透和包裹下，它这柄尖刀竟然直接切开了艾瑞斯的肌肤，在艾瑞斯的手腕上直接切开了一道伤可见骨的伤口。

    艾瑞斯一声怒喝，从他手腕之中涌出的鲜血直接凝结，变成了一根异常坚韧的红色绳索，他直接用这根绳索将这个玩偶缠住，直接捆成了粽子。

    砰！

    下一刹那，他收紧这红色绳索，这个玩偶被巨大的力量直接碾成粉末。

    正当他感觉到邪气消散，暂时松了一口气的刹那，他的背后却传出了桀桀的怪笑声。

    那个玩偶爆碎的粉末明明还在红绳之中，但是手持着尖刀的塑料玩偶却是出现在了艾瑞斯的背后，它的一只手直接抓住艾瑞斯的后颈，就像是杀猪一样狠狠的一刀扎了进去。

    艾瑞斯发出了一声震天的惨呼，这一刀几乎直接将他的颈骨切断，就算是他也承受不住这样的损伤，他戴着水晶骷髅头的拳套狠狠砸向这个玩偶，但此时这个玩偶却是无比阴森的桀桀笑了起来，和之前不同，它极为敏捷的躲过了艾瑞斯这一拳，速度异常的惊人。

    “……!”尼克托尔看得头发都竖立起来。

    他的战斗方式和艾瑞斯十分相同，只是无论是力量还是速度都差了一个档次，他当然清楚艾瑞斯这一拳是什么样的速度，但这个玩偶在这个时候竟然能够躲开，这充分说明这个玩偶之前让艾瑞斯击中都像是故意的。

    “中头等大奖了！”

    纳兰呼却是惊喜得目瞪口呆。

    艾瑞斯一拳落空，他浑身的肌肤之中渗透出黏稠的金黄色鲜血，他整个人瞬间覆盖一层金色的铠甲。

    在他的字典里没有退却二字，如果是同等级别的对手，他无法应付只是徒耗力气，他可能会无奈的逃离避开，但越是他无法应付的对手，他却越是想要找出方法来战胜对手。

    “邪灵退散！”

    他是这么想，但是奥林匹神山之中的其余人并不是这么想，在他浑身浴血身穿金色神铠的刹那，一声威严的厉喝声从奥林匹神山的顶端响起。

    随着这声威严的厉喝声响起，无数股金色的火焰就像是跳舞的精灵一样从空中坠落。

    这些真火从四面八方包围住了那个塑料玩偶，突然之间变成了一个金色的十字架，钉入了塑料玩偶的天灵之中。

    “啊！”

    塑料玩偶这次没有解体，它惊恐的尖叫起来，双手捧向自己燃烧得嗤嗤作响的脑袋，但与此同时，它手中的尖刀反而扎入了自己的脑门。

    在下一刹那，它整个人轰的一声燃烧变成飞灰。

    “这是恐惧死灵玩偶。”

    那个威严的声音继续响起，“在人类起始之初就吞噬幼|童的恐惧而生的鬼物，它可以汲取恐惧作为力量，但这种邪物并非不可对付。”

    纳兰呼的脸色有些微微的发白，说实话他自己都不知道自己这颗盲盒子弹打出的是什么鬼东西，听着对方说得头头是道，他心中万分期待这个鬼东西能够再次复活重现，但很显然这个玩偶是真的被烧得灰飞烟灭了。

    他抬起枪想要打出更多的盲盒子弹，但也就在此时，奥林匹神山之中轰隆作响，就像是有巨殿的大门在打开，在他和异雷山所有人抬头望去时，只见一辆巨大的金色马车踏着真火从云端已经冲了下来。

    这辆通体燃烧着纯正太阳真火的马车让所有华阳宗的修士都只能叹息摇头，华阳宗是火系功法为主的宗门，但他们可以肯定的是，华阳宗任何一门火系法门炼到极致，也根本凝结不出这种程度的真火。

    这样的真火足以直接将玄铁都烧到气化，但是燃烧的马车上方，却是站立着一个身材高大，手持黄金长矛的男子。

    这个男子穿着西方宫廷式样的华服，他的头发是卷曲的，满脸络腮胡子。

    “西方和东方的神灵自古以来就不太友好，但恕我直言，你们两个都不像是东方的神灵，更不像是这些土著宗门的保护神。”

    捉虫山大师兄此时已经小声的提醒王离和吕神靓，这就是奥林匹神山三巨头之一的太阳神帝波罗，随着他的声音响起，他手中的长矛顶端就像是有一个真正的烈日在升腾，强烈的光线让人难以睁得开眼睛的同时，独特的元气法则甚至就像是独特的穹体形成了法域，遮掩住了其它元气的流动。

    尸鲲上所有的大能都是心生寒气，他们可以确定如果和这样的人物动手，他们全力施展的法术恐怕只有平时三四成的威能。

    纳兰呼还不明白帝波罗的意思，但是他此时虽然已经抬起手中的金色手枪，却是也根本不敢直接开枪。

    经过了方才和艾瑞斯的战斗，他此时心中已经有隐约的直觉，方才那个邪恶的玩偶的战力，恐怕已经是盲盒子弹的超级大奖，他恐怕打出再多的盲盒子弹，最多都是这种的水准。

    但这个帝波罗似乎比艾瑞斯更为强大，而且明显见识更多。

    “帝波罗，你不该在这个时候出现的。”

    艾瑞斯发出了震天的咆哮声，他在这样的状态下被打断，觉得遭到了羞辱。

    “抱歉打断了你战斗的兴致。”帝波罗笑了起来，道：“我相信你最终能够找出对付他的办法，但是会耗费你大量的力量和时间，我们现在最好不要消耗宝贵的时间，因为我们要面对的不只是东方边缘四洲的新神，而是整个修真界的新神，我可以保证下次不插手你这样的战斗，但这个人的邪灵正好是我很容易对付的那种，所以我才忍不住出手。”

    帝波罗平时没有这么多话，但是他十分清楚艾瑞斯的个性，而且此时的艾瑞斯又已经处于狂化的状态之中，若是一句话激怒了艾瑞斯，艾瑞斯可是会连他都一起攻击的。

    所幸他十分了解艾瑞斯，听到他这样的话语之后，艾瑞斯从喉咙之中发出的野兽般的咆哮声才开始慢慢消失，数个沉重的呼吸之后，艾瑞斯才余怒未熄的沉声说道：“那下次绝对不要这样，除非我真的倒下难以再战斗。”

    “保证不会了。”帝波罗甚至歉意的躬了躬身。

    看着他这样诚恳的致歉，艾瑞斯才彻底平静下来，他浑身的神铠慢慢的消失下去。

    尼克托尔和米斯特.周大气都不敢出，他们心中对帝波罗更加的敬畏，很显然如果再有下次这样的时刻，帝波罗虽然做过了这样的保证，但该出手还是会出手的。

    艾瑞斯肯定会暴怒，但是他们知道帝波罗肯定会有再次平息他怒火的说法和手段。

    “你们两个也拥有绝对的主神神格，不是那种卑微的杂牌神可以相比，我们不需要拼个你死我活。我相信你们也已经看到了我们奥林匹神山的实力。”安抚了艾瑞斯之后，帝波罗降下太阳战车，他平视着纳兰呼，道：“我们招揽的是认同我们观点的新神，我们对付的是和我们为敌的邪恶新神，至于你们，可以不在此列。”

    听到对方这样的说法，原本心里已经有些怂的李贵壮着胆子叫出了声来，“这么说，你们不想要强架我们上山了么？”

    “如果不是真的信奉我们神道的，不是想真正成为奥林匹神山上让人仰望的神灵的，哪怕我们给予了足够的地位，他的心也永远不在奥林匹身上。”

    帝波罗很有深意的看着捉虫山大师兄，微微一笑，道：“我们也不会排斥和想要剿灭所有不想加入奥林匹神山的神灵。”

    “那这个家伙还一副顺我者昌逆我者亡的架势。”李贵顿时松了一口气，他恶狠狠的看了一眼尼克托尔。

    他反正确定尼克托尔不是他的对手，所以看着尼克托尔说话，他是一点都不带怕的。

    “但是恕我直言，不加入奥林匹神山不会觉得可惜么，毕竟奥林匹神山的神灵们今后会掌管世间。”帝波罗微笑着说道，“强者不是要选择和强者做朋友么？”

    纳兰呼看了李贵一眼，他制止了李贵说话，然后冷笑道：“宁做鸡头，不做凤尾。”

    “那随便你们。”帝波罗耸了耸肩膀，道：“只要你们不执意和我们为敌，不是那种站起来要反对我们奥林匹神山的存在，那你们随时可以离开。”

    纳兰呼沉默下来，他倒是觉得这个提议不错，毕竟从目前的形势来看，对方不聚拢所有人出来围攻他们已经的确是很给面子了。

    但也就在此时，吕神靓的声音很平静的响起，“既然你这么说，那我允许你带着那座金字塔离开。”

    纳兰呼和李贵浑身一震，他们不可置信的转头看向吕神靓。

    与此同时，帝波罗的目光也落在吕神靓的身上，他的眼瞳里闪耀着很复杂的神色，“我不明白你的意思。”

    “你这是装糊涂呢。”

    他装逼的话语顿时引起了王离的不满，只要师姐出声，王离绝对不带怂的，所以他鄙夷的看着帝波罗，点了点前方的山林，道：“这是华阳宗的地盘，又不是你们的地盘，你们要开山立户，立个奥林匹宗我们也没有意见，但关键不要霸占别人的山头，而且还让别人按照你们的意思给你们做房子，你们的眼光在我看来也是一般，我上次来华阳宗的时候还好好的，一栋栋道殿多好看，结果现在倒好，被你们整成什么样了，贫民石窟似的。”

    看着此时华阳宗山门内里的景物，王离的话语顿时引起了在场绝大多数修士的由衷点头。

    纳兰呼和李贵也是觉得王离说的很有道理。

    帝波罗却是端详了王离和吕神靓很久，然后道：“如果我没有看错，你们也是创世神创造出来的二代神。不过恕我直言，你们的神格已经不全，甚至都不算古神之列，难道你们还觉得能够插手我们新神之间的事情么？”

    “什么神不神的。”王离忍不住摇头，道：“再怎么发神经，也不能强占别人的山头啊。”

    帝波罗没有理会王离的话语，他的目光落在纳兰呼的身上，道：“我们奥林匹神山的底线就是我们互不干涉，你们要离开随时离开，但是你说一定要我们让出神选之地，让我们将奥林匹神山让出来，那就是逼迫我们奥林匹身上将你们视为来犯的敌人，全面开战。”

    “全面开战就全面开战，你们腰里揣着死耗子充猎人，吓唬谁呢？”何灵秀远远的看到师门中的模样早就已经忍不住了，此时听到帝波罗这样的话语，她完全按捺不住，直接祭出了诸天万兽图。

    轰！

    她的身前风云色变，无数的巨兽阴灵瞬间从诸天万兽图中冲出。

    “倒是没有注意到你。”

    帝波罗有些诧异，“想不到你还是个死灵女巫？”

    

