    这一瞬，姜卿卿真是羞赧到了极点。

    “我都不知道你回来了，怎么故意？御先生误会了。”

    “哦？那你是在等我回来，还是希望我不回来？”

    御司廷懒洋洋的询问。

    这句话里，听不出来是调戏。

    可是，他的手里还拿着她的内衣，画面看起来就特别的暧昧旖旎。

    “……”

    姜卿卿语塞，这好像是送命题。

    此刻，御司廷似是有些疲倦，并没有咄咄逼人的气势。

    “衣服到底要不要？”

    “要。”

    闻言，姜卿卿急忙跑过去。

    她今天洗了头发，长长的湿发随意散落在肩膀处，打湿了薄薄的睡衣紧贴着肌肤。

    脚步走过去，两人之间的距离越来越近。

    御司廷看着她脸红的模样，模棱两可的笑了笑。

    不知道他是嘲笑，还是调笑。

    反正，姜卿卿觉得尴尬，她也怪自己不争气，为什么要脸红。

    昨晚被他撕破婚纱，都只有恐惧的情绪，可今晚这情况，确实是莫名微妙的奇怪。

    直到，姜卿卿在安全距离停步，伸手从他手里接过自己的内衣。

    就在她靠近的瞬间。

    一股淡淡的香气突然袭上御司廷的呼吸。

    “等等。”

    他突然开口。

    姜卿卿转身的脚步顿时僵住。

    她不禁屏住呼吸，这太没有安全感了。

    这时，御司廷蓦然俯身靠近她，贴近她颈窝处的位置，轻轻闻了闻。

    姜卿卿连大气都不敢出，就像是被狼盯住的小兔子。

    但是，御司廷并没有维持这个姿势，他直起身，蹙眉看着她问道：“你用了什么香水？”

    他闻到这个香味，有点熟悉，竟然有点蛊惑的意味。

    恍惚间，他想到了那晚在游轮。

    可是眼前的姜语萱，难道是碰巧用了同款香水？

    闻言，姜卿卿更是疑惑的蹙眉，自己闻了闻自己的手臂，摇头说道：“我没有用香水。”

    她哪里有钱买香水，每天在学校里就是和药草相处。

    “御先生，我用的就是浴室里的洗发水，要不要我拿出来给你看看？”

    倏地，御司廷却因为自己的失神而莫名心烦意乱。

    “不用。”

    他冷声拒绝，转身就走。

    姜卿卿不知所措的看着他上楼，心情有点复杂。

    御司廷还真是喜怒无常，太难伺候了。

    她甚至都记不清，这是他今天第几次生气了。

    于是，姜卿卿考虑再三，自己不能这样惹他生气，否则日子不好过的人还是她。

    “御先生，晚安。”

    听到她这句话，御司廷的脚步停顿半秒。

    看来，这个女人今晚也打算睡在客厅的沙发上。

    看起来是想躲着他，保持距离，可是却三番四次蓄意引诱，玩的都是欲擒故纵的手段。

    最后，御司廷也没有回应她的晚安。

    直到看着他回到二楼的主卧室。

    姜卿卿松了一口气，急忙跑回浴室，重新穿好衣服。

    时间晚了，关掉客厅的灯。

    她还是睡在沙发上，盖着自己的外套，蜷缩着身体在角落里，也有一种莫名的安全感。

    这是姜卿卿在御家的第二晚。

    她始终把自己当作是临时借住的外人。

    心里想的，梦里梦的，都是什么时候能逃离御家的新生活。

    半夜。

    御司廷因为失眠没办法入睡。

    离开卧室，去书房的时候，经过楼梯口看到了客厅。

    夜晚的温度有点凉。

    姜卿卿盖着衣服是觉得冷，身体完全缩成一小团。

    就算是这样，她都没有想过要回主卧室房间。

    御司廷没有心情再去揣测她的想法，沉重的脚步走向书房，去处理公司的事情。

    第二天清晨。

    姜卿卿是被冻醒的。

    坐起身的时候，她伸手摸了摸自己的额头，声音有点哑的说道：“感冒初期，还好没有发烧，今天得吃点药。”

    尔后，她简单的洗漱完，就去厨房里给自己烧了一大杯热水。

    可就在这个时候，别墅大门缓缓被推开。

    出现的人不是负责打扫和早餐的李姨，竟然是御家的管家。

    “少夫人，早上好。”

    管家敏锐的视线看到客厅沙发上的衣服，再望向姜卿卿。

    闻言，姜卿卿蓦然反应过来，好像是不能让别人知道她睡在这里。

    “早上好，我起的早，御先生还在休息。”

    她莞尔微笑的解释，脚步走过去，拿起沙发上的外套披着，假装不经意的说道：“早上还有点冷。”

    “少夫人要注意身体，早晚气温低，可以将空调打开。”

    管家并没有拆穿姜卿卿的解释，他的反应也让姜卿卿猜不到，他是相信了还是不相信。

    此刻，姜卿卿喝着热水，转移话题的问道：“管家这么早过来是有什么事情吗？”

    “今天是初一，御家的规矩，早餐要吃素，由我亲自下厨准备。”

    “哦，好的。”

    姜卿卿对管家的印象还不错。

    虽然不一定是真心，但是他会尊重她。

    反正比李姨好，那么今天的早餐就不用看脸色了。

    “少夫人，早餐凉了就不好吃，您去叫少爷下楼用餐吧。”

    管家不着痕迹的说出这句话，脚步就已经走向厨房。

    然而，姜卿卿皱着小脸，表情很是纠结。

    她去叫御司廷起床？

    他睡眠不好，被吵醒肯定会生气。

    可是，姜卿卿也没办法拒绝，脚步磨磨蹭蹭的走到二楼。

    还不等她敲门，倏地，御司廷就开门走了出来。

    他今天穿着一套黑色西装搭配黑衬衣，没有系领带，整个人都散发着阴郁又危险的气息。

    这一瞬间目光对视的尴尬。

    姜卿卿慢半拍的微笑，声音软软的说道：“御先生，早上好，管家在准备早餐。”

    “嗯。”

    御司廷的态度和他的声音一般冷漠。

    尔后，他迈着长腿下楼，余光瞥到姜卿卿就紧跟在身后。

    无事献殷勤非奸即盗。

    结婚第三天，这个女人的本性就要藏不住了吗？

    “少爷，早上好。”

    管家在准备早餐的空隙时间里，不动声色的观察着两人。

    直到离开，管家返回到庄园北院。

    御老夫人正在花园里喝茶。

    “老夫人，您猜的没错，少爷和少夫人一直都是分房睡的。我看着少夫人很害怕少爷，应该是少爷不同意她睡在主卧室房间。”

