    面对所有海军，所有直播前观看的人，平民或者百姓，还有将要到来的战斗。

    甚至不惜和自己多年老友翻脸，在这件事坚持自己原本的计划。

    “波特卡斯·D·艾斯，关于这个男人将要死在这里的其它意义！”

    战国沉声喝道：“艾斯，报上你父亲的名字！！！”

    所有观看直播的人，都是一愣。

    什么鬼？

    大家还以为海军元帅会说什么？

    没想到竟然是让艾斯报上自己父亲的名字！

    不是白胡子嘛？

    众人议论纷纷，大多数是疑惑和不解。

    因为这完全没有必要了！

    这完全是众所周知了。

    海军们，同样也是如此。

    大家都很疑惑地看着这一幕。

    斯摩格脸色却是大变，他突然想到了一个可能，也就是之前他看到这一幕时，脑海中猛然想起的那一幕。

    看着行刑台上的身形，他在这一刻，再一次看见了二十多年前的那道身影，完全重合了。

    嘶~

    即使想到了，但斯摩格还是不敢相信。

    立刻倒抽了一口凉气，瞳孔骤缩，口中更是不自觉地念叨：“应该不可能吧！这不可能！如果真是这样的话，那.....这次行刑的意义......”

    “斯摩格，你说啥？”旁边的海军少将，好像听见了斯摩格的喃喃自语，有些好奇地问道。

    但此时斯摩格的精神完全聚集在高台上，恍若未闻。

    旁边的海军少将撇了撇嘴，有点不忿，不过也没说啥。

    斯摩格在海军少将也是非常强大的存在，毕竟是自然系恶魔果实能力者，有着先天性条件的存在。

    最关键的是，斯摩格如今已经学会了武装色霸气和见闻色霸气，实力就如同坐了火箭一般狂飙。

    同样！

    在靠近新世界入口几百海里，有一艘海贼船正快速行驶着。

    海贼旗上面的骷髅，后方有两把交叉的武士刀，左眼出有三道刀疤，让骷髅头无形之中展现出一丝霸气。

    海贼四皇之一，红发香克斯的海贼船。

    此时红发香克斯正盘腿坐在甲板上，在他面前，也有一个屏幕，正转接着处刑现场。

    一听战国的话，两眼猛地一睁，一道无形的波纹，从身形中迸发而出，面前的空气立刻出现一丝褶皱，就好像空间都发生了扭曲。

    身体周围，出现一种霸道无比的威压，船上的新人额头汗水瞬间显现而出，实力不济的，直接跌坐在甲板上。

    咔咔咔~

    船的栏杆，在波纹扫过的一刹那，发出了不堪重负，出现了道道裂纹。

    “战国，你这个家伙！”香克斯声音中带着一丝冷意。

    身后的红发香克斯几大干部，看到突然控制不住霸王色霸气的船长，说实在的心中有些疑惑。

    又看了一眼屏幕中的战国和艾斯，他们都不理解这话中的含义。

    又转头看了一眼船上的新人，果然实力还很差，连船长的无意识的霸王色霸气都抵挡不了，还需要再好好训练一下。

    香克斯毕竟在海贼王罗杰的船上呆过，所以自然知道一些别人不知道的消息，例如艾斯就是罗杰的血脉这件事。

    此时，他自然意识到了，战国想说的是这个消息。

    而不是别人以为的白胡子！

    二十多年前，罗杰被行刑！

    如果此时的艾斯被爆出来是罗杰的血脉，同样被海军送上行刑台。

    那将会掀起多大的哗然，对这片大海，将会有多大的影响。

    艾斯被行刑，声势早就被海军照到了最大。

    用海军和白胡子海贼团开战，以此为基础，全世界都在关注着。

    在此时在爆发如此一击，效果可以说更为震撼。

    即使到如今，海贼王罗杰依然在影响着新一代的海贼们，而且还会持续影响下去。

    如果海军再次公开行刑罗杰的血脉，将会把海军的声势无限扩大，扩大到一种前所未有的高度。

    三年多前，世界政府和海军遭受的打击，在这一波中，绝对会回来，甚至达到前所未有的巅峰。

    这也才是海军公开处刑，不惜以此等场面，迎战白胡子海贼团的原因。

    此等太阴、太阳，让人赞叹不已。

    “不愧是智将战国。”唐神忍不住赞叹道。

    海军元帅战国，实际上如今很少露面，更甚至许多人对海军元帅战国一点都不了解。

    毕竟是老一辈的，就如同白胡子，老到许多人已经忘记他们的影响力，曾经雄霸一方的实力和威望。

    能成为海军元帅，在海军政府中脱颖而出，战国是一个非常可怕的人物，而且是一个极具智慧的存在，智将战国正是战国的其中一个称号。

    不然海军，也不可能在海贼王罗杰开启了大航海时代，海军依然雄霸，压制住大海的局面，控制住大海的平衡。

    如今的海贼数量和二十多年前，可不是几倍，而是数以十倍往上的数量。

    行刑台上，原本低着头，好像完全认命的艾斯，好像被战国这一句，给刺到了心里最痛楚的地方一般。

    猛地抬起头，怒吼道：“我的老爹只有白胡子！”

    战国：“不对！”

    艾斯：“没有什么不对，我的老爹，只能是白胡子！”

    战国：“当时我们尽力寻找，在某地可能会降下属于那个影响这片大海的男人的血脉，最后我们凭借着仅有的一丝情报和可能性，对刚出生的孩子，也就是刚降临到这个世界的孩子们，以及孩子们的父母都进行了彻底调查，可我们一无所获！

    不过，这也难怪，你的降临是你的母亲用生命换来的，也是你母亲别有用心的阴谋，它欺骗了我们的双眼，不，是这个世界的双眼，在南海一座名为巴苔里拉的岛屿，你的母亲名为波特卡斯·D·露玖，这个女人用超出我们的常识，一心为了孩子，竟然让孩子在腹中待了20个月，不过这也是需要付出代价的，在生下你的同时，精疲力竭，当场丧命！

    时间是在你父亲死后1年零3个月，继承了世界上最邪恶的血统的婴儿诞生了，那就是你！

    你不可能不知道你自己的父亲是谁，你的父亲就是——海贼王哥尔·D·罗杰！！！！”

    在这一刻，全世界都安静了...