    在决定偷袭天庭大军后，叶战就让通讯官通过传音网，将凤凰老母、多宝道人、金灵圣母、赵公明等人召回。

    接到召集令，飞禽族的高层和截教的核心弟子，从前线纷纷往大本营赶。

    而此时，昊天大帝等一众天庭的高手，在金刚镯的开路下，一路“扫雷”前进。

    他们的目的是野狼堡的二十三万亿大军，“扫雷”只是掩护而已，做个样子给人看，让盟军以为他们是在清理法阵，并不是去偷袭盟军，这样一来盟军就会被他们的虚假的一面所蒙骗，他们的偷袭计划也就成功展开了。

    所以他们的前进路线，又不是去野狼堡，但又离野狼堡不是特别远，只要野狼堡的大军不撤退，他们前进到一定的路程之后，便可快速改变方向，攻进野狼堡。

    果然，他们虚假的一面，把盟军给骗了，所有的盟军都没有因他们的“扫雷”而撤军。

    就这样，他们一路畅通无阻的前进，被他们拔除了有将近十几个法阵。

    终于，他们抵达了野狼堡以东一千万公里处。

    “大帅，刚刚联系野狼堡附近的情报站，野狼堡的大军没有动，依然驻扎在那，现在咱们出发野狼堡，全速前进，可以在野狼堡大军来不及反应的情况下便攻进野狼堡，将他们一举端掉！”

    勾陈大帝轻声道。

    昊天大帝立即做了个停止前进的手势，然后指向野狼堡方向，道：“金刚镯开路，全速出发野狼堡！”

    “是！”

    所有天庭的高手，全部踩在金刚镯上面，在度厄真人的操控下，金刚镯快若闪电一般激射出去。

    由于他们的速度过快，盟军的情报站发现不对劲，似乎这些天庭的高手要去攻打野狼堡，没等他们把消息传到野狼堡，昊天大帝等人，只在几个眨眼的瞬间就穿越一千万公里路程，抵达野狼堡二十三万盟军上空。

    “不好，是金刚镯，天庭偷袭咱们来了！”

    有盟军发现空中浮现金刚镯，惊得大叫起来，二十三万盟军立即陷入慌乱之中。

    一时间，喊布阵的也有，喊撤退的也有，有些盟军开始布阵，有些已经开始逃命了。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝等人大笑，颇有一种老鹰来到小鸡群上空一般的高兴。

    “杀！给本帅狠狠的杀！一个都不要留！”

    昊天大帝祭出昊天剑，喊了一嗓子之后，当即一剑横空朝下方斩了下去。

    由于昊天大帝是大道境的高手，这一剑极其恐怖，剑气犹如天柱倒塌，碾压在大军之中，立即就在大军群中碾压出一条一亿公里长的沟壑，将至少一百亿盟军碾死在这一剑之下。

    紧接着。

    勾陈大帝、度厄真人、玄都大法师、昆仑十二金仙、燃灯道人、云中子等等高手，都动手了。

    就连紫薇大帝和东方青帝，也都意思性的动手。

    不动手不行啊，他们的家属都在玉帝手里，要是不动手，被扣上一个通敌的帽子，他们被抓不说，家属都得跟着遭殃，所以只能意思性的动手了。

    很快，密密麻麻的能量，有风、有雷、有火、有刀光剑影、有能量轰炸、有法宝碾压、有神兵乱斩。

    轰轰轰！！！

    野狼堡的盟军，遭遇有史以来最为恐怖和猛烈的攻击，在这一通的狂轰滥炸之下，把大地打的都在剧烈震动，下方的盟军很多连惨叫一声的机会都没有，就被夺去了性命。

    “啊！！！”

    “跑！快跑！”

    下方顿时全是哭喊声和叫逃的声音，乱成了一锅粥，有些士兵被炸的失去手脚，倒在地上惨叫连天，有的被烧的撕心裂肺惨叫，有点被吓得哭喊连天...

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝等人乐坏了，一边动手一边大叫：“打！狠狠的打！让他们偷袭咱们，这下得让他们付出惨痛代价，吃了他们这波大军，可谓是给盟军当头一重棒，看他们以后还敢不敢偷袭咱们！”678

    随着勾陈大帝的话音落下，轰炸的更加猛烈。

    而底下的盟军，死的死逃的逃，被打的是猝不及防，连还手的余力都没有。

    ......

    此时，盟军的大本营。

    凤凰族的高层和截教的核心弟子，在召集令下达后，已经先后赶回大本营了。

    “盟主，急忙把我们召回什么有什么情况吗？”

    众人都好奇问道。

    叶战道：“天庭那边的高手全部出动去拔除法阵，为此我们要趁机给他们一个偷袭，所以才把你们召集回来，乔装混进天庭大军的周围，然后趁他们不备，悍然发动攻击，攻进他们的大军群中，那时他们就是一群蝼蚁，任凭你们践踏了。”

    “好啊！天庭的高手不在，我们攻进去，能把他们杀个片甲不留！”

    众人都来了兴趣。

    “报！！！”

    就在这时，有通讯官十万火急来报：“盟主，不好了，昊天大帝等天庭高手攻进野狼堡，二十三万亿大军被打的四分五裂，损失惨重啊！”

    “什么！”

    叶战和申公豹以及盟军的高层，全被惊得跳了起来，个个面色沉痛到了极点！

    “娘的！”申公豹咬牙切齿道：“中了姜子牙的诡计了，拔除法阵是假，偷袭野狼堡是真啊，这下完了，野狼堡的二十三万亿大军完了！”

    叶战顿时怒道：“你们立即出发光明城，狠狠的报复他们，必须要让他们付出比咱们更惨痛的代价！”

    “是！盟主！”

    凤凰族的高手，和截教的核心弟子，全部脱下甲胄，换上便服，从大本营出发了，速度快若鬼魅般射向光明城。

    此时，天庭大军的中军大帐内。

    “哈哈哈！”

    得到偷袭野狼堡成功的消息，姜子牙高兴的开怀大笑。

    “好啊，好的很啊，申公豹，你做梦都没有想到，你师兄我会给你来这么一出吧？”

    “上次你的偷袭，让我方付出八万亿大军的代价，这次你师兄我要三倍还回来，哈哈哈！！！”

    姜子牙高兴的不得了。

    李靖、哪吒、杨戬等辈，更是纷纷拍去马屁。

    “军师真不愧是天下第一谋士啊！”

    “这招用的简直妙极了！”

    “他们做梦都没有想到，军师会给他们来一个这么大的偷袭吧？”

    大家正高兴着。

    突然！

    轰轰轰！！！

    外头传来密集的炸响声。

    姜子牙等人笑容戛然而止，都不禁脱口而出：

    “怎么回事？”

    <!--over-->

