    “你……你是从哪里得到这个的？”

    哨兵队长的声音有些微微颤抖，她要比自己手下的那些哨兵经历的事情多得多，因为她本人就是上古之战的幸存者。

    那个时候她还只是个小女孩，却也亲眼目睹了自己的同胞、朋友和亲人遭受恶魔的屠戮。

    至今她都不能忘记的就是，站在燃烧着的城市正中，那个狞笑着的可怕身影，以及它像蝙蝠般似乎遮蔽了所有光芒的双翼。

    最后她是怎么从燃烧着的城市里逃出来的，已经记不清楚了，但她对于那个恶魔的记忆却始终如新的一般，甚至成为了她的梦魇。

    然而，不可一世的魔王的头颅就像是野狗的头一样被丢在他她的面前，他的脸上是当时她族人被屠戮时的恐惧和痛苦。

    “我亲手砍下了他的头颅，因为他想要危害我的臣民。”阿尔萨斯抓住玛尔加尼斯的一只犄角，把他的脑袋提了起来，拎在哨兵对面的面前。

    “这……这怎么可能……凡人怎么能打败……”

    “但事实摆在这里，他死了，死在我的剑下，”阿尔萨斯的声音冷峻，仿佛是在说一件微不足道的小事，“可是，我杀的只是他们中的一员，他们还有人逃到了这里，试图召来他们的毁灭大军。”

    听完阿尔萨斯的陈述，哨兵队长的诧异消失，取而代之的是沉思的神情。

    的确，哪怕以暗夜精灵的视角片面来看，兽人的强大十分蹊跷，因为前段时间，兽人还完全不是精灵的一合之敌，更不用说挑战塞纳留斯了。

    两方首次交手时，在塞纳留斯的攻势下，他们的酋长根本不是对手，和之后那宛如魔神一般的狂暴兽人，完全判若两人。

    而暗夜精灵也因此付出了血的教训，大量的哨兵和德鲁伊战死，不少村庄惨遭波及，甚至连塞纳留斯都被对方杀害。

    失去了森林之神的庇护和力量，让暗夜精灵对于森林的掌握和亲和也降低了一些，所以提克迪奥斯才能在不被人发现的情况下，污染整片森林。

    “燃烧军团的归来，不是小事……我不能相信你的片面之言，哪怕……是有恐惧魔王的头颅为证，这也不能说明事情的真实性，毕竟有单个恶魔进入我们世界的可能性比燃烧军团大肆降临高得多。”

    哨兵队长斟酌再三，也只能这样说明，“但是我以晨雨家族的名义起誓，我一定会把这件事情告诉我们的祭司。”

    “晨雨？”

    阿尔萨斯听到这个姓氏后也是愣了一会儿，他看着哨兵队长满是血渍和污垢的面庞，的确是看出了一点相似之处。

    “你和莉亚娜·晨雨，是什么关系？”

    “莉亚娜？！你认识莉亚娜？她还活着？！”哨兵队长十分惊喜地叫喊出声，她花了几秒钟平复了一下自己的心情，“莉亚娜是我哥哥的女儿……在他父母去世后，我便担负起了照顾她的责任。”

    “她因为有良好的德鲁伊天赋，我就请了一位德鲁伊当她的老师，可是，那天等我们赶到村子时，现场已经一片狼藉……兽人军队已经离开多时了……”

    晨雨队长的语气低沉，“我找到了她老师的遗体，可是却没找到她的，但由于死去和失踪的人实在是太多了，当时我以为她已经遇害了。”

    “她有个好老师，用魔法让她假死躲过了兽人的杀戮，我们的斥候找到了她，以及其它的伤员，他们现在被送到我们的城市疗养。”阿尔萨斯的回答让晨雨队长彻底安下了心。

    “那……真是太好了，就我个人来言，我实在要感谢你们的做法……”晨雨队长稍微对阿尔萨斯的说法有了些许信任，“也许你们真的不是为了救助兽人……而是为了帮助他们摆脱恶魔的控制。”

    “你总算想明白了？我们也曾遭受过被恶魔控制的兽人的侵略，我只是不想恶魔多了一大群棘手的对手——至少现在，他们是站在我们这一边的。”

    晨雨队长眨了眨眼睛，似乎不太明白阿尔萨斯的意思。

    ……

    就在阿尔萨斯和哨兵们解释的时候，刚从兽穴中苏醒过来的大德鲁伊玛法里奥·怒风，在海加尔山的林地中遇见了一个奇怪的人。

    这个陌生人穿着玛法里奥从未见过的怪异服饰，手上拄着精致的鸦首法杖，尽管浑身没有丝毫能量散出，却让人有种说不出的虚无感觉。

    斗篷人的出现让玛法里奥感到非常的奇怪，他仿佛是凭空出现在那里一样，一点迹象都没有。

    神秘的斗篷人开口道，“怒风阁下，能否请你先听我说完话，你们的森林正遇到了危险！”

    “我当然知道，我们这就是要消除森林的敌人。”玛法里奥不由得皱起了眉，他觉得这人简直是在装神弄鬼。

    斗篷人呵呵笑了一声，慢吞吞地道，“森林的敌人，不是那些兽人，而是他们背后的恶魔。”

    玛法里奥面色不变，声音平缓而坚定，“那些兽人就是恶魔的爪牙，现在请你让开，你正耽误着我们驱赶恶魔的时间。”

    斗篷人好像叹了一口气，又好像没有，即便是听力敏锐的玛法里奥，也只是隐隐约约地听到了一声似有似无的叹息。

    “如果你执意离开的话，我就没有阻拦的必要了，也许你到了那里，才会……”

    斗篷人说着说着，背过身去摇了摇头，变化成一只漆黑的渡鸦，振翅飞走。玛法里奥看着那只羽毛漆黑，似乎将光线都吸走的渡鸦，也不知道在想什么，直到泰兰德将他从失神中唤醒。

    “玛法里奥？你怎么了？”

    女祭司泰兰德声音传到大德鲁伊的耳中，看起来这位女祭司刚刚也在前来和玛法里奥碰面的路上。

    大德鲁伊回过神来，对泰兰德歉意地笑了笑，“抱歉……可能是才从梦境中醒来，我还没有完全习惯现实世界。”

    泰兰德也是叹息道，“如果不是发生了这种事情，也没有人想要把你唤醒——抱歉，我们真的遇到麻烦了，一帮似乎是恶魔手下的种族入侵了我们的森林。”

    “你确定吗，泰兰德，如果真的是他们，我们现在恐怕在海加尔山艰难防守。”玛法里奥沉默片刻，发问道，“我怀疑这中间是不是有什么蹊跷。”

    “所以我才唤醒你，我们需要到灰谷去看看到底发生了什么。”