    第139章咱就不能好好坐下来聊点儒学吗

    等到李承乾走了，赵尘这才舒舒服服转身离去。

    自己用马克思哲学忽悠了一下他，也不知道起不起作用。

    而李承乾这一边，也是回到东宫，一脸兴奋。

    一旁的太监连忙说道：“殿下，快去沐浴吧，国子司业孔颖达等下就会来。”

    国子司业，也就是国子监的校长，汉朝叫国子祭酒，而孔颖达，也算是李承乾的老师之一，秦王府的十八学士，很有学问，贞观六年就被李世民派为李承乾的老师。

    李承乾点头：“好，让孔师稍作休息。”

    等到李承乾沐浴出来后，这才和孔颖达会面。

    “参见殿下。”

    孔颖达抱拳。

    “孔师多礼了。”

    一番礼仪后，孔颖达与李承乾坐下，他斟酌着用词：“殿下，今日，我想要与您讲授一下，百姓民生。”

    孔颖达是李世民今天特意派来，自然是为了御书房发生的事情。

    李世民对李承乾还是给予厚望，今天又是凶了一阵李承乾，思来想去又怕李承乾思想出毛病，这才又随后派了孔颖达过来开导李承乾。

    所以，做父母的也难啊。

    孔颖达说话拐着弯，他都计划好了，先说百姓民生，再说到以工代赈上去。

    先勉强客套一番，然后再直指事件，如若李承乾不听，那他孔颖达就要犯颜直谏了。

    在历史上，孔颖达就是丝毫不给李承乾面子，现在他们之间已经有好几次不愉快了，只是没想到的是，这一次孔颖达刚开口说完，李承乾却是直接说道：“孔师，我今日刚有所得，有所感想。”

    “哦？请太子陈述一番。”

    孔颖达有些好奇，太子还会思考了？

    李承乾直接说道：“今日我在御书房因以工代赈一事向父皇上书，却被父皇责备，现在我才想明白。”

    “想明白什么？”

    “以工代赈一事，我并不清楚，我没有深入实践了解，所以胡乱做出了认识，父皇责备，情理之中。”

    而孔颖达有些愣，实践和认识？这个词，没听过啊。

    “孔师，您之前教我了解百姓疾苦，但是教得再多，都不如自己亲自去看，就如同，我要知道一样农作物是怎么长出来的，我就要自己种下一颗种子，然后给它锄地、给它浇水，等它长大，这样才算是了解了农作物，了解了种地。”

    “我之前的认识，到了实践之中，完全是两回事，我久居深宫之中，听得再多，那也是只属于认识，不属于实践，所以我打算亲自到民间，去看下百姓的生活。”

    孔颖达愣了一下，卧槽，今天的太子不对劲。

    “太子，这是好事。”

    李承乾又是说道：“我之前是认识得太多，实践得太少，认识和实践不够统一，所以我想上奏父皇，亲自去执行一项以工代赈，就算不是亲自执行，也要深入了解看看，以工代赈是否真的对我大唐百姓有利。”

    孔颖达愈发觉得不对劲：“太子殿下，这些是有人教您的吗？”

    李承乾摇头：“今日父皇罚我前去赵府庄园，我得到赵先生的点拨，这才如梦清醒，赵先生说，唯有知行合一，才是真正的至理。”

    知行合一？！

    孔颖达也是在思考起来，这个观点，真的很像是一位大儒提出来的。

    可是，这个赵尘，他孔颖达自然也听说过，尤其是之前举办的什么女人的秘密，女人几乎光着身子穿着那种衣物，真是让孔颖达不耻！

    我呸，一个大男人，竟然组织女人穿上那种衣物出来，真是丢尽了他们儒家的脸。

    可是，就这么一个人，还能提出知行合一？

    孔颖达皱着眉头：“太子殿下，赵尘此人，并不信奉我儒家，这个知行合一的学说，也是有一定的漏洞，你不可尽信。”

    李承乾却是一脸认真：“赵先生说，‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’，不论赵先生信不信奉儒家，但他教给我这个道理，确实千真万确，只有我亲自实践了，才能得出正确的认识，孔师您教我那些，不也是为了让我去认识世界吗？”

    “是的，可是......”

    “孔师，您教我那些，是为了认识世界，而我的实践，同样也是为了更好的认识世界，这两者并不冲突，无论它有没有漏洞，最少对我而言，这是最为合适的学说，就算是有漏洞，经过我的实践之后，这种学说认识，也会随之修正。”

    孔颖达；“......”

    他张了张嘴，竟然发现没有办法接李承乾的话。

    这开口认识，闭口实践，听得孔颖达有些脑瓜子疼。

    咱就不能好好坐下来，聊点儒学吗？

    聊了好一阵之后，孔颖达这才从东宫出来，只不过他此时此刻，皱着眉，满脑子都回荡着李承乾的话，“认识，实践，认识，实践”。

    “哎，太子殿下也受到赵尘的荼毒了，不过，这个知行合一的学说，若是深究起来的话，好像，还真的可行？”

    孔颖达仔细思考，然后他脸色愈发凝重：“这个学说，可能开宗立派！”

    他越是思考，越是感受到这句话的可怕之处。

    孔颖达不知道的是，这句话，来源于明朝的心学王阳明。

    孔颖达又是去见了李世民，将李承乾所说，全部转达给了李世民。

    听到李承乾如此说，李世民脸上有着喜色。

    “太子当真如此说？”

    “是，陛下，他还想要请求陛下，允许他去负责一项以工代赈救灾活动。”

    李世民哈哈大笑：“好一个知行合一，赵先生，当真圣人啊。”

    他也没想到，赵尘三言两语，竟然让李承乾有了这么大的改变，而这种改变，是好事！

    “太子既然想要亲自去体验，那就让他去。”

    李世民大手一挥，直接拟定了一道圣旨，对李承乾进行了嘉奖，同时让李承乾去负责一项以工代赈活动，不过，也没有多远，距离长安非常近。

    做完这些之后，李世民又是沉吟了一下：“颖达，你对赵先生这学说，有何看法？”

    孔颖达内心叹了口气：“陛下，若是这个学说放出去，可能会引起，天下震动。”

    

