    自作多情不可取。

    再说秦连枫这个年纪有孩子都不足为奇，说不定人家家中已经有了妻女也说不定。

    至于为什么认识了这么久秦连枫没有说过，他们只能说是萍水相逢，顺道结伴而行而已，秦连枫没有必要和自己说清楚他的所有事情不是吗？

    有了顾惜时的开导，邵绵绵已经能够举一反三。

    不仅仅摆脱了秦连枫刻意弄出来的暧昧氛围，甚至还想象一下秦连枫这个年纪应该是有妻女了的可能。

    这么一想，邵绵绵对秦连枫就更加不来电了。

    发现邵绵绵对自己的态度和之前相比有了极大的变化，秦连枫不着痕迹的皱了皱眉，狭长的丹凤眼划过一丝疑惑。

    虽然之前邵绵绵一直躲着自己，但是对于秦连枫来说，利大于弊。

    邵绵绵躲着自己，就说明了邵绵绵发现了自己刻意营造出来的氛围，知道自己“喜欢”她。

    女孩子就是容易感情用事，面对痴情的追求者，对方要是长得不错，家世可以，谈吐不俗。

    这样的追求者，一般来说，没有几个女孩子拒绝得了。

    当然，也有极少的一部分能够抵挡住。

    只不过在面对他这样的追求者的时候，要是拒绝了他，以邵绵绵的性格，必定会对自己有些愧疚，觉得可能伤害到了自己。

    秦连枫就是摸透了邵绵绵的性格，所以才会故意这么做。

    不管邵绵绵拒绝了自己还是答应和自己在一起，对他来说，都没有什么区别。

    前者取得邵绵绵的信任，后者能够得到邵绵绵的内疚。

    这样一来，自己就算是做了什么手脚，出于愧疚，邵绵绵也会想办法为自己解脱，绝不会怀疑到自己的身上。

    本来一切都好好地，怎么邵绵绵忽然就变了呢？

    秦连枫想不通为什么，几个时辰之前邵绵绵的态度还是有些扭捏，怎么现在又变得落落大方，在这几个时辰里，到底是发生了什么？

    在秦连枫气愤，怀疑人生的时候，顾惜时接到了秦连飒的来信。

    之前秦连枫带着一起离开京城的暗卫，大部分都被顾惜时解决了，剩下的一小部分难成事。

    所以秦连枫一边和邵绵绵打交道，讨好着邵绵绵，另外一边悄悄地联系了自己留在京城的人手。

    这样一来，只要找到机会，随时都可以动手。

    秦连飒虽然对皇位没有多的野心，但是经过顾惜时的提醒之后，他明白了--

    这个世界上最好的防御就是进攻！！

    只要自己能够登上那至高无上的位置，手握权力，谁敢对自己还有对自己在乎的人不利？

    大不了等自己登基之后，早点退位当太上皇，依旧能够享清福。

    秦连飒已经计划好自己的将来，现在当务之急，就是要将自己最重要的对手铲除。

    秦连枫虽然离开了京城，但是秦连飒一直都注意着秦连枫留在京城的人，发现他们有任何的风吹草动之后，立马飞鸽传书给顾惜时。

    顾惜时知道了这件事之后，在发财的帮助下，提前到了地方守株待兔。

    只要秦连枫没有能够帮忙的人手，她就不相信就凭秦连枫一个人能够成事。

    不知道前方有强大的对手等着他们的暗卫，按照自己主子的吩咐急匆匆赶来，在即将穿过森林，快要见到城镇的时候，他们被一个人拦了下来。

    顾惜时等到自己要等的人之后，二话不说，直接出手。

    顾惜时拔出长剑，寒光一闪，一招就取走一人的性命。

    暗卫这才反应过来，已经有几个人被顾惜时一剑封喉。

    暗卫拔刀就想和顾惜时打起来，却不知道为什么，忽然浑身发软，想要提起内力的时候，却硬生生的呕了一口血。

    还不等他们想明白到底是怎么一回事，一个个都从马背上摔下去，没有了声息。

    “太久没有出手，差点都忘记了我还有鬼医的称号呢。”

    顾惜时看着死了一大片的暗卫，拿出手帕抹去长剑上的血，从怀里拿出一瓶药，倒在了尸体上面。

    不一会儿，尸体连带衣服全部都被腐蚀掉，地上只剩下一滩黑漆漆的污水。

    “不愧是打家劫舍，杀人必备的毒药。”

    顾惜时捂住口鼻，别的不说，尸体腐蚀了的时候散发出来的味道好难闻啊。

    将周围的痕迹打扫干净之后，顾惜时牵了其中一匹马，骑马回城。

    秦连枫还不知道自己找来的人又被顾惜时给杀了。

    他跟着邵绵绵他们一起启程去邵绵绵家的时候，一路上不断地留下线索，让自己的暗卫循着他留下的线索找他。

    但是等了很久，暗卫没有等到，连他们一直都会联系的飞鸽传书，不知道为什么，最近也没有收到消息。

    秦连枫感觉不对劲，一边写信回京城看看到底是怎么一回事，一边派出一个暗卫沿途寻找，看看能不能找到什么线索。

    等他们到达邵绵绵家的时候，秦连枫也收到了京城传来了飞鸽传书，说是暗卫很久之前就已经出发了。

    按理来说，应该和他会和了才对。

    之前派出去寻找线索的暗卫也回来了，说是路上并没有发现什么，完全没有找到任何的线索。

    秦连枫彻底傻眼了，他的暗卫就这么凭空消失了，这怎么可能？

    再怎么想，秦连枫也想不到，自己的人早就被顾惜时解决了。

    离开京城之后的诸多不顺，加上自己这么多年，耗费那么多的心血培养的暗卫死伤无数。

    还有一些失踪得不明不白，秦连枫心中怎么可能半点都不生气？

    可是现在就算是生气，也做不了什么。

    他都不知道自己的暗卫是怎么失踪的？

    “这是你的院子。”

    邵烨熠亲自带着顾惜时去了安排给她的院子，“这段时间你就住在这里。”

    顾惜时进去看了看，发现这里面不是一般的大。

    她作为客人，还是一个让人心有戒备的客人，邵烨熠这么大方，给她一个院子？

    “给我一个人住？”

    这邵烨熠的家里才是真的有金山银山吧？

    她一个人住这样的大院子也太奢侈了吧！！

    “不然呢？”

    邵烨熠疑惑的看着顾惜时，这是在说什么废话？

    “隔壁的院子就是我的。”

    邵烨熠开口解释了一下。

    比起秦连枫这个朝廷皇子，邵烨熠觉得，顾时更加需要防备。

    毕竟--

    他现在连顾时是谁都不知道，他的真实目的是什么也不清楚。

    说不定顾时是想要做什么危险的事情，多加注意一下总不会有错。

    “有事喊我一声就可以。”

    说完，邵烨熠就坐着轮椅离开了。

    顾惜时确定了这个院子就只有她一个人住之后，开开心心的搬了进去。

    至于邵烨熠说的事情，顾惜时一点也不在意。

    她能有什么事情是需要邵烨熠解决的。

    她都解决不了的事情，邵烨熠能够帮上什么忙？

    本来以为舟车劳顿了一天之后，终于可以休息了。

    谁知道--

    大半夜的时候，顾惜时忽然收到了消息，有人来买药了。

    原主作为江湖上凶名在外的鬼医，行踪不定，想要从她手里买药，都需要经过一些特殊的联系方式才能联系到她。

    要是鬼医正好就在附近的话，就会现身与之交易，要是不在那里的话，鬼医也会发出信号，让有需要的买家自己来找她。

    还好这一次想要交易的人离她不远。

    顾惜时稍微收拾了一下，戴上了自己离开神医谷的时候特意拿的厉鬼面具。

    到了交易的地点之后，顾惜时看到想要和自己交易的人，心中有一万句mmp想要说。

    窝草，为什么是男主？！！

    “你就是鬼医？”

    秦连枫看着眼前身形单薄，脸上带着厉鬼面具，不用真面目见人的人，颇为怀疑的开口问道。

    “既然不相信我，为什么要来与我合作？”

    顾惜时立马收起心中的疑惑，轻笑一声，声音沙哑低沉，如地狱恶鬼的一般，在黑夜中莫名的让人生出一种毛骨悚然的感觉。

    “你不是第一个怀疑我的人，相信你也不会是最后一个，你知道，那些怀疑我的人，都去了哪里了吗？”

    顾惜时说完最后一句话的时候，本来距离秦连枫还有几步距离，结果下一秒就出现在了秦连枫的面前。

    忽然出现的厉鬼鬼脸吓了秦连枫一跳，连连后退几步之后，才平息了心中的惊恐。

    现在，他不怀疑眼前这个男人了。

    “听闻鬼医大人这里想要什么药都有？”

    相信了眼前这个人就是鬼医之后，秦连枫收起了自己的轻视之心，恭敬的开口喊人。

    “你倒是机灵，这么快就改口了？”

    顾惜时幽幽一笑，伸出修长白皙的手。

    “我这里什么毒药都有，只要你给得起我想要的东西，自然可以拿去。”

    “我想要一种无色无味，三天之内必定会让人暴毙的毒药，最好是无解的毒药。”

    “在毒发之前，绝对看不出任何的问题。”

    秦连枫连忙说了自己的要求，而后满眼期待的看着顾惜时。

