    张玄这一斩，直接要了数千兽人士兵的命，同时，让已经准备撤离的古力丹，又重新站在那里。

    面对这一切，张玄又一次举起镰刀，做挥舞状。

    “张玄，你不仁，不要怪我不义！”

    古力丹大吼一声。

    “装模作样。”

    张玄冷笑一声。

    “对我老婆下手，这里面，有你一份吧。”

    “我承认，我是参与其中，但我并没有下杀手。”

    古力丹解释。

    “参与就够了。”

    张玄目光扫视一圈，“与此事有关的，一个都活不了。”

    古力丹深吸一口气，“张玄，我不想跟你战，并非怕你，你身上有深渊的味道，让我想到了一些事，我从最开始，就没想过与你为敌。”

    “你的做法，已经是与我为敌了。”

    巨大的黑色弯月在张玄头顶形成，这是由死气所凝聚而成的攻击。

    “好，你想打，我陪你！”

    古力丹大吼一声，他身上幻化出一层金色铠甲，他手中，浮现一把大斧。

    兽人王者所拥有的实力，难以揣测，但从现在来看，他也能在一定程度上，无视这古战场的规则，而且，是凭借自身！    张玄与古力丹，绝对是这战场上的至高战力，他俩若对决，必然会格外惨烈。

    一直蜷缩在那的弓云道人，见状打算偷偷溜走。

    “你认为你跑的掉么？”

    张玄手掌张开，传出一股吸力。

    正准备遁走的弓云道人，在这股吸力之下，没有任何反抗之力的滑向张玄，被张玄捏住天灵盖。

    张玄嘴角挂起一抹微笑，就见弓云道人眼中，燃起一团火焰，而他的整张脸，则在此时露出恐惧，他张大嘴巴，像是遇见这生平最恐怖的事一般，他的身体，在以肉眼可见的速度变得干枯，几秒过后，弓云道人的身体便瘫在地上，已然没了生机，在弓云道人那深陷的眼窝当中，能够看到两团灰烬，像是被大火烧过的废纸。

    看着弓云道人的惨状，赵极眉头皱的很紧，他能够看出，张玄内心的黑暗面，已经被彻底释放出来了。

    赵极冲战场另一头大吼：“兽人族的王，你与张玄两人，不过都是被人利用，我想，这一场争斗并没有什么必要，张玄已经被仇恨冲昏了头脑。”

    赵极的话已经说得很明白，现在这英灵殿的人，无非就是想继续将这团水搅浑。

    古力丹看着张玄头顶凝聚的那巨大黑色弯月，以他的实力，自然能够感受的到张玄身上传递出那不同寻常的气息，他深吸一口气，出声道：“你若能劝住他，到可以约个时间，我们好好聊一下。”

    “张玄，你知不知道，你老婆死的时候，那模样，啧啧啧……”    断九龙的声音，在此时又突然响起，但只听他声音，却不见他身影，这声音传出的地方，就是在兽人族的大军之中。

    “该死的！”

    赵极破口大骂一声。

    古力丹则道：“张玄，人我帮你找，你不必再出手！”

    可此时的张玄，手持命镰，他内心的黑暗面早已覆盖全身，在断九龙这番言语刺激之下，又岂是别人三言两语能劝住的。

    张玄身上的黑气不断冒起，他头顶的弯月，更加的夸张。

    “饮月！”

    张玄口中低喝一声，在这古战场之中，巨大的饮月领域，竟然突然降临，这饮月出现在兽人大军之上，逐渐下压，在这饮月领域的压力下，每一名兽人士兵，都感受到一股强大的重力压在身上，这股重力，哪怕是古力丹，都不禁皱眉。

    当饮月出现的第三秒，几乎所有的兽人士兵，都承受不住这样的压力，开始压低身体，饮月领域还在继续下沉，可以想象，若这饮月领域彻底下沉之后，这些兽人大军，甚至会被这饮月领域，压成肉泥。

    “张玄，你够了！”

    古力丹大吼一声。

    “够么？”

    张玄问了一声，又自己回答了自己，“不，这还远远不够。”

    张玄将手中命镰用力抛飞，那命镰在张玄头顶无限放大，黑的色彩遍布张玄身后，在这镰刀弯月之下，张玄就如同死神的化身，散发无尽的死气。

    “看样子，是非战不可了。”

    古力丹将手中巨斧用力插在地面。

    就在这巨斧与地面接触的瞬间，古力丹身后，平白发出一声巨吼，一个巨大的狮头在古力丹身后浮现。

    狮，便是古力丹的本体。

    古战场上，一边是纯粹的黑色，镰刀弯月高挂。

    另一边，则是兽影浮现天空。

    两边，都是这古战场上的至强者。

    在那镰刀弯月之下，张玄手臂高举。

    古力丹则抓住巨斧。

    几乎在同一时间，两人动了。

    那巨大的镰刀弯月斩向古力丹。

    而古力丹身后的狮头，则张开血盆大口，向张玄吞噬而去。

    大战，一触即发！    就在这大战即开之际，一道清脆的呵声，在两人中间响起。

    “断九龙，亏你还是那英灵殿副殿主，就只有这么一点点本事么？

    在女人身上做文章，我都替你感到丢人！”

    一道妙曼身躯，出现在张玄与古力丹之间，银白色的长发披下，正是切茜娅。

    而在切茜娅的怀中，还抱着一人，是已经陷入昏迷的林清菡。

    那巨大的镰刀弯月突然停下。

    而古力丹身后的巨大狮头，也猛然消失。

    天地间，在这一刻，又恢复一片清明。

    切茜娅看着张玄，露出一抹微笑，“张玄哥哥，她，并没有事。”

    张玄的目光，转移到切茜娅怀中那道身影上，原本遍布面庞的黑色纹路，在这一刻完全褪去，张玄一个闪身，便来到切茜娅身前，仔仔细细打量着切茜娅怀中的身影。

    而赵极，则在此时，长出一口气，他真的不敢想象，林清菡真要出事了，那会是怎样的后果。

    “看样子，某些人的手段，并没有成功。”

    古力丹冷哼一声，“鸣金，撤兵！”

    兽人大军，完全撤离，而古力丹，则是身形一闪，就来到大军中央，等再出现时，他已经提着重伤的断九龙。

    “张玄，人我给你留在这了，你自行处理。”

    （赶路两天一夜，才刚停下车到地方，昨天欠的今天补，不过时间会长一点，很可能在十二点以后。

    ） 

