    沈浅墨站在原地微叹了口气，摸了摸自己的头顶，她刚刚回沈府的时候就摘了头上的好几个珠钗，如今头上空空的没剩下什么了。

    沈浅墨不死心，又往头上摸了摸，不一会儿，她的手顿住。

    “还在那摸头，她究竟想干什么？”

    孤影这次聪明的闭上嘴，不给景尧骂他蠢的机会，却听自家的王爷突然爆了一声粗口：“艹。”

    然后他们的马车像是离了箭弦的箭头一般冲出去。

    沈浅墨把头上的白玉簪子摘下来，那一头的青丝也跟着倾泻下来，乌黑亮丽，飘逸灵动，再配上她那张好看漂亮的白皙脸蛋，给人的感觉就好像是仙女下凡一样。

    路上的行人都不由得顿住脚步，视线也被她所吸引过去。

    而此刻的沈浅墨才不管这些，拿着白玉簪子就想去当铺典当点银子，好一会儿雇辆马车回去，好吧，她承认，她就是懒得走路回去。

    可还没等她走出几步路，身边就有一辆马车飞驰而过，沈浅墨为了自身安全着想想避一避，结果那马车内突然伸出一手来环着她的腰把她给带进马车。

    沈浅墨：“？”

    还没等沈浅墨回神，就听那仿佛是牙缝里挤出来的声音问她：“沈浅墨，你知道你刚刚在干什么吗？”

    沈浅墨看着眼前瞪着她的人，就是刚刚踢翻桌子生气而的男人，但现在，不知道他又生什么气了。

    “我想……”雇辆马车。

    然而她的话还没说出口就被打断了。

    “你以为你这样披头散发很好看是不是？”

    沈浅墨：“……”

    景尧的眼睛狠狠地盯着她，看着她头发散下来越发动人的样子，身体里的火就窜出来了。

    他皱着眉，直接上手去抓着她的下巴，威胁：“你可以不喜本王，没关系，本王也不喜欢你，但是，只要你一日占着本王王妃的这个头衔就不要出去招惹别的男子，否则……”

    他的声音很冷，“本王就打断你的腿。”

    沈浅墨：“……”

    每次都是这句话，一点威胁力都没有。

    “我知道了。”沈浅墨偏了偏头，“你先把手松开，勒的我脖子疼。”

    景尧看着她半响，才慢慢松开手。

    沈浅墨刚松了口气，突然感觉脸颊一疼。

    “嘶——”

    这人直接上手去捏她的脸，而且是两边都捏，好似是在泄愤一样。

    他恶劣的笑起来，低声道：“惩罚你。”

    惩罚你把头发都放下来让那些人都看见……

    沈浅墨冷冷盯着他：“松开。”

    他得意洋洋：“就不松。”

    沈浅墨咬了咬牙，伸出自己的手也想捏他的脸。

    可她的动作早已经被景尧察觉，偏头闪躲着，“略略略，你抓不到！”

    沈浅墨每次一次上去抓都被她给躲了过去，她往左他往右，她往后他往左，两个人一来二去的就缠在一块了。

    一个要报仇，一个要逗弄。

    两个人竟是谁也不让谁。

    终于有一次，沈浅墨终于一把抓住景尧的软肉，使劲揉捏着，她也终于能得意一把：“我抓到了吗？啊？抓到了吗？”

    明知故问。

    景尧现下双手被沈浅墨给禁锢住，他是习武之人，一般情况下不会输，而且沈浅墨这具身体的力气也不知很大。

    然而她只所以能赢，是因为她直接把大腿压在他的脖颈处，彻底制服了他。

    两个人的打闹占据了马车大部分地方，孤影只能捂着脸往角落缩去，至于为什么捂着脸，大概是联想到某次偶然撞见大庆帝和皇后娘娘也是这么“打闹”的画面。

    景尧呼吸微微急促，脸上笑意不变，看着她凑近的脸，那两团红都是他的“杰作”。

    他忽而笑的更大声：“哈哈哈，你的脸好丑……”

    虽然他的脸也被捏着，却不能阻止他疯狂想要上扬的嘴角，尽管这样会使他更疼。

    “哦？”沈浅墨红唇微动，手当即用力一扯，这次是使出了吃奶的劲。

    “哈……嘶！”

    景尧痛苦的皱起眉头。

    沈浅墨淡淡道：“你刚刚说……谁丑？”

    又是一次用力的扯。

    仿佛在提醒着他想活着就得说出那个正确答案。

    “我丑……我丑……”

    景尧终于是扛不住求饶了。

    沈浅墨手依旧扯着，追根究底：“你哪里丑？”

    “那里都丑！真的！我丑的惨绝人寰！连我自己看到都觉得恶心！”

    靖王殿下为了自己的脸能够完好无损，是什么尊严也不要了。

    “说的还行。”

    沈浅墨慢慢松开他的脸，收起腿站起身来，拍了拍自己的脸颊。

    景尧也是不遑多让，稍稍直起身体，也拍了拍自己一侧疼到麻木的脸。

    孤影终于把挡着脸的手给放下了，问：“所以你们俩到底谁赢了？”

    “我！”

    “本王！”

    二人齐声。

    景尧：“本王掐了她两边，她才掐一边！”

    沈浅墨：“我伤害更高，你看，他脸都是青的。”

    孤影朝两人看过去，果真见景的一边脸上有一抹青痕，而沈浅墨只是两边脸颊通红。

    景尧抬手轻轻一碰那处，疼的他呲牙咧嘴直抽气。

    “沈浅墨！你太恶毒了！”

    沈浅墨微挑眉：“可我还是赢了不是吗？”

    景尧看着她那张得意洋洋的脸就想上去再战几个回合，却不料一个闪身就给躲开了，可见是早已经察觉他想要做什么了。

    “我到家了，告辞。”

    沈浅墨说完这句话就掀开车帘跳了下去，直往沈府的方向去，前后左右也不过几秒的时间。

    “王爷，人走了。”

    景尧小心翼翼地触碰着自己的小脸，“别管她，她肯定是怕本王打她，先回王府你给本王看看伤，本王英俊帅气的脸可不能就这么给毁了……”

    沈府。

    沈浅墨顶着一张红红的脸，披头散发的走回原主所居住的院子这一路上的回头率还挺高的。

    “三姑娘，您终于回来了。”

    沈浅墨刚一跨进院子，原主的身边的两个贴身丫鬟清风明月就赶紧迎了上来。

    清风最先看到她脸上的伤，惊呼出声：“三姑娘，你的脸……”

    明月也凑了过来，抬了抬沈浅墨的下巴，眼神渐渐泛起冷意，“像是被人给掐的。”

    清风义愤填膺：“究竟是谁捏咱们姑娘的脸，是不是那位虚伪至极的大姑娘？！”

    沈浅墨愣愣的看着面前的这两个护主的丫鬟，这是原主身边最忠诚的丫鬟，原主出了事之后，她们没有主子护着，下场也惨烈的很。

    ps：

    景景子太让我失望了，这么好的机会居然不直接把人扑倒，唉……

