    “来者何人？竟敢混入我银城之内，你们有何企图？”
    虚空中，一声高声暴喝传来，一名身形壮硕，背后背负两柄巨斧的光头壮汉，声如雷霆，怒目圆瞪众人！
    其余几名天云境强者，亦是目光森寒，冷冷的注视众人，目光尤其在项云、纪愚、和雪儿三人身上打量，显得有些惊疑不定！
    见到眼前这阵仗，风云书院众人倒也没有丝毫畏惧，只是将请示目光投向了项云，只要项云一声令下，他们立刻就会出手，制服对方。
    哪怕对方气势惊人，强者不少，可在场众人，都是风云书院的精英弟子，还有三位星河武王级别的顶尖强者坐镇，根本无需畏惧分毫！
    然而，项云望着虚空中的几人，以及四面的西凉铁骑，脸上却是带着玩味的笑意。
    他没有下达命令，而是对身旁的纪愚说道。
    “纪愚长老，你觉得如何？”
    纪愚闻言，淡淡一笑道。
    “还需要一试。”
    项云伸手做出了一个请的姿势。
    纪愚当即一步跨出，双拳握紧，忽然一声沉喝！
    “吼……！”
    宛如龙吟九天，一股惊人的罡气浪潮，冲天而起，竟是瞬间将困住众人的大阵冲破！
    一股强大的威压，猛地扩张出去，刚好笼罩住这数千西凉铁骑，以及虚空中的六名天云境强者，却并未波及城内其他地方。
    这股气势一经传出，虚空中的六名天云境云武者，顿时是面色剧变！
    在这股气势之下，哪怕他们，依旧是身形轰然坠下，艰难的站立在项云等人四周。
    而这八千余西凉铁骑，此刻亦是一阵骚动，人马俱惊，人人僵硬的立在原地，几乎无法挪动身形！
    “你……你是宗师级体修！”
    那光头大汉，一脸骇然的望向纪愚，面带不可置信之色！
    而纪愚脸上竟是露出冷漠之色，寒声道。
    “带领军队，臣服于我，可饶你们不死！”
    光头大汉和其他几名天云境强者闻言，竟是没有丝毫意动之色，反而是面露狞色，恶狠狠的瞪着纪愚！
    “你休想，就算是死，老子也要拖着你们一块去阴曹殿报道！”
    “就凭你？”
    “还有我们！”
    其他五名天云境强者，亦是眼中露出死志，以及疯狂之色，大有哪怕所有人都牺牲，也要与敌人同归于尽的气势！
    闻言，纪愚冷笑道。
    “就算是你们六人一起拼命，也伤不了我分毫，何必如此枉送性命，再说，就算你们愿意死，这些士兵愿意吗？”
    说罢，纪愚扫视着这八千西凉铁骑，朗声道！
    “放下兵器，下马者跪地者，不死！”
    此言一出，众人原本以为，至少会有一些贪生怕死之辈，放弃抵抗。
    毕竟在一位宗师境体修面前，就算是上万铁骑，也是用处不大！
    然而，令众人惊骇的一幕出现了！
    在场八千名西凉铁骑，此刻哪怕人人身形踉跄，战马摇晃嘶鸣，却无一人放下手中兵刃，更无人下马受降！
    透过那冰冷甲胄，投射而来的猩红目光，都带着令人心惊的决然与疯狂！
    被这些目光死死盯着，哪怕是狄青山这些历经过生死磨砺的风云书院精英弟子们，也是一时间背脊生凉，头皮发麻！
    这究竟是一群什么样的怪物？难道他们都不怕死吗？
    与此同时，那光头壮汉顶住这庞大的威压，一把将背后的双斧抽出，暴喝道！
    “弟兄们，这群家伙想要夺我银城，伤害我西北大地的子民，我们身为并肩王府之人，该当如何？”
    回答壮汉的只有一个字，在场八千西凉铁骑异口同声的暴喝！
    “杀……！”
    一声喊杀声，惊天动地，哪怕是在宗师级强者的威压之下，声音依旧低沉嘶哑，可那股透过骨子和灵魂的决然杀意，依旧传了出来，令所有人都是心中震撼！
    光头壮汉双目赤红，高举双斧，就要作为前锋，朝着纪愚等人冲锋而来！
    可就在此时，他眼前一花，一道身影出现在他的身前！
    这是一名容貌普通的青年，他无声无息的出现在壮汉身前，一只手搭在了他的肩膀上！
    “找死！”
    壮汉一声狂吼，全身气势爆发，猛地一震，想要将青年撞飞出去。
    谁知面对他爆发全力的一撞，青年却只是轻描淡写的用手一拍！
    “轰隆……！”
    壮汉只觉肩头宛如被一座大山压住，全身迸发的劲气，尽数被压制在体内，双足瞬间陷入了大地一尺多深，地面也龟裂一片！
    “你……！”
    壮汉眼中再次露出不可置信之色，他根本没想到，眼前一个看上毫不起眼的青年，竟然有这等惊人实力。
    但他明显已经抱了必死之心，即便被一招压制，仍然拼命的运转云力，想要继续进攻！
    青年见状，脸上露出一丝无奈之色，当即轻喝一声。
    “够了，银火，你小子想要弑主不成？”
    “呃……”
    一听到这熟悉的声音传来，原本高举战斧，怒目圆瞪的雷火，顿时一愣，斧头就悬在了空中！
    而此刻，纪愚也是笑着收回了气势，他目光扫向壮汉等人，忍不住赞叹道。
    “好好好……不愧是项凌天带出的兵士，视死如归，宁死不从，当真是一支无敌之师！”
    “呃……”
    一时间，六名天云境强者，以及在场的八千西凉铁骑都愣住了。
    这是怎么回事？刚刚还要威逼这他们低头受降的敌人，此刻竟然夸赞起他们了？
    而光头壮汉也是一脸愕然的，望着眼前的陌生青年，他觉得眼前这张脸，怎么看都很是陌生，可是对方又给自己一种，十分熟悉的感觉。
    然而，下一刻，就见对面青年脸上肌肉一阵蠕动，骨骼发出一阵噼啪脆响。
    转眼之间，竟是变成了一位面容清秀，却又英气勃发的青年！
    一看到这张熟悉面容，光头壮汉两个铜铃大眼，再次圆瞪，愣愣出神了好半晌，都没转过弯来。
    “怎么，本世子才外出修行了一年时间，你们就不认得我了？”
    听到这一句话，壮汉和其他人才终于反应了过来！
    “你……你是世子殿下？”壮汉还是有些不敢置信？
    “不是我还是谁？”
    项云嘴角一勾，露出一抹世子殿下，以前看到良家妇女，漂亮小媳妇，才会露出来的特有坏笑。
    七分轻挑、两分邪魅、外加一分猥琐！
    一看到这笑容，简直比世子殿下的脸还管用，光头大汉当即跪伏在地！
    “银城天卫，银火，拜见世子殿下，殿下，您终于回来了！”
    “银城天卫，银木、银风、银雷……拜见世子殿下！”
    一瞬间，八千西凉铁骑，整齐划一的下马，单膝跪地！
    “西凉铁骑八千城卫军，拜见世子殿下！”
    项云目光一扫众人，大手一抬！
    “免礼！”
    “锵锵锵……！”
    众人起身，兵甲凌厉是锐气逼人！
    项云满意点头。
    “回府！”
    ……
    一刻钟后，银城并肩王府内，三世子殿下回府的消息，瞬间传遍了王府上上下下。
    王府门前，所有的丫鬟仆役，护卫，在王府林管家的带领下，全都早早的在大门外，列队恭候！
    随后项云等人，在八千西凉铁骑的护送下，由王府上下，数百名仆役丫鬟，迎接着回到了王府。
    看到这前呼后拥，朱门大户的豪奢场面，饶是风云书院这些弟子，长老们都有些傻眼。
    想不到这位太上长老，在世俗间也是这等风光无限。
    一路走进王府，王府的上上下下，丫鬟仆人的目光，都是偷偷的打量着项云。
    项云当初勇夺大朝会第一名，进入风云书院修行的事迹，早已经传遍了整个风云国，震惊了无数人。
    特别是这些看着世子殿下成长的王府下人们，心中更是惊奇无比！
    心中暗想，难道窃玉偷香、调戏良家妇女的纨绔子弟，只是世子殿下的表象而已，其实他是一位韬光养晦，运筹帷幄，心怀天下的奇才？
    且不论世子殿下之前如何，如今殿下在风云书院修行了一年光阴，返回银城。
    也不知道世子殿下是不是学成了一身通天本领，成为了仙人一般，可以飞天遁地的存在。
    可惜殿下终究是殿下，丫鬟仆役们，尽管心中好奇万分，也不敢像对江湖卖艺、杂耍的汉子那般，让世子殿在堂下耍两招，让众人开开眼。
    于是众人只能是盯着殿下打量，看能不能看出些与众不同来！
    项云一路走来，被看得有些浑身发毛，只好是转守为攻，脸上露出往日里的嚣张跋扈，看谁都不爽的目光，斜眼众人一眼。
    旋即他又眯起双眼，在王府那些丫鬟们，前凸后翘的地方，一阵打量，这才让这些小姑娘们，羞得脸颊挺红，垂下了眼帘，纷纷败下阵来。
    这些羞赧的丫鬟们心中暗道，世子殿下这一年的修行，别的变化不大，就是这目光变得更好色了，估计是山上女人少，憋得慌了，看来她们得小心些保护好自己。
    项云自然不知道这些下人如何作想，他入了世子府，便命林管家好生招待，风云书院众弟子和长老。
    而他和纪愚则来到王府大殿，屏退了左右，只留下了银城天卫，以及两名新进的天卫高手，布下了一个禁制，秘密商谈！
