    【任务已完成】

    【1、离开。】

    【2、停留片刻。（14:42:35）】

    感叹了一会儿，张书安便收到了任务完成的提示。

    “这么简单？”他略有些诧异。

    前后不到二十分钟，一个双三星的任务就这样完成了。

    要是每一个任务都能有这样的效率，他的实力一天起码要往上跨好几个台阶。

    可惜不是每一个任务都能如此简单粗暴的解决的。

    当然，要不是这把金色的幽狼之心为他的实力带来了质的提升，以辐射此前的能力，恐怕是只有开启枪火狂徒，才存在杀掉那只章鱼的可能性。

    那也仅仅只是可能性。

    稍微出现一丁点变故，都有可能是一场苦战。

    如今实力暴增，如此轻松的完成了任务，张书安当然不可能就此直接离开。

    无论如何，都必须挖掘一下后续任务。

    这只大章鱼，张书安倒是想起了出处。

    出自电影《深海恐惧》，是其中的反派怪物之一。

    这种怪物电影，其实没什么好说的。

    里面的怪物，大多智商不咋滴，又无法说话，性格分明。

    要么是纯粹的善良、要么是纯粹的邪恶。

    这只章鱼属于反派阵营，无名无姓，也不存在什么背景故事。

    在电影中，就是纯粹的欠，见到海上的船只、人类什么的，都必须要弄一下。

    这种怪物在怪物电影里相当常见，跟人类无仇无怨，又不吃人，纯粹就是贱得慌，在编剧的安排下，非得要袭击人类。

    这哥们刚刚兴许是又犯贱了，莫名其妙想给这条大桥来一下子，也许是觉得这条桥太碍眼了？又或者是闲得无聊？

    张书安没有过多的去思考这只章鱼的脑子里到底是怎么想的，他只想知道那玩意为什么会出现在这里？

    取出线索追踪器。

    这道具此前他已经使用过四次了，仅剩下最后一次使用机会。

    没有犹豫，直接使用。

    这次居然没有像之前的几次一样，出现文字提示，而是直接给出了一个指引方向的红色箭头。

    “这么简单直接？我喜欢。”张书安嘿嘿一笑。

    不过仔细想想，前两次他使用，一次是追踪赵墨、一次是追踪X，都是处于角色实力不足的前提下。

    倒不是这个追踪器追踪不到那两人，纯粹是角色实力不够，找上去也是送死。

    所以，得到的都是带有讽刺意味的警告。

    如今弄出这件事的罪魁祸首，实力多半是处于辐射承受范围之内，所以才有了这阳简单粗暴的提示。

    当然，这并不意味着那位罪魁祸首是个很容易对付的垃圾。

    只能说辐射存在杀掉对方的可能，但对方同样存在反杀的可能。

    此时，大桥上堵车，车辆排成了两条长龙。

    在刚刚的动静过后，一些司机乘客下车，来到了护栏旁，用手机拍摄着空中乘坐血色幽狼的辐射。

    此地不宜久留，张书安没有停歇，直奔红色箭头指引的方向而去。

    刚刚那次恐怖的攻击，由于吸血的效果，直接给他两管血条都灌满了。

    如今他相当于又回到了鼎盛时期，压根不需要调整，马不停蹄的追赶着罪魁祸首的方位。

    幽狼的存在，简直是为他提供了飞行的工具。

    虽然只能持续三分钟，但是持续期间，消耗的血量就能回满，相当于胜在源源不断，且不会有任何副作用，跟永久性的差不多。

    幽狼的持续时间一到，就会自动消散，没有张书安的命令，并不会发生爆炸。

    这样一来，辐射如虚影一般，可以轻松的在城市的上空高来高去，比跳板都方便不少。

    差不多一个小时之后，那个一直表明前后左右的箭头，突然变成了向下。

    “到了？”悠闲赶路的张书安眼神一凝，神色多了几分认真。

    他玩游戏时的狂，当然不是那种不带脑子的狂妄。

    恰恰相反，每次他真正狂起来的时候，临场反应与思维都远胜平时，还夹杂着一丝疯狂的意味。

    稍微放缓动静，他乘坐幽狼，在一栋栋建筑上方，缓缓飘过。

    这附近是一片别墅区，人流量不大，加之飞在空中，基本上没有被人注意到。

    那个红色箭头所指的位置，渐渐出现在张书安的视线当中。

    那是一幢独栋别墅，看上去相当豪华，占地面积广，装修精致舒适，自带花园草地游泳池。

    “这种别墅，我写十辈子的小说都买不起吧？”张书安感叹道。

    当然，他纯粹是感叹一下，实际上一点都不羡慕。

    要是让他一个人住这么大的地方，他都有些怕闹鬼，实在是太冷清、空旷了。

    还是小小的出租屋里有安全感，让人更自在。

    从上方看去，别墅院子里，一个人影都没有。

    大门紧闭，在上午阳光的照耀下，格外幽静祥和。

    指引方向的红色箭头，正指那栋房子，意味着目标肯定在里面。

    “要不直接给那家伙连人带房子一起轰了吧？”张书安嘴里念叨了一句。

    当然，他纯粹是口嗨一下。

    在没有确认目标之前，他可不会做出如此鲁莽的事情来。

    可惜无人机被那只大章鱼毁掉了，只有离开任务才能修理，暂时没办法帮助探查里面的情况。

    张书安只能亲自去。

    杀掉章鱼后，他从蓝海大桥直接赶来，根本没有给别人缓冲的时间，所以不可能有埋伏。

    那家伙消息滞后一些的话，说不定都不知道章鱼已经挂了。

    故而，这是一场真男人的正面对抗，张书安完全不虚。

    幽狼一点点降落下去，他操控着辐射，轻飘飘的跳到了别墅二楼阳台上。

    里面是个卧室，不过床铺空空，看样子并没有人居住过，那家伙不住这个房间。

    从卧室开门出去，张书安没来得及寻找，便听到了一丝响动。

    那是有人敲桌子的声音。

    很规律的敲了几下，像是在吸引某人的注意，又像是在警告某人。

    “听到我来了？”张书安笑了笑，转动视角。

    看到旁边一个下楼的旋转楼梯，他直接跳到扶手上，滋溜一下，滑了下去。

    一楼那人，看到这货从楼梯扶手上滑了下来，眼神变得有些怪异。

    显然是对方不走寻常路的登场方式，远远超出了她的预料。

    张书安滑下来后，视线一转。

    一楼是一个大厅，空荡又安静。

    只有一个人影平静的坐在餐桌前，身前摆放着一个煎好的溏心蛋和一杯牛奶。

    那人面无表情，冷的让人头皮发麻的陌生眼神中，夹杂着些许的怪异。

    “怎么会……”兴冲冲的张书安看到这人，愣住了。

    这是一个女人，看上去刚刚起床不久，没有特意梳妆打扮，头发略有些凌乱，素面朝天，但依旧无法掩盖住她那令人惊艳的美貌。

    她是……十一。

    让张书安惊诧的不是在海滨市遇到十一。

    十一本身是海滨市人，他来这座城市做任务，与对方相遇的话，不足为奇。

    真正让他难以接受的是，刚刚那只大章鱼，多半与对方有关。

    十一很有可能……是他此行的任务目标！

    张书安有些不知所措。

    他从未想过，当自己的朋友变成了任务目标时，会是什么样的情形。

    当然，十一也从没说过自己是什么好人。

    从那次旅游偶遇时，就能看出她的手段有多厉害了。

    她纯粹只是对张书安挺好，对待敌人的手段可是相当凶残。

    张书安傻站在原地，看着对方，不知道该说些什么，也不知道该做些什么。

    “你不是小熊市的守护神吗？来海滨市干什么？”十一扫了这家伙一眼，继续吃着早点，声音冰冷，不含半点情绪，“杀我？”

    显然，辐射虚影这些天的所作所为，已经在时空盗贼中留下了一点名头。

    当然，最关键的有可能是击溃了五魔王。

    五魔王在时空盗贼中，算得上有头有脸的角色。

    那件事一传出去，很难不引起其他时空盗贼的注意。

    这是一件值得庆贺的事情。

    张书安操控的角色名头越响亮、越强大、越神出鬼没，那些妄想为所欲为的时空盗贼，就越发胆小克制。

    在每次行事前，不掂量掂量自己几斤几两，恐怕是没有动手的勇气。

    普通的警察，无法压制他们犯罪的心，但如果有不惜一切代价赶尽杀绝的超能警察存在，那就不一样了。

    【蓝海大桥下面那只大章鱼是你从电影里带出来的？】张书安回过神来，用语音问道。

    虽说他认识十一，但十一可不认识辐射。

    他又不可能向对方自报身份，只能如同陌生人一般正常交流。

    “嗯。”十一回应的很干脆、很果断，没有任何迂回欺瞒的意思。

    “真是你？”张书安听到这，心都凉了半截。

    “不过……”十一话锋突然一转，“前两天，我把它交易给了另一个时空盗贼。”

    “真的？”张书安眼前一亮，脸上露出几分欣喜。

    但很快，他便意识到，对方有可能是在撒谎。

    推脱罪责、祸水东引，这对时空盗贼而言，应该是很常见的手段。

    【你怎么证明？】他又用语音问道。

    “信不信是你的事。”十一似乎心情不太好，压根不打算给对方盘问自己的机会。

    这幅冷冰冰的模样，摆明了是不怕跟辐射动手。

    “能不能不要这么拽啊？”张书安挠了挠头，有些无奈，“都这种时候了，跟我好好解释一下会死是吧？”

    他没好气道，“给我逼急了，真要让你见识一下老子的厉害了。”

    不过十一性格本就如此，要是她对辐射好声好气的解释，反而有可能是在表演。

    现在她这幅模样，倒是让张书安有些相信她的那番话了。

    【能告诉我跟你交易的那个时空盗贼的身份吗？】张书安想了想，又用语音问道。

    考虑到在对方面前，辐射只是个充满敌意的不速之客，这次他的语气友善多了。

    十一瞥了辐射一眼，喝了一口牛奶，不急不缓道：“X！”

    “好家伙，又是你！”张书安眼前猛然一亮，脸上没有畏惧惊讶，而是欣喜。

    在对付那只大章鱼的时候，他便考虑到了X。

    毕竟将这样一只怪物放生在海里，整个世界也只有那货能做的出来。

    只不过由于身处海滨市，与之有一个城市的距离，他不敢太确定。

    与此同时，张书安眼前弹出一串提示。

    【触发后续任务-X！】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    来自系统的提示才是真正的定心丸，张书安总算能彻底肯定十一没有撒谎。

    心底微微松了一口气，他对付敌人的手段，确实狠，完全不留活口。

    但让他亲自去对付自己的朋友，真的很难做到。

    好在只是虚惊一场。

    其实以张书安对于十一的了解，对方压根不可能是滥杀无辜之人，也不可能做那样无聊的事情。

    要不是他心乱了，应该会更加相信对方。

    张书安朝着十一点了点头，没有再说废话，径直离开了别墅。

    十一看到这一幕，脸上没有半点反应，像是刚刚的一切都没有发生过一般，一个人继续默默吃着早点。

    从别墅区远远的离开后，张书安操控着角色，找了个安全的地方，摘下VR眼镜。

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    张书安拿起手机，找到十一的微信，直接发送了一句：【SB！】

    不用怕暴露。

    两人以前，经常有事没事就发病，突然骂一下对方，属于基本操作。

    【怎么了？】十一秒回。

    【没事，单纯的想骂你一句。】张书安不做任何解释。

    【哦……反弹。】

    【sb！】

    【反弹！】

    【sbsbsbsbsbsbsbsb！】

    【反弹反弹反弹！】

    ……

    狂喷一通，张书安总算是舒服了，同时顺带心底的后怕消除了，又戴上了VR眼镜。

    看着那个被他搁置的后续任务，没有片刻犹豫，选择了接受。

    “来吧，让我见识一下，你这个X，到底有多牛X！”张书安眼神微冷。

    既然那家伙这么喜欢“放生”，那他也不介意给对方做出了放弃生命的选择。

