    第4075章 走火入魔的铸剑师之子

    “我是铸剑师，我儿子继承了我的衣钵，他在铸剑方面也是极出众的。

    但您知道吗，成为铸剑师是有条件的，每一名出色的铸剑师，都必须掌握着火焰的使用。

    越是出众的所掌握一火焰就越高阶。

    我儿子在我的培养下，一直想超越我成为圣地最顶尖的铸剑师。

    所以找来了一种我们从来没有见过的火焰。

    那火焰太可怖了，似乎能燃烬一切。

    为了掌握这种火焰，控制它的火焰强度，于是我儿子去圣雪山的深渊之地，寻到了一块圣雪寒冰。

    这冰竟能成功压制那团火焰。

    但冰压制了火焰，可冰的力量又过于强大，我儿子不得已，只能用自身的力量去压制这圣雪寒冰。

    结果在得到压缩禁术的时候，受到压力太大，从而走火入魔，无法再控制圣雪寒冰的力量，终于害了一家子人！”

    铸剑大师将这已经过去好几年的旧事当着林天佑的面说了出来。

    这已经尘封多年，不到万不得已，他是真不想再提。

    林天佑明白了前因后果，心里已经有了打算。

    只是还有一些问题他得问清楚。

    “既然你们在圣地这么我排面，为什么还要躲在这种远离圣雪山的山村生活呢？

    在圣雪山应该也有厉害的医师吧？”

    这是林天佑最想知道的。

    铸剑大师点头，“你说的不错，圣雪山确实有很多神医。

    但我没有资格再请他们为我孙女治疗。”

    “为什么？”林天佑不解。

    “因为我儿子走火入魔，按圣地的规矩，他已经不能再算是盘古族人了，被抓住后，关进了困魔监狱！

    我受到儿子的连累，也被驱赶出了圣雪山，并且曾经与我关系要好的朋友也与我断绝了好友关系。

    在这种情况下，我如何能请到厉害的医师为我孙女治疗？

    这些年，为了保住我孙女的命，我带着她开始了漫长的旅程，我还学会了一些医术。

    从一个铸剑大师变成了医术大师。

    但我依旧无法拯救她！

    可现在不同了，能遇到您这样的医神，我的孙女一定有机会活下来，不管您让我做什么，我都愿做！”

    铸剑大师满脸激动的看着林天佑。

    这是他孙女唯一能活下来的机会。

    他绝对不能放弃。

    “我听说你们压缩术高手是以身高来衡量一个人的战力。

    你两米左右，那是不是也算高阶压缩战士？

    但我从你的身上并没有发现太多的力量，这是为什么？”

    林天佑问道。

    在圣地外，林天佑是与压缩禁术高手打过的，有一定的了解。

    可眼前的铸剑大师，明显不如他见过的压缩巨人厉害。

    “因为这些年我一直在用自己的本源之力去镇压孙女的寒毒。

    常年的使用本源之力，导致我的总体实力开始衰弱。

    现在我的实力已经不如巅峰时的一半。”

    铸剑大师站了起来，满含慈爱的眼神看向了孙女，如果可以的话，他愿意用自己全部的力量去换孙女的平安。

    “做的很好，正是你的做法，才让你的孙女能够活到现在。”

    林天佑肯定了铸剑大师的行为。

    接着他又说，“你孙女的寒气之毒，如果是以前的我，可以轻松治愈，但现在，我的力量有所削减，无法保证让她痊愈。”

    铸剑大师仿佛听到了仙音，眼神也变的明亮了起来，“您是说，只要您的实力恢复以前的水平，就能拯救我的孙女？”

    他看林天佑这么年轻，即便力量削弱了，那也一定是暂时的，花些时间总会恢复，或是变的更加强大。

    所以并没有将林天佑后面的话放在心上。

    他只知道，他的孙女有救了。

    “不错，但恢复实力的话……”

    林天佑犹豫了一下，还是说道：

    “我的实力在圣地恐怕很难恢复，只有出了圣地，我的力量才能恢复。”

    林天佑并没有撒谎。

    在圣地的神，会被封印了神格。

    没有神格加持的治愈之力，根本无法治好这个小丫头。

    “要出圣地？”

    铸剑大师愣了愣，旋即兴奋道：

    “没问题，只要我做一些违反族里的规矩，他们就会把我轰出圣地，到时候你的力量就会恢复，我的孙女也会变强！”

    盘古族对族内违反规矩的人族人，从来不会用残忍的方法去剥夺其生命。

    但却会用类似流放的方式将他们驱逐出去。

    圣地里的所有巨人族，都以离开圣地为耻。

    没有人想着被驱赶出去。

    但现在，铸剑大师却为了救自己孙女的病，主动想被赶出去。

    只要孙女病好了，就算一辈子回不了圣地，他也无怨无悔。

    “我们什么时候动身？我孙女的病越来越重了，我觉得还是早点出发吧？

    对了，我记的前方最近的城叫中州城，那是我们盘古族人的城，我就把那个城毁掉，这样一来，盘古族必定不能容我，会将我赶出去。

    到时候您就跟着我一起出去。”

    铸剑大师用着非常平静的语气，好像在说一件非普通的事情。

    当然，他只毁城，并不会伤害里面的人。

    林天佑忍不住抬头看了看铸剑大师，这个老头是不是有些魔怔了？

    竟为了救自己孙女，要毁一座城？

    林天佑都有些心疼那座城了。

    “好哇，我可都听见了，你这个铸剑老头要毁城，你死定了，我一定要告诉中州城主，治你的罪！”

    庶子少爷不知道什么时候从地上爬了起来，他还受着伤，却听到了铸剑大师那大逆不道的话。

    “嗯？”

    铸剑大师面色一沉，直接对着门口的庶子少爷一掌拍出。

    砰！

    庶子少爷再一次飞了出去。

    这回他是彻底晕了过去。

    林天佑摇头，心说这个庶子少爷是不是小时候被门夹过脑袋？不然为什么天天像个傻子一样？

    你好好的在外面待着不好吗？

    非要跑进来挨打？

    林天佑觉得那小子已经没救了。

    “龙皇医神，怎么样，我们现在就出发，毁中州城需要一些时间。”

    铸剑大师面露凶光，曾经的他也是一个关心族内利益的男人。

    可现实却让他变的如此残忍。

    (本章完)

