    方月本以为这根本没什么用，结果羊皮纸竟突然慢慢浮现出喜悦的神色。

    【吼！来了来了来了！虽然连沟通能力都没了，但能力到底被我吸收了干净嘛！】

    【好家伙，好起来了！羊皮纸高贵起来了！伟大而高贵的超级黄金加成钻石会员版羊皮纸大人，站起来了！！】

    影像里的可爱少女，手舞足蹈，让方月很是懵逼。

    [玲珑八象玉笛]的能力被羊皮纸吸收了？

    那它现在有什么新能力？

    回想[玲珑八象玉笛]的作用，好像也就是反预知之类的作用。

    不过这种东西，只有当别人想要算计自己，或者用卦象之流的能力算计自己的时候，才能发挥作用，反过来进行反制，平时的话，貌似作用不大。

    【作用不大？？】

    羊皮纸的声音好像陡然增高，在脑海中冒出的文字都变得刺眼激烈起来。

    【你知不知道，从现在开始，即使是仙人，也无法再预知你的气运了！】

    【从此刻起，只要我在一天，你就是被命运洪流忽略的人，一个不存在的人！】

    【这意味着脱离了掌控……算了！和你说不清楚，反正你要知道，你现在开始，从今往后会变得很安全，恩……至少在气运卦象之类的方面，会很安全。】

    【老巫婆当年能苟到仙级，还不是就靠着我和[玲珑八象玉笛]的能力，你根本不懂本纸纸有多么高贵！高贵！！】

    是是是，知道了知道了……不用用力重复最后那两字……

    【不！你不知道！我一定要让你明白，伟大而高贵的羊皮纸大人，现在有多么厉害！！】

    【让我来捕捉一下你的气运脉络……哦哦哦哦！太好了！刚好有人在用棋运之术演算你的未来动向……不止呢，还想把你引导的与其他人的气运脉络纠缠在一起……】

    羊皮纸刚说这，脑海里影像的可爱少女，就忽然瞪大了眼睛，倒吸一口冷气。

    【嘶——好大的一盘棋！不过看不清楚啊……喂！方月，要不要入局啊？入局的话我能看的更清楚，不过你肯定会陷入更大的危险……甚至会死！】

    什么入局？什么和什么啊？

    【算了，看你样子也不想被人当棋子利用，我把那人与你的连接的棋运脉络切断算了，他以后就捕捉不到你的脉络了。】

    等等！你先说是什么情况？我被人利用了？

    【你自己看吧。】

    这次，羊皮纸倒是直接。

    一股影像直接从它那边传到了方月的脑海之中。

    方月只觉脑海里突然多出一团白光，白茫茫一片。

    这种状态持续几秒钟，如云开雾散般，白光逐渐淡出。

    而后映入眼眸的，是一点黑墨。

    黑墨想在白纸上绽放，慢慢凝聚成一个小人的模样。

    赫然就是自己的缩小版。

    而自己的周身，一条条如触手般的黑色线条，往外张牙舞爪的扩张出去，往外探索。

    细数一下，至少数百条之多，只是大多都是很淡很短，几乎可以忽略不计。

    稍微长一点的，粗一点的线条，才会往外蔓延的距离远一些，有一些还会连接附近的小黑点，浅浅纠缠，有一些则只会往前蔓延，看不到尽头。

    而朝周围看去，方月发现周围被浓郁的白雾阻挡，除了近距离的一些小黑点，肉眼基本看不到更远处有什么东西。

    【看好了。】

    就在这时，羊皮纸的声音忽然响起。

    话音落下，代表方月自己的那个小黑人，周身的线条突然齐齐静止不动。

    与此同时，天空之上，一条淡蓝色的细线，如垂钓般从天而降，精准地落到了自己的小黑人身上，浅浅的纠缠一圈，挂在了自己脖子上。

    方月有些懵，这是什么意思？这些又是什么东西？

    【你周身散发出去的线条，叫做命线。命线与一个人气运相连，你的命线连接着很多人，但大多都很浅。】

    【命线也叫气运之线，与一个人方方面面都有联系，最重要的，就是关乎气运和性命！】

    【那些从你身上散发出去的线条，代表与其他人的命运交缠的程度。】

    【不过根据现实距离，还有各方面的原因，有些线条是延伸不到对方的[气运之珠]的。】

    【由于没有修炼过气运相关的功法，在[命盘]里，大部分人究其一生都只是[气运之珠]的形态。】

    【至于你小黑人的形态，是我帮你弄好啊的，虽然你本人没学过气运相关的东西，但本纸纸可是这方面的专家呢！】

    【另外，[命盘]并非真实存在，而是一个虚幻的概念。】

    【命盘有三大规则。】

    【一，命盘不可尽信。】

    【二，命盘千变万化。】

    【三，命体毁，厄运至。】

    等，等等！我有些懵，命盘？命体？

    那是不是说，我这个小黑人死了，我就会招致厄运啊？

    【对的，命体损毁的话，你连喝水都可能呛死，吃饭也能噎死，反正是别想活多久了。】

    ……要不要这么夸张。

    “那缠绕在我脖子上的浅蓝色线条是什么？”

    【有人用棋运推演的手段，将你与他的命线连接，纠缠，后面会发生什么还不好说，大概率会为他所用，成为他的棋子……你往上看。】

    方月抬头，顺着蓝色线条往上看是

    原本看不到顶的白云，忽然缓缓吹散一部分，露出些许端倪。

    只是一眼，方月就骤然愣在原地。

    因为在云端之上，一个浑身通体蓝色的小蓝人，正低眉垂钓。

    那缠绕在自己脖子上的长长的浅浅蓝线，就是其中一只鱼竿的鱼线！

    在小蓝人的周围，数百个蓝色甲胄的，更小一号，更迷你的雕像人，正坐着同样垂钓之事。

    这些雕像人，菱角分明，活灵活现，如手办，又如棋子，极为精致，并且所有的雕像人身上，全都与那个小蓝人缠绕着一条极为粗的蓝色线条。

    线条密密麻麻的缠绕在小蓝人身上，他就如放羊的牧羊人，手中攥着那么多的筹码和棋子，维持着平静微笑的姿势。

    而手中的鱼竿，则像是闲钓一手，落在方月的脖子上。

