    有人疑惑

    “老师您也去看过那丹药了？”

    “有什么毛病？怎么了？”

    女老师声音冷淡

    “丹药上用细针颗正字。”

    旁边有人开口

    “刻正字？那位大师是在记录自己炼制了多少刻丹药吗？”

    “炼药还有这个规矩？”

    旁边金雨学院的炼药师茫然开口

    “什么正字？”

    南盈冷淡开口

    “是青皇学院炼药学生的规矩，一个笔画代表炼制了一颗丹药，用细针划在丹药上，避免记错。”

    毕竟刚开始炼制的丹药并不贵重，能炼制出多少个好丹药才是重点。

    金雨学院的那位炼药师点了点头

    “奥，怪不得我们学院没有，原来只有你们青皇学院有这规矩。”

    话音一落，苏叶一口茶水就给咳了出来。

    “咳咳。”

    众人的视线齐刷刷的朝着苏叶看过去。

    苏叶装作什么事都没发生的样子，擦掉桌子上的水渍。

    一旁的宋珏扫了一眼反常的举止。

    旁边狂战忽而眼前一亮，忽而伸手，拍了一下苏叶的胳膊。

    苏叶疑惑

    “怎么了？”

    狂战那小小的眼睛里，带着大大的狂热

    “你给我也炼一个呗。”

    苏叶面无表情。

    这货看出是她了？

    怎么变聪明了？

    难道是天哲拍卖会的许管事告诉他的？

    苏叶脑海中各种想法一闪而过。

    甚至都想好了退路，如果天哲拍卖会不安全，就去黑市卖。

    毕竟她还有很多的各种奇怪的丹药。

    至少要找个安全的地方。

    旁边的宋珏狐狸眼一挑

    “为什么要找苏叶炼？”

    狂战嘿嘿憨厚的笑了两声

    “苏叶肯定能炼制出来。”

    狂战对苏叶有一种迷之信任。

    尤其是自打他知道苏叶跟战神好了之后。

    连带着也对苏叶有一种莫名的自信心。

    战神的女人，肯定也很强。

    炼药肯定也比所有人都厉害。

    而且，事实是苏叶也从来没有让狂战失望过。

    治好了宋珏的毒，治好了三殿下的腿，还能在试炼比赛的时候拿出厉害的药剂。

    确实很强。

    苏叶听着他这自信心的话，都笑不出来了。

    不过好在，这对玄云丹的热议很快的散了去。

    大家的注意力又再次回到了这宴席上。

    今日这宴席，真正要应对的，还是对面的魔族人。

    对面的席位，分三拨，最靠近龙椅的，是魔族人的席位。

    再往下便分别是金沙国与春华国。

    魔族人统一着装，一身黑衣坐在位置上。

    只是魔族主位，到现在还悬空着。

    苏叶捏起桌子的上的一颗葡萄，放进嘴里，单手撑着下巴。

    静静等待着这场夜宴的开席。

    终于，就听着一声恢弘的钟声从夜宴外传来。

    声音由远及近，响彻整个皇宫。

    跟着，一道尖利的嗓音响起

    “皇上驾到！”

    话音落，众人皆跪拜行礼

    “恭迎圣上！”

    话音落下，夜宴入口，一道身着黄袍金鳞的男人出现。

    四五十岁的样子，一张国字脸面带和善的笑。

    他的身后，浩浩荡荡跟着不少人。

    他一走进来，便听到他开口

    “众爱卿平身。”

