    杨向东的情绪不大好，也不好劝说，只得喝酒，没一会就把几瓶啤酒喝光了，只好又要了几瓶。

    “下次聚会我就不来了。”杨向东喝了杯酒，突然说道。

    “为什么啊？”曾军忙道。

    杨向东指了指两人，又指了指自己：“你看看你们, 再看看我，我知道你们都拿我当朋友，可我心里总是觉得……觉得落寞，觉得伤感。我工作好几年了，现在依然在为生活奔波，算一事无成吧。有人问起哪毕业的，我都不好意思提起学校。……哎, 不说这个了, 是我的错, 不该在这会说这些。”

    他挤了个笑容，自己端着酒杯喝了几口。

    徐柠跟曾军对视一眼，都有些不好受，明明是朋友，怎么又分这些了呢。

    “老杨，要不你辞职算了，我那正缺人，你去怎么也比现在赚的多很多。”曾军说道。

    “别。”杨向东摆摆手：“我自己知道自己，书呆子一个，去了是给你们添乱呢，我心里更不好受。我这人啊，搁古代就是酸儒，除了读书什么都不成，有钻研学问的兴趣, 偏偏缺了钻研出名堂的本事, 于是只能每天被柴米油盐困着动弹不得。”

    “你这人，真是书读的太多了！朋友不就是帮忙的吗？唉，哪有那么多事情可感伤的呢？”曾军叹气。

    因为杨向东的话, 几人的情绪都不大好，一顿饭吃到下午两点才结束。

    出了店，杨向东摆摆手，就去了不远处的公交车站。

    徐柠跟曾军、任莉正要坐上车，不远处，一直等着的彭良才连忙走过来，道：“徐总，现在回去吗？我开车吧？”

    “先不回去。”徐柠摆摆手：“我在车里坐会，回去的时候再喊你。”

    “好的。”彭良才又回去在不远处一辆车边等着。

    徐柠拿了两瓶果汁饮料递给两人，自己从口袋里拿出口香糖嚼着，几人好一会没说话。

    曾军喝了几口果汁，挠了挠头，道：“向东这人太古板了。哎，你觉得咱们能怎么帮帮他？”

    “能怎么帮？你送钱去啊。”徐柠摇摇头，“这是钱的事，但又不是钱的事。他工资不高，但也不至于到很困难的程度，那么多单位职工不都一样吗。有句话他说的对，就是书读得太多, 思想太虚幻，钻牛角尖了，这事得他自己想明白。”

    “唉，你说的有道理。……还好我读书少啊。”

    又聊了一阵，几人这才准备离开了，徐柠先让彭良才开车送曾军他们回去，然后才回顺意。

    ……

    没几天，报纸上突然刊登了一个消息，沪市要开发开放浦东了。

    这事其实早就在计划中了，研讨会都开了很多次，现在总算定下来了。

    很多沪市当地人得知这个消息估计是有些不理解的，怎么是浦东呢？那块破地方荒芜的很，没几个人愿意去，还真要再像南方那个小渔村一样白纸作画？

    但不管怎样，沪市的开放政策已经落后东南沿海了，现在必须赶上。浦东的开发开放进展相当快，政策刚一出台，浦东那边就开始大兴土木。

    徐柠自然不能错过这个机会，他手下的宜居地产公司接到了好几个建设项目，不光当承包商，还自己买地盖楼。

    徐柠不禁憧憬着，等再过些年，就可以带着孩子去外滩，指着对面说，看到那边那几栋楼没有，是咱家的。

    “小烁，来，到爸爸这来。”徐柠回到家，朝地毯上的儿子伸着手。

    小家伙忙手脚并用的爬过去，徐柠弯腰一把抱起他。

    “瞧瞧，这口水流的。”拿口水巾帮小家伙擦了擦嘴，徐柠在沙发上坐下，顺便把手里的袋子递给林蔓，道：“我刚买的，你摆好了，一会抓周用。”

    徐烁已经满一周岁了，徐柠突然想起了这茬，特意买了些抓周用的道具。

    “这都买的什么啊？”林蔓看了眼袋子里的东西，还真不少。

    东西往毯子上一倒，有字典、有书、有玩具汽车，有钱，有算盘，反正一大堆。

    “你这从哪买的啊？现在还有抓周的？”周秀芝也从厨房过来瞧热闹。

    “又不是什么稀奇的东西，很容易找的。”徐柠说道。

    东西很快摆好了，徐柠抱着孩子过去，放在毯子上。

    “小烁，看看这些选哪个？”徐柠拍拍手，吸引他的注意力。

    徐烁坐在那，看看那些东西，然后又很快爬过去。拿起玩具汽车，又扔到一边，然后是字典，一样扔到一边，转了一圈，在一家人的目光中，等了好几分钟还是一个都没选。

    “一个都不感兴趣啊？”徐柠有些无奈，这算白搭了。

    林蔓去把孩子抱起来，道：“你这可选的也太少了，咱家小烁以后长大了一定是想做别的事。”

    “也对。”徐柠顿时觉得有道理，“算了，管他想做什么呢，就算他想去月亮挖土，火星种菜也随他，反正咱们家的钱花不完。”

    “没准我们小烁是想当运动员呢？拿个奥运冠军，为国争光。”林蔓捏捏儿子的小脸，道：“妈妈说的对不对啊，小烁。”

    徐柠把抓周的东西收起来，放到了杂物间。

    保温杯里蓄满热水，徐柠就坐那打开了电视。林蔓则去拿了故事书，给儿子讲故事，也不管听不听得懂，反正一个讲的认真，一个听的认真。

    “对了，妈，我爸昨天不是打电话说感冒了吗？今天怎么样了，问他了吗？”徐柠突然想起了这事。

    “我打电话问过了，没什么事。”周秀芝说道：“他自己一个人在家，总这不舒服，那不好受的。”

    “要不您还是回去吧？或者让我爸过来？”徐柠说道。

    “我也想这事呢，你爸一个人在家，生活都不规律了，我心里也不放心。要不，等六月的时候我回去看看？”

    “回去呗，反正小烁现在省心多了，我们能照顾好。您回家比在这作用大。”

    “好吧。那我过段时间就回去看看。”周秀芝点点头。

