    下车后向目的地进发，走在古玩街的道路上，看着周围摆的小摊，商宇仔细观察，不放过任何东西。

    在这些古物中，也许隐藏着一些无价的宝物，但要把这些东西找出来，无异于大海捞针。

    若拥有一只寻宝鼠，每天来这个地方捡漏也不错，虽然赝品居多，但获得一件真正的宝贝就是大赚。

    来到这里的人，大多是为了寻找有些年代的古物，比如古剑、看似古老的腰牌等物品，类似的物品都有蜕变为妖灵的可能性，若能够捡漏一个，反手倒卖出去将会升值许多倍。

    物品妖灵因为其稀有性，价格比普通妖灵要高一些，而且物品妖灵的能力大多比较诡异，因此受到御灵师的钟爱。

    “走一走，瞧一瞧喽，小摊新引进一批刚出土的古物，各位可以来看看，也许你随意购买一件东西，不久之后就能蜕变为一个物品妖灵。”

    “走过路过不要错过，三天前有顾客在本店购买物品，今天已经蜕变为妖灵，现在进店来看看，说不定下一个幸运的人就是你。”

    …

    店家努力推销自己的东西，商宇对此并不感兴趣，他来这个地方是为了寻找能够转化为能量点的东西，但很可惜，到目前为止没有任何收获。

    熙熙攘攘的人群，或停留在某个小摊上驻足，和摊主讨价还价；或对某件物品感兴趣，停留在原地仔细观察；来到这里的人，或多或少都带有一定目的。

    “有人在灵玉阁开出一块极品血玉，听说价值连城，我要赶紧去凑凑热闹，沾沾财气，说不定我也能开出一块宝玉。”

    “呵，就你？别以为我不知道，你昨天买了许多块石头，毛也没开出来，怎么，现在还要给灵玉阁送钱？”

    突然，商宇听到旁边两人的对话，顿时有了兴趣，从小到大还没有亲眼见证过赌石的过程，既然遇到自然要去瞧一瞧。

    跟着两人很快就来到灵玉阁所在的地方，此刻有很多人在周围围观，全都是听说开除极品血玉跑过来看热闹的人。

    “哇，真的是极品血玉，这种颜色，这种光泽度，简直就是极品中的极品。”

    “玉石的能量十分温和，不管是辅助妖灵进化还是佩戴在身上蕴养精神，都有不俗的效果，这是一个十分难得的宝物。”

    “听说有人正在高价收购极品玉石，把这块玉石卖掉，那该是多少晶币呀。”

    对于这些谈论，商宇并没有听到，此时他沉浸在自己的思绪里，心情十分愉悦。

    就在刚才，他听到一道提示音。

    “发现蕴含能量点的物品，是否吸收？”

    蕴含能量点的物品，正是眼前的极品血玉，吸收能量点需要触摸物品，在众目睽睽之下，自然不会作死。

    虽然没有得到能量点，但知道了获取能量点的方式已经是此行最大的收获，至于其他玉石能不能提供能量点，后续验证就可以。

    既然来到这里自然不能空手而归，虽然不了解赌石的知识，但他可以作弊。

    此时手中只有5个绿晶币，相当于500个白晶币，根本不可能买到好的石头，只能去摆放边角料的地方挑选，这些石头的价格全都在500白晶币以内。

    用手一一抚摸这些石头，这块没反应，下一块，还没反应，继续下一块，就这样一块一块尝试，终于在触碰一块拳头大小的石头时，耳边听到极为动听的提示音。

    “检测到蕴含能量的物品，是否吸收？”

    只有把包裹玉石的石头外壳切掉，亲手触碰玉石之后才能吸收能量，这件事情先不急，他准备看看剩余的石头会不会再给他一个惊喜。

    一块一块的摸索，再也没有收获，心里还没有一些失望，不过之前能找到一块，已经十分难得，也没必要奢求太多，毕竟这堆石头只是一些废料而已，要不然价格不会如此低。

    “老板，这块石头多少钱？”

    商宇拿着蕴含玉石的石头来到灵玉阁的工作人员面前，问道。

    这单生意太小，不过秉承顾客就是上帝的原则，这名工作人员还是十分和气的回答道。“先生，你只需要支付一个绿晶币。”

    “要不要我们的解石师傅帮你切开？”

    蚊子再小也是肉，虽不相信这块石头能出货，但还是提醒道，这是作为店员的基本素养。

    确实需要解石，他也没想过拿回去自己解，解石这种事情还是交给专业的人来做比较好，让专业的解石师傅来做，不容易损伤玉石的品质。

    听到有人要解石，调动了周围之人的兴趣，当看到只有拳头大小的石头时，全都露出失望的表情，这种石头怎么可能出货。

    “散了吧，大家散了吧，这种石头白给我我都不要，怎么可能出货。”

    “这不是之前剩下的废料吗？竟然拿出来售卖，小兄弟，你被坑了。”

    周围之人都不看好，但商宇早就知道结果，自然不会动摇。“师傅，开始解石吧。”

    解石师傅听到后，开始控制机器切割这块拳头大小的石头，按照以往的经验，开始慢慢切割，一刀接着一刀，十分小心，时间慢慢过去。

    “出货了，这块废料竟然出货了。”有人突然惊呼道。

    “看样子似乎是紫玉髓，从色泽看虽不是顶级但也不差，那个学生赚大了。”

    周围围观的人充满了羡慕，用一个绿晶币开出这种品质的玉石，运气真的好。

    当解石师傅完全解出玉石后，商宇把这块紫玉髓放在手中。“检测到能量物品，吸收可获得30能量点。”

    一块紫玉髓可以提供30点能量，似乎还不错，但商宇不准备吸收这块紫玉髓，至于获取能量点，花钱购买普通玉石岂不更好，刚才靠近一块儿普通玉石的时候，也听到了提示音，吸收一块普通玉石可获得1个能量点，质量不行，可以用数量来弥补。

    事情圆满结束，也该离开了，至于继续赌石，他首先就排除了这个打算，用一块儿废料出货，那可以说是运气，若连续出货，那就是有问题，他可不想在这里被人盯上。

    把这块价值颇高的紫玉髓装在店家提供的木匣里，刚走出灵玉阁，一道身影就出现在他面前。

