    秦笑颜红着脸，没有吱声。

    又听见他问：“你说你妈妈，是怎么回事？”

    “笑笑，开会了。”孔灵灵到门口叫了她一声。

    秦笑颜急忙捂着电话应了一声：“马上。”随后又对着电话那头说，“这事等你回来的时候再跟你说吧。”

    “要去开会了？”

    “嗯。”

    “好，我也要去忙了，你注意休息，记得按时去医院检查，缺什么跟大哥讲。”

    “……好。”

    挺舍不得挂电话的，也许是跟他这样的交流对她来说太罕见了，而且这通电话结束了，下一次联系上他又不知道是什么时候了。

    不过他说过不久要回来，她的心里又有了期盼。

    也不知道他是不是跟荣世远也打了电话，晚上下班的时候，荣世远就联系上了秦笑颜，说是有些东西要交给她。

    秦笑颜回去的时候，荣世远已经在楼下等她了。

    “大哥。”

    “下班了？”

    秦笑颜点了点头：“等多久了？去楼上坐一会吧？外面这么冷。”

    荣世远摇了摇头，朝着汽车的后备箱走去，说：“就是给你带点东西过来，一些吃的和用得，天冷了用得上。”

    秦笑颜伸手去接东西，荣世远却说：“我给你送到门口吧。”

    秦笑颜看东西挺多，她一个人也拿不完，提了几个袋子，留了一个大纸箱给荣世远。

    送到了房门口，秦笑颜将手里的东西放在地上，在包里翻找钥匙的同时，对荣世远说：“进屋喝杯热水吧？”

    “不用了，待会还有事。”

    开门后，荣世远帮她把东西顺到了门边，然后从衣服口袋里摸出一张银行卡递给秦笑颜。

    秦笑颜看着他递来的卡片，愣了愣，不解的问他：“大哥，你这是干什么？”

    “世骞的卡，他吩咐的，密码是你生日。”

    秦笑颜犹豫了一会，婉拒说：“我暂时用不上，有钱花，你替我还给他吧。”

    “你们都结婚这么久了，还客气什么？他没有办法亲自照顾你，你花他的钱，他也心安一些。”

    听完荣世远的话，秦笑颜抿了抿，伸手将银行卡接了过来，“麻烦大哥替我谢谢他。”

    荣世远笑了笑说：“他有偷偷和你联系吧？要谢你亲自谢就好了。”

    秦笑颜有些不好意思的笑了笑，听闻荣世远继续说：“如果不是爷爷管着，他肯定会因为你放弃很多东西。虽然他陪你的时间不多，但是你要相信他比谁都爱你，他的事你暂时不用去好奇和怀疑什么，安安心心地养胎，把孩子生下来，等他回来就行。”

    荣世骞是不是爱她的，秦笑颜并不是很确定，但是他愿意接受这个不属于她的孩子，并且不怪罪她，这一点就值得她去相信和等待，只是她的心里有一个疑惑。

    “那个……大哥我想问你一个事。”

    “嗯？”

    秦笑颜支支吾吾的有些不知道怎么开口，小声的问道：“世骞他……真的没有生育能力吗？”

    荣世远似乎没想到她会问这事，默了两秒说：“这事还是等以后世骞跟你慢慢解释吧。”

    秦笑颜一头雾水，这事难道还没法确定吗？

    她主要就是那天晚上被荣世骞的反应搞得有点懵了，但是又搞不明白，如果他自己有生育能力的话，可能就不会接受她生下肚子里这个不属于他的孩子。

    “别想这些事了，世骞有他自己的打算和安排，你听他的话安心照顾好自己和孩子就行。”

    秦笑颜点了点头，荣世远退开一步，说：“那我就先走了，有什么事给我打电话就行。”

    “好，大哥慢走。”

    说是让她不要好奇，但是荣世骞的身上的秘密，她太想探寻了。

    在门口整理东西的时候，刚好碰见厉嵘回来。

    手里拿着电话一会一个“宝贝”一会一个“亲爱的”叫着，估计是在哄电话那头的女人。

    挂断电话之后，他自己都松了一口气。

    见着面了，厉嵘还是礼貌的对着秦笑颜笑了笑，打招呼问：“吃晚饭了吗？”

    秦笑颜摇摇头：“还早。”然后站起了身，看着厉嵘。

    厉嵘开门的动作停住，看穿了秦笑颜的心思，问她：“秦小姐有什么事吗？”

    秦笑颜抿了抿唇，问他：“你们老板……挺长时间没见了，是出什么事了吗？”

    问起宋临南，厉嵘干笑着，糊弄着解释说：“嘿，之前不是说了嘛，南爷大忙人，天南地北都是他的家，这边住一段时间，那边住一段时间，见不着人很正常。”

    厉嵘说完，又问秦笑颜：“您是有什么事要找他吗？”

    秦笑颜立马摇头：“哦，没事，我就随便问问。”

    “你要是有什么事也可以跟我说，我帮你转达也行。”

    “真没事，你去忙你的吧。”

    说完，秦笑颜率先进门，将房门关上。

    宋临南要是一直这么不出现倒也还好，这样他就永远不会发现这个孩子的存在，她也就不用担心以后他会跟她抢孩子了。

    十一月底，下了第一场雪。

    秦笑颜早早就醒了，倒是缩在被子里不想起来。

    祝音容起床上了个厕所，跑到了她的房间，直接钻进了秦笑颜的被窝里，看着窗外飘飘扬扬的雪沫，喃喃说：“今年下雪好早啊。”

    “是啊，好冷。”

    祝音容笑了笑，声音轻飘飘的：“我和他在一起那会，也是这样一个早上，他就带着热乎乎的牛奶捂在衣服里，在楼下等我一起去上学。”

    虽然祝音容没说名字，但秦笑颜很清楚她说的是厉峥，不想让她太伤感，秦笑颜打趣的说：“多好啊，我上学那会就没人在楼下等我。”

    “那时候多好啊，可是现在怎么就变了呢？”

    秦笑颜敛眸，静静的看着窗外，虽没有经历祝音容的故事，但是她能体会到那种伤感。

    如果对方是明说了要分手，然后才离开的，或许还比较容易放得下。

    而这种不告而别的离开，很难让人释怀，尤其她还等了他这么多年。

    “我去做早餐！晚上咱们出去吃火锅吧？”祝音容一下子从床上坐起了身子，转移了话题，神气满满的说。

    秦笑颜点了点头：“好，我请客。”

