    第194章可怕的女主

    祁文烨一放学，片刻也没耽误，跑步回家。

    这也是姜文磊给他布置的任务，以后上下学只能跑步前进，而且定时不超过半个小时。

    祁文烨闷头跑到村口时，姜文磊正在换车轮，问了几句,知道可能是乔川干的好事，祁文烨眼珠子就直转。

    跑回村里，看到乔馨几个人正散了，祁文烨想了想，跑去河边洗衣服的乔馨那里，叫的可甜了。

    “乔馨姐姐！”

    乔馨扭头一看是祁文烨,“哎哟”一声,“小文烨啊，今天怎么叫的这么甜？有事啊说事，没事麻烦离我远点，我还要洗衣服呢！”

    “乔馨姐姐，当然有事了，我刚看到汐言姐他们了，你和乔川你们不会又吵架了吧？”

    乔馨和乔川两个人只要在一起就没安生的，祁文烨早就发现了。

    “说什么呢？我和乔川怎么会吵架呢？我们从来不吵架呀！”

    祁文烨：“……”他会信才怪呢。

    既然他不肯说，那就算了，本来他还想着能不能借乔馨给乔川一点教训。

    “那应该是我搞错了，乔馨姐，你慢慢洗，我先回去了！”

    “等等！”

    乔馨把人叫住，看着一脸机灵的祁文烨，忍不住伸手拍了拍他的小脸，拍的他一脸水。

    祁文烨向后躲了躲，“乔馨姐,你有事说事，我急着回家呢！”

    乔馨露出娇俏的笑,问他：“也没什么事,就是想问你知不知道汐言姐嫁的那个人，我和汐言姐是怎么认识的？”

    “这个我可不知道！”

    祁文烨哪儿会知道这些，眼珠子转着想了想，立刻给乔馨出主意，“你可以趁着汐言姐不在，问乔川啊，这事他肯定知道，而且他脑子那么简单，你不是一套就能套出来！”

    乔馨先前就觉得祁文烨聪明，这下更是觉得这小崽子一肚子坏水，忍不住又伸出手，想要拍他，祁文烨立马躲远。

    “乔馨姐，我不是豆豆，我可长大了，你别像对小孩子一样对我！”

    “小毛孩一个！”

    乔馨嘴角噙着笑，点了点祁文烨。

    “我们家豆豆的事已经基本上查清楚了,是吃冰块的原因，跟你二嫂一点关系也没有,至于汐言姐,你们问了吗？”

    祁文烨小手划拉着河水，顿了顿，才说道：“从一开始汐言姐就说跟二嫂送去的东西没关系！”

    乔馨轻嗤了一声，嘴角露出意味不明，“是吧？不过你二嫂怕是不知道，你汐言姐，每个月都会痛几天！”

    “啊？什么呀？”

    还是小孩子的祁文烨露出了疑惑的表情，那天真无邪的小脸惹的乔馨娇笑连连。

    “不知道了吧，就是女人每个月不舒服的几天，你要是再不知道，可以回去问你二嫂，哦，对了，再偷偷告诉你一点，你汐言姐啊，她这几天正来事，肚子疼啊，别提多正常了！”

    祁文烨被乔馨一番话提点的，小脸涨红，“嗖”的一下，就站了起来。

    “你，你跟我一个小孩子，你……”

    “哟哟哟，小文烨竟然还不好意思起来，又不是说的你，你羞什么？等长大了娶媳妇儿，这些事多正常！”

    祁文烨不想听她说了，转身就走。

    乔馨一边瓢洗着衣服，一边幽幽的叹气说：“小文烨以前可是跟汐言堂姐最好了，什么都向着她，什么都信她，那现在，信我说的话了吗？”

    祁文烨脚步顿了顿，扭头一脸无辜的看向乔馨，“乔馨姐，这你可冤枉我了，我可不是什么都信汐言姐，我是相信事实，相信我这双眼睛，不过你也放心，我这次是信乔馨姐你的！”

    乔馨默默笑开。

    祁文烨一溜烟跑回家里，回家发现她坐在椅子上指挥二哥干活，啧啧了好几声，“二嫂，你可真知道享福。”

    话刚说完，孟瑶一巴掌呼在祁文烨脑门上。

    “我享个屁的福，没看到我脚受伤了？”

    祁文烨脖子一缩，“看到了，不过我看着好像也没什么大事，骨头肯定没事吧，要是有事早包起来了，也就一点红肿，过几天就没事了！”

    所以说祁文烨真是个大聪明，连这都知道。

    不过就算这样，也不妨碍孟瑶瞪他。

    “你的意思，我脚受伤了，还要干活？”

    “绝对没有，二嫂你受伤了，当然要好好休息，什么脏活累活的只管交给二哥去干，你看二哥他，任劳任怨，只要是二嫂你吩咐一声，啥事办得妥妥的。”

    虽然祁文烨说的是事实，可孟瑶怎么听怎么觉得他话里有话，伸手就想拽他的耳朵。

    祁文烨忙嘿嘿笑着岔开话题：“二嫂，我有重要的事跟你说，刚我回来的时候……”

    祁文烨把乔川扎破车轮胎的事，以及乔馨跟他说的乔汐言每个月几天肚子痛的事细细说了，说的孟瑶瞬间提高了对女主的警惕。

    太可怕了，实在是太可怕了，她不过就是送了一回酸梅汤，就被女主陷害了，还扯着一个不懂事的小孩子。

    女主的精明能干，也太可怕了！

    祁文烨本来说的时候还有些不好意思，见孟瑶听得一脸复杂，伸手在她面前晃了晃。

    “二嫂，其实这事也可能是凑巧，毕竟汐言姐从一开始就说跟你没关系，当然了，我这是站在公正的角度上说的，可没向着汐言姐的意思。”

    孟瑶揉了揉祁文烨的脑袋。

    “知道了，不过不管怎么样，以后都要多防着点你那个汐言姐。”

    祁文烨点点头，“知道了！”

    “还有那个乔川，他要是再敢做什么小动作……”

    孟瑶提到女主这个弟弟，想到了书里后来提到别人为了整他，揭露的他的一连串事：聚众打架，校园凌霸，借高利贷，搞大女同学的肚子……

    虽然最后书里解释说乔川做的事被一些人主动放大，打架斗殴，校园暴力，只是跟同学闹别扭，借高利贷是被骗，那个被他搞大肚子的女同学，两人是真爱，乔川只是年轻气盛不懂真爱，才会放任女同学不管，之后意识到自己内心，把人娶进了家门，买一送一那种。

    孟瑶掐指算了算，这个时候，那个女同学绝对已经怀孕了，而且月份还不低。

    (本章完)

