    流千水道出了一段曾经被各大家族刻意隐瞒的秘史。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着时间流逝，没人谈说，自然也遗忘了。

    一般秘史为什么要隐藏？那自然是因为各个家族没脸说。曾经曲族有一个无私的女人，拼命为了玄灵大|6化去了一场危机，但同时也展现出了她的强大。

    危机刚刚解除不久，有些人就开始窥视她身上的秘宝。

    正是镇心珠！其中，包括她一直信任的丈夫，正是墨族的某一任族长。

    但是，镇心珠在她的体|内，怎么能说夺就能夺？

    经过一番腥风血雨，最终她为了不连累到族里的人，被逼离开了这一片大|6。

    从此无一人知道她的去向。

    “这一场□□，持续了近百年才渐渐平息。”流千水讲到这里，瞅着曲檀儿，问：“你在东岳国有没有看过族谱？上面有没有千云族长的名字？嫡系血脉，当时曲族就她一人。”

    “千云？这名字不错。”曲檀儿点头，“可惜，我哪里来的资格去看族谱？曲江临在没有开启镇心珠的封印之前，一直怀疑我不是他的亲生女儿来着。可怜的我，过得有多辛苦。”

    她翘起了小嘴，冷哼哼。

    曲江临对她不好的事，她可一直没忘记。

    毕竟，忍耐两年，可不是谁都能做得到。

    流千水表情怪异，“为什么怀疑你不是亲生的？”

    “他没见过怀胎十三个月出生的。”

    “那是。一般人类是很少听说过。”流千水点头，忽而，他期盼道：“你们……听完本尊说的事情后，难道就没有什么好奇的？”

    曲檀儿迷茫地眨眼，墨连城是扬了扬眉。

    其中，当然有重点。

    流千水再问：“真就没什么想知道的了？”

    “你想说什么？”曲檀儿反问。

    “例如，那一场危机是什么啊。”

    “哦，是什么？”她耸耸肩膀，看起来也没多少好奇。哪一个地方没几段历史？没出现过些战争和危机？她出生的现代，也有着两次世界大战。她这种心态，可不是流千水能理解的。

    这一会。

    流千水摸了摸鼻子，“你们是不是都知道？”

    他看看曲檀儿，再望望墨连城。

    两个人都平静得有点偏离他的期望……他还想借机道出一些事，好让两个人有点心理准备。可惜，这两个人都不怎么配合。

    和他们聊天，真心累人。

    “我听说过一些。”墨连城平静道，“混|乱的时期，玄灵大|6曾经出过一个修炼的天才。他嗜武成痴，喜欢研究各种修炼法则。可惜，这名天才最终却堕入了魔道，给整个大|6带来了一场危机。”

    “哟喝，你还真听说过，从哪里听的？小枫子那？”

    “曾经，听你们幽冥一个人提起的。”

    “？！……”流千水抹汗了。

    墨连城笑了笑道：“不过，也就这么多了。你不会是想追究责任吧，话说，我也不记得他的名字了。因为当时我和他提起了猎魂者，也聊起了吞噬玄神的功|法|来源。”