    严妍不搭理她，转身往房间里走。

    程臻蕊跟着走进来，“严妍，你是不是真想着跟我哥结婚啊？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”严妍随口说。

    程臻蕊坐上沙发，“我实话跟你说吧，嫁进程家没你想得那么好。”

    “那我也得嫁进入了才知道。”严妍毫不客气的反驳。

    “你……”程臻蕊一震而起，怒气已然冲到脑顶……她努力使自己平静下来，挤出笑容，“那我就等着叫你嫂子了。”

    说完，程臻蕊转身离去。

    严妍长吐一口气，头疼。

    “严姐，你怎么了？”朱莉拖着东西走进房间，只见严妍坐在沙发上发呆。

    严妍有话说不出口。

    刚才的事就像楼管家说的那样，程奕鸣在程臻蕊面前，马上就变了一副嘴脸，对她很凶……

    他真是在保护她吗。

    “严姐，你准备一下，”朱莉一边收拾东西一边说道：“半小时后和导演投资商他们吃饭。”

    投资商……不就是程奕鸣和吴瑞安吗。

    她一个都不想见。

    “你说我不太舒服，回绝了吧。”她脱下外套走进了浴室。

    洗完澡，她便蒙上被子睡大觉。

    “叮咚！”不知过了多久，门铃忽然响起。

    她迷迷糊糊的缩进被子里，想装不在。

    反正这个人不会是朱莉，朱莉有房卡。

    敲门声停了，但电话又响起了。

    她烦恼的打开门，只见外面站了一个送外卖的。

    “您好，请问您是严小姐吗？”外卖员问。

    “我没点外卖。”她一脸疑惑。

    外卖员才不管她点没点，将外卖放下就走了。

    严妍只好将外卖拿进房间，随手放在了桌上，又躺回去睡觉。

    又睡得迷迷糊糊，忽然感觉有什么东西在蹭脸，暖暖的，又很痒……

    她将眼睛睁开一条缝，看清床边的人影，双眼猛地睁大。

    “你怎么进来的？”

    程奕鸣坐在床边。

    他不由分说搂住她的肩，俊脸压下来，“为什么不去吃饭？”

    “你先回答我的问题。”

    “我对前台说你是我的未婚妻。”要一张房卡不难。

    严妍：……

    前台是不敢得罪他程家少爷的身份吧。

    “姨妈来了肚子疼。”她老实回答。

    他的眸光一怔，又问：“想喝什么汤？”

    她没听错吧。

    他问她想喝什么汤？

    是觉得热汤能缓解她的肚子疼吗。

    “不想喝。”她不要接受他的关心。

    他没说话了。

    房间里一下子安静下来。

    她又觉得好奇，偷偷睁眼去看，只见他在操作手机点外卖。

    以他熟练的手法，显然不是第一次往这里点外卖了。

    她脑中灵光一闪，“那个外卖也是你点的？”她往桌上看了一眼。

    “那个不合你胃口？”他问。

    她真没想到，他会亲自给她点外卖。

    不过想一想，那天晚上在别墅，他都亲自给她煮面了。

    “别点了，我吃那个就行。”

    她从床上爬起来，打开外卖包装袋，里面是两盒轻食。

    真是专门给她点的。

    她心里……竟然有那么一点感动。

    她是不是太容易感动了，不过两盒轻食嘛。

    “味道怎么样？”他靠坐在床头看着她。

    “程总点的会差吗。”她挤出一丝例行公事的笑意。

    “喜欢吃，我每天给你点。”他说道。

    她一愣。

    他接着又说：“以后剧组饭局不要去。”

    严妍：……

    女一号不出席剧组饭局，这是一个很特别的剧组啊。

    她没有意见，他是这部电影的老板，他说了算。

    不过，他干嘛一直看她，让她吃饭也不安稳。

    她将身子转过来，背对着他吃。

    “于翎飞割腕自杀，你知不知道？”他问。

    她被噎了一下，立即转身回去，却见他已经到了面前。

    她抬起脸：“现在这件事怎么样了？”

    “想知道？”他挑眉，眼底闪过一丝捉弄的兴味。

    “不想知道。”她把脸扭回去。

    “也对，反正符媛儿也不在国内，程子同想跟谁结婚都可以。”

    严妍深吸一口气，这男人怎么这么会吊胃口。

    但他想错了，她就是可以做到不闻不问，继续吃她的东西。

    “于翎飞差点没救回来，”他继续说着，“于总暴跳如雷，一定要查出她为什么自杀……”

    “还用查吗，当然是因为程子同。”说完严妍才反应过来，自己不知不觉接话了……

    她瞥见他嘴边的笑意，脸颊不由自主涨红。

    自己还是上了他的套！

    她涨红的脸像刚熟的樱桃，莹润红亮，看着就想咬一口……

    他这样想，也这样做，一只手捏住她娇俏的下巴，俊脸压下……

    严妍有点懵，她刚往嘴里塞了一勺菜叶……

    “呲溜！”门卡开门的声音陡然响起。

    紧接着传来朱莉略带慌张的声音：“对不起……”

    严妍已经将程奕鸣推开了。

    “对不起什么啊，严妍在不在里面。”程臻蕊的声音。

    程臻蕊推门走进来，一眼瞅见程奕鸣，“哥，你对严小姐也太好了吧，惯着她不参加剧组集体活动啊。”

    她似笑非笑：“你该不是怕她被吴瑞安抢走了吧？”

    严妍心头咯噔一下。

    “你来这里做什么？”程奕鸣问。

    “我……身为剧照，当然要和严老师充分的沟通，才能拍出好看的照片。”

    她眸光一转，“你今天不也说，让我帮你好好看着她吗？”

    “好。”程奕鸣微一点头，转身离去。

    程臻蕊也要走，严妍叫住了她：“你等等。”

    “干什么？”她没好气的问。

    “程臻蕊，下次你进我的屋子前，请先询问一下。”严妍语气淡然，很态度坚定，“没得到我的允许，请你不要进来。”

    “你……”

    “程家小姐，难道这点教养也没有？”严妍接着问。

    程臻蕊被她怼到说不出话来，只能恨恨离去。

    朱莉赶紧关上门，向她解释：“我没想到程臻蕊会跟我过来，也没想到程总会在这里。”

    “饭局上发生什么事了？”她问。

    “吴老板当众问我，你为什么没去吃饭，”朱莉回答，“我说你不舒服，他马上让酒店服务员联系了医生。”

    严妍汗，她不去饭局就是躲这个，没想到事情还是发生。

    所以，程奕鸣刚才才让她，以后不准再出席剧组的饭局吗。

    “严姐，你去哪里？”朱莉疑惑她往门外走。

    “你帮我收拾一下，我去找程奕鸣。”刚才于翎飞的事，还没说完呢。

    程奕鸣住顶楼的套房。

    门铃响过，里面却没有动静。

    “媛儿。”这时，一个熟悉的男声响起。

    严妍转头看去，吴瑞安从走廊那头走来。

    她心中一叹，知道不可能不见面，但就是不太想看到他。

    “吴总。”她礼貌的打了一个招呼。

    “进屋聊。”他往旁边一扇房门看了一眼。

    严妍微愣，这才明白，顶楼两间套房，程奕鸣和吴瑞安住在隔壁。

    “不了，吴老板，”她赶紧摇头，“我来找程总有点事。”

    吴瑞安眸光一黯，说道：“他在三楼的酒吧喝酒，我先跟你谈谈男一号的事情，你再下去找他。”

    接着他又说：“导演和几个副导演，还有其他工作人员等下都会过来，本来吃饭时会谈，但你没在。”

    他都这么说了，严妍再拒绝就挺不敬业了。

    她跟着吴瑞安进了房间。

    角落里，一双眼睛紧盯着的这一幕，溢出得意的冷笑。

    这个人站直身体，原来是程臻蕊。

    她转头就到了三楼酒吧，吴瑞安没说错，程奕鸣正在酒吧里喝酒。

    “自斟自饮，这是为了哪个女人在发愁？”她来到程奕鸣的身边。

    程奕鸣没理她。

    “别说我没告诉你啊，刚才我看到你的宝贝严妍，和一个男人去海边了。”程臻蕊耸肩。

    “男人？”程奕鸣有点不信。

    程臻蕊点头：“隔得有点远我看不清楚，但好像是吴瑞安。”

    说完，她转头冲调酒师要酒，再转过头来时，身边已经不见了人影。

    程臻蕊顿时气得捏拳。

    她早就看出来，他是在她面前装着对严妍不在意，其实紧张得要命！

    “好啊，我让你装！”她狠狠咬牙。

    夜色中的大海是宁静又疏冷的。

    海边游人的喧闹都是浮云，大海的灵魂已经沉静，唯一能读懂它的，只有此刻安静的灯塔……

    严妍站在套房的窗户边看海。

    不是她假装文艺，她瞧着就这个地方能离吴瑞安远点。

    吴瑞安正在操作投影仪，准备开会时展示备选演员的资料。

    本来严妍应该帮忙的，但她不想跟他距离太近。

    “吴老板没带助理过来？”她问。

    吴瑞安看她一眼，微微勾唇：“和你独处的时间很珍贵，助理破坏气氛。”

    严妍觉得自己就不该说话。

    “……导演他们应该过来了，我去门口接他们。”

    她越过他往外走，他忽然伸臂拉住她的胳膊，一把将她拉近自己。

    “严妍，”他的俊眸距离她那么近，里面只有她的倒影：“我那么可怕，跟我独处让你紧张？”

    严妍抿唇：“我不喜欢给我不喜欢的人希望。”

    吴瑞安怔怔的盯着她几秒，忽然笑了：“我发现，你拒绝人的时候，也这么漂亮。”

