    臣风心中想到。

    华夏，虽然已经征召了三千五百万大军，还有两千万钢铁长城的建筑工人。

    但全国保留的青壮年人口，也依然超过了两亿多。

    如果放任这些觉醒者而不去管。

    总有一天会惹出祸端来。

    人在得到强大的力量后，挑战秩序是生物本能。

    更何况，觉醒者可不仅仅只是在青壮年人群中诞生。

    所以保守估计，现在全国上下未经登记的觉醒者，至少也超过了百万数。

    虽然大多数人都只是最初始的F级觉醒者。

    但这个数字，依然是一个不可忽略的战力！

    有更多解开了基因锁的觉醒者，华夏在海兽灾难中的交战中胜算就会多一分。

    被海兽沦陷的概率，也会更低......

    臣风当即就敲定了计划。

    随后，一则面向全国的通告发布了出去。

    【最高行动组：为应对即将来袭的海兽灾难，华夏正式向全国人民发出新的号召令！

    凡是已经解开基因锁的国民，都可前往各市征兵处进行考核，凡考核及格者将成为独立军团的战士！】

    又一次的征召令！

    这则通告直接登上了各大媒体头条，更是在围脖上话题指数飙升。

    不过这一次征召，比之前的要求似乎松了不少。

    无论是条件还是人数，都没有做出太大的限制。

    但很快，他们细读了通告后，发现自己天真了。

    应征的条件的确比以前少了很多，只有一个，那就是解开基因锁。

    但就光只是这一个条件，就能淘汰百分之九十的人啊！

    “独立军团啊屮，听上去就很牛逼，结果我连参军报国的资格都没有，哭了！”

    “人在征兵处，刚被淘汰...你们以为觉醒者就能通过审核么，那里还有一台专门测试的仪器，如果测试不达标依然也会被淘汰！”

    “不说了，像我这样的咸鱼只能去哭一会儿，然后擦干眼泪继续练轩辕太极拳。”

    网友们纷纷在社交平台上哭诉起来。

    各地的征兵处。

    前来应征的人数虽然远远不及之前的大征兵。

    但是敢在这里排队的每一个人，都是以一敌十，乃至以一敌百的觉醒者！

    其中，还有许多人仅仅只是站在那里，身上就散发着一种压人的气势。

    高等级觉醒者！

    这些人，普遍是古武人士出身。

    臣风虽然对整个古武界进行了一场大清洗，但并没有赶尽杀绝。

    对于忠诚于国家，不会威胁到人民生命安全的古武人士，臣风都允许了他们的存在。

    现在，这些人都在这里井然有序的排着队，等待测试。

    报名点的门口摆放着一台测试仪。

    每一个前来应征的觉醒者，只需要用自己全部的力量，对这台测试仪上的拳靶打上一拳即可。

    如果测试灯为绿，则代表通过。

    如果为红，反之。

    这其实就是一台力量测试仪器，因为臣风的要求并非是所有觉醒者都能进入独立军团。

    至少也要E级觉醒者，才可以加入。

    因为能靠自己就进化到E级觉醒者的人，首先他的天资就不会差。

    其次，独立军团的训练也不是那些F级觉醒者和普通人能够吃得消的。

    他们，将进行堪称地狱般的训练！

    而且这个训练时间会比其他军团要长得多。

    这支独立军团，将作为华夏的一张王牌。

    磨砺，然后...

    杀出！

    ...

    因为要进行测试的原因，这场征召持续时间比以往更长。

    足足耗费了一整天才结束。

    并非是因为人招满了。

    这一次最高组下达的通告，并没有限制通过人数。

    而是因为，前来应征的人已经淘汰完了，门口空荡荡，没有来报名的人了！

    整个华夏解开基因锁的觉醒者也才过百万之数。

    而能达到E级的，少之又少。

    经过统计下来。

    这一次独立军团总共招收新兵，三万人！

    比起其他军团的五百万建制，这个规模可谓是小的不能再小了。

    但是，这三万名新兵，却没有任何人敢小瞧。

    因为他们的实力，最少也是E级觉醒者！

    “比我想象的要多，民间还真是卧虎藏龙啊！”

    臣风看着汇报上来的人数，不由感叹道。

    现在。

    是0260年十一月，十号。

    咔嚓！

    悬挂于最高组基地顶端的倒计时牌子，数字再度跳转。

    距离海兽爆发倒计时，四十四天！

    ...

    这里是华夏西北部，一望无际的戈壁滩。

    现在是冬季，毫无疑问的冬季。

    但是当前蓝星的平均气温，超过了四十三摄氏度。

    而这里，更加恐怖！

    温度计显示，五十三摄氏度！

    毫无疑问，在这种高温下，这里是名副其实的人类禁区。

    但是此刻，就在这个禁区中，却在短短三天不到，就建立起来一座占地上万亩的军事基地。

    这里，就是独立军团的军区驻地。

    臣风没有把独立军团的驻地选在靠近海边，因为他并没有打算让这支部队，在战争初期就参战。

    他打算让这三万多人的觉醒者，在这个人类禁区中，好好训练一番。

    毫无疑问，这些由觉醒者组成的军团，绝对是军部中除了苍龙外的最强战力。

    但是，这柄‘好剑’还没有经过打磨。

    而这片一望无际的戈壁滩，就是磨炼他们最好的地方。

    在这里，他们能毫无顾忌的发挥自己的全部力量，将手里的暗合金武器和觉醒者力量发挥到极致。

    感受什么叫做，军阵间的冲杀！

    在与海兽的战争中，没有什么跟电影里那样的单打独斗。

    那样的战争，就宛如两股来自不同大洋的海啸对撞在一起！

    看谁比谁杀得快，谁死的快！

    这就是战争，即将发生的战争！

    一场远远超乎人类想象的战争。

    这三万名新兵，在通过独立军团的考核过后，直接就被送到了这里。

    在这种极度高温的环境下。

    每时每刻都是在训练。

    如果意志力不强，或者身体承受力不强的人，恐怕连一天都坚持不住。

    真正的人间炼狱！

    臣风这一次，更是直接把苍龙大队的战士们都调了过来。

    配合林昆担任教官，对这三万名觉醒者组成的新兵进行训练。

