    带着无数的疑问，唐三跟着易易走了。

    在他走后第2天，唐昊又回到了家里，看着已经人去楼空的小屋，他苦笑了一声。

    最终却也独自离开了。

    而在另一边，唐三跟在易烊的后边慢慢的走着。

    一边也在和唐三介绍着一些斗罗大陆的事，还有他母亲的事。

    “小三儿啊，你知道你母亲最终是因为什么原因而死的吗？”

    “啊？”

    “易叔叔，是因为您之前所说的武魂殿吗？”

    “易叔叔，是因为武魂殿的教皇为了自己实力提升，所以就去肆无忌惮的猎杀魂兽，在得知了我的母亲是一只10万年魂兽之后，所以他就带着武魂殿的长老们去追杀我父母吗？”

    “不！”

    “其实这些都是一些小事，猎杀魂兽也不是他们的本意。”

    “他们也只是一群无知的人罢了！”

    “小三儿，你听过‘神’这个词儿吗？”

    “神？”

    “那是比封号斗罗还要厉害的人吗？”

    唐三心里有些疑惑，他在潜意识当中也没有听到过神这个字儿。

    会是他想象中的神么？

    紧接着唐三又听到易阳开口了。

    “在几百万年前，一群被称作为神的家伙和魂兽的l的祖先开始打了起来。”

    “最终因为魂兽一族的失败，所以就导致了现如今所有的魂兽都是被定下的规则！”

    “就好像斗罗星，所有人类修炼都必须吸取魂环一样。”

    “这就是魂兽一族被下的诅咒。”

    “在曾经，魂兽和人类并没有这样的一层关系，相反人类和魂兽和睦相处，只是因为魂兽得罪了那一群被称之为神的人！”

    “小三儿啊，我相信以你的天赋足以成为像那群家伙一样的神！”

    “小三，你想改变这种结局吗？”

    “在曾经，斗罗大陆有亿亿万的魂兽，可是现在已不足百万之数！”

    “那一群被称之为神的家伙，不过只是因为他们的实力比较强了一点而已，他们根本就是一群伪神。”

    “他们窃取了真正的神的权柄，让凡人的寿命不过有数，甚至就连修为强大的魂师，生命最多也不会超过千数！”

    “是他们偷偷的修改了神所定制的规则，所以凡人一生不过百年，封号斗罗一身幸运的不过是三五百岁，更有甚者，往往百余岁便逝去！”

    “小三儿，你想打破这样的牢笼吗？”

    “让天下间所有的魂兽和人类，彼此不再争斗，不再有杀戮，都能和睦相处。”

    “啊，易叔叔，我能做到吗？”

    吹了很多牛逼，已经让唐三的心里产生了许多的疑惑。

    “唉，小三啊，你是不知道巴拉巴拉………………”

    ……

    在易阳的诉说之下，顺带着用他的神识一点一点的潜移默化的去影响着唐三。

    现在的唐三不说对于易阳的话言听计从。

    至少对于他的信任度不下于他爸唐昊了。

    毕竟唐三这一句身体里面住着的是一个成年的灵魂才短短几天时间，有这么一些信任度已经不错了。

    这一天一人带着唐三来到了里斗大森林外。

    突然从旁边出来了一个人。

    “尊者！”

    看着出来的熊君，易阳随口应了一声。

    “你带着他去找一适合他年限的魂兽吧，种类的话就给他挑迷幻草魂兽吧。”

    其实这种迷幻草的魂兽，在星斗大森林中特别的稀有。

    这一种草类魂兽，他从来不靠着自己的修炼。

    而是把自己的本体伪装起来去猎杀别的魂兽。

    他的叶片可以坚硬如铁，还可以改变自己的颜色。

    和周围的环境融为一体，等待妖兽路过的时候，趁他们不注意之时，便会用叶子一剑刺去，最后也吸收掉他们的全身血液修为。

    至于为什么要挑选这么一只魂兽，易阳也是有着自己的打算。

    接着阳阳又转身对着唐三说道。

    “小三儿啊，这一位是我的朋友，你就叫他一声熊叔吧。”

    “接下来我有一点事情要做，就让他带领你去猎取第一魂环吧。”

    “你可别小看了他，他可是一位封号斗罗哟！”

