    剑拔弩张下，慕千雪高声喝彩：“你们要在这里打架吗？可以啊，正好我们这场地十分够，让父老乡亲都看看贵公子是怎么打架。”

    舟飞白瞥了她一眼，甩开苏永言的手：“我们是来参加丧事的，希望你不要捣乱。”

    说完，跟着慕千雪一块走了。

    苏永言满脸无语，连呵了两声：“我捣乱？你们休想支开我，奸夫，我死也要看着你。”

    兄弟一定是不能被绿的，尤其是被舟飞白这个表里不一的狗绿！

    慕千雪熟门熟路地到村长家里，从外面就可以看到白色的花圈摆放，老人家高寿过世，去世的时候又没有痛苦，所以是吉祥的。

    又因为村长是整个村子最有钱的，办的葬礼也比一般人家的要气派得多。

    从前门走进，庭院是熟悉的庭院，那个秋千架还在，是慕千雪小的时候很喜欢的，所以奶奶没有让拆除。

    村长走了出来，顺着她的目光看去，慈祥地笑了笑：“千雪，你还记得那个秋千架吗？我几次三番想要拆，但妈她老人家就是不愿意，念着你呢。”

    慕千雪也跟着笑，格外缅怀，随后垂眸：“现在不需要了，想要拆的话可以随便拆。”

    斯人已逝，那个无条件护着她的奶奶已经不在，留着也没什么用，虽然，并不一定留得住。

    村长：“那怎么行，我都决定留下来了，以后不管是谁都不能拆除，听到没有？”

    最后一句是跟儿子说的。

    “爸，我知道了，千雪远道而来，一定很辛苦，先让她去休息吧。”

    “不了。”慕千雪摇头：“我想先看看奶奶。”

    “也行。”

    灵堂正中间，摆着冰棺，冰棺前面是一张黑白照片。

    慈祥的老人坐在那里，笑的皱纹都是温柔的，慕千雪眼底蓄满泪水，再也忍不住的跪了下来，朝着照片磕头。

    “奶奶，对不起，我来迟了...”

    她泣不成声，心被悔恨和愧疚狠狠地拍打，她应该早点来看奶奶的，应该早点的...那样的话就能见到最后一面。

    她终其一生都不会原谅自己，这样的遗憾太重。

    舟飞白和苏永言立在她身后，就像两尊门神似的，其他想上前的人也不敢上前，一时间只有慕千雪的哭声在灵堂中发散。

    她刚开始还哭得隐忍，后面脑海里不断地如同电影慢镜头似的闪过跟奶奶的回忆，就再也忍不住的放声痛哭。

    因为没人阻拦，她直接哭晕了过去。

    苏永言服气了，一是服气这女人还能把自己哭晕过去，也太能哭了吧，二是服气舟飞白对着女人的觊觎之心都写在脸上了，要不怎么能第一时间接住她呢？

    “把人先放到隔间吧。”这时村长老婆小心翼翼地开口。

    舟飞白点头：“劳烦带路。”

    苏永言看了两眼，拍了拍村长的肩膀，示意他跟自己出去。

    他需要给兄弟挖点消息，不能太落后了。

    抢女人这种事，他不太熟练，家里养的那个，压根就不用抢。

    慕千雪醒来时，身边坐着舟飞白，他眉眼忧郁，望着窗外出神，一看就是很有故事的样子。

    微弱的动静引起了舟飞白的注意，他转过脸看到她，脸上的忧郁就散去了，取而代之的是与平常无二的温润：“怎么样？现在好点了吗？”

    慕千雪点点头：“想喝水。”

    他便倒了杯水给她：“慢点喝，你哭得太厉害，应该是有些缺水的。”

    慕千雪不在意，她在意的是其他：“奶奶的下葬时间定了吗？”

    “停灵七天，今天已经是第四天了，快了。”

    “好。”她实在没什么力气说其他，喝完水就下床，要到灵前守着。

    手腕被舟飞白抓住：“我虽然不阻止你去尽孝心，但是你也要注意自己的身体，再哭晕过去我可不会答应。”

    “放心，我有分寸。”

    她还要留着力气到下葬当天为奶奶送终呢。

    小小的村庄很快就遍布着慕千雪回来的消息，乡亲们都很热情，但也不乏眼红嫉妒的。

    “哟，千雪，你这次回来怎么就带两个男人啊，上次接你走的那位帅先生呢？你不会是...脚踏三只船吧？”

    “我真是谢谢你。”慕千雪没精神拌嘴。

    那女人不服气：“怎么了？这是被我戳中心思了？千雪啊，咱们南山村的人世代淳朴，你可不能做那种丢人的事情。”

    “你再不闭嘴我就做更丢人的事情，打得你满地找牙。”

    女人一哆嗦，随即大嘴巴似的开始喊：“哎呀，打人啦，未婚生子的慕千雪要打我啦！大家快来看啊！”

    乡野村妇撒泼起来无非就是大喊大叫，不在乎面子，在地上打滚，在这个女人身上也算是齐全了。

    慕千雪转身就走，这种人不值当她去反驳，因为根本就不讲理。

    女人见她要走，爬起来就拽她：“你不能走！”

    手还没碰到慕千雪，就被隔开了，舟飞白面上带着温柔的笑：“这位小姐，请你松手。”

    女人被他的笑晃了一下，竟然也松手了，随即舟飞白抓住慕千雪的手腕，光速逃离现场。

    小河边，慕千雪闷闷地坐在地上：“抱歉，让你看到不好的事情。”

    她的乡亲们这样，真的很丢人。

    舟飞白笑声清朗：“没事，我小时候来过这里，见过比她更蛮横的女孩。”

    慕千雪莫名心中一跳：“你之前来过？什么时候？”

    “就还小的时候吧，不记得几岁了，当时出了一点事飘到这里的河边，求着一个小女孩帮忙，但她犹豫了半天就跑了，唉。”

    舟飞白摇头叹气，慕千雪却开始好好的打量舟飞白，他跟小时候不太一样了，小时候的他要酷一点，现在的他格外的阳光。

    但总的来说，这是她小时候没有救助的小哥哥，她心怀愧疚。

    “那如果，那个小女孩长大了向你道歉，你会接受吗？”她小心翼翼地问。

    舟飞白失笑，灿若星辰的眸盯住她：“你不会要告诉我，你就是那个小女孩吧？”

    “是我的话会怎么样？”

    四目相对，舟飞白笑得格外灿烂：“是你的话你就让我推一次。”

    “那好吧，我告诉你是我，你推吧。”慕千雪闭上眼睛。

    舟飞白静静的看着她，忽然伸手朝她胳肢窝搔去，她实在没想到，笑得倒在一边，被他的大掌拦住。

    不远处，谢琛一身风尘未去，匆忙赶来，却见到这样的笑闹场面。

