
    金丹一碎，修为尽失，已几乎等同于废人，这么久的修炼毁于一旦，让林海几乎疯狂，对着壶中仙一阵怒骂。

    然而，壶中仙却毫不在意，按在林海头顶的手掌，突然闪过一道光华。

    嗡！

    下一刻，林海破碎的金丹，竟然被一股强大的力量，重新糅合在了一起，闪烁着紫色的光芒，将林海的身体，都照射的透明起来。

    “这是！”

    本来还在半空奋力挣扎的仙儿，见此情景顿时停下，随后性感的小嘴一下子张得老大，美眸之中露处不可思议的神色。

    “老东西，你到底要怎么样！”

    林海恨得牙根直痒痒，自己与壶中仙无冤无仇，他竟对自己突下狠手，林海心中恨不得将他大卸八块都不解气。

    “主人，不可无理！前辈是在帮你凝聚元婴！”

    仙儿忽然一声惊呼，带着丝丝的喜悦，朝着林海急急喊道。

    “凝他麻痹的，凝，凝……”林海的话戛然而止，随后心头一跳，震惊看向仙儿，一脸难以置信。

    “仙儿，你说什么？”林海心头巨震，骇然问道。

    “主人，我们误会前辈了，前辈是一番好意，用大神通帮你凝聚元婴！”

    仙儿生怕林海不信，又赶忙再次说道，自己也长出了一口气。

    “哈哈，还是这小丫头有见识，哪像你这傻小子，就知道骂我老头子！”壶中仙忽然哈哈一笑，面带揶揄瞥了林海一眼。

    “额……这，这是真的？”林海之前的绝望瞬间消散，取而代之是深深的惊喜。

    “前辈，你真的是在帮我凝聚元婴？”林海面带喜悦问道。

    “废话，难道让堂堂上古神器炼妖壶，认你一个蝼蚁般的金丹人仙为主？老头子可丢不起这个人！”

    壶中仙白了林海一眼，一脸不屑的摇了摇头。

    “哈哈，就是就是！”林海激动的连连点头，随后突然露出一脸痛心疾首的表情，语重心长的说道。

    “前辈，在下认为，炼妖壶这种牛逼神器，就算是元婴期的修为，都辱没了它，哪怕是地仙，都不配做炼妖壶的主人，最起码要天仙才行！”

    “为了能够配的上这上古神器，我林海不下地狱谁下地狱？前辈，来吧，不用顾及我的感受，直接把我的修为，提升到天仙吧，我林海无怨无悔，绝无半句怨言！”

    噗！

    林海的话，让壶中仙差点一头栽地上，一脸哭笑不得看着林海。

    “小伙子，天仙倒是配的上这上古神器，但是我怕配不上你这张脸啊！”

    “额……前辈也觉得在下，帅的已经没边了吗？”林海有些害羞，眨了眨眼睛。

    “那倒不觉得，不过你这脸皮厚的没边了，倒是真的！”壶中仙白了林海一眼，满脸嫌弃。

    “额……有吗？”林海老脸一红，尴尬的笑了笑，“但那又如何，我骄傲了吗？”

    噗！

    壶中仙突然感到一口血，涌到了嗓子眼，泪流满面看了林海一眼。

    “哥，脸皮厚，需要骄傲吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    ……

    仙儿人还在半空，看着林海和壶中仙两人，逗比一样在那翻话，俏脸顿时有些错愕。

    “前辈，脸皮厚需不需要骄傲，仙儿不清楚，仙儿只知道，需要您把我放下来！”仙儿忍着笑，朝着壶中仙说道。

    “呦，老头子都忘了这事了！”壶中仙抬手一指，困住仙儿的光雾消失，仙儿的身影飘落下来。

    “主人的元婴，马上要开始凝聚了！”

    仙儿一落地，赶忙上前几步，到了林海面前，惊喜的说道。

    “嗯，这小子的元婴，似乎不简单啊。”壶中仙点了点头，脸色露出诧异之色。

    “小子，你修行的是什么功法？”

    “就是一地摊货，道德经，不值一提，不值一提！”林海脸上露出贱贱的笑容，摆了摆手随口说道。

    噗！

    壶中仙这口血终于憋不住了，直接就喷了出来，随后流着泪朝林海竖了个大拇指。

    “哥，老头子我没服过谁，但论不要脸，今天我他么服你了！”

    说完，壶中仙跳起来，朝着林海脑袋就是一顿猛敲。

    “玛德，你个逗逼，道德经都叫地摊货，亏你说的出口，满天神佛听到都得气吐血，有本事你拿个比道德经牛逼的高档货出来看看啊？”

    “哎呦，别打了，别打了！再打元婴没成型就散了！”林海抱着脑袋，一阵狂揉，疼的哇哇直叫。

    “别乱动！”

    壶中仙呵斥一声，突然另一只手掌，贴在了林海丹田之处，口中一声轻喝。

    “凝！”

    嗡！

    林海只感到，一团璀璨的紫色光芒，从丹田之处冒了出来，随后一股无比强大的气息，正在自己的丹田之处，迅速的形成！

    林海赶忙收起嘻哈的笑容，面容一整，内视自己的紫府，却见一团紫色的光雾，将之前破碎的丹田，紧紧的包裹。

    在紫色光雾的外围，是一团白色的光芒，正用极为坚韧的力量，将紫色光雾融入到破碎丹田之中。

    过了足有十来分钟，紫色的光雾，完全的与破碎金丹融为了一体，这个时候白色光芒从林海体内迅疾撤出。

    “还不盘膝运功，凝聚元婴，更待何时！”

    林海的耳边，突然传来壶中仙的声音，犹如一道炸雷，让林海精神一震。

    “是！”

    林海不敢怠慢，迅速原地坐下，默运道德经，开始引导着真气，朝着丹田而去。

    嗡！

    真气一接触到融合了紫色光芒，重新凝聚的金丹，瞬间如同进入了漩涡当中，被疯狂的吸入了进去。

    林海眉头一挑，赶忙加紧调息，不停的催动着真气，冲击着金丹。

    然而，这个新的金丹却像一个无底洞一般，疯狂的吸收着林海的真气，一转眼就是一天的时间，已经过去！

    林海此刻，双目紧闭，心无旁骛，不停的向金丹输送着真气，金丹的表面，紫色光芒越来越盛，璀璨夺目，林海的头顶之处，也有紫色光晕，隐隐浮现，庄严宝相，带着一股深深的威严。

    轰！

    不知道过了多久，林海的体内，一股疯狂的气息瞬间散发出来，就像原地点爆了炸弹，以林海为中心，四周的空气都犹如水波般，剧烈的震颤起来。

    与此同时，林海的双眼骤然睁开，精芒闪现，如同在天空打过一道厉闪，锐利锋芒！

    “喝！”

    林海忍不住一声轻啸，身体迅捷如燕，一跃而起，一股铺天盖地般的磅礴气势，瞬间散发开来。

    林海身悬半空，周身被紫色的光晕环绕，威风凛凛，宛若天神！

    内视自己丹田之处，冲破金丹而出，只有巴掌大小，却和自己一般无二的小人儿，林海眉头一挑，眼中精芒摄人心魄。“今日起，我为元婴！”
