    “老莫”就是家里的智能管家，由于购置时不慎选择了“绿色环保”倾向，在这位人工智能的烹饪菜单里面，就永远缺失了高脂肪、高蛋白的选项，而且做出的营养餐，像是药品，更甚于食物。

    人到中年，姑父姑妈对此不算排斥，偶尔偷懒尝鲜也无所谓，可对莫鹏而言，他宁愿去喝白开水！

    罗南也觉得，大量消耗脑力的他，最好还是加强营养补充。

    看到两个年轻人的难色，姑父从善如流：“那就在外面解决，附近有一家新开的饭馆不错。”

    说着，他就通过车载智脑联网订餐，运气也不错，虽然已经进入了繁华的夏城市区，又正是饭点上，还是成功下单。

    休旅车切入另一条车道，进入某栋摩天大厦的绕行光轨，开始逐渐抬升交通层。

    夏城从地面到高空，一气排出二十个交通层，除了专用飞行器所涉及的五层以外，其余十五个交通层，大都是通过城市各色高层建筑的绕行光轨，实现层级切换和分流。

    每到入夜，很多摩天大楼的外层，就像是点亮了盘旋升降的霓虹转灯，成千上万辆飞车穿梭交错，形成仿佛永不停息的光流，充满了秩序的美感。

    正好，罗南继续观睹竹竿的下文时，里面也涉及到了“秩序”一词。

    “我们观察秘密教团，绝大部分从上到下，都呈现出非理性的表征。可在每个教团之内，各个教团之间，最终体现出来的高度统一性和秩序性，却让人不得不怀疑，所有的非理性的东西，都被塞进了一个坚硬、牢固、严密的大框架下。又或者是一种神奇的机器，填进非理性的原料，出来的是秩序的产品。对此，除了一个完整的‘能力解释体系’，我找不到别的解释。

    “我们可以把教团四等阶，与协会内部能力解释体系相对应。浅信徒对应未觉醒的能力者、虔信徒对应觉醒者、狂信徒对应工程师、恩眷者对应凡种。基本上，能力层级相当般配。这是‘能力解释体系’的殊途同归吗？如果真是如此，协会将很乐意与秘密教团一道坐下来，共进早餐。可事实上，教团的解释体系，与协会依旧存在着严重分歧……

    “协会、教团，甚至还有燃烧者，两个乃至多个体系的并存，说明了什么？我们只看到了一个‘真实的侧面’，还是说世界本就像一块三明治？或者干脆就是一个千层饼？揭开一层还有一层，只看你怎么去下嘴……”

    “竹竿”的这篇文章很长，罗南也只是看了个大概。不过其中心观点还是很清楚的。就是讨论协会与秘密教团的体系对立，纠正一些人对秘密教团的轻视心理。

    不过，罗南的感触，多少与“竹竿”撰文希望达到的目标生了些偏移。

    “貌似进错门儿了……”

    罗南有种小小的荒谬感。现在怎么看，自家的“格式论”，都更倾向于秘密教团方向。

    像是谢俊平、猫眼，不就是浅信徒吗？

    又好比魔符，说是狂信徒也没问题。

    “社会格式”的标准，更是典型以“神明”为中心的秘密教团组织结构。

    如果事实证明，他的“自我逻辑”和协会提倡的能力解释体系出现严重背离，那么他加入协会还有什么意义？

    当然，罗南更想知道，为什么爷爷的理论，会与秘密教团体系，形成如此紧密的对应。

    是巧合？还是别的缘故？

    罗南的疑惑注定不会在短时间内得到解答。

    一家人已经抵达餐厅，在服务生的引导下，到预订的位置坐下。餐厅的环境不错，设置的仿古木窗隔断，光线通透又注重私密，虽然用餐人数不少，相对来说还比较安静。

    罗淑晴就挺满意的：“选的地方不错。”

    对年轻人来说，这样的环境则略嫌老气了些，莫鹏对周围布置不感兴趣，点了菜就低头玩游戏。

    罗南则去卫生间。他思路上碰到了关卡，难免就心事重重的，一路低头，不理睬边上的事儿。

    可在洗手的时候，旁边却有人试探性地打个招呼：“罗先生？”

    罗南一怔，抬头见那人，四十岁左右，身形魁伟，看上精悍而沉着。他只觉得眼熟，再一联想称呼，才想起能这么叫他的，只有参加了28号行动的那几位。

    是了，这人是当日何阅音带来的四名保镖之一，当时负责照看薛雷、黑狼等伤员，是个很稳重的人。

    不过，罗南无论如何也想不起他的名字，不免有些尴尬。

    这位保镖却是老于世故，见状就笑着伸手过来，自我介绍：“周虎，那天没有和罗先生招呼，抱歉。”

    罗南忙叫一声“周哥”，又有些奇怪：“周哥在这儿，何姐也来了吗？”

    “没有，今天我轮休，到这儿是私人聚会。一帮老战友……对了，爆岩也在。”

    “咦？”

    对同在协会的爆岩，罗南的印象就要深多了。作为强悍的近身格斗高手，在行动后期，爆岩是作为他的保护者而存在，虽说没有真正捞到挥的机会，可那位身高两米的巨汉，看上去就颇给人安全感。罗南还通过六耳，加了他的好友。

    “你们是战友？”

    “验过茬，没深交，不过现在就熟了。”周虎笑着邀请，“罗先生去我们那里？”

    “还是算了吧，代我向爆岩问好。”

    罗南对这种交际并不擅长，说着就准备离开，扭头却看到莫鹏矮胖的身形钻进来。

    见罗南与一位明显岁数有差距的魁梧男子说话聊天，莫鹏也愣了一下，不过他也没真正往心里去，打个招呼就去释放。

    罗南这时候倒不好先走了，就对周虎笑了笑：“我表兄……”

    周虎会意，先一步告辞。

    他前脚刚走，莫鹏就到洗手台这边，呲牙咧嘴的：“你刚刚是遇到熟人了？老爸那边也碰上了，这地方邪性……”

    话音未落，又有人走进来。

    此时罗南背对着门口，那人却是正好看到他的背影，以及映在镜子里的侧脸，猛地一震，扭身又出去了。

    莫鹏只觉得莫名其妙：“都是男的，还有走错门这一说？”