    小肉团子将镜子放进小包包里，若无其事地回到了轿子里。

    “你父王跟你说了什么？”拓跋紫问。

    小肉团子摇头，“没有，父王什么也没说！”

    拓跋紫审视着他，总觉得冥北凉这么轻易答应跟她约法三章，并不简单。

    “娘亲，我们还是赶紧回外婆家吧！”小肉团子扯了扯她的袖子，再被娘亲审视下去，他就要心虚了。

    拓跋紫捏了一下他的鼻子，喊外面的人起轿。

    次日，小肉团子才拿着个镜子到她面前，“娘亲，这个送给你！”

    “这是什么？”拓跋紫正在梳妆。

    “这个是可以给娘亲梳妆的镜子。”小肉团子萌萌哒道。

    拓跋紫往镜子前一凑，发现这面镜子，与铜镜不同，很清晰。

    “娘亲的梳妆台太破了，连镜子都是坏的！”小肉团子将镜子放在梳妆台上。

    “你怎么会有这面镜子？”拓跋紫问。

    “麒儿街上买的，孝敬娘亲！”小肉团子说。

    拓跋紫一听，觉得这儿子特么地贴心，根本没有多想，在儿子额头上啵了一口，就对着镜子梳起了头发。

    小肉团子双眼溜了溜，贼兮兮地，躲到拓跋紫身后去。

    冥北凉正坐在腾龙殿里批着公务，案桌上摆放着一面镜子，边批着公务，边往镜子里看，唇角时不时地勾起浅笑。

    冷阳和影一两人站在下方汇报事情，看到在他们面前千年难得一笑的王爷，破天荒地居然对着一面镜子一直在傻笑。

    冷阳撞了一下影一。

    影一也很好奇那镜子里面到底有什么，但是奈何好奇心再重，也不敢上前去看。

    王爷虽然怎么笑都好看，但是对着空气一直在傻笑，实在看着有点诡异啊！

    “娘亲，这镜子好用吗？”小肉团子又贼兮兮地从拓跋紫身后伸出脑袋来问。

    “好用，你娘亲我，天生丽质难自弃，怎么照都好看！”拓跋紫不要脸道。

    “娘亲，你这是在夸自己，不是在夸麒儿送的镜子！”小肉团子说道。

    “麒儿送的镜子好，才配得上娘亲天生丽质的容貌。”拓跋紫放下梳子，捏了一下小肉团子的鼻子，站起来，转过身。

    呃，门口何时多了三个人？

    “姐姐，淳王殿下来了！”拓跋沐率先跑进来。

    冥天言淡笑看着她，向易内心则是一阵无语，第一次见过这么不要脸的女人，夸自己夸得一点都没觉得不好意思。

    “看来淳王殿下已经查出些眉目了。”拓跋紫走到门的位置站定。

    她答应皇帝帮乐元公主找解药，但回府之后，半天加一夜根本没去找，是看准了冥天言肯定比她更急，一些事情让冥天言去查，她能偷懒便偷懒。

    “的确已经查到一些眉目。”冥天言依然淡淡地笑着。

    拓跋紫直接问：“什么眉目？”

    “大小姐猜得一点都没错，绝世牡丹的确是被人给调换了，而且问题还出在本王府里。”冥天言道。

    “是你府里的人调换的？”拓跋紫问。

    冥天言点头，“是本王府中的管家，李管家跟着本王多年，向来忠心耿耿，未料这次居然会将绝世牡丹调换。本王惭愧，辜负了父皇的信任，也害乐元……”

    “淳王殿下，说重点。”拓跋紫打断他的话，“你这个忠心耿耿的管家为何会调换你的绝世牡丹？是他自己有什么目的，还是受人威胁，亦或是被人控制？你从他身上得到什么有用的线索？”

    那些没用又官方的话，她听起来就想睡觉。

    话被打断，冥天言也不生气，失笑一声，道：“是本王啰嗦了。”

    拓跋紫心里暗道一声：你知道就好！

    就听冥天言继续道：“大小姐再次说对了，李管家是被人施了不知道什么法，迷惑了心智，幸好他清醒之后，仍记得一些事情。”

    “记得什么？”拓跋紫问。

    “他记得心智被迷惑之时，被人引去效外树林。”冥天言说道。

    郊外树林？

    怎么又是郊外树林！

    “本王怕打草惊蛇，不敢贸然派人前去查看，特地过来告诉大小姐。”冥天言再道。

    拓跋紫沉思，片刻后开口，“很好，我与淳王殿下去一趟郊外树林，不过淳王殿下得等一下，我换身简便的衣裳。”

    说完，就要关上房门。

    “拓跋大小姐，你就不能给个座位吗？我家主子可是王爷，而且病刚好不久，你居然一直让我家主子一直站着！”眼看就要吃闭门羹，向易立即不满地将门挡住。

    从刚刚说话开始，王爷就一直站在门外，已经站了很久了，这个女人居然连请都没请王爷到屋内坐一下。

    “院子有石桌，是你们自己不去坐的！”拓跋紫说道，“我还以为你家主子病刚好，得多运动，特意不去坐的！”

    “你不请王爷坐，居然还有理了！”向易气道。

    “向易。”冥天言轻喝，转身和颜悦色看着拓跋紫，“大小姐说得对，本王久病卧床多年，刚醒来不久，实在得多运动，不宜一直坐着。”

    “可是王爷……你现在是一直站着……”他站得脚都酸了，王爷肯定脚更酸，况且说了那么多话，口都渴了，连一杯茶都没有，这个拓跋紫实在太不把王爷放在眼里了。

    偏偏，王爷还一点都不生气。

    “这是我的闺房，就算我请王爷进来坐，王爷大概也不好意思进来，院中有椅，淳王殿下请便！”拓跋紫砰地一声，关上了门。

    很快，拓跋紫便换了一身简便的劲装出来，手里牵着小肉团子。

    冥天言愣了愣，拓跋紫穿起劲装来，即不失女儿家的柔美，又多了一分英姿飒爽，万分耀眼。

    “我们这是去办事，你怎么还带着个孩子？”向易更加不满道。

    “淳王殿下，你这个贴身护卫话太多了！”拓跋紫没好气地睨了向易一眼。

    “大小姐放心，本王保证向易不再多话。”冥天言回了神道。

    拓跋紫牵着小肉团子往外走。

    李管家已经在外候着，众人很快到达城门口，却在城门口碰到了轩辕雨。

