    丹尼一连挑战了王毅五十多次，其中只有六次防住了王毅。

    而且这六次之中，除了有两次王毅是实打实被防住之外，其他的四次都是王毅自己主动失误。

    这样可以让丹尼更有积极性。

    直到五十多次之后，丹尼在一次抢断无效之后直接扑倒在地。

    短时间内再也没能爬起来。

    五十次拼尽全力的防守，早已经耗尽了他所有的体能。

    反观王毅，虽然也已经气喘吁吁，但是看起来还能战个三百回合的样子。

    这让其余人无不惊叹。

    这家伙就是个体力怪啊。

    尤其是丹尼，他感觉的气都实在喘不上来。

    仿佛要缺氧一样。

    老大却不但站着，而且显然还有余力。

    难怪人家能成老大。

    此时，卷毛希尔德双手猛地搓了搓两腮的络腮胡，兴奋地说道：“我来！”

    他的斗志虽然没有王毅和贝弗利那般旺盛，但是比起一般球员来，还是要旺盛得多。

    所以虽然他不缺钱，还是想找王毅单挑——这是他很久以前就想做的事。

    很快，单挑了十个回合。

    希尔德倒是防住了王毅两次。

    接下来，巴格利也试了十个回合。

    由于他身高比王毅高着近20公分，机动性比王毅差了很多。

    想防住王毅很难。

    然后霍姆斯也来，巴恩斯、米切尔等人都来了一遍。

    基本上主力们都是单挑了10次。

    到了替补们时，王毅是实在没有力气了，所以限定每个替补只能挑战3次。

    这一场单挑训练下来，王毅简直累成了狗。

    直接躺倒在地板上，连眼皮都懒得动一下。

    妮可心疼地替王毅擦着汗。

    有几个球员们倒是开心得不行。

    他们每人至少都得到了1000美元。

    虽然对于像希尔德这样千万年薪的球员来说，1000美元真的不叫事儿。

    但是就像朋友之间打赌，赢了对方100块钱，那种美妙的心情，倍儿爽！

    王毅继续以这样的方式，训练球员们的防守能力。

    当然，这一次他将赌注减少到100美元。

    他再有钱那也不是大风刮来的。

    虽然钱减少了，那些球员们参与的积极性却提高了许多。

    在单挑的时候，王毅故意露出一些破绽让他们断掉球或者被他们盖帽。

    这样一来他们参与的积极性就更高。

    毕竟这样会让他们觉得他们要防住王毅也不是太过艰难。

    当今天王毅没有再和丹尼无限单挑。

    他和丹妮只单挑了20次。

    和其他球员每人单挑10次。

    就这都给王毅累得够呛。

    毕竟球队里如今总共有12个球员。

    和每个人单挑完，王毅就单挑了100多次。

    在这样的训练中，球员们没有发现，他们的防守能力在缓缓提升。

    而王毅也没有发现他的进攻能力也在缓缓提升。

    他不只是单挑，在单挑的时候还一直在思考。

    面对不同体型，不同身高不同风格的球员，该用怎样的进攻方式。

    所以他的进步是这些人之中最快的。

    转眼之间两天已过，今晚国王队将在主场迎战所谓的马赛克队。

    因为姚明曾经是火箭队球员，所以可以说这支球队是华夏球迷们的主队。

    即便是姚明退役之后，球迷们的情怀依然不减。

    谁料到后来出现了莫狗事件。

    曾经的火箭队变成了华夏球迷们口中的马赛克队。

    自从大胡子哈登离开之后，马赛克队已经沦为了彻头彻尾的鱼腩球队。

    那些被华夏球迷所熟知的球员们纷纷离队。

    整个球队体系分崩离析。

    再加上因为疫情影响，球队老板所开的饭店酒店之类的生意惨淡，欠了一屁股债。

    在球队经营上花的心思就少了很多。

    几乎没有任何大牌球员入驻马赛克队。

    不过今年他们的球队领袖约翰·沃尔打得相当出色。

    虽然已经是33岁，很多球员在这个年纪，身体状态会急剧下滑。

    但是他似乎焕发了第二春，6场比赛交出了场均25分，9.5助攻的答卷。

    赛季开始之前他和球队已经达成了共识，准备和平分手，但是打了6场比赛之后，球队已经打算要留下他。

    同时马赛克队还获得了榜眼秀，杰伦·格林。

    虽然今年只是这家伙的第一个赛季，但是他的状态出人意料的好。

    场均可以砍下22分7.9篮板。

    正是在这两人的带领之下，马赛克队前6战取得了3胜3负的战绩。

    这是他们近几个赛季以来第1次胜率达到了50%。

    这样的胜率让马赛克队球员们充满了希望，马赛克的气势也是一片高涨。

    尤其他们今天的对手是仅仅1胜5负的国王队。

    这就让他们更加兴奋。

    赛前采访时，杰伦格林放出狠话。

    记者问杰伦·格林：“国王队也有一个榜眼秀，巴格利。你也是今年的榜眼秀，甚至你们两个连发型都一样，都是爆炸头，对于今晚你们的对决，你有什么看法？”

    杰伦格林对于他的爆炸头似乎非常满意，双手抚了一下头发说道：“能有什么看法，我们用战绩说话。”

    这话一听就是看不起国王队，看不起巴格利。

    那记着微笑着点头，又问道：“那么对于国王队的王毅上一场得到62分，你有什么想说的？”

    巴格利摇了摇头：“这一场比赛我会将他的得分压制在30分以内！”

    记者心中暗喜，果然，要采访还是要采访这些年轻人。

    那些老球员都是些老油条，你问半天连个屁都问不出来。

    倒是这些年轻人，一个个血气方刚，口无遮拦，一报一个准。

    于是那记者又问了第3个问题：“你觉得你们今晚能赢吗？”

    杰伦格林摇摇头。

    记者有点纳闷：“赢不了？”

    杰伦格林再次摇头：“不是赢不了，是我觉得你的问题有问题。你应该问我们能赢多少分？”

    记者恍然大悟，哈哈笑出声来：“那么你们打算赢多少分？”

    杰伦格林似乎认真的想了想，然后扬起下巴，比了两根手指：“20分！”

    记者看热闹不嫌事大，问道：“20分会不会有点少？”

    杰伦格林满意的点头：“那就30分。”

    【存稿已经用完了，现在是现写现更。所以更新时间不会太规律。父亲安葬了，但是后续还有很多事情要处理，而且父亲是意外去世，里面涉及的问题比较复杂，所以最近比较忙。老书已经暂时停更了，这本每天保底两更，有空闲就会三更。至于什么时候能恢复正常三更，我也说不准。看看事情什么时候能解决吧。】

