
　　清风山的夏天永远是那么让人迷醉，看着已经伤势恢复但还处于昏迷的大花虎，微微叹气，伟岸的身姿，总是无人鉴赏，真想一针把这货扎醒

　　“哎，优秀的人总是这么低调”

　　随后，清风一点脚尖，向着远处轻掠而去

　　只是在回去的路上，清风心中总是感觉有一丝怪异但又说不上来的感觉，感受着静悄悄的山林，越发的感觉不对，突然清风神情一怔，猛得立在原地，终于明白哪里奇怪了

　　这片山林太安静了

　　早先还以为是猛兽相争，但现在都过了小半个时辰怎么还会是这般模样，再回想像巨熊此类生灵，灵智渐生不似凡胎，又怎会随意侵入其他猛兽领地，这件事怕不是这么简单了

　　清风心中盘算着自己位置，略一凝神，便转身朝着原路迅速折返，当返回到原处得时候，巨虎早已消失不见，地上留下星星血迹，没有打斗，感受着地上传来浅浅得温度，应是离去不久

　　古怪，太古怪了，自己在清风山常年窜来窜去，今天着实有些诡异，清风略带思索的看着山林东面

　　莫非？

　　当清风来到清风山东面尽头的时候，太阳已经落山，但天光还未完全暗淡，一片茫茫不知边际的水域出现在眼前，杂草混合着泥潭从岸边缓缓延伸出去，丝丝瘴气蒸腾而起聚成白雾在沼泽上空弥漫，视线遮掩，隐隐只能看尽百丈左右，到地儿了

　　那片老道士千叮万嘱让自己不要触碰的后山禁区——黑暗沼泽

　　清风在山林边轻快的掠过，来到这片沼泽面前，只是当看到眼前这一幕时，清风倒吸一口冷气，心中涌起了无尽的震惊，太诡异了

　　这片水域勾连着绵绵无尽的泥潭地，在肉眼可见的地方布满了密密麻麻的鸟兽尸体，而且这只是沼泽边缘，在那雾气深处，那泥潭之下，鬼知道埋了多少东西

　　清风压下心神涌动，用银针封闭呼吸，从怀中拿出一个浸过防毒药液的手套戴上，带上口罩来到岸边，将一部分尸骨拿起来细细端详，轻轻放到一个随身携带的不透气袋子里，随后小心的回到山林沿岸继续探查

　　嗯？清风有些意外的看着一个缓缓移动的涂滩地？

　　清风运转功法，定睛看去，随后瞬间瞪大双眼，脸上充满了难以置信，一阵难以言喻的恶心感直接冲上心头,脸色刷的白了下来

　　“呕~”

　　清风弯腰捂着胸口，银针呲的一声，不受控制的从胸前脱落，随后清风在原地疯狂呕吐，过了好一会儿才回过神，颤抖着来到林边扶着一棵树缓缓坐下，大口的喘着气，眼中不断的回闪着刚才看到一幕，背后冷汗淋漓

　　那哪是什么涂滩地，那是一堆堆的人类尸体，最令人发指的是，清风在这些尸体中看到了很多几岁到十几岁不等的幼童，一些蛆虫在尸体上蠕动着，苍蝇四处乱飞，尽管自己在清风山也经常解剖尸骨，但是那一堆堆随意乱扔的破败内脏与骸骨给人的震撼太大了

　　此时沼泽上空薄雾开始变浓，向着山林逐渐弥漫，天色彻底暗了下来，清风强撑着站起身，默念清心咒，定了定神，然后从林中找了些干燥的树枝架定在脚上，随即深吸一口气，再次以银针封闭气穴，轻轻踏上沼泽，强忍着恶心来到那片“涂滩”面前，小心探查

　　太惨了，远近漂浮着这类涂滩仅是肉眼可见的地方怕就有数十片，这些遗骸应该在沼泽上存在时间不久，从尸体腐烂程度看应该不超过半个月，不知道从什么地方漂过来的，大部分都是一些腐烂幼童尸体，最下层隐约可见森森白骨，一些烂肉组织一块块浮在沼泽上，只是看着都感觉一种深深的恶臭袭来。

　　只是其中有些古怪的碎肉让清风有些心神不宁，在尸骨上蠕动，带着一丝腐烂气息却又近似血色鲜活的矛盾感觉，使得整个场景显得十分诡异

　　清风忍者不适，带着手套从里边挑了些内脏碎块和尸骨装到袋子中，随后就要返身，忽然，空中闪过一丝红线，毫无前兆的从一块碎肉中出现，清风见此，立刻抽身后退，只是为时已晚，红光在清风身周出现，随即一闪而逝

　　“嘶~，什么鬼东西”

　　清风感觉着左臂传来的一丝隐隐约约的刺痛，顿感不妙，立刻掏出银针封住左臂，对着心脉就是几针，然后默默运气，在沼泽上轻轻滑行，迅速回到岸边

　　清风将行装放在一边，仔细探查着身体，只见一丝红光跟虫子一般沿着经络一直朝心脉进发，只是银针封了经脉，这缕红光只能在左臂下左突右撞23sk.Com

　　切开胳膊看看？不妥，到时候那玩意儿跑到其他地方自己可真就欲哭无泪了，断臂求生？

　　清风无奈的看着自己左臂，一脸复杂，面露犹豫，随后右手从怀中拿出了那把精致的小刀，低声呢喃，小刀呀小刀，白天你才刚对付过大花虎，不成想，晚上你就要对自己动手，还真是世事无常。他么的，好奇心害死猫，准备不足，老马失蹄，莫非自己人生才刚开始就要痛失左膀

　　忽然清风脑中传来一阵异动，跟以往的二话不说直接给你来一阵脑裂套餐不一样，这次更像是一种疯狂的兴奋，就好像一个在沙漠中长途跋涉渴了好几天的人，快要不行的时候突然遇到了一汪泉水，尽管这汪泉水可能被下了药。

　　而这次自己脑子传来的信息给人的感觉来的那么直接，就是两个字，给我，我要

　　只是理智还是占据了上风，这等地界疗伤，怕是嫌自己死得不够快

　　清风将小刀收起来，护着左臂，来到一处密密麻麻的灌木丛中，从下方小心的掏了窝，随后蹑手蹑脚钻了进去，此时清风看了看自己的伪装，在身周撒了些药粉抹去异常气味，定了定神，看向自己左臂，我完事儿了，接下来，看你了脑子

　　清风将左臂银针抽出，经络中的红线倏忽一闪就要朝着心脉而去，只是此时脑子突然传来一股吸力，红线顿时变得狂躁不堪，轰然炸成四五截就要散开，然而脑子此刻仿佛认定了这缕红光一般，疯狂抽取着清风身上所有力量，吸力突然大增，清风看着自己肉眼可见开始衰竭的躯体，心里暗骂一声，玛德,我还不如动刀子呢

　　半个时辰后，几截红线消失在脑海中，随之而来的是一阵阵的疲惫，清风看了看自己骨瘦如柴的身子，肚子传来一阵饥饿感，刚喂饱一个，又来一个，无奈的笑了笑，后边时日只能在道观养着了，只是不知道需要多久才能恢复自己那风华绝貌

　　清风从灌木丛钻出来，扶着腰，甩了甩脑袋，清醒了点，感觉也没多大变化，嗯，该回家吃饭了

　　此刻天色已经完全暗了下来，群星开始爬上天空，当清风再回首看着这片茫茫无际的沼泽时，只感觉朦朦胧胧，如同其后存在着无数洪荒猛兽，正张着噬人的血盆大口静静等着猎物，清风眼神略带一丝后怕，再不迟疑，迅速离去

　　这片沼泽最近究竟发生了什么

　　……

　　而就在清风离开后不久，连绵无尽的沼泽水域上闪现过一丝忽明忽暗的亮光，在夜间犹如鬼火一般，随后逐渐放大

　　一队士兵模样人马立在一个数丈方圆的蒲扇上边静静的浮在空中，中间围着一个巨大的铁箱

　　“好了就这儿吧，你们几个去倒垃圾，小心点，不要被血虫侵体”

　　“好的，队长”

　　随后一阵窸窸窣窣的声音传出来，只见几个士兵褪去兵甲，露出一身血色衣袍

　　细碎嘈杂的声音在夜空中回荡出来，哐当，铁箱子下边出现一个数尺大小的口子，顿时十几具尸体混着一些乱七八糟的内脏血肉就从里边倾倒出来，落到无尽的沼泽水域中

　　“队长，试验材料快不够了，是不是通知公子一声”

　　“多嘴，不该问的别问，回去，这地方tmd臭死了”

　　……

　　当清风拖着疲惫的身躯轻轻推开院门时，已经后半夜了，看着洁白的月光静静的撒在院子里，竟有一种恍如隔世的感觉。

　　就在前几天自己还下山卖药，清风集市还一片太平盛世的样子，还顺道看了师父师娘，两人正和和美美的颐养天年，到处一片祥和。谁能想到，就在清风山背后不过数百里的地方竟完全是另外一般模样

　　清风缓缓的倚着老梨树，脑中泛起无尽的疑惑，随着一阵疲惫袭来，再也支撑不住，沉沉的就在树下睡去了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第八章 沼泽惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 