    “呵呵，这赵云是个上大分的人才啊。”

    韩墨笑呵呵地调侃，让弹幕也是一阵欢乐。

    “是个上大分的人啊，一眼就看出了谁是大腿。”

    “哈哈，我也好想和墨神一起玩啊。”

    “我也想。”

    “我，我，我，还有我，我也想。”

    弹幕风向飘忽不定，反正都是各种聊。

    韩墨也没多关注弹幕内容，拿下蓝buff之后就继续收线。

    此刻他的经济已经很高了，回响法杖都做了出来。

    而再看对面小乔，才一根加法强的棒子，差距不是一般的高。

    甚至连等级都达到了全场最高，毕竟他一个人吃两路兵线的。

    “走，我们去上路把对面后羿抓了。”

    韩墨瞅了眼地图就找到了下一个倒霉蛋，至于对抗路的兵线就让赵云去吃就行了。

    这一番从下方蓝区走到上路发育路去抓人是很长的一段距离，没办法吃下路线的，只能让打野去补。

    这主要是出于太乙真人此刻已经有了一件核心装备回响法杖，在伤害上是已经足够了的。

    而且上路的路遥此刻也是蹭线蹭到了四级有大招，正好去把她给接过来。

    于是，中线一收就往上路走。

    对面的后羿有着一个张飞作为辅助，只不过由于学识宝石的原因还没有到四级，这也是韩墨决定去杀的理由。

    兵线交接，韩墨在草丛中猫着蓄力一技能，蓄了一小段就走出草丛大咧咧地往后羿身边跑。

    张飞见状直接跳盾到了太乙真人面前，而后一技能横扫企图击退太乙真人。

    只是太乙一个灵活的后撤走位躲过蛇矛横扫，并没有被控制，且疾步鞋的被动也没有打断。

    再配合小明牵着给的加速，又往后羿脸上贴。

    张飞怒了，一记平a打在太乙身上，不痛不痒，只掉了疾步鞋被动，但太乙还是可以接近后羿。

    后羿见势不妙直接闪现，可刚闪现落地太乙的二技能就舔了过来，然后，满蓄力直接炸！

    前期本来就等级低法抗低，这满蓄力的一技能直接就炸掉了后羿一半的血量。

    当然，这个伤害还有二技能兼回响的被动伤害在内的。

    单纯一个满蓄力一技能并不足以炸死。

    而公孙离这边见状也一技能位移过来点后羿，这让辅助张飞很没办法。

    后羿还在往防御塔内撤，成功走进防御塔范围内了。

    公孙离见状就收伞回去，可太乙真人并不想放过这厮。

    “凤儿，干扰。”

    “好嘞。”

    为了打配合，韩墨在选英雄阶段就让明世隐带干扰了，此刻这防御塔就是形同虚设的。

    于是，太乙真人放心大胆地烧起炉子就冲进防御塔贴着后羿转圈了。

    “等价交换，炼金术不变的原则。”

    后羿很无奈地瞧着这个恶心的炉子，干脆就站原地站撸了。

    他是跑不过蓄力有加速的太乙真人的，反正都要被炸死，不如打点伤害。

    然后

    “嘭~”

    炉子炸了，后羿死了。

    张飞见势不妙已经在撤，但他被公孙离点成半血之后回塔的路线上有着一个再次烧炉子的太乙真人。

    而韩墨也是见好不收，又跟着这家伙身边打算把他也炸死。

    毕竟前期张飞没肉装并不怎么肉的，没有大招真就是脆皮。

    于是连着两个炸弹就把这个坦克给炸没了。

    双杀到手。

    “OK，要饭的你跟着我，我们去把中路小乔杀了。”

    “来了来了。”

    路遥直接从公孙离头上下来，跟着太乙和小明就一起往中路跑。

    中路的小乔是个真实的黄金段玩家，清线站位特别靠前，直接被太乙一舔一炸就晋升三分之一的血量了。

    毕竟刚才两个人头足以让太乙再出一根法术棒子，配合高倍率加成的一技能，伤害很高的。

    而炸死中路之后就选择了入侵野区。

    对抗路的线就不去了，赵云已经住在对抗路当战士玩了。

    偶尔收收红buff野区资源，蓝buff野区不管，太乙缺蓝自个去炸就行。

    这一番入侵野区找兰陵王可谓是嚣张至极的，毕竟三个人嘛。

    而只要头上出现感叹号，三人便知道兰陵王就在这附近隐身。

    路遥随便朝一个方向丢个一技能就可以了，能不能命中都无所谓。

    毕竟前后左右四个方向，后方可以排除兰陵王的存在，路遥丢一个方向砸不出人来就只剩下两个方向的可能。

    只要再结合地形判断兰陵王会往哪边跑，让他长时间破隐还是可以的。

    很幸运的，这一次韩墨碰对了方向，兰陵王被迫破除隐身。

    隐身破除那一刻，兰陵王直接大招往暴君坑里面跑了。

    他发现自己面对这三个辅助，还真的没有办法杀，毕竟伤害还没起来，只能跑。

    很可惜，没跑掉。

    “别跑，把红buff留下。”

    韩墨一发二技能直接舔到暴君身上跃进龙坑，然后一个小走位躲掉兰陵王的二技能飞刀。

    “嘭~”

    兰陵王被炸晕了。

    路遥坐在头上开启二技能进行小输出，韩墨也继续烧炉子围着兰陵王转悠。

    这次不用蓄力满，感觉伤害足够了就直接炸死。

    毕竟还有个小明进行伤害加成嘛，伤害贼猛的。

    “又杀一次，再发育一下，等帽子出来咱们就推塔，等会把他堵在泉水里面杀。”

    韩墨如此说着，路遥林凤儿自是同意。

    收兵线收野区上中游走炸小乔炸后羿，闲暇时就去野区里找兰陵王。

    这各种经济来源入账，太乙的装备飞速增加，很快就是回响帽子法穿杖标配齐全。

    而后三个辅助开始磨塔，虽然速度很慢，但公孙离由于多次被支援的缘故已经把上路一塔给推掉了。

    现在正好可以过来帮着一起推塔，这才刚到六分钟的功夫就已经把中路外塔全拔了准备上高地。

    “做饭的，他们不会投降吧……”

    路遥有些不安地说道，这三个辅助乱杀真的容易把人打得怀疑人生，投降也不无道理。

    不过对面没有投降，感觉像是觉得三个辅助后期没用可以拖一拖翻盘一般。

    这可就合了韩墨的心意了。

    “嘿嘿，他们没有投降，我们把高地拆了就去堵兰陵王吧。”

    这笑声，很猥琐。

    这人，心是脏的。

