    步枪子弹能打透装甲兽的甲壳才怪。

    高扬这一枪唯一的效果，就是把装甲兽的注意力给转移走了。

    这不是高远第一次和装甲兽战斗，但这是他第一次在这么近的距离上和装甲兽战斗。

    有了刚才对付两头装甲兽的经验，高远觉得对付装甲兽好像也不是很难，首先他体型小，但速度快，力量也大，只要能躲过装甲兽那简单的攻击套路，想要解决装甲兽并不难。

    只是这头装甲兽的注意力被吸引到了塔台顶层，这是个麻烦事儿，因为高远还得再次把装甲兽的注意力引回来。

    装甲兽想要攻击开枪的高扬，于是装甲兽弯曲了四肢，如果不出意外的话，装甲兽将会进行一次跳跃。

    就在这个时候，高远冲了过去，然后他冲着装甲兽的腿狠狠的就来了一下子。

    一声巨响，钢锏还在发出余音，但装甲兽的腿没有如高远所期望的那样被敲断。

    整条胳膊，半个身子好像都在发颤，这一击的回震的力度太大了，震的高远终于手一松，钢锏掉落在了地上。

    但是装甲兽的注意力也被成功的吸引到了高远身上。

    装甲兽再次低头，高远俯身用左手捡起了钢锏，然后他开始往一侧跑去。

    被震动搞得右臂酸麻无力，高远无法马上继续重击，而他用左手的话力度比右手弱了很多，所以用刀还行，用钢锏这种钝兵器，又需要硬碰硬的话真不行。

    猛跑了两步，然后高远突然回身，正准备纵身一跃，再次去击打装甲兽的脑袋时，却见装甲兽的两条前肢举了起来，而且两条前肢之间有电弧已经出现。

    如果要继续往装甲兽脑袋上跳去的话，正好会落在那道电弧上。

    高远想起了被装甲兽一切两半的装甲车，于是他硬生生止住要往上跳的动作，用一个怪异且难看的姿势往前一扑，然后他在地上连滚带爬的，从装甲兽肚皮下面钻了过去。

    就在这时候，高远听着李金方突然大吼道：“虚握，虚握刀柄……”

    高远如梦初醒。

    当初跟着向卫国学十三把的时候，向卫国就教过他着棍子要虚握，实握虚握一定要做到随意所欲的切换，而孙云祥教高远太极拳和太极剑的时候，也教过他怎么握剑。

    但实战和学习的时候是有区别的，而且学会了，和成为实战大师那也是有区别的，高远学会了，记住了，但是真打起来，而且是以命相搏的时候，恨不得把浑身的力气都使出来，那些技巧统统忘了个精光。

    但是李金方这么一喊，高远终于想起来他该怎么做了，因为他毕竟还是练过的。

    钢锏交回右手，手掌边缘控制住钢锏的手柄，猛然一击，钢锏砸到装甲兽的那一瞬间，高远能感受到钢锏的震动，手柄在掌心的震动。

    钢锏发出了清脆的震动声，就像轻击铜磬，但高远将右手猛然一握，清脆的声响马上变闷，并随即消失。

    关键是震动的力量最多传递到手腕，高远的胳膊在这次重击中几乎没有受到回弹的影响。

    “这声音就对了！”

    李金方再次喊了一声，而高远再次举起了钢锏，重重的敲了下去。

    这装甲兽的腿太硬了，而且从后面敲好像比从前面敲效果好。

    装甲兽猛然踢动了后腿，高远及时侧身一让，玄之又玄的避开了这一下。

    高远不敢在装甲兽的肚皮底下待着了，他下意识的把头一低，再次跑到了装甲兽的侧方，而就在这时，楼上的枪又响了。

    怎么还开枪呢，高远又急又气，但这一次，装甲兽却是开始痛苦的晃动起了脑袋。

    “yes！我就知道能中！”

    高扬一声怒吼，让高远为之一愣，然后他就发现装甲兽刚刚已经产生电弧的两条前肢已经放下了，高扬这一枪打断了装甲兽的放电。

    但装甲兽只是中了一枪，而这一枪不足以致命，只会让装甲兽更加的狂暴。

    装甲兽的脑袋疯狂的来回乱甩，四条腿也是胡乱挥舞，庞大的体型是装甲兽的优势，但这时候，也变成了装甲兽的劣势。

    “让它放电！它放电我就开枪打它眼睛！”

    高扬再次喊了一声。

    装甲兽在快速移动时，想要击中装甲兽的眼睛太难了，可是装甲兽要放电之前，会有一个短暂的停止状态。

    刚才高扬就是抓住了这个机会，一枪击中了装甲兽的眼睛。

    可现在的问题是装甲兽在受伤后不会再放电了，高远在一旁观察了片刻，他发现装甲兽的四肢挥舞时是有有规律的，于是他再次来到了装甲兽的身边，等装甲兽的前肢落地那一刹那，狠狠的挥动着钢锏砸了下去。

    好像后面的甲壳比前面薄一些，而且高远现在正一点一点把他所学到的，那些武术中的不传之秘应用到实战之中。

    喀的一声巨响后，狂暴中的装甲兽自己失去了平衡，朝一旁栽倒在了地上。

    高远再次要冲上前去，试图重击装甲兽的脑袋时，楼顶上又是一声巨响。

    这次枪声明显不一样，效果也明显不一样，装甲兽的眼睛位置爆出了一团蓝绿色的液体，然后装甲兽立刻再次狂暴的挣扎了起来，但是这一次，装甲兽的挣扎却是毫无章法可言了。

    两只眼睛都被打爆了，装甲兽不死也失去了威胁。

    好像对高扬来说，打装甲兽确实不难啊。

    高远愕然的抬头看了一眼，然后他想要趁机要了装甲兽的命，但是就在他刚刚试图靠近装甲兽的脑袋时，却听星河在上面大喊道：“小心，眼睛只是装甲兽的辅助器官。”

    高远一惊，立刻停了下来，并马上放弃了从正面接近装甲兽的打算。

    这装甲兽是大蛇人改造过的，眼睛是不是用来看东西的都不好说，但根据以往的经验，装甲兽肯定是有用红外线搜索的能力，所以呢，还是得小心才行。

    瞅准了机会，从后面跳过去，就站在装甲兽的背上，高远连续连下重击之后，却听星河再次尖叫道：“快上来！快上来！”

    肯定又有什么不好的事情发生了，高远扭头一看，就见黑压压的一片怪物正在朝他这边快速跑来。

