 秦逸尘愣了愣，他说风凉话？

这怎么能叫风凉话呢？

要你们七天时间不过分吧？

要知道他不出手，这些护花使者很可能被这神尸淘汰许多，而且，我只要七天时间，而不是只给你们留下七天，这已经很公道了好么！正当此刻，却见猿复眸中闪过抹阴羁，暗暗得意有貂青替他说话！“站在旁边说风凉话，想让我在水儿姑娘面前落下不好的印象？”

猿复咬牙切齿，既然如此，那就正好借这神尸之手，送你出去！想到此，猿复拳锋犹如疾风骤雨，轰的那神尸一阵踉跄，随即又是装出一副急切模样，扭身向秦逸尘冲去。

“前辈，大家都要踏入这片神土，没道理你不出力，还请前辈出手相助！”

“吼！”

猿复狂奔，身后便是那暴怒扑杀而来的神尸，那道修长身影越来越近，前者嘴角也扬起抹戏谑。

老东西，连我这极道金仙都被神尸打伤，换做是你，几掌就能将你淘汰出去！“前辈小心！”

水貂儿看在眼里，不由惊呼提醒。

“这神尸连这么多位强者联手都奈何不得，前辈怕是凶多吉少。”

关键水貂儿此刻根本无法抱怨什么，甚至并未察觉到猿复的意图，在她看来，如若前辈也想进入神土温养神药，那自然也要出力才对。

可以前辈的实力，岂是这神尸的对手？

“嗖！”

距离秦逸尘约莫十余丈时，猿复高高跃起，身影闪烁，而原本在其身后的神尸，却气势汹汹，也没有减速之意，毕竟猿复也好，秦逸尘也罢，在他残存的神魂看来，都是东蛮小崽子，都该杀！“前辈快躲开！”

嘴上提醒的焦急无比，猿复心底却是暗暗冷笑，躲开？

我就是专门等到你躲闪不及的距离才转移仇恨的，老东西，滚出秘境吧！巨掌再次拍袭而下，地动山摇，神力可怖，然而令貂水儿意想不到的是，那道修长身影，竟是不避不闪。

秦逸尘抬头，望着那欲将自己拍成肉泥的白骨巨掌，嘴角不禁噙起抹玩味。

“虽然你是中州的神，不过，挡我的路，也得死！”

“嗖！”

下一刻，竟见修长身影一拳打出，空间战栗！“轰！”

那金耀萦绕的拳锋，和白骨巨掌比起来，显得是那般弱小，然而交锋的刹那，整片空间一片死寂，那是空间崩裂，音浪都被碾碎的缘故！下一刻，层层金耀暴涌，宛若无所不催，拳芒所过，那尊神纹都还未被磨灭的神骨手臂，竟是一寸寸崩裂！“吼！”

神尸咆哮，暴虐至极！然而，这一拳，是开始，也是结束！“轰轰轰！”

道道拳影闪过，每一道震碎空气的同时，都能令神骨断裂，咆哮凄惨。

紫云也未闲着，虽然不及老大那般仅仅用拳锋便可碎神骨，但有豹牙在手，刀锋凶戾。

片刻过后，神骨散落一地，似是败退一般，七零八落的钻入土中，而就在此时，却见秦逸尘豁然回首，星眸凌厉：“小心！”

貂水儿还没意识到怎么回事，却突然感觉脚踝传来一阵冰凉，低头看去的刹那，顿时惊叫。

“啊！！！”

只见一只肌肤已经有些腐烂的神手破土而出，死死抓住她的玉足！别说貂水儿被吓到不知所措，就算能保持冷静，可她根本没有武道修为，如何能抵抗？

这瞬间的功夫，貂水儿就感到自己娇躯一沉，被拽入地底的恐怖蔓延全身，然而电光火石间，却见眼前一道凌厉刀芒横扫而来。

“斩！”

貂水儿只感觉抓住自己脚踝的手臂宛若吃痛一般，急忙缩了回去，当她爬出来时，发现玉足还有几只手指不曾松开！“啊……”貂水儿又是一阵尖叫，娇躯在地上连连后退，然而正当此时，却听身后传来一道淡漠的声音：“再不松开，断的可就不是手指了。”

那声音冷漠无情，可却宛若有着浩然神威，顿时便见那手指一阵蠕动，似生怕那声音反悔般，急忙松开貂水儿，钻入地底消失不见。

貂水儿怔在原地，全然不知道此刻自己模样有多窘迫，刚才的遭遇虽然不过短短几息，可对她却宛若噩梦一般。

怔怔回过神时，众人才是发现，那道修长身影立于原地，神色间的淡漠消失，又恢复了以往的淡然，宛若刚才的一切与他无关一般。

然而所有人都知道，这具阻挡着他们诸多强者，甚至将他们打的负伤狼狈的神尸，是被谁击败的！全场惊诧，鸦雀无声。

貂青愣在原地，心中泛起惊涛骇浪，他甚至没看清秦逸尘是如何出刀的！“前，前辈？”

貂水儿婉音颤抖，不敢相信会是这般结果！猿复同样是目瞪口呆，这和自己的安排完全不一样啊！他本来是想借此机会把这老东西淘汰的！结果，这骊龙族的神境转世毫发无伤，而把他打得遍体鳞伤的神尸，竟然被其片刻不到便解决了！“这老东西哪里来的实力？”

猿复倒吸一口凉气，然而他刚刚回过神来，却见秦逸尘正对他扬着笑意，勾起手指：“是你自己把时间交出来，还是我送你出去？”

猿复浑身一颤，嘴角抽搐，强撑起一抹讪笑：“前辈这是什么意思？

我好想没有得罪前辈吧？”

秦逸尘冷笑不语，而此刻，貂青也回过神来，有些不满前者的态度，虽然前者实力很强，为他们解决了大麻烦，可也没理由索要他们时间啊！貂青道：“前辈，你有些蛮横了，你要进这片神土，那必然会遭到神尸阻拦，前辈将其击败也是理所应当，为何还要猿复兄给您时间？”

秦逸尘投来眸光，笑容不变：“你说的不对。”

“可是，我开路，和你们有什么关系呢？”

貂青一怔，刚欲反驳，却见紫云把玩着豹牙，嗤笑道：“刚才是谁说的，不出力也别说风凉话的？

你出力了么？

一点忙都帮不上，付出点时间难道不是理所应当？”

面对紫云凶悍的眸光，貂青不禁有些惧怕，他可是神貂族鼎鼎有名的修神天才，而东蛮各族，平日对他神貂族客气还来不及，就如这些争抢着为他们开路的强者一样，哪里有这般蛮横的？

 