    第889章 足够帮黑粒珠吞噬她的灵魂了

    凌天刃刺破了云北寒的手，那刀刃之上，瞬间染上了他的鲜血。

    以鲜血为祭，朱雀之火就可以焚尽一切。

    下一瞬，凌天刃被朱雀之火包围。

    数息之间，凌天刃就被朱雀之火练成灰烬，纷纷落下。

    林回奚见状，大惊。

    若单单是朱雀之火，这凌天刃或许并不怕，但加上云北寒的血，凌天刃无法抵挡。

    本命武器被毁，林回奚也遭到反噬，直接吐出了一口血来。

    林回奚表情狰狞：“云北寒，你敢毁我凌天刃，我让你死无葬身之地！”

    说完，他咬牙，向上抬起了手。

    一时间，苏言初和云北寒周围的花草树木，甚至是那泉水，都腾空而起。

    再往外，荒漠深处，形成了无数的龙卷风。

    林回奚手一挥，花草泉水带着戾气，袭向苏言初和云北寒。

    那龙卷风，也汹涌地砸向了苏言初和云北寒。

    云北寒见状，凝聚了神力，尽量抵抗那铺天盖地的攻击。

    然而，此时他感受到了凌天刃的伤带来的疼痛感。

    那种蚀骨的疼痛，从手心传来，几乎让他失去了意识。

    林回奚的攻击得以突破云北寒的防御，直接击打在他身上。

    云北寒原本凝结出来保护苏言初的玄武阵也直接被破，云北寒也因此遭受到了反噬。

    紧接着，呼啸而来的龙卷风，直接将两人都一起覆盖住了。

    “敢与我作对，死不足惜！”看着风沙将两人淹没，林回奚冷声说了一句。

    风沙散开，林回奚本来以为会看到两个奄奄一息的人。

    没想到先看到的，是一把伞。

    忽然，那伞炸开，化作一柄剑，落在地上。

    伞下的两人才出现了。

    云北寒倒在苏言初怀中，闭着眼睛，似乎是失去了意识。

    苏言初脸色苍白，吐出了一口血。

    但勉强还可以支撑。

    刚才，她将舜华化作伞，用尽了全力，勉强挡住了林回奚的全力一击。

    现在虽然灵力耗尽，但她不敢让自己倒下。

    “北寒……”她低声唤道。

    然而，云北寒并没有任何的反应。

    林回奚看到苏言初还没有倒下，皱了皱眉头，显然有些不满。

    他皱了皱眉头，开口说：“就算今天你没有倒下，也必死无疑！”

    说完，他凝聚神力，一掌打向了那个亭子。

    亭子瞬间化作碎片，原本在亭子顶上的那一颗石球，竟然忽然变成了黑粒珠。

    随后，漂浮在上空的黑粒珠，与云北寒之间产生了连接，它开始吞噬云北寒的灵魂。

    苏言初微惊，她没有想到，林回奚竟然引黑粒珠入阵。

    若是真让这黑粒珠吞噬了云北寒的灵魂，那她或许就再也找不到他了。

    她顾不得自己灵力消耗严重，将云北寒放下，打开了手掌：“舜华。”

    舜华瞬间就出现在苏言初的手中。

    苏言初一跃而起，长剑劈向了那黑粒珠。

    然而，林回奚身形一闪，直接替黑粒珠挡下了苏言初的一击。

    苏言初被林回奚击退了几步，没有停歇，继续凝聚灵力，扑向黑粒珠。

    林回奚则凝聚千百灵刃，让它们攻向苏言初。

    苏言初本来就几乎消耗了所有的灵力阻挡了林回奚的那一击，又心中有牵挂，所以一不小心，就被林回奚的凝聚的灵刃击中。

    苏言初从空中掉落下来，手撑在地上，吐出了一口血来。

    林回奚趁机释放灵力场，全面将苏言初压制住。

    苏言初此时心心念念的，就是云北寒的安全。

    她握紧长剑，挣扎着动了动，想要断掉云北寒和黑粒珠之间的连接。

    但是，林回奚的灵力场镇压着她，就像有千斤重的大石，压在她身上，让她根本无法动弹。

    林回奚看着苏言初，脸上带着得意的笑意：“苏言初，你并非我的对手，所以，不必再挣扎了。今天，你和云北寒死在这里，是必然的事情。”

    苏言初看着脸色越来越难看的云北寒，握紧了拳头，手也在微微颤抖。

    她不在乎自己是死是活，但是，她不能让云北寒有事。

    林回奚瞧见苏言初这个样子，嗤笑出声：“说来，你们是真的像。你、林桑榆、林东隅，还有你父亲，都很像。都是一样的蠢，将感情看得太重了。当年我利用你，轻松收拾了你父母。现在，利用云北寒，也一样可以轻松收拾你！你说，若是当年你父母知道今天，他们的小公主还是会死，他们还会拼死护着你吗？”

    苏言初听了林回奚的话，感觉脑袋传来一阵刺痛，随后便有一些模糊的画面闪过。

    那些画面，关于林回奚，也关于自己。

    那时候林回奚跟她关系不错，林回奚似乎很宠着她，对她有求必应。

    若不是后来的事情，她不知道，林回奚对她那样好的原因，竟然是为了利用她，诛杀她父母。

    “啊——”头脑剧烈的疼痛，让苏言初感觉自己似乎被撕裂了一般，她嘶哑地喊了一声，林回奚的灵力场也为之震动。

    林回奚后退了两步，冷声说：“还想挣扎呢？去死吧！”

    说着，他手一番，在苏言初的上方凝聚了一个巨大的神力幻化的长剑。

    他在长剑之中，融入了凌天刃的碎片。

    他手一挥，神力剑落下，直接袭向苏言初。

    苏言初感觉身上经脉传来撕裂的疼痛。

    她吐出了一口血后，失去了意识。

    林回奚嘴角带着冷笑。

    融合了凌天刃碎片的一击，虽然没有凌天刃割伤的效果，但是足够帮助黑粒珠吞噬她的灵魂了。

    这一次，他要亲自盯着黑粒珠将两人的灵魂都吞噬，免得再生枝节。

    这两人死了之后，他再无敌手，想做什么就做什么。

    －

    苏言初虽然陷入黑暗之中，她意识之中，还存在一个信念。

    那就是阻止任何人，任何东西伤害云北寒。

    忽然，她的手动了动，贴着地面的脑袋，也动了动。

    林回奚看到苏言初竟然动了，微微一惊。

    随后，他看到女孩竟然挣扎着爬起来了。

    渐渐地，她站直了身体。

    她头发凌乱，衣服也有些破了，微风吹过，吹动着她的衣衫和头发。

    (本章完)

