    罗鸣看着苏牧皱眉，他是真想不通苏牧是哪根筋搭错了，明明是三品大宗门的弟子，非要做这种事，不知道这是在藐视落日宗吗？

    苏牧看着一脸恭敬，一心请教的三人，满心无奈，他真不是什么落日宗弟子，也不想教什么人。

    “三位忙，我还要去找机缘。”没有再跟他们浪费时间，转身离开。

    “哎！”

    三人抬手挽留，却见苏牧脚步不停的往前走，脸色变得不好看。

    “也太看不起人了。”一女弟子愤懑不平开口，他们都这么讨好了，连面子都不给。

    “算了，是我们高攀不上。”陈素神情恹恹的摇头，落日宗是一品大宗门，看不上他们也正常，毕竟双方在身份地位与前途上都不是在一个级别。

    能对他们客气，就已经是相当不错了。

    两人点点头，这话倒是不假，放在平时，落日宗那些弟子，都不会正眼看他们，除非是宗门中的真传弟子才会被高看一眼。

    “回去挖灵药吧。”

    三人都回去继续挖掘灵药，没多久苏牧就在半里外又发现了一株灵药，又开始了挖掘工作。

    “这次运气倒是不错。”到现在已经是第四株灵药了，在死亡谷关闭之前，灵药至少能挖到三十株以上。

    突破通天境十重不成问题！

    “这样下去，九转通天丹彻底用不着了，可以安排破极丹了。”

    心头想着，挖掘动作也更加起劲起来。

    那三队人一直心惊胆战的站在宗门弟子身旁，等待挖掘灵药。

    “他，他又挖完了！”

    抬头一望，三队人再次目瞪口呆，他们的还没挖出来，苏牧居然又挖出来了一株！

    这效率高的简直让人窒息！

    “嗯？”在震撼之中，其中两人眉头一皱，嗅到了一丝不同寻常的味道，随即就汗毛倒立！

    “啊！”

    惊恐惨叫响起，低头一看，只见陈素手臂上缠绕着一丝黑灰色的气流，将她的罡气铠甲迅速腐蚀，无论陈素怎么驱赶，死气都挥之不去！

    “死，死气！”

    两人瞳孔一缩，满脸惊恐，急忙后退，沾染上死气，必死无疑！

    “救命，救命！”

    两人惊恐的对那两个宗门弟子大喊，再不来救陈素，陈素就死定了！

    那两个宗门弟子刚挖出来灵药，听到呼喊毫不犹豫带人冲过去，但在陈素十丈之外猛然停住脚步，脸上升起惊恐。

    “死，死气！”

    死气，足以让任何人都感到恐惧！

    “师兄师姐，你们快救救陈师姐，不然陈师姐她就……”一人苍白开口，身形还在不断后退，再不救人就没了！

    “怎么这么不小心！”那两个宗门弟子脸色不好看，但现在不是怪陈素有没有小心的时候，一旦陈素的罡气铠甲被腐蚀完，就一切都完了。

    “去！”

    应急手段他们都准备的有，男弟子急忙掏出一个葫芦形状的宝物，打开冲出一道白色气流，打向陈素手臂上的死气。

    这宝葫芦是宗门给他的救命手段，以生气克制死气，有一定的效果。

    眼见这一缕生气打到死气上，几人脸色却是白了又白！

    生气有效果，但不是消除死气，甚至连抑制效果都没有，反而助长了死气，让那一缕死气更加壮大！

    “怎么会这样？”

    “这一缕死气怎么会这么强？”

    “让我来！”

    那个女弟子立即恢复清醒，走出一步，手上掐出法诀，动用秘法消除死气！

    “飕！”

    一道罡气杀出，打在那一缕死气上，直接将死气打掉一半！

    几人见状，脸上都是扬起欣喜，陈素也缓了口气，这一缕死气正在疯狂抽取她的生机，一旦破开她的罡气铠甲，她就药石无医，现在终于有救了。

    “快，快把死气灭了！”

    那男弟子急忙道，女弟子点点头，再度运转秘法。

    “死气，死气恢复了！”

    女弟子还没运转完秘法，就见被打灭一半的死气恢复了原来的程度，甚至还在壮大！

    这让几人急得跳起来，催促女弟子。

    “快，快啊！”

    女弟子也急得满头大汗，但催动秘法需要时间，并且要损耗大量罡气，不是说打出就能打出来的。

    “去！”

    “飕！”

    迫在眉睫之下，女弟子终于打出一道罡气，又把死气给灭了一半。

    但这次，还没等她再次运转秘法，死气就迅速恢复，甚至壮大了一倍！

    不过片刻间，陈素脸色就变得灰暗，生机被抽掉了七成！

    等死气彻底入侵，就是死无全尸！

    “救，救我……”陈素满眼绝望的求救，可那两个弟子只剩下无奈，他俩已经没有一丁点的办法救陈素了。

    “怎么了？”

    这时一道声音响起，燃起几人的希望，两个弟子霍然转头，只见苏牧已经挖完灵药，走到了他们这边。

    “师兄师兄，你来的正好，求求你救救陈师妹。”

    “师兄，你肯定有办法的，求求你救救她。”

    两人对苏牧不断恳求，陈素也是满眼渴望，她最后的希望，就在苏牧身上了。

    苏牧看到陈素即将断绝生机，眉头微蹙，这三人倒是没给他什么坏印象，但除了亲朋好友之外，他不会轻易出手。

    “救她可以，但这株灵药……”苏牧低头看着陈素身前快要挖出来的灵药，开口道。

    “归你，师兄，这株灵药肯定归你。”两个弟子急忙开口，只要能把人救回来，一株灵药又算得了什么。

    苏牧点点头，摆了摆手，让他们全部让开，走过去蹲到陈素面前。

    “师，师兄，拜托了……”陈素虚弱开口，苏牧摇了摇头，示意她别多说话，免得浪费最后的生机。

    “师兄，你干什么！”

    八人都紧张期盼的看着苏牧救人，却见苏牧抬手一把抓向死气，吓得他们一跳，死气能抓吗？这是救人，可别弄的多死一人！

    害死一个落日宗弟子，这个责任他们可担当不起！

    在他们心惊胆战的目光之中，苏牧抓住陈素的手，把死气引渡到自己手上。

    八人见状直接窒息，忍不住后退一步，死气缠身，必死无疑，敢把死气引到自己身上，何止是胆大包天，就是自寻死路！

    “幸好只是一缕死气。”苏牧抬着手，看着在手臂上游走的死气，稍稍松了口气，这一缕死气对他来说不是问题，但要是再多一点，就不好对付了。

    看到苏牧在把玩死气，八人神情艰难，眼珠子都快瞪出来！

    这怕是地狱修罗来了，居然能把死气当成玩物！

    接着苏牧抬手一摆，死气就消散于无形。

    “灭，灭了？”

    “这就没了？”

    “嘶！”

    八人瞠目结舌，震撼的疯狂倒吸凉气！

    “你们转过身去。”

