    “让开，磨磨唧唧。”

    卫老将军上前一掌推开卫弋，一掌落在木盒上，咔嚓嚓嚓嚓，木屑纷飞，他挑出一支...长枪来。

    此枪一出，卫弋的长兵立时将军变小兵，这才是战场上的——王。

    老将军将枪一竖，又一横，送出。

    郝灵感觉自己嘴里口水快包不住了，早感觉到木盒里有股气势不一般，可真正看到东西了，她她她——要要要！

    啪嗒，小爪子急不可耐的搭了上去：我的我的我的！

    啪嗒，大爪子恋恋不舍的抓了上来：我的我的我的！

    噼里啪啦，此时，是郝灵和卫弋的战场。

    郝灵：“放手。”

    卫弋：“不放。”

    卫弋：“放手。”

    郝灵：“休想。”

    卫弋：“这是我家的。”

    郝灵：“你爷爷给我的。”

    郝灵：“只是用一用。”

    卫弋：“用坏了怎么办？”

    卫弋：“我看到你眼里的贪婪了，你想私吞。”

    郝灵：“你想多了，我只是想跟小宝贝亲近亲近。”

    卫弋：“是啊，你可是会养灵，养着养着就成你的了。”

    郝灵：“难道你不想它好？”

    卫弋：“这是卫家的，你不能动。”

    郝灵：“你爷爷给我的。爷爷——”

    郝灵突然大声叫，吓了众人一大跳，这么小小一个女娃子，怎么发出的擂鼓声？

    郝灵又叫一声卫爷爷：“你能做主的吧？你管得了他的吧？你明明就给我了是吧？”

    老将军乐了，这女娃，给他下套：“是借，借给你救人的。”

    对卫弋：“卫家家训是什么？”

    卫弋抿直了嘴：“保家卫国，守护苍生。”

    手不甘不愿的放开，最后一句：“长兵不行吗？”

    郝灵：“它承受不住，失败的后果，枪断人亡。”

    枪断，人亡。

    盐阿郎一个激灵，原来，这器是这般重要吗？

    老将军拍上卫弋后背，差点儿将人拍吐血：“不要再拖延。”

    卫弋心里那个百爪挠心，是，他很看重盐阿郎，不希望他死，可可可——他的长兵都愿意献出来了，就非得要卫杀吗？

    卫杀，是长枪的名字，它造型质朴到简单，简单到毫不起眼，最初，它甚至不是一柄战场上的枪，而是山林猎户用的土枪。

    当年，第一代卫家人就是拿了一柄土枪上的战场。残了修，断了补，多少代卫家人的血融进去渐渐成了如今的卫杀。

    这不是一柄枪，这是卫家的传承，是卫家英勇悍然的精神所在。

    他，名正言顺的卫家接班人，拿到卫杀也只有为父报仇那一次。那一次，他手持卫杀，感觉千百族人护卫身边一般，如虎添翼，热血澎湃，将卫杀狠狠插进敌将的胸膛，那一刻，那种灵魂与先烈们共同嘶吼的感觉，他小小身体承受不住，昏了好几天。

    醒来后，老将军已经收回卫杀，说，他还不够格。

    他便专心用起长兵，日积月累，也培养出深厚的感情，可卫杀，才是每一代卫家家主的荣耀和渴求。

    本来，祖父和他说好了，年后，他陈情上书，余生常驻西北，卫杀便和他同去。

    说都说好了，怎么就变卦了呢？还这么突然，一点心理准备不给他的。

    本来，祖父回来过年多开心的事啊，二弟的亲事也有了，且得知这桩喜事的当天二婶喜得都晕了过去，一查，有了！双喜临门啊，怎么偏偏他遇见这样事。

    别说什么借的要还，开始他还信，但卫杀一现，郝灵眼里贼光倏起，他的心一沉：完了，他家的白菜要守不住了。

    就是这样没怀疑的，郝灵一定不会放过卫杀的。

    他想给祖父说，这个人，不能信啊啊啊——相信他的心有灵犀，她拿到卫杀的决心，如同他守护卫杀的决心。

    男人的第六感。

    老将军已经受不了了，这孙子，什么时候这么娘娘们们了？

    命令：“站我后头去，不然就出去。”

    这是军令。

    卫弋苦如黄连，迈着沉重的步伐退开。

    老将军对郝灵和师婆婆一点头，自己带着孙子退后一步。

    师婆婆已经没脸看，胖丫头抱着枪跟抱着大鲤鱼似的，那嘴角哦，亮晶晶的，卫老头好大的气度敢给她。

    喊她回魂：“开始吧。”

    郝灵这会儿眼里心里只有长枪，好东西啊好东西，她就喜欢这股霸道劲儿，跟自己的精神力好配，呜呜，不想还行不行？

    师婆婆一个白眼，出息，魂骨比这差？

    郝灵：不一样，都想要。

    沉默的盐阿郎开口：“郝灵？你还记不记得我是谁？”

    他也发现了，郝灵一瞧见这土了吧唧的长棍子，眼里再没别的了。

    郝灵吸溜一口：“啊？啊，你在啊。”

    盐阿郎：“...”

    众人：“...”

    卫弋拽拽老将军的袖子，你看吧。

    突然就不紧张了，盐阿郎心想，为着这根棍子，她也不会让自己出事。

    小院子中间地面出现一个两仪阵，微微蓝色光圈里黑白鱼儿转动，盐阿郎惊奇不已：“什么时候画的？”

    郝灵：“早养着了，平日里我走路时走出来的，来吧，躺进去吧。”

    画得很节省，黑白圈直径正是他的身长。

    盐阿郎躺在中间，郝灵席地而坐在他身旁，长枪横在膝头。

    师婆婆卫老将军卫弋在圈外。

    老将军打量过院子：“这里倒不冷。”

    严寒冬日滴水成冰，这小小一方世外桃源却如暖春，站立良久也觉不着一丝凉意，穿着厚厚的衣裳不冷不热，像在特意照顾着人似的。

    老将军法眼如炬：“这姑娘弄的？”

    卫弋有气无力哼了声。

    老将军侧头看他一眼，出息。

    “郝灵，我、我不想死。”事到临头，盐阿郎还是非常紧张的。

    郝灵道：“我在，你不会死。”

    盐阿郎握住她的手：“若是——让你很难做，就算了吧。”

    郝灵奇怪一眼：“想什么呢，你这对我来说是小问题。”

    盐阿郎笑笑，觉着她是在安慰自己，双手交握，置于腹上。

    郝灵：“等会儿，有些疼，记着，再疼也不能昏过去，你要驯服它们，只有战胜它们，才能为你所用。”

    盐阿郎重重点头。

    郝灵：“放心，我会帮你的。”

    怎么帮？

    嗖，她拿出一根亮闪闪的针来，那针，比手掌都要长，比牙签还要粗。

    盐阿郎两眼发黑，这哪里是针，分明是锥子。

    郝灵笑笑，将那针放在他耳朵边，盐阿郎便知道了，很好，自己敢昏，这针就朝自己人中扎。

    要了命了。

    郝灵的笑脸浮在他脸上，他看着她抬起手掠过他的嘴、他的鼻、他的眼，滚烫的温度落在额间，犹如落下一团热烈的火，那火，炸裂他的脑壳。

    盐阿郎眼睛大睁，热汗滚滚而下，浸透头发。

    郝灵左手按着他额头不放，右手抓起长枪向空中一抛，那长枪呼呼旋转着飞起来，笔直定格在空中三秒钟，忽的下坠，挟千军万马之势。

