    第104章一起住

    “那你带我看看。”

    这倒也是不错。

    她一开始想的是住处近一点，方便傅九去县学。

    穿过了两条街，到了那间铺子。

    铺面不算大，也就两间。

    从铺面进去，是一处回廊，正好隔开了前面街市的吵闹。

    这院子的布局，是按照东西厢房的布局来的。

    一共六间卧房，正厅堂屋左右两个。

    东西厢房的堂屋左右各两个。

    院子里还有一大片的菜地。

    “这个多少钱？”

    “这一个月是五两银子。”

    这里地段并不很好，和刚才那个相比差远了。

    整个铺面加上院子的面积，也没刚才的那一个院子大。

    “可以少点吗？”

    “这……”

    “一个月少个五百文吧，你和户主交涉一下，等一会我再来这里找你。”

    这个院子有些老旧，加上地段位置不好，五两银子，她觉得的确是多了。

    卢牙郎应了声，就去找了。

    江沅则是回到方才的饭馆。

    田氏和傅青青带着小石头逛街去了，傅九和慕二在这里等她。

    张大爷和马车夫也回去车上休息了。

    “怎么样？”

    “倒是有一间还不错，是铺面和院子一起的，就是地段不太好，在副街的拐角处，你去县学不太方便。”

    “这县城能有多大，我还能不方便到哪里去。我跟你一起去看看，行的话，就定下来吧。”

    江沅点头。

    傅九先给江沅点了两个菜，让她先把饭给吃了。

    然后再去刚才那个铺面，卢牙郎已经在等着了。

    “姑娘，好消息啊，户主同意了，四两五百文。这里本是那户主做生意的地方，只是家里老母亲病重，他得赶紧回家探亲去了。”

    “行，合同拿来，现在就签了。”

    卢牙郎见江沅爽快，赶紧把刚才江沅没来，他就已经准备好了的合同给拿出来了。

    江沅看了一遍，然后签了字，按了手指印。

    她拿出来十三两银子五百文钱。

    “这是三个月的租钱，等三个月到了，你再来我这取拿后续的房租。”

    江沅又拿出来五十文：“这是你的辛苦费。”

    “哎，谢谢姑娘了。”

    他们牙子赚的就是这个中介费，成了就有三个点的提成。

    户主两个点，房客一个点。

    虽然他们也知道成交价格越高，他们提成越高。

    可江沅要求他去找户主砍价，他也都会卖力。

    毕竟，对他们这一行来说，租出去或者卖出去才是赚到！

    江沅多给了五文钱。

    拿了钥匙，江沅去到了停放马车和牛车的位置，让他们把东西拉到这里来。

    傅九去街上把小石头接回来。

    田氏和傅青青回来，就帮着江沅收拾屋子。

    屋子里还算干净，只有很薄的一层灰，听那卢牙郎说，这家户主才不做生意没多久。

    “娘，你和青青住正房吧，我住西厢，石头跟我，阿九和二大爷先住东厢吧。”

    江沅话出来，院子里一片安静。

    全部都齐刷刷的看着她。

    “怎么了？”

    江沅仔细的思考了一下她刚才说的话，然后想到什么，又看到傅九的面无表情和慕二的一脸诧异。

    “哦，我说错了，是我们住东厢，二大爷，你自己住西厢吧……”

    ?  ?上文房租改了

    ?  

    ????  

    (本章完)

