    好似一阵静电爆发，高要的身体冒出了一缕缕电孤与光辉，片刻之后才消失不见，长生不死药的效果，算是发挥了作用。

    “这就完了？！”崔文子虽然是炼药者，但也只是能够，大概推测出药效。

    他并不知道服药之后，会产生的具体效果。

    但这可是长生不死药，服用之后不说，浑身冒出万丈神曦，直接羽化升仙，但怎么也不可能，浑身一哆嗦就完事了？

    “没错，这就完事了！以后，高要只要不被人杀死，天星没有损坏，他就可以一直长生不老！”

    方云收起，属于他的两颗长生不死药，见崔文子没有服药的意思，也没有催促他服下。

    反而开始向崔文子请教，炼制长生不老药的丹方和手法。

    崔文子也自然如实相告，他看得出来，方云没有卸磨杀驴的意思，否则的话，也不会把长生不死药，都给他一颗了。

    将丹方和手法，重新在崔文子这里，复习了一遍，方云开始在脑内搭建实验室。

    然后利用超级大脑，重复了一遍，崔文子炼制长生不老药的过程，结果自然是成功。

    将天外陨石天星和汗血宝马的鲜血，以及长生不死药，包成群红包。

    由方云发给了高要，再由高要发回给方云，只要不提取，就可以一直妥善的，存放在聊天群里面。

    现在的穿越符，功能还是比较死板，除了一身衣物，既无法带着物品离开，更无法带着人离开。

    方云和高要，告别了崔文子，至于他身上的那颗丹药，方云不想去管。

    无论是献给始皇帝，还是自己服下，亦或是当成传家宝，流传后世，方云都不在意。

    反正，以易小川和高要的经历来看，无论他们对历史，造成怎样的影响。

    最终，都会成为历史的一部分，这一颗长生不老药，也早晚会在历史的洪流中，洗刷成河底的泥沙。

    炼药完成，交易结束，方云自然准备带着高要找一个，隔世无人的地方，彻底隐居。

    结果找来找去，虽然有很多人迹罕至，气候适宜的名山大川，适合隐居。

    但随着时间的流转，早晚都会被人发现，就算是远离尘世的桃花源，不也照样会被太守遣人前往。

    高要似乎也察觉到了方云的纠结，开口说道：“管理员大人，你可以将我放到一些人迹罕至的地方！

    苦一点，累一点，没什么！我会种地，会做饭！绝对可以照顾好我自己！”

    方云看高要老实巴交的样子，就想起他在原著里的悲惨经历，之前不被信任的那一点不快，也烟消云散了。

    他叹了一口气，说：“算了！留你在这个举目无亲的陌生时代，再让你苦熬2000多年，实在有点太过折磨人！”

    “还记得，我之前跟你提过的第二个方案吗？”

    “跟我走吧，去我的世界里，等我拥有穿越时空之能以后，再跟我回到这个世界里，见你妹妹！”

    高要一听方云如此安排，顿时大喜过望。

    长生不老，是所有人渴望的美事，但是若让一个人，2000多年都徘徊在，一个无比陌生的世界里。

    而且，自身还毫无自保之力，这漫长的人生，没有一个人，会觉得美妙。

    “谢谢，谢谢您！您的帮助实在太多了，我真是做牛做马，都难报您的大恩啊！”

    高要感激的涕泗横流，跪倒在身下的生物力场上，无比感激的说道。

    “不用这样，”方云一挥手，将高要扶了起来，说道：“若不是你在这方世界，我也来不了这个世界，也练之不出，长生不老药这种宝物！”

    事实上，方云确实是如此想的。

    能够增寿几千年的长生不老药，售价足足50万积分，恐怕在某些仙道修真世界中，都是异常珍贵的丹药了。

    但现在，他只是在神话世界，飞了一圈，就轻松得到了。

    而且以后，还会源源不断地得到，这种好事，方云又怎么可能，不感谢高要！？

    但是，高要依然感激涕零，对比狼心狗肺的易小川，方云对他简直仁至义尽，犹如救世主一般。

    不仅把他，从这个秦朝末年，这个无比折磨人的泥潭中，拉了出来了！

    还给了他回到现代社会，看到妹妹的希望！

    高要不是狼心狗肺、忘恩负义之人，虽然没有多少文化，但淳朴老实，知恩图报。

    若不是被逼急了，也不会成了赵高，那样扭曲而疯狂之人。

    见高要又想跪下，方云只好无奈的说道：

    “执行第二个方案，可不是无偿的！你吃下的那颗长生不老药，就算送给你了！

    但是留给你妹妹的那一颗，就当是你买的，可要欠我50万积分！”

    “一定会还，一定会还！”高要连连点头，看待方云的目光，充满了信赖和感激。

     2000多年，就算是每日签到，也能还上这笔积分，在高要看来，这跟白送给他差不多！

    说好了事情，方云先是让高要，随便找了一个，不容易被人发现的地方，暂时住下。

    方云解释说明了一下，自己正在太空之中，不方便邀请高要，进入自己的世界，让高要耐心等待。

    大约过个两三个月，他就应该从宇宙中回到地球了，到时候，再邀请高要过去。

    高要自然表示，自己会老实等着，看他对方云唯命是从的样子。

    就知道，秦朝的苦难生活，加上对方云的感激，已经让他，将自己当作是方云的手下，对方云的任何命令，都会选择服从。

    选择返回，方云的身影瞬间消失在高要面前，出现在了太空之中。

    看了一眼，依然还很遥远的地球，方云静静悬浮在太空之中，心想自己是不是先消耗积分，在修炼室里好好修炼一阵，在以更快的速度回地球。

    “算来算去，相比把时间用在赶路上，还是花在修炼室里更划算！”

    方云在太空中无声自语，然后直接打开了聊天群的修炼室。

    多日以来，签到的少许积分，加上卖东西的一点积分。

    还有执行第一次群任务，得到的巨额积分，林林总总，最后加起来，方云身上的积分，已经达到了三万多。

    这些积分，相比起长生不老药的价格，自然是少而又少，但是加上方云每日免费修炼一小时的权限，足够让方云在修炼室中呆上很长一段时间。

    站在修炼室中无垠的大地上，方云再次选择了，完美适应修炼环境，来自太阳核心，无穷无尽的太阳能量降临，将方云包裹在了其中。

