    “你是……治愈者？”

    “没错……我回治愈你们造成的一切污染。”

    “治愈……你。”

    资料库似乎很喜欢用这种战术。

    小巴士的地表被海洋给淹没了。

    资料库的海水向着地下深处涌去，它们挤开岩石，撑开地层……直冲向巴士的器官所在。

    地下的畸变物没有遭受影响，它们试图堵住裂痕，不让海水渗入。

    但是，似乎没有什么意义……资料库直接透入了小巴士的核心。

    并最终彻底淹没了整个小巴士。

    共生体表示……小巴士到最后一刻，当海水涌入它神经结构所在的位置时，它还在持续地和它讲故事。

    小巴士从未停下，但是共生体并是非常清楚战斗的细节，因为小巴士的故事后面就有些……断断续续了。

    这应该是它遭受到攻击的影响。

    但即使是如此，它还是一直坚持……和共生体分享所有的事情。

    共生体也因此知道了，在资料库完全吞噬小巴士的那一刻……小巴士也同时攻击到了……资料库的核心。

    小巴士似乎使用了某种特别的方式，将一种可以称之为‘原生畸变’的东西融入资料库的一些核心结构里。

    在共生体的描述中，琳认为小巴士已经失去了许多正常巴士的能力。

    而它获得了控制畸变的能力。

    共生体表示，当时渗入小巴士神经位置的那些‘海水’原本是把整个巴士神经给挖走的。

    它们弄出了一条足够大的通道，可以把小巴士的神经给弄出去。

    小巴士的神经比一般巴士要小很多，也比较好弄。

    不过当它们想把巴士神经给‘拖’出去的时候，这些海水却发生了异常。

    它们变得越来越热，并且最后……爆炸了。

    也是这个时候，小巴士和共生体说了最后一句话——它成功地用畸变‘污染’了资料库的核心。

    实际上，在这之前共生体也感觉到了资料库的‘话语’。

    资料库表示自己是治愈者，要来治愈它们……但是在小巴士说它成功污染核心后，话语就停止了。

    然后资料库渗入的‘海水’就这么炸开……琳觉得应该是资料库感受自己遭受攻击时，就立即改变了主意，从捕获小巴士的神经改成炸掉。

    爆炸炸碎了小巴士的神经……也包括和小巴士黏在一起的共生体。

    不过，共生体并没有死。

    当它再度醒来的时候，它感知到了自己已经四分五裂的躯体。

    同时，它也看到了……周围的环境。

    因为这些四分五裂的躯体，似乎每一个上都长出了一些感知器官，它能很快地得知周围的情况。

    现在小巴士的神经所在已经变成了一个很大的地下空洞，原本小巴士神经已经变成了……一大堆的碎屑。

    似乎完全没有‘复活’的可能了。

    不过共生体倒是很奇怪，为什么小巴士的神经被炸的粉碎，它自己却没事。

    它觉得，可能是小巴士用某种方法保护了它。

    这个时候，它也对引来资料库产生了一些后悔的感觉。

    主要还是它当时思维已经完全被‘绝望’占据。

    它想的就是和小巴士一起毁灭，所以才发出信号的。

    不过现在又有些……觉得也许不应该这样。

    无论如何，现在它已经没有绝望也摆脱了之前的困境……因此小共生体便钻出了地下。

    它一路上通过了之前资料库的海水为了钻到神经位置挤开的地洞……实际上资料库已经把整个小巴士钻的千疮百孔。

    但整个世界却很奇妙的在小巴士死去后还保持着稳定，没有出现地震之类的现象。

    至于资料库的海水，也早已不在了。

    当共生体钻出地表的时候，它能看见附近的虚空中多了一颗翻滚者。

    那就是资料库……它已经完全变回了一颗液体球的状态，就漂浮在小巴士旁边。

    它们间的距离大概有十万公里，由于资料库比小巴士大，所以共生体能很‘清晰’地看到这个巨影。

    资料库什么都没有做，它就一直待在那里。

    共生体觉得很奇怪，它有想去调查的想法，但它还是因为害怕资料库而打算离开。

    但是，它却发现自己没办法离开。

    因为身体分裂，而且……它发现自己虽然能控制每个身体部分，但却不知道怎么把它们给合回去。

    单纯地把身体堆在一起……是没有效果的。

    而且这些分裂部分也长不出传送或是飞行功能的样子。

    在共生体研究到底该怎么办的时候，它遇到了……危险。

    这些危险，就是之前跟着资料库一起的文明生物。

    这些文明生物最后一批在战舰里被资料库扔到了地表，并在战舰的爆炸中灭亡……

    应该是这样子的。

    但是，不知道为什么它们活了下来。

    共生体发现它们在爬满畸变物的地表上建立了一些简易营地生活。

    和它一样，这些文明生物也飞不起来了。

    虽然它们没死，但它们的战舰炸掉是事实，它们被迫在这里过上了……原始部落的生活。

    不过，地表上不只是有共生体和这群文明生物而已。

    还有另一种生物也出现在了地上。

    这些生物可以称之为‘畸变生物’。

    原本只会在地面上生长的畸变物脱离了对任何物体的附着，变成了会在地面上爬动的……生物。

    这些生物扭动着畸形的身躯和肢体，它们还有不小的攻击性。

    它们会对文明生物……或者那些长得和自己差别较大的同类发动攻击。

    当然它们也不会放过共生体。

    这让地面瞬间就变成了一个很严酷的……生存环境。

    不过让共生体有些惊讶的是那些文明生物。

    这些文明生物还携带着一些武器，它们一边抵抗畸变生物的攻击，一边……

    追猎着共生体。

    它们好像有一些特殊方法能直接找出长得和畸变生物很像的共生体身体部分，而且能很迅速地抓获到它。

    不管它怎么逃跑都没有用处。

    而这群文明生物的目标，似乎是捕获所有的身体部分。

