    “虽然预想到了我所拥有的力量已经到了我自己都无法想象的地步了，但是看到这样的场景还真的是让人心生感慨啊。”

    站在因为自己而形成的岩浆之海当中，李珂看着天空那厚重的阴云，他的眼睛穿过了这颗星球的大气，看到了那些因为自己的举动而被抛飞出星球的水汽。这些水汽正在真空的作用下不断的变成一块块或大或小的冰块，并且不断的朝着星球之外飞去。

    不过李珂并不担心这些原本属于符文之地的水会大量的逃逸，因为他在看到这些冰块的时候就莫名的知道这些冰块会在今后的十几年里慢慢的被这颗星球的引力重新拉回这颗星球，根本逃不出符文之地的用引力构成的牢笼。而且最重要的是大量虚空生物死亡所产生的能量正在慢慢的被这个世界同化，变成这个世界的‘魔法’。这些魔法会在这个世界的自然法则下慢慢的被平衡，变成这个世界需要的东西。

    也就是水。

    不过就算不用担心这个世界的水元素会大大的缺乏，但是生态圈的毁灭，还有被蒸发的海水所会降下的大量的充满了化学物质的大暴雨也足够这个世界的人几百年的时间都别想看到太阳了。事实上不是李珂用自己的理想之城的城壁包裹住了全部的海岸，这个世界的文明也早就随着灼热海水踏入终末了。

    但就这还是他限制了戴森球出力的结果，只发挥了这个戴森球千万分之一都不到的力量，普通的人类和恒星力量的对比就是如此的令人绝望。

    “开始修复吧。”

    打了个响指，李珂的周身就闪耀起了一阵奇特的冰晶，然后随着这些冰晶的舞动，一个银发赤瞳的美人就出现在了他的身边，如果是艾希，又或者是莎拉的话就能够在一瞬间认出这个人就是李珂。确切的说是如果李珂是女人的话，所应该具有的身形和容貌。

    “寒冰之血！”

    而这个美人的眼睛当中却没有任何的神采，完完全全的是李珂制造出的一个力量的虚影。是李珂承载寒冰血脉之力的一个傀儡，毕竟就算是到了现在，从弗雷尔卓德那里获得的寒冰血脉之力依然是歧视男性的，就算是李珂现在用，也远没有创造一个没有自我的血肉傀儡，然后往她的身体当中灌满寒冰血脉之力来的方便和快捷。

    而这个傀儡出现的一瞬间，也充分的说明了这一点，在现在的李珂身上都只能够引发一场暴雪的寒冰血脉之力，在这个女性的傀儡身上却能够展现出天灾一样的能力。大量蒸腾的水蒸气被突然出现的极寒之力让天空中沸腾的水汽瞬间凝结，化为水滴重新返回大地。而原本还狰狞的岩浆之海则是开始凝固，化为了黑色的玄武岩。

    “迦娜！”

    接下来李珂就呼唤了迦娜，并将自己的力量传递到了迦娜的体内，如果是以前的话他还做不到将其他的力量作为燃料填充到迦娜的身体当中，但是现在的他却可以了。迦娜的身影又一次出现在了他的背后，缓缓的搂住了他的脖子。

    然后天空中就掀起了一阵阵的狂风，无数被抛飞的水汽被一阵阵狂风吹向了被蒸发的大海，然后形成了一个超巨型的台风，将脱离了大海的水重新送向了大海。通天的水龙卷并不再是向着天空席卷水流，而是将溢散的海水重新导向了大海，让这片大海再次充满了着珍贵无比的生命之源。

    “艾翁！”

    双手合十，李珂呼唤了曾经教导过自己的艾翁。下一刻，混浊的水里就钻出了一个站在莲花上跳舞的树人，而这个树人也接过了李珂的力量，向着混浊水抬起了自己的手臂。

    于是下一刻，原本应该在虚空生物，戴森球的力量下完全灭绝的海洋微生物，鱼，各种各样的海兽们就凭空出现在了空气当中，并朝着四面八方游了出去。而李珂的力量也在艾翁的帮忙引导之下，快速的引导着这些混浊的水流当中的物质和魔法，让它们到应该去的地方。

    这个工作没有艾翁，又或者说这个世界的自然的意志的帮助是无法做到的，只有记载了这个世界从诞生以来就存在的生命的数据的自然意志，才能够在拥有李珂的力量下，将那些逝去的种族重新具现在大海当中。也只有自然的意志，才能够完美的记载大海的样貌，让已经回归亿万年前的模样的大海，跨越亿万年的时间，重新变回李珂熟悉的样子。

    但是李珂都记下了。

    不管是海水当中最微小的微生物，还是那些这个世界独有的，长达数千米的深海巨兽，他都记住了。他们的每一个细胞，每一个神经的构成，每一个魔法的作用。他都通过艾翁得知了，并且在同时得到了这些巨兽们独有的力量和能力。尽管和他拥有的力量相比根本不足轻重，但是这些生命的资料和基因，却补全了他的知识，以及他对生命的了解。

    如果有下一次的话，他自己就能够通过有机物再次创造出生命了，这就是这个世界对他的回礼和馈赠，给予了他这个世界上最珍贵的一些知识。

    但是，以现在的李珂能够做到的也就会仅仅只这样了。

    大海依然混浊，天空仍然被阴云笼罩，大海虽然回来了，但是海平面却很明显的下降了许多许多，原本算得上是港口的地方，现在也只能够算是峡谷了。因为就算是他出手进行修复，也仅仅只能够做到这个地步了，太过精细的操作是没办法进行的。那样的工作量实在是太大了，所以只能够等待这个世界的自我修复了，李珂目前还做不到能够在一瞬间将其完全恢复。

    这就是创造的难处，普通人毁灭一个精心制作的蛋糕只需要将它按在你朋友的脸上，但是想要制作一个精美的蛋糕，却需要极大的精力和时间了。

    这个世界就算是免除了虚空力量的侵蚀，却依然是要遭受苦难的。

