    裴世彬没想到还会有这样的巧合，当他确定时空黑洞是真的自己消失了之后，嘴角忍不住勾起来，露出了一抹略带幸灾乐祸的微笑来。

    时空黑洞消失的还真是时候。

    早一点消失，就不用劳动瓦兰西尊者来这一趟了。而晚一点，在瓦兰西尊者开始动手才消失，不管时空黑洞的消失是不是瓦兰西尊者做的，这功劳都会算到他头上，让他白捡了一个这么大的功劳。

    所以时空黑洞在这个时候消失，除了让瓦兰西尊者白跑一趟之外，什么功劳都没有。

    看到瓦兰西尊者知道这件事之后的那隐晦的气急败坏，裴世彬忙收敛的情绪，以免给文玉白拉更多的仇恨。

    本来时空黑洞消失是好事，裴世彬不应该有幸灾乐祸的情绪。

    可谁让这瓦兰西尊者在见到他之后，对他露出那样的敌意。裴世彬本身没有和这个瓦兰西尊者打过交道起过冲突，他想也知道，瓦兰西尊者这种敌意应该是与文玉白的关系。

    瓦兰西尊者对他有这样隐晦敌意，只要不想做那些算计他的蠢事，裴世彬没那么计较。

    可是那敌意是冲着文玉白的话，在他那里没那么容易过去。

    还没开始做任务，任务就自己消失了。

    马丁将军自己也很愕然，早知道他就不必得罪那位瓦兰西尊者了。

    那位可是大排的很，让他出任务，他竟然认为应该先派文少将去，文少将完成不了他再去，好像他比文少将尊贵一样。

    马丁将军当然不让，借口文少将另有紧要任务，基伯林元帅只好用合约压瓦兰西尊者。

    不过得罪就得罪了，事情已做了懊恼也没用，马丁将军下令让裴世彬回来后，就将这件事抛之脑后，专心关注着时空黑洞消失之后局势变化。

    时空黑洞消失后的半个小时，各处的空间漩涡也消失了，所剩无多的虫兽就成了待宰的大可怜。

    这一场异时空生物入侵战，他们银色冰河星系人类可以说是取得了绝对的胜利。

    可是没有人欢呼，也没有人喜气洋洋的，因为大家都知道这并不是最终的胜利，第二场异时空生物入侵很可能会随时发生。

    裴世彬回到红土星上，两人分开了一个多月，两人狠狠亲热了一番之后，才得空儿说话。

    “我通过在时空黑洞附近的粒子，发现了和虫兽不一样的生物。我将微型录影器送进去想要拍摄留影，可是微型录影器还没接近那生物，就消失的无影无踪了。”裴世彬说道。

    裴世彬虽然不能直接用精神力去“看”，可是他能够通过操控那些游离粒子去“摸索描绘”。

    知道他能力的文玉白，听他这么说，就明白那个生物和虫兽是不一样的。

    “那个生物只有虫兽体积一半大小，外形倒是差不多，不过那个生物身上有空间波动的涟漪，那生物周围的虫兽就没有。”裴世彬说道。

    “很可能是空间系虫兽。”文玉白猜测。

    “我也是这样猜测的，不过在时空黑洞的影响范围内，我只发现了一只这样的生物，其他生物都是虫兽，这样我无法确定。”裴世彬说道。

    马丁将军给他们的信息是时空黑洞影响范围内，可能有五六只空间虫兽。

    “不排除马丁将军他们得到的信息是错误的。”

    裴世彬也是这么想的，他跟文玉白说起另一件事来：“瓦兰西尊者到达时空黑洞影响范围安全警戒线上，准备动手之前，好像也发现了那只不一样的生物，我感觉到瓦兰西尊者的精神力波动接触到那个生物，然后那个生物忽地消失了，几乎与此同时那个时空黑洞也消失了。”

    “不会是瓦兰西尊者用精神力攻击了那只可能是空间系虫兽的生物，那生物受伤之后退回了异世界去，因此它制造出来的时空黑洞也消失了。”文玉白猜测道。

    “那些粒子给我的反馈信息，瓦兰西尊者是用精神力去接触那个生物，而不是攻击。”裴世彬肯定的说道。

    “在亚尔维斯联盟人的认知之中，唯有精神系异能者才能杀死空间系异能者，可能是瓦兰西尊者探出去的精神力吓跑了那只生物。”文玉白说道。

    “我感觉没那么简单，不过我已经将这件事上报给马丁将军了，且看瓦兰西尊者怎么说吧。”裴世彬说道。

    “那个生物一消失，时空黑洞就消失，我感觉到那那个生物能够很轻易就开启时空黑洞。”裴世彬总结道。

    这对他们来说，是一个很糟糕的感觉。

    “时空黑洞消失之后，我有了一种更加不好的感觉。而且不仅我自己有这种感觉，薇薇安和塞约乌也有所感觉。在时空黑洞消失之后，两人都分别给我打了通信。”文玉白说道。

    一个人的感觉还有可能不太准，可三个人的感觉，一个是精神系尊者，两个是九级精神系异能者，都有同样的感觉，那就真是不妙了。

    只是这也不出他们的意料之外，两人并没有因为这件事而有变动，商量了接下来要做的事情后，文玉白说道：

    “我感觉第二次袭击没那么快就到来。我等会就水蓝星一趟，二十五军备战事宜就交给你。”

    “我外公找你。”裴世彬大概知道文玉白为什么要回水蓝星。

    文玉白有特殊方法快速提高异能者修为一事，在水蓝星联盟军和花国上层中已经不是秘密了。

    在裴世彬晋升为尊者之后，这件事水蓝星人的有心都知道了。

    毕竟她不是第一次做这事了，裴世彬和文维哲就是两个明显的典范，而且还不止他们两个人。

    在裴世彬成为尊者后，昧国就曾经公开向文玉白喊话，想利用道德绑架文玉白，让她用特殊方法帮昧国的异能者提高修为。

    文玉白瞄都不瞄昧国一眼。

    文玉白自信自己的走到今天这一步，主神虽然很厉害，但她相信如果她抛下水蓝星远走亚尔维斯联盟，别说水蓝星人了，就是主神也无可奈何。

    可文玉白虽然自认自己不是圣母花，她还是有底线的。

    主神再怎么冷酷无情，也砸了很多资源助她成长。系统为了她受了重创，如今还沉睡不醒。

    还有水蓝星上那些这几年与她并肩同战的战士，以及她的小伙伴们，给她最大助力的花国，在这一世都渐渐成了文玉白的一丝牵绊。

    在和平时代她可以放手离开，但她无法什么都不做放任水蓝星毁灭。

    可是她心中的柔软也仅此而已，她是为了她心中在乎的，而努力拯救水蓝星。

    所以昧国在那里想拿她的名声和道德绑架她，只是做梦而已，她又不欠昧国的。

