
　　“站住！”盛欢欢厉声喊道。

　　蒋柔走过来的时候，随着窗外的风飘进来，盛欢欢被臭气熏得难受。

　　“你多久没有洗澡了。”盛欢欢忍不住地问道。

　　她就不该让蒋柔进自己家的门，这下好了，她的屋子里全是一股臭气。

　　“忘了。”蒋柔笑笑。

　　太久没有洗澡洗头，为了让自己变得人不像人，她怎么可能再去打扮自己？

　　有时候，她对着街头的橱窗，瞧着如今的模样，这样子连着自己斗不认识，别说顾墨成和苏安安了。

　　“很难闻吗？”

　　“很臭吗？”蒋柔微笑着问道，问到后面，她的眼神变得冷厉起来。

　　盛欢欢瞧着她狠厉的眼神，心里起了惧意。

　　蒋柔冷冷地发笑，“如果苏安安落在我的手里，我一定要她生不如死。”

　　她要苏安安偿还自己这一年来受的罪。

　　“好了，我不打扰你了。”蒋柔说道，她没有继续往盛欢欢的方向走去，而是转身离开。

　　走到门边的时候，蒋柔停住脚步，告诉着盛欢欢。

　　“顾子铭对你有感情，你要是拿寻死威胁他，他一定会来找你的。”

　　蒋柔笑了笑，顾家的男人一个个的真是痴情。

　　“得不到顾墨成，就把顾子铭给抓牢了。”

　　“好妹妹，祝你成功嫁进顾家。”

　　盛欢欢看着蒋柔离开，她思索着蒋柔说的话，一直纠缠顾子铭，可能得到的效果是相反，不定顾子铭受不了她的哭求，厌烦了她。

　　用寻死的要求，不定是个好法子。

　　在确定傅芯没有事情，苏安安回到宁城。顾墨成有事情忙，她没有让他过来接自己。

　　不过苏安安给顾墨成打了电话，告诉他自己回来了。

　　“出来才一天，就好想宝宝们。”电话里，苏安安说道。

　　她昨天晚上没有睡好，最主要地是因为顾墨成不在她睡不安稳。

　　在顾墨成“嗯”了声，苏安安连着说道，“我最想的是老公。”

　　这个答案，让顾墨成很满意。

　　“我忙好后，马上回来。”一天的时间，他也想了苏安安。

　　苏安安和顾墨成再说了几句情话，然后恋恋不舍地把电话给挂断。

　　苏安安挂断电话后，想到能马上见到顾墨成，她的心情说不出地好。

　　以后，还是不要和顾墨成分开，去哪里都得带着他。

　　苏安安没有回顾家，一天的分开，她太想念顾墨成了。她直接让司机把车子开到顾氏，想给顾墨成一个惊喜。

　　顾氏，顾墨成正抓紧忙着手头的活，没过半个小时，他把要紧的事情先处理掉。

　　在他出办公室，电梯的门刚打开，顾墨成看到电梯里笑意盈盈的苏安安。

　　他怔怔地看着苏安安，对苏安安的突然过来除了吃惊还有的是欢喜。

　　见顾墨成愣住了，苏安安先走出电梯，她一出来，顾不得这层楼里还有其他女人，她欢喜地伸手搂住顾墨成的脖子。

　　“老公！”

　　软软的声音传到顾墨成的心里，顾墨成瞧着怀里的女孩子已经踮着脚尖在他的脸颊上亲了几口。

　　“我想你了，就直接过来了。”

　　“你去哪里？回家吗？我们一块回去吧。”苏安安开心地说着，她还想着自己想宝宝们。

　　嘴里的话没有来得及说来，苏安安的人已经被顾墨成牵着往办公室里去。

　　苏安安忙跟上顾墨成的脚步，奇怪地问道，“老公怎么了？”

　　“你是不有东西忘记拿了？”

　　回答她的是顾墨成的脚步声。

　　顾墨成的助理正从他的办公室出来，看到顾墨成折返回来，正疑惑不解的时候，看到顾墨成身后的苏安安。

　　“夫人，你来了！”他同苏安安打了招呼，苏安安朝他笑笑，跟着她的人被顾墨成带到办公室去。

　　办公室很大，最里面有专门的休息室。

　　顾墨成拉着苏安安直接往休息室去。

　　“老公。”在顾墨成带着苏安安去休息室，苏安安一下子脸红了起来，她再傻也知道顾墨成要对自己做什么！

　　“老公，你是不是很想我！”苏安安主动地说道。

　　屋子里，她依偎着顾墨成的怀里，双眼期待地看着顾墨成。

　　顾墨成低着头瞧着苏安安，他还没有说话，苏安安又一次踮起脚尖吻住他的双唇。

　　小丫头太主动，让他化成饿狼先把她给吃了的机会都没有。

　　“老公。”苏安安吻完顾墨成后，她瞧着被自己吻得染上情欲的顾墨成，又问道，“你是不是，想我了？”

　　想不想她，从顾墨成的动作和他的身体特征，苏安安就能感觉得到。

　　可是，她就是想亲口听到顾墨成说想自己。

　　“老公，你要是不说想我，我得再亲你了。”苏安安笑着威胁道。

　　她是急了，见着顾墨成不回自己。

　　顾墨成抿着嘴角一笑，他平时不爱笑，一笑起来，老让苏安安想到倾城倾国这四个字。

　　不知道别人眼里的顾墨成到底有多帅，反正她心里的顾墨成帅得总让她心跳加快。

　　每天看一百遍都不会腻。

　　“你说那？”顾墨成回了三个字，他的笑意更浓。

　　好多人说，苏安安命真好，遇到顾墨成。

　　可是，在顾墨成的心里，是他运气好，捡到了苏安安。

　　苏安安胆大，苏安安有趣，苏安安给他平淡的生活添加了五颜六色的色彩，让他每天过的开心和幸福。

　　“嗯？”苏安安应了声，不满意顾墨成的回答。

　　“我在虞城好想好想你。一下飞机实在等不住回家等你，就赶过来看你了！”在顾墨成的微笑和温柔里，苏安安把话说完。

　　她还要说，顾墨成俯身吻住苏安安的双唇。

　　比苏安安吻他的，顾墨成更发用力，更发地缠绵。

　　在顾墨成的调教下，苏安安的吻技进步很多，她不再被顾墨成吻一两下就气喘吁吁的。

　　不过，吻久了，她的呼吸变得急促。

　　“安安，我想你。”吻到后面，顾墨成把苏安安抱在怀里，他轻轻地在她的耳边说道。

　　两个人不过是分开了一天，就尝到思念的味道。

　　顾墨成早就知道，自己是一天都不能离开苏安安，她已经融入他的骨髓里、在他的心房里扎了根。

　　“我也是。”苏安安回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第730章：化身饿狼免费阅读。https://xs.23sk.com 