    随着征招追随者的工作正式展开，那名猥琐的斯达巴跟左右两边的同伴交代一声之后，就起身离开了看台。

    看到这里，张星拉着丽雅错开人群，悄悄地跟了上去。

    明白了对方意图的丽雅紧紧抓着张星的手，她知道那名少妇接下来的命运会如何就全看他了。

    经过几番穿街过巷，张星跟随斯达巴来到了一栋隐蔽的小楼前，他稍稍等了一会儿，就看到几名工作人员匆匆离开。

    确定周围没人之后，张星还是再次仔细查看一遍，随后运转星力，扰乱这一小片区域的磁场。

    张星悄无声息地推门而入，里面的光线略显阴暗，一股浓重的体味扑面而来，丽雅的脸色瞬间变得难看起来。

    “丽雅你待在这里，我去楼上。”张星交代一声，迅速窜上楼梯。

    随着越来接近楼上的房间，微弱的哭泣声频频传出，张星迟疑了几秒，这声音完全不像是那名少妇的。

    呯！

    张星直接破门而入，只见那名少妇倒在地上，看样子是陷入昏迷了，而在不远处的床上，斯达巴正对女童上下其手，眼看就要得逞。

    “你是谁！”

    好事被人撞破，那名斯达巴怒火中烧，直接提起裤衩就朝张星冲去。

    张星露出冷笑，他单手手指并拢微曲，姿态优雅。

    这时，那名斯达巴只觉得一阵疾风迎面袭来，还没来得及做出反应，一点星芒已经没入他的眉间。

    至始至终，这名高大的斯达巴都没再发出过声音，就这么硬挺挺的倒在地上。

    之后的事情倒也简单，唤醒了少妇之后，张星带着这对母女匆忙离开小楼，是非之地不可久留。

    在这对母女的千恩万谢中，张星带着丽雅潇洒离去。

    等到远离了集市之后，张星突然停下脚步，脸上露出哭笑不得的表情。

    “我好像干了一件愚蠢的事情啊。”

    张星转身看了看来时的方向，此刻早已看不到那对母女，他想补救为时已晚。

    丽雅默默看着他，眼中流露出浓浓的关心之色。

    对于斯达巴这位山主，说实在的，张星毛都不认识，这件事既然已经做了，他死活都不会去后悔。

    遇上这样的情况，但凡有点血性的人应该都不会置之不理，即使挽救不了，起码也会进行干扰吧。

    “算了，风雨它要来就来吧。”张星看开了，准备就这么空手去拜访沃夫。

    “张星。”

    就在这时，丽雅突然出声叫住了他。

    “怎么了？”张星疑惑道。

    “如果，你是担心她们会被搜寻记忆的话，我想我可能有办法。”丽雅双手握拳，鼓足了勇气说道。

    这一刻，张星的脸色变了，应该是他看向丽雅的目光变了。

    “傻瓜，不值得你去冒险。”张星微微一笑，轻轻点了一下对方的脑门。

    丽雅这种毛遂自荐的自杀式请缨，张星内心十分感动，他已经在思考一个问题，也许整个宇宙都小看了亚人这个族群。

    任何物种，没有既定的弱小之说，在这充满竞争的大舞台，任何奇迹都有可能发生，若是一意孤行地认为弱者就是任凭强者占有霸凌的，终将会埋葬在这冰冷的星空中。

    “张星，请相信我，这对我来说非常重要。”丽雅下定了决心，她觉得只有去做了，自己跟张星之间的距离才有可能拉近。

    “你是认真的？”

    “张星，我很认真。”

    “周围的人对你们可都是不友好的，你不怕？”

    “张星，我需要自己去争取，打破这些不平等的对待。”

    “嘿，我相信你。”

    丽雅的表现完全出乎张星的预料，他觉得这次带对方下山是最正确的决定，起码让她认清了自己。

    当下，张星将沃夫别墅的位置告诉给了丽雅，之后他便目送对方前去寻找那对母女。

    至于结果会如何，张星不得而知，但他愿意去相信丽雅能够有个圆满的收获。

    再次来到沃夫别墅前，那些没有感情的镭射炮出奇的竟然没有对准他。

    周围的行人也不再对他议论纷纷，当中一些人认出了张星，面上流露出崇拜之色。

    没过多久，沃夫带着一群工作人员走出别墅，热情地迎上张星。

    “哈哈，欢迎你的到来，张星山主。”沃夫主动握手示好。

    “嘿，沃夫老爷客气了。”张星客气地回了一声。

    “哈哈，难怪我今天总感觉眼皮跳个不停，原来是有贵客光临，张星山主请。”沃夫皮笑肉不笑地说道。

    “今天倒是我要打搅沃夫老爷了。”张星跟着笑了笑。

    “不会不会，张星山主你尽管来就是。”沃夫的脸上笑成了一朵花，心里在想什么，别人就不得而知了。

    自从被满山逆袭之后，沃夫的心情可以说是跌倒了谷底，他实在想不通自己居然会生出这么个反骨崽，胳膊肘都快弯到宇宙中了。

    但随着满山带来微澜山的燃石，并将合作的事情全盘托出以后，沃夫的心情就又恢复如初了，对于张星的感观也在发生翻天覆地的变化。

    于是便全力支持满山去做这件事，这时候沃夫忽然觉得自己的儿子也不是一无是处，都懂得替家里谋划利益了。

    紧接着，好事成双，在得知了满山喜欢上张星的妹妹后，沃夫老泪纵横，儿子能跟自己说这些，起码证明了对方心里有自己这位父亲。

    爱屋及乌之下，沃夫俨然化身成慈祥的老父亲，这几天正准备以隆重的姿态亲自去登门拜访微澜山，顺便看看未来的儿媳妇。

    没想到，今天张星就不请自来了，这不就是冥冥之中的缘分么。

    张星被沃夫邀请到贵宾室之后，佣人很快就摆上了精致的茶点，在支走了一干人等后，两人相对而坐。

    “张星山主说起来，咱们是不打不相识啊，我还得谢谢你，这些日子满山让你费心了。”沃夫开口说道。

    “沃夫老爷我看你还是叫我名字吧，要不然听着总感觉怪怪的，你也不用客气，我一直把满山当成朋友看待的。”张星笑了笑。

    “行，既然张星老弟是个爽快人，那我也不拖大了，老弟你要是看得起我，就叫我一声老哥吧。”沃夫借坡下驴，跟着说出自己的意思。

    “哈哈，那就这样定了，沃夫老哥。”

    “好好好，张星老弟，哈哈。”

