    “韩上人，路过这个村，可就没这个店了，您可千万要考虑清楚啊。”

    “最重要的是，外面的那位姑娘我看可坚持不了多久了。”

    “还有……”

    韩三千实在听不下去了，点点头：“好了，我答应你。”

    韩三千之所以迟迟不愿意答应，根本的原因主要是觉得自己占了他的便宜，韩三千这个人，又恰恰最不喜欢占别人的便宜。

    “好，那师父在上，受徒儿一拜！”

    看着老头直接跪在自己的面前，韩三千真的觉得辣眼睛，两人这岁数差起来，不知道有多大了。

    不过，便宜徒弟也始终是徒弟，韩三千尴尬的点点头，算是认了。

    “嘿嘿，那师父给我取个法名吧。”

    韩三千看他屁巅屁巅的样子，真的是快疯了。

    真不知道他是不是在这地方呆的太久了，脑子有点小毛病，这都什么跟什么嘛，还让自己取个名字。

    “神虚子不是挺好的嘛，难不成你还要叫肾虚子？”

    “好，那我就叫肾虚子。”

    看着他可高兴的模样，韩三千被他弄的直翻白眼，整个人更是雷的里焦外嫩，如果是在地球，他一定这傻子去精神病院看看。

    “行了，赶紧……赶紧那什么。”韩三千想要叫他教自己，但身为师父，去叫徒弟教自己，这怎么喊怎么别扭。

    “无相神功是吗？好。”

    神虚子说完，让韩三千跟着他一起面对面的打坐，接着，韩三千进入冥想状态以后，意识里多出了一大偏文字，按照这些文字，韩三千开始了修炼。

    所谓无相神功，其实有些像地球上的金钟罩铁布衫外加隔山打牛，借力打力等多种功法的混合法，施放着往往只要身体内有一定的能量，无相神功便可催动体内的能量组织起强大的防御网。

    任何攻击碰上这股防御，会立即被反弹回去，而且，往往在反弹的过程中，还会携带无相神功上面的功法，威力加大。

    练制顶成，无相神功甚至可以分析这些攻击，并复制学习。

    颇有些以牙还牙的感觉。

    韩三千闯荡地球和轩辕两大世界，本身就通晓很多功法，虽然等级不一样，但很多地方的理念是一致的，加上韩三千天赋本身就出众，更有BUG级的东西在身上，只是数个小时，无相神功便已经被韩三千所学会。

    除了有些生疏外，境界低了点外……

    “韩三千不会遇到什么危险了吧。”

    庙外，秦霜强打力气，想要站起来，她在外面实在太煎熬了，韩三千进去已经整整六七个时辰了，天色也渐渐暗了下来，但里面却没有丝毫的动静，这让秦霜非常的担心韩三千的安全。

    死灵禁地机关重重，韩三千不过只是一个奴隶，跟着自己学了些入门心法，便要深入这样的龙潭虎穴，秦霜如何放心的下。

    更何况，他进去还是为了救自己！

    麟从此时拦在了秦霜的面前，望了眼庙内，眼中也有些担忧，韩三千身上确实有不凡之处，这一点都不假。身上的盘古斧和体内的强大能量确实可以在很多地方保护他，但问题是，他一来不懂运用，二来，也并非无敌的。

    那些能量更多是被动的去保护他，而且往往都是一些精神领域攻击，一旦遇到硬打硬的高手，韩三千根本就不是对手。

    简单点说，韩三千现在更像是一个披着战士外衣，但实际上却是蓝量极高的法师而已，关键这法师还不会用蓝去攻击人，只会拿着魔法棍去敲别人，那不是随时可能凉凉的吗？

    死灵寺里机关重重，这小法师能不能活下来，确实是个问题。

    麟龙道：“无论他有没有危险，你也不能进去。就算他真有什么不测，你要再进去送死的话，那他的付出，不是白费了吗？”

    秦霜难过的低下头：“可是，我也不能眼睁睁的看着他出事，而我自己又无能为力啊。”

    “你就当他是个奴隶，他死与不死，对你来说并不重要。”麟龙不会安慰人，只能讲道理。

    秦霜坚决的摇摇头：“以前也许会，但我现在做不到。”

    说完，秦霜强忍难过，勉强的挤出一丝苦笑：“在我眼里，或者任何人告知我的都是，奴隶只是奴隶，他们没有生存的权利，也没有生存的空间，所以是死是活，都不重要。但我万万想不到的是，就是这个奴隶，一次又一次不要命的救我，你说，世事是不是很讽刺？你最看不起的，到头来却是你的救命稻草，甚至，是对你最好的那个。”

    <!--over-->

