    时间过得很快。

    转眼间，一个白天的时间便过去了。

    历经一天的飞行，入夜时分，引擎全开的战舰抵达了死亡沙漠边缘。

    从高空俯瞰，方圆千里荒无人烟，浓郁的夜色包裹着战舰，带来了无穷无尽的恐惧！

    对于这个世界上的人来说，位于城市高墙之外的荒野十分可怕。

    然而，比荒野更加可怕的是无穷无尽的荒野！

    担心萨隆王子坏事，所以骆南王也跟过来了。

    如今，骆南王略有些担心。

    “两位，飞行器进入死亡沙漠会很危险，所以我们停在了死亡沙漠的边缘。”

    “我们先在战舰上休息一晚，等天亮之后，我们再对死亡沙漠展开探索吧！”

    “另外，我们赤切国派遣过来的军队，很快便能与我们汇合！”

    听到骆南王的建议，妮可看向陈铭，她以陈铭马首是瞻。

    陈铭笑着摇头，“骆南王你想休息的话，你待在战舰上等待天亮吧！”

    说话间，陈铭开启舱门，毫不犹豫往外走去。

    妮可没有犹豫，直接跟随陈铭离开。

    骆南王皱起眉头，对于笼罩在黑夜之中的荒野，他充满了担忧！

    更何况，陈铭和妮可也不商量一下，接下来应该怎么进行探索调查，他们竟然就这样离开！

    骆南王犹豫了下，只能咬牙跟上两人的脚步，万一陈铭和妮可有所发现，骆南王可不想错过！

    “你留在战舰上，随时与我保持联络！”叮嘱了萨隆一句，骆南王跨出舱门，直接从百米高空中往下坠落！

    此时，战舰并没有降落在荒野之中，而是悬浮在百米高空。

    三人顺利落地，这里是死亡沙漠的边缘地带，脚下的是荒漠化的沙土，而不是泥土。

    虽然四周被暗夜笼罩，但他们三人的夜视能力很不错，能够看清楚方圆百米的情况！

    然而，四周一片荒芜，除了黄沙枯木与野草，什么都没有。

    在这样气候干燥，缺水缺食物的鬼地方，似乎连异变物种都无法生存。

    “走吧！”陈铭没有任何迟疑，他直接往位于前方的死亡沙漠走去，“我倒是要看看，这片号称死亡沙漠的地方，到底有着怎样的凶险！”

    说话间，陈铭已经往前走出十几米之远。

    妮可和骆南王快步跟上。

    没走多远。

    陈铭便感觉位于体内的章鱼海怪，被一股无形的力量压制！

    从这样一种情况来看，他已经顺利进入了死亡沙漠。

    美女兽有所察觉，正在睡觉的她苏醒过来。

    猫咪模样的她站在陈铭的肩膀上，环顾这片被暗夜笼罩的荒漠！

    她感知到了危险，发出喵喵的叫声，不过，她没有出手的打算，因为即将到来的危险与陈铭无关！

    脚下松软的沙地突然震动，一条百米长，直径超过两米的恐怖沙虫，骤然从地下钻出！

    恐怖沙虫张开布满獠牙宛若黑洞的嘴，朝妮可以及骆南王袭去！

    这可是一头大型异变物种，一般人根本无法应对！

    好在妮可和骆南王不是一般人！

    妮可和骆南王相互配合！

    瞬息之间，将那条百米长虫给崩碎成为虚无！

    虽然他们并没有受伤，可这才刚刚进入死亡沙漠，便遭遇了这样恐怖的异变物种！

    继续深入的话，肯定会遇到更加可怕且厉害的东西！

    不过，他们没有退缩的打算。

    骆南王认为，死亡沙漠是赤切国的领土！

    所以，死亡沙漠里面的一切，都属于赤切国！

    至于妮可，她来此是奉组织的命令，同时这里也是她的故乡！

    她想完成组织安排的任务，也想找寻到家族败落的秘密！

    三人继续前行，果不其然！

    这个号称死亡沙漠的地方，并非浪得虚名！

    仅是前行了几公里而已，他们便遭遇了数十起异变物种的袭击！

    那些异变物种并不强，可架不住它们数量众多！

    依照这样一种情况下去！

    没等他们找寻到所谓的通天塔，他们便会被活生生累死！

    妮可很疑惑，“话说，飞行器无法在死亡沙漠之中飞行吗，为什么不直接驾驭飞行器进入死亡沙漠？”

    虽然死亡沙漠曾经是她的故乡，但她并不了解死亡沙漠的情况。

    骆南王气喘吁吁地点了点头，“驾驭飞行器会遭遇更加恐怖的危险！”

    “强行驾驭飞行器飞行的话，最终结果只有一个，那就是机毁人亡！”

    “好吧！”妮可很是无奈，只能接受继续步行这件事。

    与疲惫的骆南王以及妮可相比，陈铭十分轻松。

    迄今为止，陈铭没有怎么出手。

    见到他们疲惫地模样，陈铭笑了笑，“你们的体力还真是差啊，不过没关系，我有快速行进的办法！”

    说话间，骆南王和妮可惊讶发现，地下泥土翻涌宛若海上的波浪，托举着他们快速朝前方移动！

    陈铭这是在动用五行元素力量，他操控土元素，从而达到这样一种效果！

    此时此刻，他们三人简直像是乘上了高速列车，一往无前地朝着前方呼啸而去！

    期间，沙地之中出现了诸多异变物种，试图拦截他们三人！

    可面对高速来袭的沙漠浪潮，它们尽皆被撞击成为了血雾！

    目睹这一幕，妮可和骆南王十分兴奋！

    然而，两人没有高兴多久！

    前方忽然传来轰隆隆的巨响！

    他们隐约看见地平线位置，出现了无数道擎天之柱！

    定睛一看，他们惊悚地发现，那些连接天地的东西，哪里是什么擎天之柱！

    而是一道道摩天大楼一般粗壮的恐怖龙卷风，无数道恐怖龙卷风聚集在前方，形成了一道龙卷风高墙，掀起了极其骇人的沙尘暴！

    那些数百米高，连接了天地的龙卷风，拥有着恐怖绝伦的破坏力！

    仅是一道那样的龙卷风，便可以将一座繁华的城市，顷刻间夷为平地！

    而现在，无数道龙卷风横亘天地，形成了一道龙卷风之墙，阻碍一切生命体进入死亡沙漠的中心地带！

    骆南王回过神来，他忧心忡忡地开口，“我赤切国曾经派人调查过死亡沙漠，然而，无人能穿过那道恐怖的龙卷风之墙，即便拥有最为坚硬材料所铸造出的防具，即便拥有最强的力量，一切都是徒劳……”

    骆南王还在讲述一些探索死亡沙漠的事。

    陈铭打断他的话，“死亡龙卷风，把地面和高空都封锁了，既然如此，我们从地下穿过吧！”

    陈铭仅是一挥手，操控土元素的他，瞬间在沙地之下构筑出了一条地下通道……

