    “你的大粉叫莫游之，是S市莫家的二公子。”

    “莫少。”

    “嫂子，你叫我游之就好了，毕竟……”

    “游之。”

    莫游之还准备解释，璟仟已经随了他的心意。

    战黎川又指着穿着极为骚包的人说道：“这是帝州闵家的未来继承人闵爵。”

    闵家，与杜家、帝家、封家并称四大家族，足以可见闵家的实力。

    而闵爵便是传说中那位妖孽的七公子，虽说是私生子，且一直不受闵家待见，可当他回归之后，闵家大权便一点点的落入了这位妖孽的七公子的手里。最后，也不知道闵家发生了什么，在这位公子回到闵家不过两年的时间，整个闵家就成了闵爵的。

    如今闵家虽然依旧是家主在做董事长，但谁都知道，这位闵家执行长闵爵手中的股份才是最多的。

    “七少。”

    这是闵爵在外世人对他的称呼，所以璟仟从善如流。

    “这位是厉君辰，帝州厉家家主。”

    “厉总。”

    厉君辰在外面是那种冰山人设，妥妥的霸道总裁类型。所以璟仟就叫的厉总。而厉君辰也并没有纠结璟仟的叫法，微微颔首表示礼貌。

    这个厉君辰的弟弟便是厉君浩。之前裴婉苓跑来找战黎川的时候，一起来带刺激战黎川，还给他拍下流鼻血照片，让外界很多人都以为战黎川要死掉的人。

    “这是帝州裴家的裴恒。”

    璟仟看了从开始到现在一直都没有说话的裴恒一眼。

    这个男人是这些人里身高最高的一个，跟战黎川基本持平。穿着一身黑色纯素色的西装，不苟言笑，面色偏黑。

    璟仟从他身上闻出了一股血腥的味道。

    “裴婉苓就是你的妹妹？”

    裴恒原本就没有什么表情的脸，被璟仟这么一问，更加不知道该有什么表情了。

    “噗，哈哈哈哈哈……”莫游之忍不住大笑，完全没有把裴恒身上散发的冷气看在眼里。

    “裴恒，以前就跟你说不要总把你妹妹带上，分明知道你妹妹想要做什么，你还任由她跟着你。这下好了吧，咱哥儿几个跟嫂子都是朋友，就你是情敌的哥哥。”

    裴恒的薄唇紧紧抿着，抿了很久才冒出三个字——

    “我不是。”

    “游之嘴巴讨厌，你别跟他一般见识。是我让裴恒在他们家不要太锋芒毕露的，所以裴婉苓一点也不怕他，总是想要从他身上达到利益最大化。”

    璟仟微微一笑，漂亮的狐狸眼弯起，很漂亮、很狡黠的弧度，真的就像一只小狐狸，看得战黎川眼神微微一深。

    “哦，那你的意思是，这不关裴恒的事，是你纵容裴婉苓蹭这裴恒出来跟你见面的？”

    战黎川正在欣赏老婆的美，冷不丁被这么一问，吓得一直隐在唇边的笑容瞬间一僵，求生欲极强地说道：“你也见过裴婉苓的，就算你不记得她是什么长相，你看看裴恒！”

    说罢，就伸出双手掰过老婆的肩膀，让她的目光对向裴恒。

    “你觉得裴恒长得漂亮吗？”

