
除了江利和老人家亲近，座中最热闹的，却是几个年轻的小伙子跟他们身边军官的对话。

老人家人老成精，自然知道什么该问什么不该问。

但这几个小伙子在他们身边的军官看来完全就是愣头青。

对部队的一切都充满了好奇，说话也没有什么艺术性，反正直来直去，哪怕问到了部队机密都不自知，全凭他们这些军官耐着性子一遍又一遍重复“这是机密”。

烦是烦了一点，不过跟这几个小伙子聊起来，几人忽然觉得有种优越感。

因为大抵都是同龄人，但这些人却表现的憨厚木讷。用他们自己的口头禅讲，就是这些小伙子都有点懵。

而这些优越感最终表现出来的，就是某些算不得机密的东西，他们都知无不言言无不尽。比如他们此前去过的一些地方，他们各自的职位，以及，手底下个别兵的表现。

甚至于为了拉近双方的关系，还可以聊起一些蒙省籍贯的官兵在部队的日常。

在他们看来，这都是些琐事，是最天然的谈资。

果不其然，前来慰问的几个小伙子听到自己的老乡在部队里发展这么好的，眼睛都冒出了精光。有几个甚至颇为急切地询问他们能不能当兵。

双拥就是为了达到这样的效果。

既然人家群众主动过来，在当下征兵形势越发严峻的大环境下，能够多宣传部队，自然是极好的。

刚开始还有些防备心理，赵晓静分出一部分精力侧耳倾听着这些人的对话。

但到了后来，发现在场所有群众都没有太大问题，赵晓静自己也放松了警惕。

边吃边聊，转眼间两小时就过去了。

算算时间，战士们修整的也差不多，江利起身，满脸愧疚地向老人家说道：

“老哥，您这简直就是一本活字典啊，真想跟您聊一天一夜。”

“我们的部队马上要开拔了，这样吧，我带你们到营地看看，也不要让你们白跑一趟。”

拥军嘛，除了让群众了解战士们的日常生活，坐下聊聊天吃顿饭，还要让群众们对部队的战备有个基本的认识。无论江利还是赵晓静，都觉得这是应有之义。

老人家先是一愣，随即哈哈大笑起来。

“没想到，除了当年当民兵，我还有一天能够再见到咱们部队的家伙事。既然首长邀请，我老汉求之不得。”

看着老人家略显激动的模样，江利忽然觉得心里一阵舒爽。

一行人走出帐篷，江利径直将他们带到了机步团修整的地方。

比起装甲车和高炮，机步团在明面上并没有太多保密的东西。再加上一个机灵的参谋提前过去通知，当江利带着这些群众们来到机步一团的时候，一团全体官兵已经整好队伍进行迎接了。

“大家伙，我身边的就是今天来慰问咱们的当地群众，呱唧呱唧。”

江利准备给这些群众留下一个非常难忘的记忆，让一个团的人手为这些群众鼓掌，效果确实相当震撼。看着身边的老人家露出惊叹的神色，江利心中一阵满足。

似乎觉得这样还不够，江利摆开阵仗，让一部分官兵为这些群众表演队列。

虽然仅仅是简单的正步齐步和停止间转法，坐在江利身边的老人家已经不停地鼓掌惊叹：

“都是二十出头的小伙子，你们这些战士真的太厉害了。哪像我们的这群憨蛋蛋，一天到黑除了骑马放羊就知道吃，除了一身肥膘，啥都没有。”

老人家这话瞬间引得身后几名小伙子不服气。

“三大爷，你咋能这么说我们。我们骑马放羊吃得多没错，但是我们还会套马摔角，我就不信他们在这方面比咱们强。”

见几个小家伙还跟自己犟嘴，老人家这脾气也上来了：

“咋地？还反了天了？你三大爷说话都敢犟嘴了？信不信我请首长让你们跟这些战士比比。论摔角你们也不一定是对手知道不，一样通百样通可不是瞎说。”

似乎是触碰到了几个小伙子的底线，老人家一席话瞬间激得几个小伙子涨红了脸：

“比就比，谁怕谁。走路我们是没他们走的好看，摔角这种事还得看咱们的。”

“首长，你看？”

老人家瞬间扭过头来，看着一脸笑意的江利。

对于这位老人家的脾气，江利感觉自己已经拿准了。跟很多老小孩一天，脾气倔，听不得反对意见。但是如果把他哄好了，他又会对你千依百顺。

反正距离大军开拔还有一段时间，江利也希望让大家伙都放放轻松。摔角即便不是战士们的长项，但跟群众能一起玩玩，还可以舒缓一下战士们演习前的紧张感。

“那就让孩子们玩玩吧。”

江利大手一挥，随即看着身后的小伙子们：“你们放开了玩，要是能连续摔倒十个，我送你们一个坦克模型。”

坦克模型，这玩意对一师的官兵来说都是非常难得的好东西了，当江利让参谋将随身带着的坦克模型送过来的时候，他看到几名小伙子眼睛都直了。

“当然了，他们不是专业的，所以他们任何一个人能摔倒你们中的一个，这玩意就属于他们。”

指了指面前的战士，江利为自己的小心机暗暗得意。

老人家连连劝江利不用如此，不过江利本来就是为了鼓舞士气，怎么可能接受老人家非常形式的客套。

一场摔角大赛就在还有些湿润的草地上展开，老人家带过来的这些小伙子当中，率先走出来一个有些年轻的。

“各位哥哥，我是呼兰德，谁来跟我摔角。”

憨厚的小伙子也不知道客气，如此耿直的挑战让几名年轻气盛的新兵同时从队伍里走出来，最终相视一眼，由其中最为健壮的那个迈出脚步。

“你好，呼兰德，我是夏子文，西北人。”

只是简单自我介绍了一下，看呼兰德摆开架势，这名叫做夏子文的战士有样学样，两人相对站立，上半身下倾让身体重心降低，随即缓慢移动，开始寻找双方破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48179051"  chaptername="第八百六十七章  摔角">加入书签</a>
</div>
