    李世民的这话落下，大殿里的气氛，明显都冷了下来，旁边的房杜两人，更是吓得脸色发白，绕是尉迟恭，都是惊的嘴巴微微张大。

    徐宁看着几人的脸色，心里不由暗骂了一句李世民卑鄙，当着外人的面，故意摆出这种脸色，到底也不知在吓唬谁！

    想到这里时，肩膀当场一垮，目光有些无奈的望着李世民，一脸苦笑的道：“微…微臣时说过，陛下压榨百姓的了？”

    “是…是啊陛下！”原本惊的嘴巴微张的尉迟恭，此时，发现李世民并没发作后，赶紧便附和着徐宁的话道：“泾阳侯也不是那个意思啊！”

    “那你是什么意思？”李世民没理会尉迟恭的话，脸色却还故意沉着，目光有些玩味的望着徐宁，道：“说朕指着百姓，百姓还那么穷，岂非就是说朕在压榨百姓！”

    徐宁都要破口大骂了，趁着旁边几人不注意时，目光顿时恼火的瞪了一眼李世民，暗暗咬着牙道：“陛下若是非要这么理解，那就当我啥也没说过吧！”

    听到徐宁的这话，李世民原本沉着的脸色，突然间就云开雾散，冲着徐宁不由大笑起来道：“说吧说吧，朕还是会明辨是非的！”

    随着李世民的这话一出，刚刚大殿里凝固的气氛，骤然间就烟消云散，原本紧张到极点的房杜二人，更是长长的舒了口气。

    随后，看到还在那里低着头，一脸不情愿的徐宁后，杜如晦便赶紧说道：“泾…泾阳侯还是说说吧，杜某还想愿闻其详的！”

    杜如晦的这话落下，旁边的房玄龄，也跟着附和起来，徐宁便只得叹了口气，望着李世民道：“其实很简单，方才说府库空虚，无外乎就是关中遭了大旱，赋税直接少了许多导致的！”

    “泾阳侯怕是只知其一，不知其二啊！”听到徐宁这话，旁边的房玄龄，便赶紧解释道：“如今府库空虚，可不只是少了赋税导致的！”

    “我知道的，是被突厥人拿去了嘛！”房玄龄的这话落下时，徐宁顿时了解的点点头，望着房玄龄道：“那请问房尚书，若是府库充盈，能不能拿出几十万贯钱锻造甲胄军械呢？”

    “那怎么可能！”听到徐宁的这话，房玄龄几乎是想都不想，直接便摇头说道：“几十万贯钱，那别的地方还用不用了！”

    房玄龄的这话落下，旁边的尉迟恭，脸色当即便是一沉，只不过，还没等他开口，徐宁便已经抢先追问道：“那再请问尚书，若是府库充盈，若再遇上大旱之年，能否保证百姓不会发生饥荒？”

    听到徐宁的这话，刚刚还回答的十分干脆的房玄龄，脸上顿时露出犹豫之色，一时间，却是表情尴尬，直接愣在了当场！

    徐宁便顿时咧嘴笑了起来，目光这才望向微微皱着眉头的李世民，道：“陛下，这就是我刚刚在想的问题，即便风调雨顺，府库充盈，可依然承受不起任何变故！”

    徐宁其实说的这个问题，也是历朝历代一直在激烈争论的，到底是国富民强，还是民富国强，好像两者都有优点，也都有致命的弱点！

    最经典的比较，就是西汉文景之治，跟后来的武帝政策了，一个是奉行的民富国强，一个是奉行的民富国强，但优劣也是显而易见！

    当然，大唐如今的情况，却是有点不太一样，因为这里面，多了一个徐宁的变故！

    “那你的意思呢，怎样才能让府库充盈，又不至于承受不起变故！”听着徐宁的这话，李世民的嘴角，不由露出一抹微笑，目光有意思的望着徐宁问道。

    这话落下时，旁边的三人，也是将目光，齐刷刷的投向徐宁，目光里尽是期待之色！

    徐宁便突然笑了起来，迎着几人期待的目光，不由的挠了挠头，说道：“其实很简单啊，既然咱们指望百姓，那干嘛不让利给百姓，百姓富足了，府库也就充盈了啊！”

    “对啊！”听到徐宁的这话，其他人还没反应，倒是一旁的尉迟恭，却是猛地一拍大腿，立刻便大声的附和起来。

    然而，这话落下时，却是换来了几人的一个白眼，气的尉迟恭，当场便闭上了嘴！

    “那泾阳侯的意思，该如何让利给百姓呢？”房玄龄的眉头，禁不住微微的皱起，目光不解的望着徐宁，道：“难不成，是要减少百姓的赋税不成？”

    这话听的徐宁，不由心里暗骂一声，但到底是忍着火气，依旧保持着微笑，说道：“当然不是了，不是还有更多的途径吗，比如修缮河堤、官道，还有各种作坊等等，将征用改为雇佣不就好了！”

    然而，听到徐宁的这话，房玄龄当场便哑然失笑了起来，边笑还边摇着头，他原本以为，徐宁有什么了不得的想法呢，结果，却是这样的让利百姓！

    如此的让利，只会让府库多了几成的额外支出，而且，真要让利的话，还不如直接减少赋税来的直接，何必兜那么大的圈子呢！

    旁边的李世民，脸上也是露出失望之色，微微的摇了摇头，但只有杜如晦跟尉迟恭两人，此时，却还微微的皱着眉头。

    这两人一个是没听出其中的门道，而另一人，则还在深层次的思考当中！

    徐宁眼见这种情景，当下也不在废话，直接便从随身的荷包中，掏出了一文钱，而后，站起身来，将土豆、弩箭、弓弩还有佩刀，分别都塞到了几人的手上。

    再之后，便重新坐下，将一块煤炭放到面前的炉面上，冲着几人说道：“从现在，大家手里的东西都值一文，咱们相互购买身边的东西吧！”

    这话落下时，便将一文钱，递给了旁边的房玄龄，又将房玄龄的弩箭接了过来，用眼神示意着，让房玄龄继续购买杜如晦的弓弩。

    此时的房玄龄，还是一脸的茫然之色，实在没明白，徐宁这到底是什么意思，不过，却还是照着徐宁意思，将钱递给杜如晦，接过了杜如晦的东西。

    之后，便是杜如晦买了李世民的土豆，李世民又转手买了尉迟恭的佩刀，最后，徐宁便将炉面的煤炭，推到了尉迟恭面前，从尉迟恭手里，接过了那转了一圈的铜钱！

    “泾阳侯这是何意？”在场的几人，此时，全都皱着眉头，一脸迷惑不解的表情，杜如晦更是目光望着徐宁，困惑的问道。

    徐宁便晃了晃手里的钱，微微的笑了起来道：“这一文钱是我的，转了一圈后，最后还是到了我的手里，可大家手里的东西却都变了！”

    刚刚还一脸困惑的杜如晦，听到徐宁的这话后，目光不由看了眼手上的土豆，又看了看其他人手上的东西，原本困惑的神情，顿时有些若有所思起来。

    旁边的李世民跟房玄龄二人，也是紧皱着眉头，一副若有所思的表情，徐宁便又趁机说道：“而且，在这钱流动的时候，百姓的生产力就会提高，种土豆的会种更多的，酿酒的会酿更多的！”

    说到这里时，稍稍的停顿了一下，目光望了一眼几人的表情后，便又接着道：“但到了那时，赋税依旧不变，但赋税的总量却会增加，关键是百姓却只会越加富裕起来的！”

    听到徐宁的这话时，杜如晦不由的深吸了一口冷气，而旁边的房玄龄，则是嘴唇哆嗦着，目光望着徐宁时，止不住露出震惊的神色。

    到了此时，他总算是明白了，徐宁让利给百姓的惊人之处，从明面上看是国家多了一项支出，但实际上却是，无形中多了许多的赋税收入！

    当然，远远还不止是赋税的收入，就像刚刚徐宁面前的煤炭，这是国家握在手里的，将来也可能是百姓的必须品，这又将是另外的一项收入！

    还有化肥厂、以及那转头犁，将来若是普及到全国十道之地，那又会是一笔巨大的收入，房玄龄几乎都不敢想象了！

    “可这只怕也非一朝一夕完成的吧！”就在房玄龄几人，都在感叹徐宁这个想法时，旁边的尉迟恭，却是紧皱着眉头，一脸郁闷的道：“等到有钱时，恐怕才能锻造这些甲胄了是不是？”

    “也不是啊！”突然听到尉迟恭的这话，徐宁顿时笑了起来，望着尉迟恭道：“咱们做不起这种甲胄，还可以做点低成本的布面甲嘛！”

    “什么是布面甲？”原本有些郁闷的尉迟恭，骤然听到徐宁的这话，眼前顿时一亮，追着徐宁便迫不及待的问道：“跟这叶片甲也能一样？”

    “应该是差的不多吧！”看着目光突然亮起的尉迟恭，徐宁不禁笑道：“而且，这布面甲穿着轻便，成本也不是太高！”

    这话落下时，目光却突然望向面前的李世民道：“只不过，这里面却需要一样原料，需要从漠北那里获得！”

    “羊毛？”听到徐宁的这话，李世民几乎想都不想，便脱口而出，这话听的徐宁不由的一怔，心里不得不有点佩服起李世民的机智了。

    布面甲需要的原料，其实是棉花，但现在棉花是无法获得了，就只能用羊毛替代，当然，化肥厂那边，也是需要漠北的骨头，那玩意儿，应该是更多吧！

