    面对着这群袁家的子弟，一副好像是死了亲爹亲妈一样的表情，陶商也是丝毫没有任何的在意，就算是这些人的心中，真的对于陶商有什么别的想法的话，那也是不可能给陶商造成什么样的影响的，毕竟，不过是区区几个世家的子弟而已。

    他们凭什么给陶商带来影响？这些人，是有着跟陶商一样的武力，还是具有非同一般的势力！他们全都没有！

    没有了袁家以后，他们也不过是一群平凡人而已，如何能够跟拥有着如此庞大力量的陶商，相抗衡呢？

    “主公这个计策，还真的是奇妙啊。”

    在陶商的身后，张良在整理完了这些人的口供以后，也是恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后。也才对着陶商说道。

    “不过是区区小策论而已，只能说得上聊胜于无，可不能比得过子房你的计策。”

    陶商听到了张良的话以后，摇了摇头，满脸都是笑容，说实话，当一个甩手掌柜，可是真的很轻松啊，所有的事情，都是有人帮你去做完了，你只需要保证最大的方向问题。没有任何的改变，就是可以了。

    “不敢得主公如此称赞。”

    张良听到了陶商的话以后，也是不由得笑了起来，陶商对于张良的称赞，很明显就是由衷的，张良很轻松的就能够听出来，被陶商这个他的主公，给称赞了，就算是张良，也是不由得有一些开心。

    “子房啊，这些资源，就是交给你了，你需要多长的时间，才能够把这些资源，全都给收到咱们得麾下？”

    陶商对着张良问道，对于张良，陶商自然也是异常的相信，所有的事情，基本上都是张良负责的。

    “半个月之内，我等便是能够接受下来所有的资源。”

    张良思考了一下以后，也是异常坚定的说道，这个说法，事实上并不是什么准确的数字，根据张良自己的估计，差不多需要二十天左右的时间，才能够把所有的这些曾经属于袁家的资源，全都给吞下来，可是如今就给他们的时间，可是并没有这么长远了。

    如今的陶商，已经开始了正是侵吞天下的脚步了，所有的人，都是对着陶商异常的警惕，要不然的话，这些平时都是异常高傲的世家们，又怎么可能会结盟？不过是为了一起抵抗陶商的力量而已。

    “十五天的时间吗？子房，恐怕我们并没有这么长的时间了，十天之内吧，能得到什么东西，就得到什么东西吧，剩下的那些资源，直接就交给这些平民百姓吧，咱们需要尽快的去解决那些省下来的世家们。”

    陶商的脸色，在提到了这些世家的时候，也是不由得阴沉了下来，陶商并不清楚，真正发动这一次对于他麾下的那些探子动手的人，就是袁家，他已经把所有的仇恨，都是放在了这些世家的联盟之上了，这些势力但凡是有一个留下来，陶商就不可能善罢甘休！

    “子房，剩下的那些世家，如今又有什么动作吗？”

    陶商也是凝重了起来，如果要是一个两个的世家，他还不怎么介意，可是这个世家联盟，可是能够做到，在陶商的眼皮子底下，直接对他麾下的那些探子们，无声无息的进行杀戮的，而且还是直接消失了，如果要不是因为战争的到来的话。恐怕他们，如今还被蒙在鼓里呢。

    当然了，之所以造成这样的结果，有很大一部分的原因，都是因为陶商当时正在处理着系统的奖励，对于别的东西，根本就没有什么太多的在意，而已，再加上陶商并不是时时刻刻都在管理着这些军队，因此也是不能够轻松的保证着大军的风吹草动，都是在陶商的掌握之中。

    而白起和韩信他们两个，虽然都是这只军队的将领，可是他们也是因为之前太过于顺利了，而对于军队的掌握，有了一些懈怠，再加上，这只军队的探子们，平时并没有什么太多的存在感，这也是造成了这么多的事情的原因。

    当然了，无论如何，这些军队的探子们，也都是陶商麾下的士兵，陶商是不可能坐视他们就这么死在了这些世家的手里面的。

    如今，陶商也是直接就开始了复仇之路了，这一次，注定要掀起来腥风血雨了，可惜，这一次是他们招惹的陶商，短时间之内。只要不是他们这些人，全都被陶商给杀死的话。恐怕陶商是无论如何，也是不可能选择停止的。

    至于白起和韩信，自然也是不可能会去阻止陶商，毕竟。陶商也是他们的主公，再加上，虽然他们已经正式的开始侵吞天下了，可是根本就没有遇到什么向往的抵抗之力。

    所以说，他们对于陶商攻打这些世家的举动，并没有任何的阻拦，侵吞天下这种事情，如果要是没有伴随着腥风血雨的话，那还算什么侵吞天下？真的因为。他们是在过家家吗？

    所有的新皇帝上位，都是踏着无数的尸体，走到的最顶峰，要不然的话，怎么能够让所有人都是对于他们信服下来呢？

    “禀报主公，如今那些世家的人，已经得知了袁绍。还有如今袁家的这些情况了，一个个也是人人自危，袁家剩下的那些家主还有长老什么的老家伙，都是积极的在鼓动着剩下的那些世家，准备要合力对付咱们这些人，可是这些世家，这个也不是什么简单的角色，都是没有表露出来什么态度。”

    张良直接就把那些世家们，基本上所有的情况，都是告诉给了陶商。

    张良之所以能够知道这么多的消息，有一部分是锦衣卫传过来的，而另外很大的一部分，是那些想要成为墙头草的世家们，偷偷的传递出来的，对于他们来说，陶商这一次的动作，可是真的有一些吓到了他们了，袁绍再加上曹操，那是多少的人马，直接就被陶商给拿下来了？他们如何能够不惊恐万分？

