    被发现的第一时间，暗影司探子便暗道不好，立刻准备施展遁法逃走。

    然而，炽白色的光辉将这一片都照耀的恍如白昼，他刚刚化作幻影准备遁走，便被强行拉扯回来，重新化作了人形。

    暗影司，叫这个名字，自然有叫这个名字的原因。

    只要是暗影司的成员，无论修炼的何种功法，都会同时修习暗影司的暗影大遁，这遁法徐徐渐进，如同一门功法一般，从炼气二阶开始便能入门修行。

    初时只是能藏在阴影里，不容易被人发现，骗骗人的眼睛，奔行之时，如若夜猫，悄无声息，并没有多强。

    但这门暗影大遁，遵循着跟功法一样的进阶路线，修行到深处，一念便可化作一道遁影，穿行于虚空之中，纵然修士成为了七八阶的大高手，这遁法也只会更强更实用。

    这等遁法，数遍天下，也是极为少见，乃是暗影司的不传之秘，便是暗影司修成这门遁法的成员，也只有极少数几个人，有能力传给别人。

    只要见到使用这门遁法的人，十成十是暗影司的人。

    眼下这探子已经将暗影大遁修到了可以遁地而行的境界，已经算是极有遁法天赋了。

    可纵然是修到如此境界的遁法，此刻也堪堪只能起了个头，没法遁走。

    探子看着对方的样子，脑海中迅速掠过所有可以阻止他遁走的法门，这也是所有暗影司探子的必修课之一，他们必须记住所有能破掉暗影大遁的秘术、法宝、环境等等，记住这些东西的特征，能第一时间认出来。

    以及，如何反向破解，逃出生天。

    暗影司的探子，第一擅长的基本都是跑路，第二擅长的则是追查情报的专业技能，之所以发展成这样，除了必修暗影大遁的原因之外，也是因为长期下来，整个暗影司里，还活着的都擅长跑路……

    有前面两项必修课牵制大部分精力，基本都不擅长干架，那也成必然了，而且在同阶修士之中，都算是武力值偏低的。

    全能的有倒是有，但那是数量少的可以忽略不计的传奇人物。

    探子在学习专业技能的时候，的确没有偷懒，此刻千钧一发，脑海中闪过所有的信息之后，瞬间便锁定了其中一种。

    “白日庆灯！”

    跟着脑海中又瞬间浮现出。

    白阳邪祀。

    喜灯祭司。

    一瞬间，探子的头皮都有些发麻了，这里怎么会遇到这些鬼东西？

    娘的，这鬼地方现在连活人都没几个了，怎么什么妖魔鬼怪都来了？

    来不及多想的时候，两侧包抄过来的队伍，已经飘了过来。

    探子一声唿哨，身上披着的大氅忽的一个抖动，一把把无柄的飞剑，恍若游鱼，四散开来，刺向那些包抄来的白袍人。

    飞剑入身，穿刺而过，带着一蓬蓬鲜血，化作血滴的冰晶，然而那些白袍人却恍若未觉，继续冲来。

    探子寻了一个方向，身子骨仿若没了重量，贴着地面继续飘了过去，交错的一瞬间，手腕一抖，一条细细的细线，如同利刃，划过其中一个白袍人的脖子，将其脑袋割了下来。

    滚烫的鲜血冲天而起，探子看也没看，继续冲刺。

    然而，他忽然一个趔趄，险些跌倒在地，回头一看，那被割了脑袋的白袍人，伸出一只手，抓住了他左边的战裙。

    那白袍人脖颈处的鲜血还在喷涌，明明没了脑袋，却好似还没有死一般，又伸出了另一只手，死死的抓住他的战裙。

    就这么一个耽搁，周围的白袍人便已经完成了合围，提着白日庆灯的白袍人，离地三寸，静静的飘了过来。

    探子心中一沉，怨念自心中起。

    要是正常执行任务的时候，哪里用得着穿这种军中的装备……

    可此刻已经耽误不得，面对天克他，境界也比他高，法宝也比他好的喜灯祭司，他纵然知道如何反向破解对方的秘法，也已经没有用了。

    因为最多三息，他就会死。

    他一咬牙，召回了四散出去的飞剑。

    那些闪烁着银光的飞剑，汇聚到一起，冲向了喜灯祭司，却还有一把飞向他的左手臂。

    银光一闪，他的左臂齐肩而断，他右手单手捏了一个印诀，低喝一声。

    左臂应声炸成一团血雾，血雾将其包裹着，化作数道血光，四散飞走。

    而同一时间，一手拎着白日庆灯的喜灯祭司，另一只手一挥大袖，将那些冲来的飞剑卷入其中，随着他手臂落下，一把把被拧成了麻花，彻底报废的飞剑从他的袖中跌落。

    喜灯祭司抬起头，看了看那四散的数道血光，直接放弃了追击的想法，不怒反笑。

    “区区一个探子，便将暗影大遁修到如此境界不说，连魔道的血祭遁法都会，暗影司的逃遁之法，当真是冠绝天下。”

    喜灯祭司拎着白日庆灯，灯笼自动转了个圈，上面的字迹便消失不见，光芒也随之散去，四散开来的白袍人重新归来，在他身后汇聚成。

    那些被飞剑洞穿的白袍人，身上的鲜血慢慢的消散，连破损的白袍，都随之自动愈合。

    唯独那个被削了脑袋的白袍人，站起身之后，捡起自己的脑袋，尝试着装回去数次，脑袋都会再次跌落。

    细细一看，被探子以细线割断的脑袋，伤口处已经开始腐烂，在这天寒地冻的天气里，短短一小会的时间，脖子便被腐蚀的短了一寸。

    喜灯祭司摇了摇头，一挥手，这个白袍人身上的白色长袍便自行飞出，钻进了喜灯祭祀的袖中。

    剩下的那个无头尸体，自动倒在地上，肉身飞速的干枯，被寒风一吹，便崩碎成齑粉，随风飘散。

    喜灯祭祀回头看了看身后的两列人马，只剩下三十五个，左边长，右边短，越看越别扭。

    看了没几眼，他便一挥大袖，劲力骤然命中左边一人，落袖之时，便见那人身上的白袍飞入他袖中，白袍中人枯萎化作干尸，跌倒之后，化作齑粉。

    “顺眼多了……”

    他举起手中的白日庆灯，灯笼再次转了个圈，正面露出一个“囍”字，惨白的光晕，转着圈，照向了锦岚矿场的方向。

    “这么近的地方，竟然就有合适的人？”

    顿时，他大喜过望，本以为荒原上不会有合适的素材了，没想到不远的地方就有，他飘在半空，恍若鬼魅，拎着白灯，飘向了锦岚矿场。

    一路飘着到了村子入口，看了看右边透着诡异气息的槐树林，又看了看左边的荒坡，他手中的白灯笼缓缓旋转着，一个“囍”字，对准了左边的绝望深渊。

    他的白日庆灯指引他，左边有一个域，但是危险性不高，致命程度也不高，而右边，是他的白日庆灯从未照耀过的未知东西，危险性极高。

    便是此刻，他手中灯笼，散发出的白光，也完全没法照亮右边的槐树林，仿若那些白光，都被槐树林吞噬掉了。

    他没有多想，迈步走了中间的道。

    瞬间，天地变幻，他踏入了恻恻的绝望深渊。

    回头望去，他身后跟着的白袍人，却都消失不见了。

    左侧的山坡上，他看到了惊慌失措的恻恻，也看到了冲上山坡的几个食人者。

    举目望去，便见这个域的尽头，还有一头山羊，人立而起，全身气血涌动，妖气蒸腾。

    喜灯祭司眼中闪过一丝疑惑。

    他也算是见多识广了，可这种古里古怪的域，他还真没见过……

    不等他有所动作，那头山羊只是看了他一眼，便将全身涌动的气血与妖气瞬间收敛，双蹄一蹬，便没入到域尽头的迷雾里消失不见。

    喜灯祭司举着灯，摇了摇头，光辉照耀之下，他一眼就看出来，这个古里古怪的域里，剩下那些人，全部都是幻影，没有一个有杀伤力的。

    他看着新的循环开始，静静的看着恻恻为了不让孩子被食人者抓住，将其抛入深渊，看着恻恻身亡，眼神里还带着一点好奇，看完一次完整的循环之后，他的眼神就变得平静无比。

    只是因为一个人临死时怨念太深，化作了一个地缚灵式的循环域而已，难怪致命程度不高。

    喜灯祭司拎着白灯，无视了这里发生的一切，一路向前走，到了尽头的迷雾，他一步迈出，跨越进了迷雾。

    然而下一刻，就在他以为白灯照亮了前路，可以轻松穿过的时候，却再次回到了最初站的地方，一切都是自然而然，他没有提前感知到分毫，他的白灯也没有。

    这个时候，他眉头一紧，郑重了起来。

    致命性的确不高，但很麻烦，很棘手……

    ……

    在村子里悄悄练完拳，又悄悄跑到恻恻的绝望深渊里修炼的老羊，冲着回到了村子。

    “二憨，余子清，准备迎敌。”

    “进来了？多少人？什么实力？我们能打过不？”余子清一套连问。

    老羊抬头一看，不止余子清到了，二憨已经沉着脸站在旁边了，还有好几十个五大三粗，气血如火的汉子和大妈，沉着脸赶了过来。

    这群人混在一起，一般修士敢正面交锋，不被当场锤死，也会被活活耗死。

    老羊赶紧安抚了一下躁动的众人。

    “你们别急，那家伙托大了，竟然敢走恻恻的地盘，他一时半会不可能走出来的。”

