    全部出售！

    听到这个消息，在场的集团高层无不震惊。

    毕竟这份嫁妆实在是太厚重了，四千多亿美元，这里面的油水太大了。

    要是谁能负责出售这件事情，随随便便都能捞个几十亿、上百亿美元。

    姜纣自然也知道这其中的利益有多大，他笑着说道：“爷爷，您放心，我一定会把这份嫁妆卖个好价钱。”

    “不！”

    姜百川摇了摇头，然后说道：“姜纣，你负责咱们姜家的跨国集团，事务繁多，出售这份嫁妆就不用你受累了。我决定，将这份嫁妆内所有的产业进行整合，全部注册成另一家集团的下属业务。”

    姜纣顿时一愣，有些疑惑姜百川的操作。

    姜百川继续说道：“这家新成立的集团就叫百川集团，以我的名字来命名，集团的董事长由我担任，集团总裁暂由姜怀义来担任。”

    姜纣眉头不由皱了起来，给自己的一名心腹使了个眼色。

    这名心腹心领神会，立刻发言道：“家主，我有些不明白。”

    “不明白什么？”

    “我不明白为什么要成立另一家集团，难道您是不信任我们吗？还是说，另有别的目的？”

    姜百川早就料到了会有人这样问，他淡定地回道：“我信任你们与成立另一家集团这是两回事，我之所以成立另一家集团，是特事特办。零售的方式太慢了，如果能够整体出售，或者打包出售，这样会更快一些。”

    “出售这份嫁妆的所有收益都会有财务记录，而将来这笔钱也会转进我们姜家跨国集团的财务部，又何谈不信任你们呢？这样一来，也能杜绝某些地区负责人在出售之时，做出中饱私囊，吃里扒外的事情。”

    “我知道你们有人心里不服气，但是这种事情以前有，现在也有。如果你们谁觉得自己是清白的，不怕审计核查的，那么就主动站出来。不要一看到蛋糕，就想要上去分一块，家族的蛋糕就是这样被一块一块偷走瓜分的。”

    面对姜百川这些话，谁还敢当出头鸟，一个个都不敢在说话。

    姜百川咳嗽了两声，又说道：“怀义，这件事情既然交给你负责，那么你必须要做到公正无私。你对这份嫁妆里的产业进行一下分类整合，然后联系一下那些国际大公司，或者那些财团门阀，看看他们有没有兴趣接手。”

    “我给你定个时间，三个月内，必须把这份嫁妆给我出售出去。要是你做不到，到时候，你就算是我亲儿子，我也不会偏袒你，一定会对你进行处理，你听明白了吗？”

    姜怀义现在还有点懵，没有搞清楚具体的状况，但是他相信自己父亲不会坑自己。

    “是，董事长！”

    “散会吧，我有点累了。”

    姜百川起身离开，等他身影消失之后，姜纣才起身。

    “都还坐着干嘛，没听到董事长说散会吗？各忙各的去吧。”

    姜纣也离开了，随后会议室中的人全都散去。

    总裁办公室。

    一群姜纣的心腹全都聚集到了这里，一个个愤愤不平的。

    “这老头子是什么意思？他摆明了是不相信纣哥。”

    “呵呵，依我看，老头子今天来这么一出，就是在打击纣哥的威信，树立姜怀义的威信，难道他是想要传位给姜怀义？”

    “我看这老头子的身体一天不如一天，随时有可能嗝屁。他今天这么做，还真有可能是在帮姜怀义立威风。这么大一份嫁妆，让姜怀义负责，好处全都捞进他们那一脉，肥水不流外人田。”

    姜纣此刻阴沉着脸，也在思考这件事。

    有人走上前来，问道：“纣哥，难道我们就眼睁睁看着，什么都不做吗？要我说，咱们就鼓动大家，一起去找老头子闹。”

    姜纣抬起头来，看着这人，冷冷地吐出了两个字。

    “蠢货！”

    “纣哥，你怎么骂我呀？我这可都是为了你着想。”

    姜纣哼了一声，然后说道：“不管老头子的目的是什么，他这么偏心的安排，在场的高层都看到了。他得罪的不是我们，而是其他所有姜家人。”

    “如果姜怀义真的在出售过程中中饱私囊，大贪一笔，那就太好了。我们只要抓住姜怀义的错处，就等于抓住了老头子的错处。到时候，不仅能收拾姜怀义，说不定还能让老头子的威信尽无，让他一起下台。”

    听完这话，那些姜纣的心腹们立刻都拍起了马屁。

    “还是纣哥高啊！”

    “纣哥这样一说，我心里好受多了。”

    “只要把老头子搞下去，那么以后姜家和跨国集团就都由纣哥说了算。”

    姜纣嘴角不由露出了一抹冷笑，然后说道：“你们都给我盯紧了姜怀义，他分类整合那些产业，进行出售，都要用到很多人，肯定要从咱们集团内抽调。”

    “把我们的眼线安排进去，把每一笔账都记清楚了，将来这就是我们推翻老头子的最有利武器。泰坦神权终将结束，属于我们的宙斯神权时代迟早会到来！”

    姜纣一直在密谋的宙斯计划，就是要效仿宙斯、波塞冬、哈迪斯他们推翻自己的父权，建立一个新的时代。

    姜怀义办公室。

    姜怀坤、姜怀修两人都在这里。

    姜怀修气愤地说道：“二哥，你可真不厚道，你说什么都不知情，那爸为什么会把新成立的集团交给你来接管？”

    姜怀坤没有说话，但是脸上也对此事充满了怀疑。

    姜怀义无奈叹了口气，说道：“这件事我真不知情，我知道你们不信，没关系，等晚上的时候，我们可以一起去见爸，我也想听一听他的解释。”

    到了下班之后，姜怀义他们三兄弟一起去了姜百川的住处。

    姜百川像是早有预料一样，让人准备了四份晚餐。

    吃饭的时候，最沉不住气的姜怀修先开口了。

    “爸，您到底是什么意思？为什么新成立的集团只交给二哥一个人管理，我和大哥呢？”

    姜百川看了他一眼，哼了一声，说道：“没出息的玩意，眼里就只看得到利益好处。”

    姜怀修虽然被骂了，却不服气。

    “爸，我知道你从小就瞧不上我，但是你也不能太偏向二哥了。”

    姜怀坤清了清嗓子，故意发声打断姜怀修。

    “老三，够了。爸这么做，肯定有他的想法。”

    姜怀义看向姜百川，说道：“爸，你到底怎么想的，说给我们听一听吧，我自己也是一头雾水，免得大哥和老三怀疑我。”

    姜百川回道：“你们现在什么都不需要明白，只需要按照我吩咐的去做。怀坤、怀修，你们也都是做父亲的，应该明白一个道理，那就是在孩子面前，一碗水永远端不平。”

    “你们都是我儿子，但是有些事情不可能绝对公平。我今天为什么这样做，有不能告诉你们的理由。你们可以怀疑我，怀疑你们兄弟，但是永远不要做出背叛的事情。”

