    好不容易撑到了下午，张晨觉得不行，就这样躲着是解决不了问题的，也躲不过去，工地上每天都有资金进出，当然主要是出，都要通过顾淑芳的手，所有的报销，也需要经过顾淑芳，自己能躲多长时间？再躲，只怕是工程都要停下来。

    　　张晨不知道再和顾淑芳见面，会发生什么事，反正他已经打定主意，不能发生不该发生的事，经过了一个晚上和一个上午，那个理智的冷静的，恶狠狠的张晨占了上风。

    　　张晨不断地告诫自己，你是来完成这个项目，在这个海岛，踩实你的第一步的，而不是来搞七捻三，自己把自己的事业做砸的，你想再回到当指导员的日子，还是每天不停地找工作，不断地被人奚落和拒绝，差一点就去种橡胶的日子？

    　　得罪了海霸天，张晨隐隐觉得，自己还能不能在这个城市生存下去都很难说，到时只怕，你连想去种橡胶都不可能。

    　　张晨把抽屉里的几份单据整理好，他决定回去和顾淑芳面对面地好好谈一谈，不管两个人见面后，会发生什么，下午的这个时间，总比晚上好，那幢房子，现在除了顾淑芳，不会有其他的人。

    　　张晨回到了文明东，到了一楼，他就愣住了，他发现二楼走廊的栏杆外，架在天井上面的晾衣杆上，晾晒着自己昨天换下来的脏衣服，张晨看了看三楼的楼梯口，没有顾淑芳的影子，他不由得轻轻地吁了口气。

    　　张晨走上二楼，不自觉地就放轻脚步，他看到自己房间的门和对面办公室的门都关着，张晨走到了自己的房间门口，打开门，一下子没有适应，过了一会才想起来，昨天顾淑芳帮他收拾过房间，今天上午，显然又收拾了一次，洗完了脏衣服，这才把门给关上。

    　　顾淑芳说，我就喜欢养猪，张晨这才明白，她这话是有含义的，而自己现在，不就是那头猪吗？

    　　张晨把包放在房间，手里拿着单据，他走到楼梯口，却没有勇气再走上去，他想了想，还是走向了对面的办公室，故意弄出很大的声响，打开门，走了进去。

    　　其实张晨不用发出很大的声音，顾淑芳就知道他已经回来，她听到下面的大门打开又合拢，听到他放轻了手脚上楼，顾淑芳等待着，她等着他走到三楼来，等到的却是他打开了办公室的门。

    　　顾淑芳脸色惨白，她坐在自己的餐厅里，她知道张晨就坐在楼下，如果按垂直距离，他们相隔不到三米。

    　　顾淑芳等了十几分钟，张晨没有上楼，顾淑芳站了起来，外面太阳很大，她的脸色，在阳光下更显苍白，她一步一步地下楼。

    　　张晨屏息静气，听到她下楼来了，张晨坐在那里，连头也不敢抬起来。

    　　顾淑芳走进了办公室，她看了看张晨，没有吱声，她走过去，还是做完她的一套程序，然后坐了下来。

    　　两个人面对面坐在那里，谁也没有说话，为了掩饰自己的窘境，张晨拿起一支笔，在一张纸上写着，顾淑芳则拿出抽屉里的单据和账本，一笔一笔地记账。

    　　办公室里安静极了，两个人竭力控制着自己心跳的速度，但他们觉得，自己还是能听到自己怦怦的心跳。

    　　两个人都不知道该说什么，又还有什么可以说的，该发生的事情已经发生，那一层窗户纸已然捅破，所有的暧昧和朦胧都变得明朗了。

    　　双方的态度已很明确，对顾淑芳来说，再说就是自取其辱，而对张晨，他还能说什么呢？虽然他来的时候是打算好好谈一谈的，但到了这里，真正的面对面时，他觉得又没那个必要了。

    　　再说一声对不起？你对不起什么？

    　　张晨深吸了口气，他把那一叠单据从抽屉里拿出来，推到了顾淑芳那边，顾淑芳连看也没看，张晨轻声说

    　　“淑芳姐，这几笔钱，你安排一下。”

    　　顾淑芳头也没抬，她把那叠单据拿过去，还是看也没看，就放进了抽屉，继续记账。

    　　两个人又沉默着，他们似乎都在等待着对方开口，但又觉得，就是开口，也没有什么意义了。

    　　那就继续沉默。

    　　办公窒里，只能够听到顾淑芳敲击卡西欧计算器的声音。

    　　沉默了半个多小时，顾淑芳终于把账记完了，她把账本放进抽屉，拿过桌上的订书机，想把几张单据订在一起，按了一下，订书钉却卡住了，没有订出来，她又按了一下，还是没有。

    　　张晨抬起头来看了看她，想说，我帮你看看。

    　　顾淑芳突然就爆发了，她的手握成拳头，在订书机上啪啪啪啪啪啪地敲打着，张晨站了起来，惊愕地看着她。

    　　顾淑芳也站了起来，她拿起订书机，啪地一声砸在桌上，左手一挥，桌上的单据都被扫到地上，还没等张晨反应过来，顾淑芳一转身就冲出门去，跑上了楼。

    　　她要是不跑，她觉得自己站在那里，马上就会嚎啕大哭。

    　　张晨追出了办公室，楼梯上已经没有顾淑芳的身影，张晨朝楼上跑了几步，脑袋伸出了三楼的楼面，他朝两边看看，三个房间的门都关着。

    　　张晨就在楼梯的半中间，站了一会，终究还是没有上去。

    　　张晨退回了办公室，把地上的单据都捡起来，整齐地放在顾淑芳的桌上，他拿起订书机，掰开看看，里面一排的订书钉已被摔打得歪七扭八，他把它们都倒出来，装上一排新的订书钉，按了一下，订书机还没有坏。

    　　他把订书机压在那叠单据上，转身走了出去，站在通往三楼的楼梯口，张晨叹了口气。

    　　他把办公室和自己房间的门都关了，走下楼去，回到了工地。

    　　傍晚的时候，刘立杆和二货来了，张晨主动提出来，去哪里喝酒，二货说花江狗肉，刘立杆说椰子鸡火锅，张晨和小武都说，去吃东山羊火锅，刘立杆和二货，只好从了。

    　　二货来的时候，给张晨一个信封，张晨问是什么，二货说，昨天去过的，那个美女那里的高尔夫练习场的年卡，老谭让我给你带一张过来。

    　　张晨还没有接，刘立杆就叫道给我给我，拿了过去。

    　　张晨从他手上，一把夺了回来，骂道，你是家属，要什么卡。

    　　“对，我看出来了。”二货叫道，“逼养的，你让那个妞躺下来，给你当什么果岭她都愿意。”

    　　张晨和小武大笑，刘立杆抓住二货的头，就想往桌上撞，二货叫道“别撞别撞，你不让我磕头，我都已经对你佩服得要死了。”

    　　刘立杆放开了他，奇怪道“你佩服我什么”

    　　二货说“逼养的，你是妞照泡，叮咚照样打，一样也不耽误，我都做不到。”

    　　四个人分开的时候，九点多钟，张晨回到了文明东，房子里一片漆黑，连三楼也没有一丝亮光，张晨有些诧异，又不敢上楼，他还是走到了办公室里坐下，他以为顾淑芳会下楼，等了好一会，顾淑芳都没有出现，楼上静悄悄的。

    　　张晨冲完了凉，回到办公室，继续坐到快十一点，顾淑芳还是没有出现。

    　　张晨从包里拿出几张小武交给他的报销单据，签完字后，放在顾淑芳的办公桌上，想了一想，他拿过一张白纸，写着“淑芳姐……”

    　　张晨把纸揉成一团，扔进废纸篓，他想，这办公室，可不是只有自己和顾淑芳两个人可以进来，“淑芳姐”这个称谓，被别人看到，太亲热了。

    　　张晨重新写道“顾会计这是采购报销的单据，我已审核，请予报销。另，采购那里，备用金不足，请予安排。谢谢！”

    　　张晨在最底下签了自己的名字和日期，他把纸条和那些单据，还是用订书机压在顾淑芳的办公桌上。

    　　第二天早上，张晨看到这叠单据还在，他看了看楼上，楼上还是静悄悄的。

    　　到了下午，张晨按捺不住，他问小武，顾会计有没有把备用金存你银行卡上？

    　　小武说，存了啊，怎么。有什么事？

    　　张晨摇了摇头，他说没事。

    　　接下来，张晨和顾淑芳似乎回到了原点，两个人的关系，比原来还淡漠，有什么事，一般都是张晨给她留纸条。

    　　两个人几乎很少见面，就是偶尔在办公室里碰到，两个人也是各干各的事，干完就起身走开，不会逗留，就是不得已交流，用的也是最简洁的语言。

    　　他们不再说工作以外的事情，两个人似乎都已忘记，楼上还有一幅未完成的画，他们谁也没有再提起。

    　　有天晚上，张晨回去的时候，看到他的画架和油画箱，靠着他的办公桌立着。

    　　张晨打开油画箱看看，里面少了一瓶松节油。

    　　。

