    杜兰感受到了宇宙第一个生命体的决意，所以他也有所行动，他将从猎人世界收集的危险动植物安排在了星球上，这些东西可是比地球上的普通野兽强大太多，只要它们朝贝尹王国扩张，贝尹人就会遇上天大的麻烦。他要帮助仙豆藤逼贝尹人成长。

    不过杜兰将这些危险安置在一个小岛上，给了贝尹人大概二十年的缓冲时间。

    而在这二十年里，杜兰决定什么都不做，他要带着家人去新的世界等二十年。

    Saber和格尼薇儿留守。

    无界门打开，杜兰为首，再一次带着家人穿越而过。

    黑夜中的火光与月光星辰交相辉映，远处山谷下似乎有什么剧烈燃烧着。山路上的防撞栏被撞开了一个洞，还有马路上长长的刹车印，都表明就在杜兰来到这里之前几分钟就有一个恶**通工具发生了。

    这是一家人，父母被困在车上，而还在襁褓里的孩子却飞出了窗户掉在了清冷的山草之间，受了重伤。

    “真是可怜。”等迪妮莎抱起那可怜的孩子的时候，这个女婴已经奄奄一息了，如果杜兰他们晚来半步，那她必死无疑。

    迪妮莎将仙豆的药力打碎注入女婴的胳膊，然后看向已经完全烧焦了的车子和里面的尸体，叹了一口气：“这么小的年纪就成为孤儿了。”

    “那也是没有办法的事情。”杜兰倒是觉得女婴至少还活着，不过突然他愣住了，因为包裹女婴的毯子边角上绣得清清楚楚，赫敏·简·格兰杰。

    应该是女婴的名字，这不是哈利·比特铁三角里的学霸的名字么？杜兰记得她好像有一个幸福的家庭，父母应该都健在才对，她虽然是麻瓜但不至于这么凄惨地父母双亡。

    杜兰立刻想出了两个可能性：一车里的尸体不是赫敏的父母，二这个赫敏不是他所知道的赫敏，而是其他什么同名同姓的人。

    然而这一次杜兰做出的两个解释其实都是错的，因为赫敏如果能活下去就应该是哈里·波特的好友，而车里的男女死者也确实是赫敏的父母。

    但是为什么会出现这种杜兰完全不能理解的事情？也并不是因为杜兰的蝴蝶效应，因为杜兰出现之前赫敏一家已经出事了，所以和杜兰完全没有关系。

    杜兰不知道的是在赫敏一家出事的时候在英国的某一个也姓格兰杰的黑人家庭，他们诞生了一个女婴，并取名为赫敏。

    如果杜兰不出现的话，白人女婴赫敏会死掉，黑人女婴赫敏会上位。这就是本世界为什么会出现女主车祸如此严重偏差的原因。

    迪妮莎将女婴救活了，现在女婴安稳地睡着了。

    “怎么了？”发现杜兰在皱眉思索，迪妮莎出声问道。

    “没什么，就是有些事情好像不太对。”杜兰不知道这个世界对赫敏的恶意，所以愁眉思索也想不出答案：“这样吧，这个女婴就由我们照顾一段时间。”杜兰倒是要看看这个女婴到底是不是赫敏·格兰杰，这个世界是不是有救世主哈利·波特。

    这个世界是《哈利·波特》，巫师界刚刚发生了一件非常重要的事情，那就是伏地魔败了，他被大难不死的男孩干掉了。

    巫师世界获得了光明，食死徒四散奔逃，隐藏的隐藏，洗白的洗白，被逮捕的被逮捕，巫师世界似乎已经恢复了以往的秩序，前途一片光明。

    不过现在他们都不知道巫师世界的救世主被送到了他的姨妈家里，将开始一个不快乐的童年。

    等到杜兰去过对角巷，来到了赫敏·格兰杰家的时候，他确定了两件事情，这里确实是《哈利·波特》的世界，而他们救下的女婴的父母确实是技巧出色的牙医。

    杜兰几乎可以肯定赫敏就是原著中聪明傲气的女孩了，唯一想不通的事情就是为什么格兰杰一家会出事。

    不过既然想不出答案，那杜兰决定收养赫敏，他倒要看看未来她能不能收到霍格沃茨的入学通知书。

    反正要等十几年，这个世界或许还是很有意思的。首先就是将自己和迪妮莎替换已经去世的格兰杰夫妻，篡改周围所有人的记忆。

    “我们真的有必要霸占他们家么？”沙织觉得父亲做这种事情不地道，他们又不缺钱：“我们这么多人住这两层小楼房不觉得挤么？而且这里好像连房贷都还没有付完。”

    “偶尔体现一下普通人的生活不好么？”“我们这叫从群众中来到群众中去，不要以为做了几天的神，就可以不关心民间疾苦了。”杜兰说道：“还有如果嫌挤的话，就去挖地下室，又不是没有住过地下室。”

    “好了好了，我不说了。”自己不过说了一句实话，就引来了杜兰这么多牢骚，真是不合算。

    于是杜兰和迪妮莎的大家庭代替了倒霉的格兰杰夫妻成为了这栋小楼的主人。

    当然杜兰和迪妮莎并不是牙医，杜兰也没有兴趣开始学习如何治疗别人的牙齿，所以他摇身一变成为了心理医生，每天只要和其他人聊天就好了。

    而迪妮莎决定去开一个精品店，贩卖稀奇古怪的东西，反正什么都有的卖，只要有钱，就算星星都卖。

    至于女儿们，她们随便，只要本着体验生活的初衷就可以。有人想要做学术研究，有人想要去做赛车手，甚至还有人想要去做修女，没错就是C.C.，她竟然去参加修女进修班，准备做一个优秀的修女。

    而有远见的罗宾，她准备先去巫师界进行卧底。

    巫师界和普通人之间是严格区分的，甚至不允许两者进行过甚的交流。普通人被巫师蔑称为麻瓜，巫师的建筑都施展了麻瓜驱除咒语，所以就算巫师的家再风格独特，就算挡在路中央，普通人也会视而不见，可见巫师的咒语对普通人来说还是非常有效果的。

    罗宾潜入的方式很简单，就是去对角巷找工作，慢慢地接触巫师，了解这个世界的巫师文明。

    不过罗宾找工作的事情并不顺利，因为她一没有魔杖，二不懂魔咒，三不晓魔药，四不通魔法生物，五没有家传渊源，六没上过魔法学校，可以说她根本没有任何被巫师认可的特长。

    不过碰壁也没关系，罗宾也没有想要一下子就找到工作，通过几家店的询问，她也了解了一些巫师的特色，比如邋遢，比如不修边幅，还有就是每一个巫师都会有魔杖。这是个好的开始，罗宾心说自己或许可以去魔杖店找个工作。

