        等回到村里的时候已经天黑了，这一次回来，村里星光点点的。

        很多院子里都亮着院灯，不再是漆黑一片，给小村庄点缀的漂亮无比。

        解放卡车的灯光穿过黑夜，打出一片晕黄色的光芒，村里的人们也见怪不怪。

        几个厂子里的解放卡车，晚上出去送货回来都是正常的。

        “真的，小白，你那次真的遇上狼了？”赵心怡又是惊疑，又是害怕的问道。

        话题从赵心怡问外边“呜呜”的叫声开始，当然是狼而不是二哈，然后说着说着，姜小白说起了那次自己遇上狼的事。

        “嗯呐，这大山里，什么东西都有。”姜小白点点头，想起那一次的经历，他也是后怕无比。

        “对，我有一次晚上回来，还看见鹿了呢，至于野鸡，野鸭，狐狸之类的，平时在路上都能够看见。有一次我还看见一头野猪，带着一窝小猪崽就在山头上，听见汽车的声音远远的跑了。”

        张富贵也笑着开口说道，这路上，他这个过来人算是看出来了。

        这漂亮的不像话的女娃，看小白厂长的眼色都是明亮，而小白厂长虽然没有明确的说，不过这么漂亮个女娃，相信小白厂长也得沦陷。

        路上几次小白厂长，看着人家女娃，口水都快流出来了。

        “那村里不是穷吗？怎么不把野猪给打回来？”赵心怡问道。

        “打不回来啊，这大山里，野猪才是最可怕的动作，那体格子冲击起来，几个成年男人都扛不住，村里倒是还有一把猎枪，不过野猪皮糙肉厚的，一枪打不到眼睛，也没有用，所以只是打一些兔子之类的。”

        张富贵说道，这个时候的农村，还有一些人家家里有猎枪的。

        直到90年代末，彻底的严了，农村的家里藏着的猎枪才交出去。

        车子很快就驶进了知青罐头厂，厂办大楼下的探照灯亮着。

        一群人坐在台阶上正聊着天，抽着烟。

        看见解放卡车驶进厂子，顿时都站了起来，

        “小白厂长回来了。”

        “小白厂长……”车子刚停稳一群人就围了过来。

        “都在呢，老李，又胖了啊。”姜小白下车看着众人笑呵呵的说道。

        “猛子，小超……”

        “小白厂长，您可回来了，知道您要回来，可把我们给高兴坏了。”李老三笑着说道。

        “我也十分想念你们，想念建华村啊。”姜小白看着周围一张张熟悉的面孔，看着周围熟悉的环境，感慨的说道。

        “对了，这是我同学赵心怡，来建华村玩两天，见识一下咱们建华村的风土人情。”姜小白把一旁的赵心怡介绍给众人。

        “欢迎，欢迎赵同学。”

        “欢迎赵同学，”众人早就看见了一旁漂亮的不像话的赵心怡，只是刚才姜小白没有开口介绍，众人也不知道是什么人罢了。

        “大家好。”赵心怡也落落大方的开口说道，厂长千金这点小场面还是能够侯得住的。

        姜小白也没有一一给赵心怡介绍众人。

        “小白厂长，走吧，去食堂吧，前两天有人在山上弄了一只狗獾子，还有野兔野鸡之类的，都弄好了好好给您接风。”李老三笑呵呵的说道。

        “狗獾子，这玩意夏天还能够逮着？”姜小白诧异的问道。

        狗獾子，这种东西一般生活在农村的地里，山里，这个时候农村的人们缺乏油水。

        而狗獾子肉肥油大，是一种美味。

        不过狗獾子习惯打洞，一般在晚上活动，凌晨回去。

        要是洞口有动静，就不从洞口出。回另外挖一条洞口出去，而且洞里往往有好几个洞口，生性谨慎。

        不容易让人逮着，不过这狗獾子有冬眠的习惯，

        一般在冬天冬眠的时候，人们才能够顺着洞口挖进去，逮着一只。

        而夏天活动的时候，不容易逮着。

        “嗯，也是正合适碰上了，”李老三笑着，一群人簇拥着姜小白和赵心怡朝着食堂走去。

        姜小白早就习惯了这种众星拱月的感觉。

        赵心怡却是第一次，作为厂长的千金，从小到大周围恭维的人倒是不少。

        可要是说被这么簇拥着，却是没有。

        而这一切，是因为自己身边这个和自己同龄的男人。

        食堂的小包间，姜小白坐在主位上，一边是赵心怡，另一边是李老三。

        然后其他人依次排开，桌子摆放着五个大菜盘，里边热气腾腾的，冒着香味。

        都是山上的野味做的，放在后世没有几千块钱根本下不了。

        “来，欢迎小白厂长回来，欢迎赵同学。”李老三提了第一杯。

        然后众人就开吃了，做的菜卖相不怎么样，但是味道却好吃的不行。

        野鸡炖蘑菇，狗獾子，野兔……让人吃的舌头都想吞下去。

        “小白厂长，来再敬您一杯，这酒是前段时间打了一头鹿，鹿鞭泡的酒，大补啊。”

        李老三说道。

        虽然是大山里，但是鹿这种东西还是挺少的，能弄到一头，是极不容易的。

        “那可得多喝两杯。”姜小白点点头说道，前段时间让薛芳玲都给整虚了。

        “我都给您弄好了，等您回京城的时候带点回去。”李老三一饮而尽，笑着说道。

        一旁的赵心怡没有听懂，专心对付着桌上的饭菜。

        这年头也没有什么野生动物保护的概念。

        不用说晋省的大山里这些动物，就是东北那边的老虎，都有人敢下手。

        人都活不了，还说什么动物，当然是有什么吃什么。

        饭桌上，虽然没有刻意的聊工作，但是还是说起了几个厂子的事。

        饲料厂的也许，现在已经在全省内铺开了摊子。

        不用说私人的养猪。就是市里的国企养猪场，也是来这边进饲料。

        短短的几个月，不光是建厂的成本收回来了。

        而且还盈利了5万多，这还是因为刚开始，在打市场的原因。

        可想而知，饲料厂马上就会成为建华村下一个吸金大户。

        一顿饭吃的姜小白肚子都圆溜溜的。

        他挺久没有吃这么多了，实在是太美味，没有控制住。

