    真源寺，其实也算是位于柳真国境内，只是并不在京都。

    在一个叫做临平的城市之中，坐落着占地巨大，佛音袅袅的真源寺，这座寺庙甚至将一座大山给囊括其中，就宛如峨眉山金顶一般。

    每天伴随着太阳升起，大山顶部的寺庙就会散发出一股佛光，凡人对着山顶跪拜，有时还能看见佛光里面盘膝打坐的佛陀菩萨，当然了，真源寺也开放了山脚下的山门，凡人可以在山脚下上香礼佛，而山腰山顶是去不得的。

    觉明回到真源寺的手段也很简单，借助一种御物之法，可以极少的消耗自身灵力，速度也会显得更快一些，先天境界便能够做到这些事情。

    呼呼呼！

    风在耳边呼啸，楚天倒在这个佛钵的底部打瞌睡，而觉明则是驾驭着放大的佛钵，倒扣着飞行，看上去还颇有几分滑稽。

    “觉明师傅，不介意我施展一个小小术法助兴吧？”季孟笑着说道。

    觉明和尚和季孟差不多的年纪，微笑着说道：“当然可以。”

    季孟随即朝着楚天方向恭敬的看了一眼，似乎希望自己没有打扰到楚天，他伸出手，凭空画出一个个的符文符号，先天境界的真元可以离体，也只有这样可以凭空画符。

    虚空凝结而成的符文携带着特殊的力量，在落入脚下佛钵的瞬间，佛钵的速度顿时提升了三成。

    “提速之法？”觉明笑着问道。

    季孟点点头：“献丑了，这种灵符术法我也是在最近学习的，还有些生疏，倘若熟悉的话，提速五成也不是问题，不管是用来逃跑还是追逐，都有着很好的效果。”

    “哈。”

    楚天打了一个哈欠，伸出手指，凭空画了两下，随后翻了个身，又继续睡了下去。

    季孟眼睛一瞪，随即伸出自己的手，模仿着楚天的手指滑动的痕迹，重新的施展了一下，那一瞬间，他似乎明白了什么，随即再一次的施展出画符的术法。

    只不过这一次，他凭空画的符篆和之前大不一样。

    如果说之前的符篆是符文加符号的话，那么这一次他画出来的完全就只是符文，这种符文代表着天地意志，就好像一个字，天字代表的自然就是天这个含义，而他第二次刻画的符文仿佛是象形文字的变化，但又超脱出了这个范畴，有种刻画大道的感觉。

    “呼！”

    仅仅是画出一笔，季孟的手指就无法在继续画下去了，甚至他体内真元也被消耗一空。

    只不过明眼人都能看出来，这一笔的凝实程度比刚才一个完整的提速符篆都要高，倘若能够完整的刻画出来，达到的效果必然更高。

    “多谢前辈指教。”季孟心中欢喜，想着自己跟着这个前辈出来，真是没有选错。

    不过，他依然保持着疑惑，这个前辈的身份真的是符合自己猜测的那样吗？他到底是为什么没有修为，却又如此的强大？

    觉明也是暗暗心惊，刚才那一笔蕴含着几分大道的意味，如果不是自己修为太低的话，他可能会感悟到更多，甚至对于修为都有极大的裨益。

    他也在疑惑楚天的身份，对方到底是什么来头，随手一画，竟然就蕴含大道至简的味道？

    “季小哥，前辈所画的一式，不知道我们可否了解一下？”觉明丝毫不掩饰自己内心的想法，直接就说了出来。

    季孟看着睡过去的楚天，试探性的询问了一下，当然楚天没有鸟他，似乎在说这点小事干嘛烦他，于是乎季孟也分享了出来。

    “前辈随手绘画的符文在我看来是速度之道的简化，即便如此也蕴含了一丝难以理解的大道，倘若能够以这个为基础，钻研速度之道的话，以后的遁术可能步入追星赶月的境界，当然了，我目前就连仿照都难以做到......”

    季孟模仿了一下，但是其他人不得要领，本身不是灵符门的人，对于这种符文的领悟力量自然要弱于季孟。

    金武银武两个先天境界都不是的人更加难以领会其中精妙，只能在一旁干瞪眼，毕竟灵力还没能转化为真元，就连真元离体控制，御物之类的都做不到，就更别说凭空绘画了。

    随着他们一路上聊着天，说着一些有关修行方面的事情，真源寺也快要到了。

    穿过一片云雾，他们来到了一个极其繁华的都市，虽然柳真国的京都已经很繁华美丽了，但是比起临平这个城市来说，还是差了一些，因为真源寺就在这里，而且开放了一部分的山门。

    这对于凡人来说意味着什么，意味着他们可以得到仙人的庇护，这一片区域风调雨顺，百姓安居乐业，这个地方也自然而然的繁华起来了。

    透过高高的山峰，能够看到佛光萦绕，而这还是位于护宗阵法之外，要是进入到了真源寺的阵法之中，那种被佛性笼罩的感觉会更加的强烈。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，一个穷凶极恶的人要是被丢入到了真源寺之中，恐怕要不了多久就会变成一个虔诚的佛教徒，并且成为一个大善人，这也是临平这个城市如此繁华的原因之一。

    觉明带着楚天等人，还有被冰块包裹的慕容悦，直接飞过山脚，冲着山腰而去。

    山腰上闪烁着金色的佛光，佛光之中组成了一道法旨，倘若不知道法旨如何开启想要强行进入真源寺的话，必然会遭受护宗大阵的攻击，这可是元婴级别的势力，真源寺的护宗大阵也不是九极门的大阵可以比的。

    觉明双手捏出一个个的手决，口中念念有词，可是他却是纳闷了起来。

    “这是为何？法旨竟然没有反应？”觉明一脸见鬼了的模样。

    季孟等人更是疑惑，觉明都不知道，他们知道个啥？

    正当众人疑惑不解的时候，那一道法旨却是突然散发出了耀眼的金色佛光，佛光瞬间笼罩在了众人的身上。

    “佛祖显灵了！”

    临平城中，大量的凡人对着散发光芒的法旨跪拜，他们知道，他们能够安稳的在临平这个城市之中度过一生，其实都是依附着真源寺的缘故。

