    时间一分一秒的过去，按正常吸收魂环的速度，波风已经吸收完毕。

    可这一次，与往日不同了。

    三枚魂环，一同吸收。

    吸收的过程十分的艰辛，丝毫不亚于在生死线上走上一个来回。

    三只小蚂蚁的力量实在过于霸道，以至于波风使用浑身解数，在身体疼痛的忘记疼痛的过程中。一边利用海神之光梳理体内破损的筋脉，一边还要静下心来吸收这三枚年限仅次于十万年的魂环。

    三头千钧蚁皇的能量终于在不断压缩下，重新凝聚在了一起。波风盘膝坐地，脸色这才好了些，同时，昊天锤上的第二、三、四魂环，开始相继发生剧变，黑色的魂环竟然在海神之光的照射下，开始呈现一丝红色。

    一旁观看的泰坦巨猿与小舞，他们甚至大气都不敢喘一个，不会吧！不会这般变态吧！

    四块魂骨一同在波风的体内发光、发热，尤其是外附魂骨八蛛矛，它的颜色更加深邃了，经历数次进化，彼时的八蛛矛可以说得上是真正的天下第一外附魂骨。

    有着飞行、吞噬以及剧毒的三大功能。

    良久过后，波风缓缓睁开双眸，眉心处的三叉戟印记闪烁金光，海神之光如暖流般梳理全身。

    “九十六级了。”

    波风喃喃开口，与此同时，昊天锤上四个魂环紧紧缠绕。

    分别为一黑三红！

    那三枚红色魂环，正是吸收了千钧蚁皇三兄弟的，只不过中途发生了状况，导致千钧蚁皇三兄弟的魂环……

    进化了……十万年。

    这也算是因祸得福吧。

    魂力从九十四级提升到了九十六级，到了封号斗罗，魂力提升当真是困难无比。

    “波老师，您实在是太厉害了！”

    “那三只蚂蚁明明是九万年修为，为何您吸收的魂环却是……”

    小舞不禁赞叹。

    就连身后的泰坦巨猿，也不禁感慨，活了十万年，第一次得见这般狠人。

    看来，这顿打没有白挨呀！

    “侥幸罢了。”

    波风笑着摇了摇头，还差四枚魂环了。

    趁如今，天色还早，波风打算继续出发获得另外的四枚魂环，与东儿约定的时间就要到了。

    可千万不能让她一个人久等……

    在与小舞、泰坦巨猿告别后，波风独自一人在森林中穿梭中。眼中朦胧一片蓝光，海神领域也在一瞬间施展，各式各样的魂兽尽收眼底。

    ……

    ……

    “轰！”

    波风擦去额头汗水，望着脚下死了的重甲玄龟，又是一只七万年魂兽没了。

    黑色万年魂环开始出现，这才一天的功夫，波风凭借自身强横的实力，就斩杀了三只魂兽，加上这一只。

    毫无疑问，三只倒霉魂兽均为万年，为昊天锤的最佳魂环。

    在吸收了这枚七万年的魂环过后，波风的魂力正式来到了九十七级。

    九十五级以上，魂力提升将会是无比的困难，波风也是在吸收了三枚超过五万年的魂环，凭借着自己双生武魂得天独厚之处，这才勉强将魂力提升至此。

    没办法，九十七级与九十八级之间，那是一道不可逾越的鸿沟。在整个魂师界，魂力超过九十六级的，也就寥寥几人罢了。

    能在这个年龄段有如此成就，波风已然很满足。

    波风暗叹口气，望着逐渐漆黑的夜色，算了，明日再继续猎杀吧。

    先回星斗大森林核心区域歇息一晚，巩固魂力的好。

    结束了一天狩猎的波风，此刻正盘坐在一块儿岩石上，望着面前无比宁静的中心湖，此地是星斗大森林核心圈位置，亦是整片大陆上少有人知的地方。

    算的上是一方真正的净地，小舞与两只十万年魂兽生活在此，相较而言较为安全些。

    “波老师。”

    这时，小舞突然走了过来。

    波风微微一愣，看了眼黑漆漆的夜空。

    “这么晚了，不睡觉的吗？”

    小舞索性坐在波风身旁，唉声叹气，道：“睡不着……”

    眼中若有所思，复杂的很。

    波风嘴角微抽搐，兔子难不成都是夜行生物吗？

    “波老师，您说……”

    “我哥会来找我吗？”

    小舞十分期盼的问着，脑海中已经开始遐想二人相见的一幕。

    “别问我。”

    波风果断的说着。

    “你与他的事情，再说了，我怎会知晓？”

    “我记得不错的话，还有两个多月，你们史莱克七怪订的五年之约就要到了吧。”

    小舞木愣的点了点头，道：“是啊！”

    “不知不觉，五年过去了，也不知道大家怎样了？”

    “我真的好想荣荣与竹清他们，五年过去了，不知道大家过的如何了？”

    “对了，波老师，您的第二武魂还差几枚魂环？”

    波风道：“还差最后两枚。”

    “你怎么突然问这个？”

    “怎么？”

    “你有那个意思？白给我送十万年魂环不成？”

    此话一出，小舞连忙脸色极差的后撤，一脸忌惮的望着波风。

    湖中心，一颗硕大的牛头猛然钻出水面，有点心有余悸的望着波风。

    波风微微一笑，道：“别多想，我对你们不敢兴趣。”

    “开个玩笑罢了，别放在心上。”

    “明天，我只要在获得一枚魂环，然后就要离开星斗大森林了。”

    “大明，问你个问题。”

    “想过魂兽成神吗？”

    天青牛蟒微微一愣，随即摇了摇头。

    “魂兽成神？”

    “从未想过，也不敢想。”

    “难不成……你有办法？”

    “没有。”

    波风回答的极为干脆。

    天青牛蟒：“……”

    白白浪费感情……

    “波老师，您不是还缺少两枚魂环吗？”

    “怎么明天再获得一枚，您就要离开了，难不成……您已经有目标了。”

    小舞问道。

    星斗大森林作为全大陆最大的魂兽森林，一直以来都是魂师获得魂环的最好去处。波风亦是选择此地，作为自身第二武魂昊天锤的魂环获得之所。

    波风笑了笑，有些无奈道：“没办法呀！”

    “考核限制，我的第九魂技的目标，除了集齐我的两个武魂的魂环外，另外还要击杀一只九十九万年的大家伙……”

