    

    苍州城，清晨的阳光充满了朝气，金色的光芒铺洒于大地。

    这一天的苍州城格外的热闹，四处都是人流涌动，朝着某处方向汇聚而去，那一方向，正是欧阳世家所在的方向。

    今日，欧阳世家将与姜家联姻，欧阳世家天骄欧阳子辰，迎娶姜家姜婷，于欧阳世家大摆筵席，邀请四方来客。

    鲜艳的红色地毯从远方的古道一路铺进了欧阳世家所在的古堡当中，两旁侍卫林立，三步一岗，远处的虚空不断有强者降落在地，踏在宽阔的大地上，顺着地毯铺就而成的古道，走向欧阳世家，得到请柬的人，可入欧阳世家之内，未得请柬之人，则只能在欧阳世家古堡外观礼。

    “恭喜恭喜，欧阳子辰和姜婷大婚，珠联璧合，天赐良缘。”古堡外有欧阳世家的重要人物亲自站在那迎客，不断有人走来，出示请柬，迈入其中，没有请柬的人，则只能止步于此，观望踏入古堡的强者。

    “绝生剑派的诸强者到了，皆都一身剑气，那为首人物乃是绝生剑派大长老人物剑桑，大夏三十六天罡之一，剑法诡异，有剑王称号，实力极强。”有人认出绝生剑派为首强者，心中暗凛，天象强者乃是霸主人物，不好出面，各大霸主级势力，都是让势力中的重要人物前来观礼。

    “八方风雷宗的人也到了。”

    “苍王宫的强者到了，看来，苍州城的诸势力率先到达。”

    诸人看着那些踏入古堡中的身影心中暗道，古碑内，有着层层阶梯，仿佛分了层次。

    外面的人是没有请柬的，层次最低，在古堡最外围的，地方最大，属于一般势力，能够入古堡，拥有席位。

    继续往前，过九阶梯，是一个层次，这层次，是诸大势力的人，包括宗门世家，甚至霸主级势力的寻常弟子护卫。

    再继续往上，过九阶梯，席位不多，能够入席的人，尽皆为霸主级势力的核心人物，由欧阳世家的重要人物亲自作陪，这些人的上方，就是婚礼庆典舞台了，这批人能够近距离观礼。

    层层阶梯，从古堡外往内看去，一眼望去，层次无比清晰，任何一个地方都在视野当中，除了距离稍远外，并不妨碍他们观礼，而且武道之人视野开阔，这点距离对他们而言并不算什么，欧阳世家的布置可谓考虑周全。

    “大夏九州城其它地域的霸主级势力也陆续有代表前来了。”

    “人真多，虽然他们各怀鬼胎，但表面上都是客客气气。”诸人心中想着，就在此时，远处一行年轻的身影漫步而来，为首青年身穿白衣，看起来颇为年轻，他踏着红色地毯一路往前，来到欧阳世家古堡之外，递过请柬。

    接待之人的目光却并未看向请柬，一位老者笔直的目光直视白衣青年，死死的盯着他。

    “竟然是他。”这老者内心微颤，秦问天曾来欧阳世家做客，当初的他还格外的弱小，和欧阳婷发生过矛盾，引发了欧阳世家不小的风波，因此欧阳世家中有不少人见过当年的秦问天，如今虽然秦问天的气质有了变化，但老者眼力极好，一眼就认了出来。

    “这请柬有问题？”秦问天含笑说道，他所持请柬，乃是玄阴殿的请柬。

    “你来有何事？”老者盯着秦问天，似想要将他看透来，秦问天和欧阳狂生的关系很好这他是知道的，当初欧阳狂生为了秦问天直接和欧阳婷翻脸，如今，欧阳世家和姜家联姻，新娘是姜婷，新郎却并非是欧阳狂生，秦问天此来目的，值得怀疑。

    而且，此人从大夏皇朝消失了好几年，他再次归来，谁也不知会发生什么风波，毕竟当年的他，就曾引动大夏风暴，剑劈丹王殿，借势灭陈家。

    “自然是来祝贺的。”秦问天含笑说道，他身旁的几人目光不善，正是凡乐他们。

    “诸位请。”老者神色锋锐，伸手引秦问天入内，秦问天脚步踏出，却见老者跟在身后，一路指引着他们往前而行，来到最上一层的席前，刹那间，一道道目光尽皆落在秦问天的身上，甚至有不少人的身体直接站起身来，目光盯着秦问天。

    此一幕使得许多没见过秦问天的人心中诧异，暗道这青年是何身份，竟引发如此动静，即便是各大霸主级势力的重要人物也未曾如此吧。

    “好像是秦问天，我看过那一届的天命榜之战。”

    “对，是秦问天，我见过他一次。”有人发出惊呼，刹那间引发了一场轩然大波。

    是秦问天，那大夏传奇的青年回来了。

    当初，他化身大鹏，和青魅仙子等人力战大日陈家，使出无上剑法，诛杀大日陈家最强者，他自己身受重伤，几乎要垂死，但那一战，大日陈家三大天象强者尽皆陨落，从此之后，大日陈家在大夏除名，同时，秦问天从大夏皇朝销声匿迹。

    他的事迹，却传遍了整个大夏皇朝，如今，他竟回来了。

    “有意思，欧阳狂生和秦问天乃是兄弟般的朋友，欧阳狂生和家族的矛盾就是因为秦问天，在当日一战中身披七杀傀儡和同伴为秦问天而战，如今，欧阳世家势大，让欧阳子辰抢了欧阳狂生的女友姜婷，秦问天这时候来到欧阳世家，太有意思了。”

    “而且，当年欧阳世家以及姜家似乎是答应了和秦问天结盟对付陈家的，因为君御的出现，他们背叛了联盟，没有出手，才导致秦问天死战，现在，秦问天回来了。”

    许多知道当初事情的人都露出有趣的神色，果然，这时候欧阳世家许多强者目光尽皆落在了秦问天身上，似有些不知所措。

    虽然秦问天个人实力或许没有多强，但他似乎有很多手段，而且曾经他做到过的一些事迹，至今令人记忆犹新。

    “怎么，不欢迎秦某？”秦问天目光扫视周围，不少人看向他的目光略显不善，譬如八方风雷宗、绝生剑派、王家等势力，可是都对秦问天没什么好感，无论是当初在苍州城、还是拜剑城、钦州城，他得罪过不少势力，诛杀过许多天骄人物，况且，如今秦问天继承了帝苍的势力早已不是秘密，帝苍当年，也有许多仇人。

    这也是当初秦问天在大夏销声匿迹，青魅仙子一直活跃于暗处的重要原因，大夏皇朝中，想要杀秦问天的人不知道有多少，且说他身上掌控着超强神通甚至可能是见所未见的仙法，就足以让无数人想要他的命。

    “来者是客，请入席。”欧阳世家一位强者含笑说道。

    “欧阳世家未免太过客气了些，此人当初杀戮大夏诸势力，满手鲜血，此地岂能有他的席位。”此时有声音传出，说话之人浑身锋利，目露厉芒，乃是兵州城王家强者，当年秦问天执掌苍王一脉，为了避免华家、王家等强者聚于钦州城，连续骚扰绞杀两方强者，杀死他们不少人，再加上拜剑城的恩怨，王家和秦问天之间的仇恨非常深。

    “是王家王战，实力超强，三十六大天罡之一，号称战王，战力无双，而且他的年龄不大，很有潜力，可能有机会冲击天象。”诸人看到那说话之人喃喃低语。

    秦问天目光扫了他一眼，袍袖一挥，眼中露出一抹放荡不羁的冷笑，讽刺一声：“王家之人，看来当初还未被杀怕，竟还敢在我面前乱吠。”

    “轰。”王战身体站了起来，身上战意滔天，气势奔腾，一股真意力量弥漫而出，他身为大夏皇朝三十六大天罡之一，领悟了一种武道真意力量，秦问天虽掌苍王一脉，但后生晚辈，竟敢在他面前如此狂言。

    王战扫视周围，除凡乐等人并未有强者追随秦问天而来，他的眼中有杀意一闪而过，冰冷道：“小子猖狂，你虽名声不小，但在本座面前也敢狂言，杀你如同屠杀牲畜般。”

    秦问天脸上闪过一抹讽刺之意，淡淡的道：“是吗？你可以试试。”

    “既然你自寻死路，我成全你。”王战冷道，随即他漫步而出，身上锐气滔天，寒光现，一缕刀意绽放而出，仿佛斩断一切。

    欧阳世家强者自然不会阻止，正好让王战试试秦问天的深浅。

    “嗡！”一股狂暴的锋利巨浪扫荡虚空，诸人纷纷退开，只见王战身体冲向秦问天，虚空中似有一抹寒光闪过，刀锋逼人，从天穹斩落而下，似欲将天地都劈成两段。

    刀光落，秦问天身体不动，人群神色闪过一道锋芒，这秦问天真的找死不成？

    然而正在此刻，只见秦问天手掌之中流转璀璨华光，只见他抬起手，朝着虚空伸出，刀光斩落而下，似要将秦问天的手掌劈开，然而很快他们的目光凝固在那，只见他的手掌直接将刀光扣住，站在原地动都未动，似有一股恐怖的力量流转于他的掌心。

    “天罡九重境。”许多强者神色一凝，秦问天成长好快。

    只见此刻，秦问天手掌一颤，恐怖的力量暴击而出，刀粉碎，一只巨大手掌直接扣于王战脖子上，将他提入虚空，秦问天目光转过，看向他的身体，冰冷说道：“真废。”

    话音落下，他的手掌印一捏，咔嚓的清脆声响传出，大夏皇朝三十六天罡之一，拥有战王称号，狂言杀秦问天如同诛杀牲畜的王战，不堪一击。

    看着王战的尸体倒下，诸人皆感觉内心剧烈颤抖，好强。

    时隔几年，秦问天强势归来。

    这时，秦问天目光望向欧阳世家诸强者，淡漠说道：“听闻我兄弟欧阳狂生被欧阳世家软禁，可有此事？”        

