    　　大量的队伍，尾随在柳无邪身后。

    　　三个环节获得第一，不论是器道，丹道，符道，堪称妖孽。

    　　这样的天才，对其它宗门，必定产生极大的压力。

    　　唯一的办法，将其扼杀在摇篮之中。

    　　“柳大哥，很多人跟着我们！”

    　　梵娅跟柳无邪并肩行走，经历地冥族的事情后，两人的关系，若即若离。

    　　那种淡淡的情愫，荡漾在两人之间。

    　　“不必理会，我们尽快前往第二层入口。”

    　　柳无邪的目标是最顶端的宝物，最后一关能否拿到第一，已经不重要了。

    　　三关第一，足以让天龙宗答应自己的条件。

    　　诸葛明带队，宗主神秘出手，种种迹象表明，他妖孽般的表现，已经引起了宗门高层注意。

    　　祭出鬼瞳术，目光穿透亿万里。

    　　如今的鬼瞳术，早已不能称之为鬼瞳术了，里面融合了一丝鬼眸的力量。

    　　只有战斗的时候，才能睁开鬼眸。

    　　“射日神塔由无数阵法组合而成，入口实时变化，我们现在朝西走。”

    　　柳无邪命令阿雷带着队伍朝西面走去。

    　　“无邪师弟，入口明明在东面啊！”

    　　相隔很远，已经看到通往第二层的入口，非常之大，像是一道晶壁，想要进入其中，不是那么容易。

    　　“按照我说的去做。”

    　　柳无邪需要他们无条件的服从，没有必要跟他们解释的那么清楚。

    　　阿雷立即调转方向，朝西面走去。

    　　跟在身后那些队伍一头雾水，不知道柳无邪在搞什么鬼。

    　　“这个柳无邪要做什么，为何要朝西面去。”

    　　不少人族停下来，好奇的说道。

    　　“不去管他了。”

    　　跟柳无邪没有仇怨的那些人，继续朝东面前进，至于柳无邪前往那里，漠不关心。

    　　还有一小部分人，依旧跟在身后，柳无邪肯定发现什么线索了。

    　　“慕师兄，我们怎么走？”

    　　太乙宗分为好几个队伍，其中一支队伍一直跟在柳无邪身后。

    　　领头的青年叫慕青山，也是一名天之骄子。

    　　在炼丹天赋上不如莫弘，但是武道天赋极高，不在莫弘之下。

    　　这次就由他率领队伍，想办法诛杀柳无邪。

    　　“跟上去。”

    　　慕青山一挥手，队伍迅速跟上。

    　　除了太乙宗弟子外，还有一部分无面族，魔族，兽人族跟在不远处。

    　　前面三个环节柳无邪获得第一，跟在他身后，肯定不吃亏。

    　　越走越偏，因为西面根本没有人过来，而且这边都是荒漠。

    　　“慕师兄，我们要不要下手。”

    　　太乙宗弟子有些按捺不住了。

    　　柳无邪他们虽然有一百来人，但是太乙宗这边，足足三百人。

    　　而且他们可是携带了大杀器前来。

    　　慕青山目光如电，落在柳无邪身上，一挥手，三百人队伍，迅速冲上去，将柳无邪等人团团围起来。

    　　战斗一触即发。

    　　射日神塔没有宝物，反倒是一场屠杀比赛。

    　　很多宗门，会趁着这次机会，消灭对手的实力。

    　　往年射日神塔人族参加的很少，基本都是由魔族跟妖族争夺。

    　　今年不同往日，因为出现柳无邪这个妖孽。

    　　“柳无邪，你的死期到了。”

    　　三百名高手，并非都是太乙宗弟子，柳无邪看到了安流星还有田云星的高手混迹其中。

    　　“你们这点人，就想杀我们，不觉得可笑吗。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们，嘴角浮现一抹嘲弄之色。

    　　一百名天龙宗眼珠子都绿了，这三百人可是明晃晃三千万星石啊！

    　　杀死一人，奖励十万星石。

    　　三百人，正好是三千万星石。

    　　天龙宗弟子全部看向柳无邪，有些等不及了。

    　　“柳无邪，死到临头还嘴硬，你以为我们来杀你，是靠这些人吗。”

    　　慕青山一声冷笑，三百人迅速散开，组建一套阵法。

    　　没想到他们也训练了一套阵法术，虽然不能移动，却可以瞬间组成。

    　　不像是柳无邪的天雷焚月阵，可以随意改变。

    　　阵法形成，一股无边的力量，轰然碾压下来。

    　　更可怕的一幕出现了，一尊巨大的长剑漂浮在空中，又是一尊不弱于混天轮的兵器。

    　　太乙宗为了斩杀柳无邪，可谓是下了血本。

    　　一次次拿出如此妖孽的兵器，还真是舍得。

    　　“太乙宗的小儿们，准备受死吧。”

    　　阿雷一声咆哮，踏入阵眼，天雷焚月阵瞬间形成。

    　　接着是阿力，脚踩乾位，阿雷踩在坤位。

    　　乾为阳，坤为阴，形成阴阳合并。

    　　阵法形成的那一刻，慕青山眼眸一缩。

    　　“柳无邪，就算你们布置了阵法又如何，我们已经封锁了四周。”

    　　一名太乙宗弟子发出一声冷笑，已经展开了进攻。

    　　这不仅仅是一场武力较量，也是一场阵法比拼。

    　　柳无邪没有说话，梵娅手中出现两枚旗子，相互一个交叉，一百名天龙宗弟子迅速移动。

    　　像是一道道残影，谁也不知道，他们将要落点何处。

    　　太乙宗布置的阵法，在梵娅眼里，不堪一击，甚至还不如万象神佛阵。

    　　“怎么会这样，他们竟然能第一时间找到我们阵法的破绽。”

    　　很多太乙宗弟子发出惊呼声，已经被冲开好几个缺口。

    　　前后也不过半个呼吸时间，这也太不可思议了。

    　　“惊雷剑，出手！”

    　　慕青山一声大喝，操控惊雷剑，朝柳无邪斩下。

    　　声势无匹，竟然撕开了天雷焚月阵一道缺口，这柄长剑很是了得。

    　　柳无邪静静的站在原地，任由长剑袭来。

    　　“合拢！”

    　　梵娅身体漂浮起来，手中旗子舞动的速度更快了。

    　　对付这点人，还无需柳无邪出手。

    　　阿雷跟阿力迅速合拢，两人一起出拳，形成一道无边的骇浪。

    　　叠加之后，再凝聚了一百名天龙宗弟子的力量，汇聚成巅峰一击。

    　　“轰隆隆！”

    　　势如破竹，拳劲横扫诸天，直接一拳打向惊雷剑。

    　　“蹦！”

    　　撞击的那一刻，形成一股强横的涟漪，惊雷剑竟然被震飞出去。

    　　这一幕，让太乙宗所有弟子面露惧色。

    　　梵娅操控的这套阵法，简直是不可思议，已经达到抗衡巅峰洞虚境的程度。

    　　而且阵法滴水不漏，不论他们如何进攻，这一百名天龙宗弟子，都能轻松化解。

    　　没有惊雷剑的压制，梵娅手中旗子再次变化。

    　　杀戮正式开始！

    　　一百名天龙宗弟子像是饿狼一样，踩着奇妙的步法，居然混入太乙宗弟子之中。

    　　谁也不知道，他们是如何做到的。

    　　幸好这里没有什么人，大部分修士，早已前往东面。

    　　“不好！”

    　　慕青山意识到了不妙，往后退了一步。

    　　操控惊雷剑，最少需要二百名弟子。

    　　现在倒好，大家的力量都被天龙宗弟子压制住了，没有人前来操控惊雷剑。

    　　“杀啊！”

    　　天龙宗弟子终于抓到了机会，犹如砍瓜切菜一般。

    　　眨眼间的功夫，砍杀了好几十人。

    　　那些没能斩杀太乙宗的天龙宗弟子，更是如狼似虎，直接冲进去。

    　　犹如收割麦子一般，一个接着一个倒下。

    　　“怎么会这样，我们的阵法，为何不堪一击。”

    　　那些太乙宗弟子仰天长叹，他们为了训练这套阵法，足足花费了三天时间。

    　　结果在柳无邪面前，不堪一击，被打的落花流水。

    　　死亡的越多，操控惊雷剑的人就越少。

    　　这也给天龙宗更大的活动空间。

    　　慕青山脸色阴沉的可怕，伸手一招，惊雷剑回到他的掌心。

    　　单凭他自己一人，无法催动惊雷剑杀人。

    　　“撤退，撤退！”

    　　慕青山下达了撤退的命令。

    　　一个个太乙宗弟子，吓得屁滚尿流，朝四周不断的逃去。

    　　“全部杀了！”

    　　柳无邪终于下令了。

    　　梵娅得令之后，手中旗子陡然压下。

    　　一股风暴出现，以摧枯拉朽之势，横扫整个战场。

    　　阵法可以随意的移动，可以缩小，一百多人守护在一起。

    　　也可以扩大，将几千人围起来，这就是天雷焚月阵的厉害之处。

    　　一百名天龙宗弟子，加上阿雷跟阿力，迅速散开，形成一个扇形。

    　　将太乙宗所有弟子全部围起来。

    　　“怎么会这样，他们的阵法可以随意的挪动。”

    　　太乙宗的弟子欲哭无泪，他们从未见过如此诡异的事情。

    　　可以移动的阵法太罕见了，古籍上倒是记载过，真正能布置的人，早已消失。

    　　难怪柳无邪提出布置移动阵法的时候，天龙宗众多长老，一脸的不信之色。

    　　移动阵法失传几百万年，就算是窥天境，也只是一知半解而已。

    　　将他们围起来之后，杀戮再一次开始。

    　　“跟他们拼了！”

    　　慕青山已经豁出去了，哪怕是拼一个两败俱伤，也要杀死柳无邪。

    　　这只是射日神塔第一层，后面还有大量的陷阱，等着灭杀柳无邪。

    　　残存的二百名太乙宗高手，疯狂的冲向天龙宗弟子。

    　　梵娅手中旗子再次一变，一百名天龙宗弟子迅速散开，太乙宗的攻击，石沉大海。

    　　仿佛击打在一团棉花上，起不到任何效果。

    　　太乙宗是越战越惊，已经无法形容此刻的心情了。

    　　“催动惊雷剑，跟他们同归于尽。”

    　　慕青山突然做出一个决绝的表情，祭出惊雷剑。

    　　打算引爆惊雷剑，利用强大的冲击波，炸死所有人。

    　　惊雷剑堪比巅峰洞虚境，这要是炸开，那还了得。

    　　就算是柳无邪，都无法幸免，到时候天龙宗所有人都要死。

    　　柳无邪决不允许这种事情发生，目光看向梵娅，后者点了点头。

    

