    嗖！

    未及百分之一息，那张被认为有重要内容的纸页来到游涵衍手中，入目所及，是一段歪歪扭扭的字体，仿若涂鸦，就好似初学写字的孩童手书一般。

    这让纸页的内容充满滑稽的意味，让它充斥着浓烈而明显的掩饰痕迹。

    对于这些外在，游涵衍并不意外，那位陌生拜访的存在既然不愿露面，必然是不愿透露自己的身份，那么，这种能够显示身份的明显细节，必然会做一定的混淆。

    他地下头颅，开始看向手中的普通纸页，开始了解这上面的内容：

    “夜槐城内有妖物潜伏，它的源头应在封盘湖地域，目的未明。”

    “小心，这其中应有高阶妖物！”

    妖物潜伏？

    游涵衍轻轻将纸页折起，神色转冷，他微微转首，看向房间角落的两只低端妖物，眼眸遽然变得深邃。

    霎时，这两只或死亡或沉睡的妖族身躯之上立刻就出现密密麻麻的裂痕，就仿若它们在被成千上万道锐利的事物攻击一般。

    下一刻，这两只妖物被击成无数颗肉眼难见的粉末，不再留下丝毫痕迹。

    看着这两只妖物的状态，这位靖夜司之主似乎就已经预见了审问的结局，于是直接毁灭了它们，给了它们一个必然的结局。

    “封盘湖……”

    “难道这里还着别的隐秘？”

    游涵衍眸中闪过一抹恍然，事实上，他对这个地方并不算陌生，因为，就在前些时日，夜槐城的几位符境武者在此合力杀掉了一头妖王级别的妖族，将之分尸，各自占据了部分。

    而他，同样也是那场战斗的参与者。

    “若这突兀而来的情报为真，那么灯盘湖地域，必定有着别的秘密，那么当日杀掉的那只妖物，也并非野生。

    还是杀得太快了。”

    “不过，也需要警惕这是一个针对我或者是夜槐的陷阱，需要对此做出一定防范。”

    游涵衍捏了捏已经折好的纸页，沉吟了下，快步来到书桌前桌下，然后，他扬起左手抓向脑后，将束发之物摘了下来，这赫然是一根通体青绿，样式古朴的小箭。

    “先探查一下那里是否真的有异常吧！”

    这般想着，他的左手没有停顿，而是将掌中的碧绿箭体插向了桌面，就这样，随着两者靠近，普通的木桌发生了变化，它的表面荡起起伏不定的涟漪，里面是一片模糊却辽阔的地域。

    这是，夜槐地域。

    他掌中的事物不知是何物，居然可以模糊展示夜槐地域的大体景象。

    “封盘湖地域。”

    游涵衍脸色微白，似乎维持现在的状态有些吃力，他未做犹豫，而是凭借对夜槐地域的了解，将目光投向了夜槐之南，那里，正是封盘湖方向。

    随着他的注视，随着那柄碧翠小箭真的接触木桌，代表夜槐封盘湖地域的那那片桌面像是被着重擦拭一样，变得干净透明，可以被看的清楚。

    “这是……”

    游涵衍发现了异常，在他的视野里，只见封盘湖地域乌云滚滚，电闪雷鸣，似有极恶天象发生，但作为对比，与它相近的其他地域却月明星朗，完全没有丝毫要发生雷暴大雨的趋势。

    这完全不合理。

    这是有非凡的力量在影响着天象。

    “我倒是要看看，这里有着什么样的古怪，是否真的如情报那般所言，隐匿着众多妖族……”

    游涵衍的眼眸再次变得深邃，握着碧绿小箭的左掌则微微用力，首次将这件器具投入那片清晰的封盘湖地域。

    嗡～

    碧绿小箭一阵剧烈颤动，继而箭体上产生的一股巨大的吸力，这股力量并未波及外界，并未影响他人，而只是涌入游涵衍体内，又涌了出来。

    只是短短一息而已，游涵衍的气机便衰落近半，一位符境武者的力量被那只碧绿小箭摄取了。

    “律令，风，大风！”

    并未在意自身状态，游涵衍左掌再次用力，终于使碧绿小箭落到了封盘湖地域。

    这一刻，碧绿小箭仿若活了起来，逐步发出越发亮丽的色彩，并将封盘湖地域侵染。

    呼～

    剧烈的狂风衍生，接天连地，倏然出现了在了封盘湖地域，它吹散了大雨，吹灭了雷霆，又卷的乌云消散。

    游涵衍保持注视的眼睛睁大，准备观察内里的真实状态，但他却没有真的看到，一双淡金色的暴戾瞳孔代替乌云，自那片黑暗中腾起，占据了他的全部视野。

    哗啦～

    下一刻，透入虚幻夜槐景象的碧绿小箭被挤出桌面，自动飞到他的后脑，重新充当发簪，而桌面也回归普通，变得没有一丝异常。

    “那是……”

    游涵衍猛的站起，神情一点一点变得凝沉，接着他有打开已经折好的纸页再次看了一遍，无声吸了口气。

    “是真的。”

    这时，摆放于桌前的消息符陡然亮了起来，他却没有丝毫意外，而是读起上面的内容，联系他的有三人，分别是：夜槐副军主，司烨梁，白阳学派次席，巫元嘉，蓝家家主，蓝南。

    这三位，都是符境武者，属于在在夜槐比较活跃的那种，具有庞大的影响力。

    而他们此刻消息大致雷同，均在询问一个问题，那就是，为何动用符兵。

    是的，刚刚游涵衍为了准确探查封盘湖地域隐藏的秘密，动用了符兵，他脑后那充当发簪的碧绿小箭，就是夜槐符兵的部分本体。

    作为靖夜司之主，夜槐官家的三大支柱之一，这是他保存的那一部分，他能够以消耗部分力量为代价，以箭体为媒介，影响夜槐。

    否则，即便他是符境武者，也不可能真的遥隔上千里，影响一方地域的天象。

    “呵呵……”

    “即便你们不发来消息，我也会联系你们的。”

    游涵衍紧紧抿了下唇，然后拿起消息符，不含任何感情色彩的对三人发出一道消息：

    “我这里有一个十分重要的情报，这可能会威胁夜槐的安全，需要你们立刻过来讨论，另外，通知其他人。”

    这里，他在“重要”这两个字上特意上加了重音，这样一来，收到消息的三人应该能理解他的意思，意识到事情的严重性，能够快速赶来。

    说完这些，游涵衍并未放下消息符，而是犹豫了下，又发出一道消息：

    “公羊前辈，我这里有一个十分重要的情报，关乎夜槐安危，希望您在关键时刻，能够给以帮助。”

    这次，他不仅通知了夜槐的诸多符境武者，还向一位纹境大佬做出了暗示。

    由不得游涵衍不谨慎，在之前那副画面里，那遮蔽他整个视野的存在，虽是惊鸿一瞥，却也给了他难言的压力，这让他有种直面更高位阶存在的感觉。

    ……

    PS：谢谢大家的投票。

