    方自如这一行人说说笑笑往前行去，常载身处其中，一路听着他们说些修道界中的“传闻秘辛”，也是津津有味，

    其等所说传闻有些在瑶阴派中是是详实记载，并非是其等口中所言的那般，不过他怎么觉的，反而听着这些似是而非的东西更是有趣呢？

    不久之后，众人就到了三派第一个设下的关隘之前。

    不过这些障碍都不是真正用来阻人的，此就如同凡间灯谜一般，只是增加一些乐趣，或者令一些自认有实力修士与同辈之间小小较量一番，不用彼此针锋相对，也免得伤了和气。

    要是你不愿意由此而关，大可飞遁过去，也没人会来阻拦于你，不过人人都在下面，你却遁走，那分明就是承认自己不能过关，难免会遭人看轻。

    此来观摩斗法盛会的以低辈弟子为多数，年岁哪怕放在寻常人都是不大，自然都不肯做这等丢脸面之事。

    常载看了看，这里所出题目，大多数是考验功行还运转法力之能，倒也没什么难的，不论是宗门弟子还是散修，只要你根底不是太差，花些时间，都能过去。

    只是有些则需数人齐心，比如有一关乃是拦海石，一人是撞不开的，需得几人同时发力才能破关。这里结伴同行自然好过，单来独往之辈就只能耽搁些许，另行找人合力施为了。

    方自如因为早前参加过三派斗法盛会，心中有数，故是他们这一行人轻松连过数关，来到一处廊屋之内，出了这里，再过去就是通海大山，这等时候，每人得了三派执事递来的一枚玉牌，正面有三派篆文符章，背面是龙纹绕云图，龙身鳞须俱全，看着颇是精致。

    方自如关照众人道：“诸位万勿把此物弄丟了，我等非是宗门弟子，又无长辈带领，全凭此物才能入得大海山观摩那斗法比量，而待此场盛会一了，还有另一面玉盘赐下，这两物相合，里间就会现出一篇法门，若是有机缘的，不定能得一篇上乘法诀。”

    众人一听此物这般重要，并且可能还有法诀在内，都是惊呼一声，十分郑重小心地收好。

    散修现在最缺的倒不是修道外物了，而是功法要诀，这些东西可不是能随意到手的。

    常载也是将此收好，虽他不需法诀，可此物显是一个凭证，却是不能遗失了。

    下来他跟着众人往前行，顺利到了廊屋之外的海滩之上，这时一抬头，不觉呼吸一滞。

    站在这里，他才觉得那通海大山之宏伟，上连天隙，下驻海壑，那巨大青影仿佛随时会朝他所之地倾倒过来。

    忽然眼前一花，只觉山中有成片白点飘荡过来，仔细一些，却见是成群仙鹤到来，个个都有丈许之大，并在众人面前翩跹落下。

    当即有修士翻身坐了上去，那大鹤一声长唳，就振翅腾起。

    方自如也道：“诸位，这仙鹤会带我去往山壁之内，我等就在山中再会了。”

    常载眼见一个个都是乘鹤飞去，也是走向了一头仙鹤，只是他感觉其格外有灵性，不是到了面前，没有立刻翻身上去，而是拱了拱手，客气道了一句，道：“有劳道友了。”

    那仙鹤注视他片刻，传出一个温和女声，道：“尊客请上座。”

    常载也不觉奇怪，瑶阴派中就经常用这些灵禽往来，似这等开了灵智也是不少，他上得鹤背，便觉身下一轻，随后拔地升空，往那通海大山而去。

    仙鹤如箭飞掠，大约一个多时辰之后，方才接近了那大山，并到了一处自山壁外挑出的平台之上落下，那仙鹤道：“尊客往里走就是了，里间自有侍从接引。”

    常载道了声谢，见山壁上开辟出一个开阔甬道，两边都石人捧灯，脚下铺设玉石大砖，十分平整，他走入进去，只是一刻之后，就过去石壁，来到一处山谷之中，此是山中之山，亿万明珠如星辰照下，耀及诸角，恍见晴日，阁楼宫观沿山壁凿建，如阶而攀，层层而上。

    这时他袖中牌符一亮，却是自行飞出，而后悬在一处楼台之上一动不动。

    他当即飞纵而上，到得其中，发现是一处足可容十余人的宽敞阁室，内处有玉珠帘石屏风相隔，案榻席座，盘盏漆器，皆是描摹有鱼鸟花枝，无不精丽华美。

    阁中早有侍女等候，见他进来，上来一福，道：“尊客，可要换一套摆设么？”

    “换摆设？”常载一问，才知此回来观法之人来自不同地界，有些可能是异类，有些则有不同癖好，若对此间所用不满意，大可撤了换过。

    他瑶阴派中虽也是用度不愁，可却从来没这么讲究过，便摆了摆手，道：“不必了，你们都下去吧。”

    侍女欠身道：“尊客有事唤我等便好。”说着，就一起告退出去。

    常载先去那地火暖池中沐浴了一番，出来后在那舒适软榻之上坐下，只觉阁内几盆鲜艳花卉香气盈鼻，熏人欲醉，心里却是暗暗心惊，感觉此处十分消磨意志，要是长久沉醉此中，自己还能剩下几分修道之心？

    他一想到这里，顿时坐不住了，起得身来，照着阁楼之后的一条通道而行，沿着廊桥过一条栈道，再穿一帘瀑布，过去之后，眼界顿时大为开阔，这里是一个无比广阔的洞厅，看去似是整座通海大山都被凿空了，内壁却是形成一层层盘旋而上的环壁，无论你身处哪一个位置，都可将洞厅中央发生的一切事看得清清楚楚。

    他暗暗点头，，看去这里就应当是斗法观台了，也只有如此广阔的地界才能容纳可飞天遁地的修士比斗了，要是逼仄地界，难以往来纵驰不说，一些手段也施展不开。

    此刻还未斗法，这里也并没什么好看的，正要离去，这时忽然听得一声悦耳声响，循声一看，却见几个年轻男女在那里席地而坐，身前摆着酒杯盘盏，而一头梳飞仙髻女子正在那里拨弄箜篌，那音声如珠玉滚盘，滴水落涧。

    他不懂音律，静静听了一会儿，便就转身回去了。

    此间人尚稀少，他未曾打招呼，那些人却是留意到他。

    “观那位同道气度不凡，与我等境界也是相当，也不知是否是此回前来与我等比斗的？”

    有人猜测道：”不会是哪个大派弟子吧？”

    “哈哈，道兄怕是走眼了，此人是从土戌位出入的，应该只是散修罢了。”

    那人不服气道：“那又如何？散修之中不乏出类拔萃之事，尤其我等功行尚浅，若不仰仗师门所赐法宝，只凭功行可不见得能胜过杰出之士。”

    有人不在意道：“管他如何，平日清修辛苦，难得这般盛会，抓紧享乐才是。”

    众人皆是拍掌称是，过有一会儿，妙音又是响起。

    常载把四周转了一圈下来，到了傍晚时分，才是转了回去，却正好撞见方自如等人，由于几人牌符乃是一起得来的，所以居处彼此挨着。

    方自如见他一派悠闲模样，有些发懵，道：“常道兄莫非早就到了，你路上未曾遇得阻碍么？”

    原来诸人上来时可并不顺利，同样遇得关隘，到处是阻人藤蔓不说，还有些微元磁之力，难作飞遁，只得自己寻路攀越上来，因路上还有迷阵相扰，虽不算什么危险，可仍是费了好一阵劲才到了此间，可以说得上甚是狼狈。

    众人在得知常载居然什么事都未曾遇上也是吃惊羡慕，最后只能归咎于他运气好了。

    常载心中明白，应该是那仙鹤接引直接把自己带上来了，这才绕开了那些屏障。

    此刻已是晚宴之时，方自如出言邀他同饮。

    常载也没有拒绝，来至饮宴所在，方才坐下，只听得轻鼓一响，一盏盏宝莲瓷盆随云气飘来，落至花瓣流淌的溪水之中，再至众人台座之前徘徊，只是这些宝莲瓷盆未曾打开之前，谁也不知里面盛放的是什么珍馐美味，

    这时有人一伸手，拿了一碗上来，方才打开，就有阵阵香味溢出，往里一看，却是一碗浓稠香粥，谷粒粒粒饱满晶莹，散发玉色光泽，上面还有一丝丝热气氤氲散开，未曾食用，就能感觉到其中的软糯香滑。

    方自如眼前放光，道：“费道兄好运气啊，这可是英谷穗实，有补气增功之效，听闻此谷乃是太昊派几位元婴长老亲手栽种的，好似每年也不过得也不过百来缸，除了自己门下弟子食用，流传到外间的更是少了。”

    众人一听，顿时羡慕无比，也是自去取了一只莲花盘上来，纷纷将之打开，看是否一样有惊喜。

    说来有些修士玄光之境已然可以辟谷，不过这些可不单单是美味，服食还有莫大好处，自然人人趋之若鹜。

    足足一个多时辰，众人才兴尽罢宴散去。

    常载离宴之后，却是没有回得宿出，而是去了外间石台上打坐了一夜。

    距离正式比斗还有半月时日，下来一连十余天，他都是如此渡过。

    这一日，他用功回来，却见魏子宏坐于蒲团之上，讶道：“魏掌门？”赶忙上前一礼。

    魏子宏笑道：“这几日住下来如何？

    常载摇头道：“这里多是尽情享乐之人，不像我辈修道所在。”

    魏子宏看他一会儿，笑道：“师弟能如此想，却是过得这一关了。”

    常载一怔，随即反应过来，“莫非……这也是一关？”

    魏子宏淡笑道：“我辈修行，不进则退，若是被这些声色之娱消磨了道心，耽于逸乐，那只会越来越习惯于此，进而荒疏了功行。”

    常载一想，却是不由得出了一身冷汗，他虽然对此有所警惕，可近两天功课却是不如先前那么勤勉了，有些敷衍了事，这也是周围所有人都是这般悠闲疏懒，所以他才跟着有所松懈了。

    魏子宏感叹道：“师弟，海上多风浪，你等这些时日所见诸物，无不在三派修士遮护之下，其等靠得什么？靠得乃是自身神通法力！若无这些，眼前一切，不过沙垒之塔，一推便倒。”他看着常载道：“想必你已是明白了，下来几日，好好观摩比斗吧。”言毕，他站了起来，就往外走去。

    常载也是跟着站起，随手两手抬起相合，对着魏子宏离去身影深深一揖，“多谢师兄。”

    ……………

    ……………