
　　“饿坏了，快点动手吧！”朴志勋不动声色地用另外一手轻轻拍了拍宋茜的胳膊，说道。

　　“是——”宋茜一听，立刻小跑着奔向石斑鱼。

　　朴志勋这才活动一下另外一条胳膊。

　　衣袖有些潮，但却又透着一股暖意，来自于宋茜的体温。前两天，宋茜还有些女idol的矜持，现在却已经放下，完全适应丛林。

　　金炳万帮忙把鱼放好，然后宋茜动手收拾。

　　剔除鱼骨、切下鱼头、剖开鱼肉，宋茜的手艺精湛让众人惊叹。

　　“哇——我还是第一次看到有女idol料理手艺这么强的！”柳谭不知道是第几次感慨。

　　“她做的中国料理最棒！”朴志勋在旁边说道。

　　最为悠闲。

　　原本是想着钓不到鱼就捞一些小鱼和海螺一起熬汤，然而，怎么也没想到居然钓上来这样一条！如果只是自己一个人吃的话，节约一点，怕是真的能够像柳谭说的那样吃到这期拍摄完工。

　　有点喜欢上了钓鱼的感觉，准备回去后试一试。

　　“哇——”又是一阵惊叹响起。

　　宋茜刚刚切下一半鱼身，给人的感觉，完全就是一整条猪腿！

　　粉红色的鱼肉，厚实、肥美，让饥肠辘辘的几人看得直吞口水！

　　“志勋打算怎么吃？”金炳万问道。

　　“嗯——”朴志勋走过去后，捏了一片鱼肉放入口中，眼睛一亮，说道：“首先，要有生鱼片！然后烤一些，鱼头熬汤。”这个时候，就要表现得余裕一些。

　　“咕嘟！”一阵吞口水的声音响起。

　　都看他了，除了柳谭、卢宇镇，剩余几人都忘记吃晚饭了。

　　“好累！”宋茜抬起胳膊擦了擦汗之后，继续剥去鱼皮，依照朴志勋所说的，开始弄生鱼片。

　　一样通，百样通，自身的手艺在呢，不用特意去学也能弄好。

　　另外一半鱼身，连同鱼皮一起烤着吃。烤好之后再撕下鱼皮，鱼肉特别鲜嫩！

　　鱼头熬汤。

　　这种天气，最想要喝汤！

　　朴志勋喜欢美食，当初他戒烟就是依靠各式各样的美食来添补嘴里干涩的感觉。所以，他的嘴才会变刁，很多以前明明也吃的食品，现在基本不去碰。

　　“OPPA，好了！”宋茜片好生鱼片后，直接用手捏着一片，送到朴志勋嘴边。

　　大小正好、厚薄适中，刚入口有一点点腥味，但嚼了几下后就变成丝丝香甜。

　　很好吃！

　　“谁来烤鱼？”朴志勋满足地点点头后，问道。

　　“我来！”金炳万、柳谭、金圣洙、吴钟赫和卢宇镇五人一同冲了出来。

　　“还有，鱼头熬汤，宋茜也需要两个帮手。”朴志勋又说道。

　　很明显，是打算大家共享了。

　　节目PD也有些无奈。

　　如果只是一条普通的大鱼还好，凸显出个人不同的能力、哪怕运气也好。但是，朴志勋钓到的这条鱼太大了，《丛林的法则》自拍摄以来还是第一次，并且又是高档石斑鱼，下次不见得再有这样的机遇。

　　大势不可违。

　　最终，PD只能同意众人用劳动换鱼吃。

　　“明明是很累、很苦的野生节目，现在变成美食节目了！”看着众人啧啧有声地吃着生鱼片、烤鱼，一众工作人员都不禁开始吞咽口水，尤其是以女生为主的作家们。

　　半晌之后，宋茜用一些简单调料熬煮的鱼头汤开锅。

　　奶白色的汤汁，浓厚的香气，顿时让被海风吹得不时裹外套的众人齐齐眼睛一亮。

　　真的如同作家所说，变成美食节目了！

　　金炳万、金圣洙、吴钟赫三人也都把自己的食物贡献出来。

　　其中，金炳万抓到的大号海螺，给人的印象最为深刻！肉有些像松茸，格外密实，而且超级有嚼劲，使得众人一致决定明天下海抓海螺。

　　“今天是我拍《丛林的法则》以来，吃的最饱的一次！”晚饭之后，众人围坐在火堆旁聊天、休息。

　　前两天还没适应，而且又累又饿又冷，根本没什么心情聊天。今天不同，火光映射下，柳谭脸上都泛起了油光。

　　“好像志勋以来，丛林都变得轻松了！”柳谭笑着说道。

　　“以前我们都是他们怎么说，我们就怎么做，今天才发现原来还可以协商的。”卢宇镇看着节目PD、作家们说道。

　　“我也没想到，丛林居然这么轻松。”朴志勋一脸矜持地说道。

　　众人都是一笑。

　　“我也是！原本是抱着减肥的心思来的，现在看来，好像没有一点效果。”宋茜也说道。

　　众人一听，不约而同地看向柳谭。

　　“我又胖了！”柳谭自暴自弃似地说道。

　　这几天虽然辛苦了些，但吃的不是很差，尤其是今天，把前两天落下的都补了回来！别说减肥，能保持来时的体重就不错了。

　　“我们为大家准备了东西。”主PD忽然拿出一台平板电脑，弄出什么，递给金炳万。

　　众人好奇地围了过来。

　　轻柔的歌声响起，没有伴奏，不是很专业，但听着很舒服，是那种上了年纪之后、很优雅的女人的声音。

　　“啊！”吴钟赫突然轻呼一声，似是羞涩地抱头掩面。

　　是他的母亲。

　　“我们钟赫呢，有些认生，不过熟悉之后对人非常宽厚……”节目组为众人准备的，是新成员的家人祝语、以及介绍。

　　吴钟赫之后是金圣洙。

　　然后是宋茜。

　　“炳万族长，一定要照顾好我们宋茜姐姐啊！”f（x）的成员，Amber、Luna、krystal、雪莉，一同出现在视频中。

　　之后并没有结束，而是突然剩下krystal自己。

　　“说实话，我不是太担心宋茜姐姐，有志勋OPPA在，她肯定不会太累！倒是志勋OPPA，真的非常照顾身边的朋友，反倒让人担心。我问过志勋OPPA，如果在一起在海中游泳，突然遇到鲨鱼怎么办？鲨鱼离我非常近，回头救援的话，可能两个人都逃不掉……”krystal的话语突然多了起来。天籁小说网

　　众人听到这个问题，不约而同地一起转头看向朴志勋。

　　“女人总是喜欢问些稀奇古怪的问题！”朴志勋笑了笑，说道。

　　“没错！”已经结婚的柳谭深有同感地点头附和道。

　　作为女人的宋茜没有理会两人的话语，而是专注地看着视频中的krystal。

　　“当时，志勋OPPA的回答是肯定转身救我！”krystal继续说道，“我说，那样两个人都逃不掉。志勋OPPA却说，至少有人陪着，我的恐惧能降低一些。”说到这里，她突然顿了一下，抿了抿嘴唇后，才又说道：“虽然知道是玩笑，但我仍是很感动。不过，这样太对不起敏雅姐姐她们了，所以，以后我都不会去太危险的地方！”

　　最后一句话，故作玩笑，却丝毫没能遮掩她的真实情绪！

　　有些话，越是亲近、熟悉的人，越是无法当面说出来。如果不是这个视频，朴志勋都不知道，不经意间的一句话，居然让她如此感动——抿了好几次嘴唇，眼睛明显有微微湿润的迹象，平时的她，不太擅长情绪表达。

　　“OPPA，也照顾好自己啊，别让我们担心！”krystal飞快地结束了留言。

　　现场气氛在不知不觉中变得温馨、安静。

　　“志勋真的是很可靠的一个人！”金炳万开口说道，“虽然才接触几天，但他不管做什么，总会考虑到身边的人，喷驱虫剂、晾衣服、吃饭……全都照顾到了我们。而且，昨天下午，在海里捞鱼，我们不是钓上来一根大树枝吗？当时谭儿气愤地又扔回了海里，志勋却捡了起来丢到岸上，谁都没留意！”

　　真的是不经意间的一件小事才最感动人。

　　“还有我的呢？下一个是谁？”朴志勋笑了笑，转移话题说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十六章 影音留言免费阅读。https://xs.23sk.com 