    在等校内车的学生不止林伊一个，只是大部分都是新生，基本都不认识，所以大家虽都是在等车，但也都自觉地隔出一个比较安全的距离。

    只是因为综合系这边实在是太过冷清，所以即便相互间距离有些远，但只要说话声音大一点，附近的同学也还是能听得到的。

    林伊走到这边没多久，就听到后面有几个人在唧唧歪歪。

    “林东，你去让她过来，你们都姓林，比较好套近乎。”

    “啥跟啥啊……你，你是会长，你去说比较合适。”

    “别忘了，你是副会长！”

    “那是你强加给我的，再说学生会统共就三人，除了你，都是副会长。”

    “你怎么就这么不知长进！叫你开发新会员，开发新会员，你这一年两年，都干什么去了？一个会员都吸收不进来！”

    “会长，咱每次出去，都是被别个院系的学生会嘲讽碾压，大家都看在眼里，没人愿意进来受虐啊。而且，咱们院系本来就很穷，每年申请到的那点学生会津贴，连给大家付日常交通都不够，为大家服务还得自己贴钱。会长，要不是你不讲道理，我都想退会了。”

    “闭嘴！”张浩踢了林东一脚，往林伊那瞅了瞅，“你跟我一起过去，你注意素质，提高一下你的修养，这位新学妹，我们一定要拿下！”

    张浩说着，就先整了整自己的校服，仔细顺了顺衣领，然后挺直腰杆，露出一个自认为很得体，实际上很猥琐的笑容，三步并作两步走到林伊身边：“这位同学。”

    林伊转头，询问地看着他。

    张浩原本下一句是准备自我介绍的，但是忽然对上林伊那双眼睛，不知咋的，他想好的话，一下子卡在喉咙里了。

    走近了才发现，这位新学妹很高啊，都差不多能跟他平视了。

    林东一看张浩不说话了，以为张浩是让他来说，以便能显出会长的威风。

    于是林东下巴一抬，就张口道：“新来的，看好了！这是我们学生会的会长，张浩，张大人！”

    张浩心里一个激灵，马上踢了林东两脚：“素质素质，叫你说话注意素质，还当这是在你家那旮旯呢，还当你是黑社会呢，丢不丢人丢不丢人！”

    林伊：“……”

    张浩解气后，立马又换上一脸得体的笑容：“这位是林伊同学吧。”

    林伊点头。

    张浩呵呵呵地笑道：“我是张浩，三年级生，是咱综合系学生会的会长，他叫林东，二年级生，是副会长。”

    林伊礼貌地开口：“你们好。”

    这可是今年的状元生，而且现在已经小有名气了，但却没有那种装腔作势的德行，张浩心里觉得有希望，于是趁热打铁：“那个，林伊同学可能还不知道吧，你和艾伦同学PK时，我是第一时间就给林同学投了票，而且接下来那十天时间，我还给林同学拉了很多票，是亲自盯着他们投票的，林东，你说是不是？”

    林东赶紧站好了：“是，这个我能作证。会长当时跟大家说了，林同学要真赢了戴维斯家那小子，绝逼能气死那帮装腔作势的家伙，再加上会长的各种威逼，所以当时综合系很多学生，都把票投给了林同学。”

    林伊有些意外：“装腔作势的家伙？”

    林东道：“就是那些总瞧不起综合系的，另外三个院系的家伙，他们大部分是超级基因。”

    林伊看出来，张浩和林东都只是正常基因，不过他们的身体素质在正常人当中，也算是很好的。

    张浩大气地摆摆手：“不说那些倒胃口的家伙，今天能在这碰上林同学，虽然晚了，但还是要当面恭喜林同学PK得胜。”

    林伊：“谢谢。”

    “然后还有一件事，想告诉林同学。”张浩观察林伊没有不耐烦的样子，更加放心了，赶紧接着道，“咱三江源学院每年开学初，都会从四个院系当中，分别挑出三位优秀的新生，参加新学年的源石辩源大会。每一轮都会记分，最后学院会根据四个院系的总分，分配这一年中，每个院系的源石分成。”

    林伊：“由新人的比试，来决定学院供给院系源石的分成。”

    张浩点头：“是的，学院的一课，强者可以支配更多的资源。”

    林伊问：“去年综合系分到了几成？”

    张浩看了林东一眼，林东赶紧抬头看天，张浩只好一脸便秘地道：“0.5成。”

    林伊微微挑了一下眉毛：“果然，是不容乐观。”

    张浩立马接着道：“但是，今年咱么综合系肯定不会是这样的成绩，因为有林伊同学了！是吧！”

    林伊却问：“如果院系内，源石不够供给给学生，怎么办？”

    张浩道：“自己买，系里会承担一小部分的开销，如果学校里有合适的，和学校买还能有折扣，如果学校里找不到合适的，只能出去外面的源石市场买。”

    所以，综合系从上到下，一直就很穷。

    林伊想了一下她之前买的那些源石的价格，脸色顿时有些难看起来：“辨源大会上，都有什么题目？”

    张浩道：“一般就是给源石辨源，一共六轮，场中可能会有一些小改动，不过都是要看具体情况。”

    林伊点头问：“人选定了吗？”

    有戏有戏！张浩按捺住心里的激动，张口道：“每个院系的人选，都是由院系教务处和学生会共同商议决定的，当然，林同学是今年的状元，肯定是入选了。只是，这中间还有许多手续要办，挺琐碎的，不如林同学干脆就加入我学生会。我们会里现在正好还缺个副会长，林同学进来担任这个职位，是再适合不过了，这样，那些琐碎的事情，我就可以安排别人去帮你办理了。”

    林东站在一旁瞅着张浩，会长，新生人选难道不是系主任一句话的事？什么时候需要跟学生会商议了？还办什么手续？

    林伊：“加入学生会？”

    张浩尽量保持笑容矜持：“是啊，像林同学这样的人才，就应该在学生会里发光发热，你说是不是，林东。”

    林东愣了一下，赶紧点头。

    林伊：“担任副会长？”

    张浩点头，林东也跟着点头。

    林伊：“学生会现在有多少人？几个副会长？”

    张浩：“……”

    林东先伸出三手指，然后比了个胜利的剪刀手。

    张浩一脸恨铁不成钢地瞪他，抬腿，正要踢过去。

    却这时，林伊道：“行，我加入。”

    啊？啊！！！

