    办公室里面有个小套间，房间里有一张单人床和一个衣柜，中午可以在里面睡个午觉，值班可以住在这里。

    非工作时间不穿警服，工作时间不能不严格着装。

    韩博进去换上警服，出来坐到办公桌前开始批阅起文件，分管刑侦、技侦、技侦、机场分局和反恐，不是分管治安或交警，需要签字的行政审批类的材料不多，而且上任之后又在职权范围内要求各单位简化了一些没必要的程序，半个小时就忙完了。

    今天没党委会也没有局长办公会，起身把签完字的文件材料交给局办公室的王副主任，去隔壁看了看，见分管特警支队的郭副局长不知道有什么事还没来，就跟反恐处的包处长打了个招呼，忙里偷闲地来到市局指挥中心。

    指挥中心有指挥长，指挥长同样是局党委成员，只是排名比较靠后。

    没有重大案情，没有紧急情况，包括关局在内的几位正副局长一般是不会过来的，韩博上任之后却是这里的“常客”，不喜欢坐在办公室等指挥中心每天都要汇总上报的数据信息，更喜欢坐在这里了解最及时的警情。

    指挥长贾晨已习惯他的到来，放下材料笑道：“韩局，早！”

    “马上9点，不早了。”韩博笑了笑，注意力集中在大屏左侧不断跳动的数据上。

    “我是说今天来的比昨天早。”

    “不欢迎？”

    “怎么可能，请还请不来呢。”

    “今天情况怎么样？”

    “今天比昨天好，交通事故不算多，截止五分钟前都没发生有人员死亡的交通事故。其它警情也没昨天多，重大警情没有。对了，隆华分局出了一个现场，结果虚惊一场，正常死亡，不是命案，不然你又得往隆华跑了。”

    “虚惊一场？”

    “一个老太太，老伴儿死了，只有一个女儿，女儿嫁给香港人，先是在香港定居，后来又移民去了澳大利亚。一个人过，没人管没人问，死在家里十几天都没人知道。直到今天早上邻居发现她家散发出恶臭，才发现老太太死了，赶紧打110报警……”

    死人，在指挥中心真的只是一个数字。

    人多了，消息集中起来就很恐怖，在这里工作要调整好心态，因为生活就是这么残酷。光交通事故，全市平均每8小时会死亡1人，每1小时受伤1人，从没有停止过！

    电视台有栏目叫《第一现场》，韩博曾看过一次，短短10分钟，连续几个报道：一个老人在泰然工业区一诊所打针死了，紧接着一个被撞的小女孩抢救无效死亡，还没来及惋惜，又有两个人死于食物中毒。

    安全事故也不少，去年前三季度全市累计发生安全事故2204起，死亡533人，算下来差不多一天死2个。如果算上自然死亡，估计每十几二十分钟就会死一个人。

    正听着指挥长介绍过去十几小时发生的警情，手机突然震动起来。

    韩博歉意地耸耸肩，起身走进决策室接听起电话。

    “韩局，案情比较复杂，进展不大。”

    邱庆国打来，声音沙哑，夜里显然没休息好，韩博习惯性地摸着鼻子问：“没锁定嫌疑人？”

    “暂时没有，”邱庆国回头看看两位同样黑着烟圈的专案组副组长，凝重地说：“嫌犯比我们想象中更狡猾，作案前绝对踩过点，避开了小区周边主要道路上的监控，所以几十个人看了一夜监控录像都没能发现蛛丝马迹。”

    “这说明熟人作案的可能性更大。”

    “我们也是这么认为的，关键是被害人尤其男主人池宝生的社会关系非常复杂，现在可以确定他有前科，来深正前在老家因打架斗殴、寻衅滋事被公安机关处理过。刚来深正时开过黑车，因为抢生意，因为哥们义气，又不止一次跟别人动过手，后来又因赌博被处理过。”

    “仇家多？”

    “不但有老仇家，还有新仇家。机电市场的商户经营范围都差不多，从我们掌握的情况看，他显然涉嫌欺行霸市，有证据显示他不止一次花钱雇佣社会闲杂人员去竞争对手，也就是同在一个市场经营的商户那儿找茬。”

    原来被害人也不是一盏省油的灯，韩博不禁微皱起眉头。

    邱庆国俯身看了一眼民警刚送进来的材料，接着道：“他经营的产品多，大到机床、小到焊条、锯条、螺丝钉，客户自然不会少，年销售额高达六千多万。但不是每个客户经营状况都会很好，遇到经营不善的，货款也就很难收回来。

    遇到这种情况，他就雇佣社会闲杂人员，主要是游手好闲的南湖老乡去讨债，甚至涉嫌非-法-拘-禁。人家欠他的钱，他一样拖欠厂家的货款。去年底，津门一家企业派业务员过来催收货款，他不仅以设备有质量问题为由拒不支付，还找人把人家打跑了。”

    事实证明，“三打两建”是非常有必要的。

    这样的混蛋不打击，市场秩序怎么能好，只是他走运，或者说他民愤不是很大，之前没被打黑专案组盯上，没上打黑专案组的“黑名单”。

    塞翁失马焉知非福。

    如果早被盯上，这会儿他肯定在看守所，他能捡一条命，他的老婆孩子也不会惨死，毕竟他的老婆孩子是无辜的。

    韩博暗叹口气，追问道：“有没有找到他雇佣的那帮人？”

    “找到六个，全部采取了强制措施，还有十五个以为他们干得其它事东窗事发，闻风潜逃。我已经把线索移交给了打黑专业队，让打黑专业队深挖细查，组织追捕。”

    “控制住的六个嫌犯和跑掉的那些嫌犯跟命案都没关联？”

    “落网的六个没作案时间，从他们交代的情况看，跑掉的十五个都有不在场证明。他们的‘客户’不只是池宝生这一个老乡，还有其他人。案发当晚，他们全在安宝区帮人讨债，白天赖在人家公司，晚上也不走，直到昨天中午才回来的。”

    ………………

    PS:昨天笔误，把章节名写成“命案比破”了，找编辑修改太麻烦，干脆不改了，请各位兄弟姐妹见谅