    这种最惊讶的莫过于小胖了，他可是和张霖一直都是好哥们，过去二人还参加过画画比赛，小胖多少还获得过奖励，而张霖则是连名次都没有，画的画给闹着玩似的。

    这实在不像是会设计的主啊？

    说他会算命，他们信，说他会设计，他们实在难以相信。

    “看来你们不信啊？”张霖挠了挠头：“这样吧，李彦武，你尽快在闽南省找几个设计师吧，不用太过优秀，我只有一个要求，必须要愿意服从命令的！”

    张霖实际上哪里会设计，他只是记得将来流行什么样子的衣服，只能大概的说出来，让他画，他打死也画不出来。

    只能找一些愿意听从，配合他的人，给他们大概的说一下，让他们给画出来。

    “行。”李彦武做了个ok的收拾，随即便说：“设计师算是有了，可原料供应，还是个大问题，闽南省那里我是认识一些原料供应商，但是在闽南省服装厂众多，由于需求量非常大。

    我们如果订单量少的话，单价会远高于其他厂家的，一个商品单价高看似没有什么影响，可是数量多的话，那影响可就大了。

    甚至原本能盈利的，结果因为单价高了那么一点点，一累计，最终导致亏本，所以我认为最好能和本地的原料供应商建立合作关系。”

    李彦武不愧是大佬，分析的很清楚，众人皆是点了点头。

    “这件事就交给我去谈吧，之前我和袁华也和本地原料供应商，齐德波一起吃过饭，有他的联系方式，王志革虽然有些能量，但是也不足以让他为了王志革断了自己的财路。”韩淑娇颇有信心。

    “那好这件事就交给你了。”张霖安排道。

    “不过再这之前，还得确定先生产什么，必须得有个规划，才能决定去买什么原料，不知张总接下来想生产什么商品？”

    张霖自然早就有了计划：“厂内现在还有一批原材料，夏天马上就到了，可以先生产一批年轻人穿的短袖短裤。

    这些原料都是花过钱，可是先拿着去试探一下市场。”

    “这个倒是没有问题，海城本身就地处南方，夏天会比北方来的更早一些，现在生产的话，正好是时候。”

    李彦武表示赞同。

    就在想继续说时，门卫老王，就着急忙慌的跑了过来：“大事不好，警察来了！说要带走张总！”

    “什么！”

    李彦武脸色一变，他没有想到，今天来的第一天，张霖就要被警察抓走了。

    刚刚还一腔热血，想尽快开工呢，这张霖如果被带走，还怎么开工？

    显然张霖没有他想象中的那么老练，甚至觉得张霖有些冒失，不知道该如何保护自己！

    在闽南省，商业斗争也十分的激烈，不知道多少老板，被人下套，最后打了人，送进了局子，最终大好的事业，毁于一旦。

    现在张霖，事业还没有开始呢，就要被动的走这条路了，实在是可惜。

    不过，他并没有怀疑，在西京市遇到的那位世外高人所说的话。

    在他看来，星耀一定可以成为世界第一，但现在看来张霖并不一定就是星耀的真命天子。

    他虽说有些闪光点，但是....想着，李彦武扭头看向张霖，发现他一脸的淡定，仿佛知道这些警察一定会来似的。

    “张总，你怎么还能淡定的？你下午的事情，可是不少人看到的，一旦被带走，轻微伤，至少拘留半个月，如果定义为轻伤的话，说不准会被判刑的。

    王志革在本地有些能量，很有可能会促成此事的，千不该万不该，对王志革动手。”李彦武对于这些很是了解，十分叹息的说道。

    “你放心他们不能把我怎么样，明天我会正常回来的。”张霖给了李彦武一个放心的眼神。

    “呵呵，这可由不得你！”

    就在这时，一道正义凌然的女性声音，从外面穿来，紧接着十几个警察，就从外面冲了进来。

    带头的是一个女警察，年龄不大，二十出头，身材娇小，稚嫩的脸蛋虽然漂亮，但是却一直紧皱着眉头，似乎刻意表现着，她很嫉恶如仇，

    看着一眼张霖，又扫了一圈，发现九纹龙在这里后，她觉得自己找到了事情的关键，轻哼了一声：“怪不得你那么嚣张，原来是九纹龙这种混在一起的！

    不过，你错了！

    警局是正义的地方，可不是你们这些黑恶势力的人，无法无天的地方！

    想明天出来，就明天出来？你这是在藐视法律，你知道么？”

    “这不是陆梓萌，陆警官吗？我们张总可是大好人，哪里是藐视法律？”九纹龙站了出来，显然他认识眼前的女警察。

    “哼！和你这种人在一起，能是好人？之前王志革去报案，我还有点不相信，现在实锤了，张霖你涉嫌殴打王志革，跟我们走一趟吧！”陆梓萌立马下了命令，其余的警察便围了过来。

    九纹龙想要挡住这些警察，张霖却是摇了摇手指说：“警民一家亲，我们可不能和警察有冲突，我跟着他们走一趟，另外小胖，今天的事情，不要告诉林语蝶，她如果问起来，就说厂子要加班，比较忙。”

    “好的，霖哥。”小胖一阵点头。

    “哼，我们只会和良好的公民是一家人，和你这种犯罪分子，我们是敌人！”陆梓萌十分的笃定。

    不由分说，便让人把张霖，押送到了警局，拉进了审讯室里，同时她直接拉到了星耀的监控室，让人开始调阅监控！

    不得不说，这位陆警官，对于掌控证据，还挺专业的。

    来到警局后，站在审讯室外，透过玻璃，陆梓萌问王志革：“是他打的你吗？”

    “对，就是他，刚才我去医院检查了，伤得不轻啊，我放弃赔偿，只要求法律能严惩他！”王志革说着就拿出来了一份报告：“这是伤情报告，我的听力严重受损，怕是已经算是重伤范畴了吧？”

    “损害了你的听力，不过不能算是重伤，已经算是轻伤范畴了，三年以下有期徒刑在等待着这个罪人！王先生，你放心，我们不会放过任何一个坏人，一定会给你讨个公道！”陆梓萌说着，便拿起对讲机问：“他承认了么？”

    “审讯了一个多小时了，他一句话不说！”对方回道。

    “他不说也没有什么，打电话问问监控调查的怎么样了，另外皮肤细胞组织的检查，开始了没有？”陆梓萌问道。

    “监控还在看，皮肤细胞组织已经进行对比了，应该明天上午十点钟，就能出结果。”对方回答。

    “陆警官，你知道他为什么一句不说话，那么嚣张吗？是因为他有个律师，估计是想着用律师脱罪呢！”王皓也凑了过来，他对这些可是深有体会。

    “你怎么知道这些的？”

    “我和他是同学，他的事情，我都知道！之前他还打过我呢，希望陆警官，能为我做主！”王皓可怜兮兮的说道。

    听到这里，陆梓萌脸色怒火更胜，在她眼中，张霖已经是一个十恶不赦的人了！！！

    把他们父子都打了，这得多么的人渣！小小年纪不学好，还想通过律师，洗脱罪人，把神圣的法律，当成什么了？

    她立马正义凌然的说：“你放心，只要有证据，我就给你做主的，另外再厉害的律师，也无法逃脱法律的制裁！现在不说话是吗？那就让他在审讯室，呆一个晚上，等明天有了证据，会让他从实招来的！你们就先回去了，明天再过来！”

    “哈哈，那感情好。”王志革和王皓高兴了起来，被锁在审讯室一晚上，有张霖难受的了。

    他们两个咬牙切齿的，看了张霖一眼，就打了个哈哈，直接离去了。

    第二天，九点半，陆梓萌开完会，就来到了审讯室，问值班的小王：“那个人开口了吗？”

    小王敲了敲窗户说：“你看吧，睡得比谁都踏实！”

    陆梓萌往里一看，张霖坐着都睡着了！

    “真是死不悔改！”

    在陆梓萌看来，张霖睡得那么踏实，一定是想靠着律师脱罪，这是对法律的亵渎！

    这时，王志革和王皓也掐着点，从家里过来了，立马开始添油加醋起来：“陆警官，你看看他，到现在还那么目无法纪，这种人如果不严惩，那未来受到伤害的，可不仅仅是我们，还有社会上其他的无辜民众啊！”

    越听陆梓萌越是恼火，她猛地一跺脚：“你们放心，我会让他受到该有的惩罚的，我去会会他！”

    陆梓萌紧接着，便进入了审讯室，猛地一拍桌子：“喂喂，该醒了，该醒了！”

    张霖睡意朦胧的睁开了眼睛：“哎呀，陆警官来了，你们分局管不管早饭啊，我好饿啊。。”

    “呵呵，还想吃早饭？等会儿到了拘留所，你慢慢吃！”陆梓萌冷笑道。

    【作者有话说】

    感谢各位看官老爷们的阅读，大家觉得本书还不错，记得加入书架哦，哒哒在这里跪谢啦！

