    这样一来的话，莫语的想法就泡汤了。

    原本他还想着龙灵儿可以号令其他的妖兽，这样的话或许可以给他们增加一点战斗力。

    现在的话，他只能靠自己来带着龙灵儿赶路了。

    一路上，莫语都是小心翼翼的，他们还在妖兽区域。

    这片区域是属于妖兽的，随时有一些强大的妖兽出没。

    当然，莫语有时候也会遇到一些妖兽，这些妖兽本身就是生活在地下的。

    莫语在地下穿梭，也是感应到了这些妖兽的气息。

    不过，在地下的这些妖兽，实力基本上都不强，所以，在他使用了被无视的能力以后，就算他在这些妖兽的身边经过，这些妖兽也不会发现他。

    龙灵儿看见莫语在这些妖兽的旁边大摇大摆的穿过去，那些妖兽都没有看见他，她的内心也是非常吃惊。

    甚至，她怀疑自己是不是感应错了。

    但是，仔细的一感应，莫语确实是在那些优势的身边经过，这么近的距离就算是瞎子也能够看见。

    但是，那些妖兽就是这样莫名其妙的无视了莫语。

    不过，在莫语经过的时候，这些妖兽还是感应到了在莫语身上的龙灵儿的生命气息。

    只是他们寻找龙灵儿的时候，无视了莫语，他们能够感觉到龙灵儿的气息，却看不见莫语。

    这就让他们大大的脑袋里面充满了问号。

    可以看见莫语经过这些妖兽的旁边时，这些妖兽都会情不自禁的动一下鼻子。

    他们闻到了龙灵儿的气息，但是，他们不知道龙灵儿在哪里。

    龙灵儿亲眼目睹了这一切，他对莫语更加的好奇了。

    他不知道莫语究竟是用了什么方法，让这些妖兽发现不了他。

    她甚至以为莫语是不是隐身了，但是，莫语的身影并没有隐身，而是直接大摇大摆的在地下穿梭着，就在这些妖兽的旁边经过。

    然而，这些妖兽就仿佛瞎子一样，始终看不见莫语。

    她就知道莫语身上，应该有很多神秘的东西。

    她对莫语带着她回到东海圣地的希望，也是增加了一点。

    此刻，莫语在地下穿梭着，他也是有点后悔之前自己的决定有点冲动了。

    因为，之前他想着把龙灵儿带在身上的话，应该没啥事儿。

    毕竟，不就是一颗珠子吗。

    但是，没想到后果太严重了，龙灵儿的气息无法隐藏，可以被周围的所有的妖兽感觉到。

    如果周围的妖兽的实力比莫语弱的话，他还可以使用路人甲的被无视的能力，来让这些妖兽无视他。

    导致这些妖兽无法知道龙灵儿在哪里。

    但是，如果周围的妖兽的实力比莫语强悍的话，那么，就无法隐藏了。

    到时候，他和他身上的龙灵儿都会被那些强大的妖兽给发现。

    所以，他在地下穿梭的时候，也是尽可能的远离那些强大的妖兽。

    他可以在无人的地方经过，可以在一些弱小的妖兽的面前经过，如果是遇到那种他惹不起的妖兽的话，他就只能绕道。

    就算需要绕很远的路，他也必须这样干。

    他变得非常的谨慎，当然，现在他虽然只是神王境六重的境界。

    但是，他的战斗力是相当于神帝境六重的。

    超过神帝境六重的妖兽，虽然在这片妖兽的地盘很多。

    但是，只要小心一点的话，还是很难遇到的。

    毕竟，莫语一路上遇到的妖兽，大部分都是神帝境六重以下的。

    虽然中州确实非常的强悍，但是，神帝境六重以上的存在，还是非常稀少的。

    神帝境之后，每突破一重，都会变得更加的困难。

    可以看见在，中州神帝境一重二重三重的武者非常的多。

    但是，超过神帝境六重的武者和妖兽，就非常的少了。

    因为，神帝境六重就是一个分水岭。

    越是往后面，就越难修炼突破。

    毕竟，神帝境往上，就是圣人境了！

    如果突破到圣人境的话，就可以开辟圣地了！

    所以，莫语只要小心一点的话，还是不容易遇到比他厉害的妖兽的。

    这片妖兽的区域非常的广阔，莫语现在只能凭借自己的力量穿梭。

    周围也没有人类的城池。

    如果周围有人类的城池的话，那么，他就可以通过传送阵来赶路了。

    妖兽与人类不同，妖兽的地方基本上很少有传送阵。

    因为，妖兽赶路基本上都是靠自己飞行或者奔跑。

    所以，现在莫语在这片妖兽的地盘，他只能靠自己穿梭。

    还好，他在地下穿梭的速度，并不比他在天空之中飞行的速度慢。

    他在地下快速的穿梭着，多半着一只只强大的妖兽。

    就是这样，时间又过去了几天。

    这些天，他并没有遇到任何人类武者，反倒是妖兽遇到了很多。

    连续几天，他都没有离开这片区域，这足以说明这片区域是多么的关宽阔。

    同时，这片区域也是无人区，是属于人类武者的禁地。

    莫也是好奇之前的那批人类天才，究竟是怎么来到这片区域的，他们来到这边就不怕被强大的妖兽击杀吗！

    当然，现在莫语也没有时间去思考那些天才是怎么来到这里的。

    他现在只有一个想法，那就是尽快离开这片地方。

    四周没有任何一个人类武者，他也是比较放心。

    他宁愿遇到妖兽，也不愿意遇到人类。

    因为，人类远比妖兽狡猾的多。

    妖兽的话，最多就是只会攻击他。

    但是，遇到人类武者的话，那么，他就要做好各种各样的准备。

    人类的狡猾远不是妖兽能够比的。

    就算是那些强大的妖兽，面对弱小的人类武者时，有可能也会翻车。

    因为，他们远没有人类那么狡猾。

    现在，莫语在这片地方快速的穿梭着，他不用担心被人类武者发现。

    也可以完好的躲避周围的妖兽。

    如果四周有人类的话，他就不敢这样穿梭了。

    因为，人类武者有很多厉害的法宝。

    这些法宝蕴含各种各样的功能，或许一些人手里面拿着的东西，就刚好可以看出他的伪装。

    甚至，一些弱小的人类，可以借助一些法宝来打败强大的妖兽，或许还可以破掉路人甲的被无视的能力。

    因此，只要周围没有人类武者在，莫语就放了一半的心了。

    当然，路上遇到一些妖兽时，他也是会小心一点的。

    只有在那种非常弱小的妖兽面前，他才敢肆无忌惮的经过。

    那些实力在神帝境四重五重的妖兽，他遇到了也会选择性的绕道。

    因为，这种级别的妖兽，或许有什么强大的天赋。

    一些妖兽因为血脉的原因，他们天生就会拥有一些天赋。

    每一个妖兽的天赋都不一样，或许就有一些妖兽他们的天赋可以看出来他被无视的能力。

    因此，遇到那种实力在神帝境四重五重的妖兽，莫语也会选择绕道，不会靠近这些妖兽。

    因为，他一路的谨慎，这给他们减少了不少的麻烦。

    龙灵儿看见莫语如此谨慎的性格，她的心里也是松了一口气。

    她就担心莫语大摇大摆的到处跑，这样的话，容易惹到一些强大的妖兽。

    莫语此刻的状态的话，她非常的满意。

    按照现在的这种谨慎的性格，或许她回到东海圣地的可能还是非常大的。

    接下来的几天时间，莫语都在这片区域穿梭着。

    他一直都在这片妖兽的区域，还没有出去。

    他也是皱了一下眉头，中州比他想象中的要宽阔许多。

    他已经连续飞行了差不多半个月的时间，竟然还是没有飞出这片妖兽的地方。

    不过，到了现在，他遇到的妖兽的气息都弱小了很多。

    甚至，很难遇到神帝境五重以上的妖兽了。

    他也知道，他应该是快要离开这片妖兽的地方了。

    他应该是来到了妖兽所在的地盘的边缘。

    只有在边缘，才可以遇到这么多实力弱小的妖兽。

    在这些妖兽的面前，莫语就不必绕道了。

    他可以大摇大摆的在他们身边经过，不用担心会被他们发现。

    不过，莫语到了边缘地带以后，却变得更加的小心了。

    因为，在这种边缘的地带，就有可能会遇到人类的武者。

    毕竟，有很多人类的武者会在妖兽的所在地历练。

    他们会击杀一些妖兽来锻炼自己的实力。

    同时，也会击杀妖兽来获得妖兽身上的一切来赚取灵石。

    毕竟，对于人类武者来说，妖兽的身上很多东西都是宝贝。

    妖兽的皮毛，爪子，牙齿，以及妖兽的妖丹。

    对于人类武者来说，都是不可多得到宝物。

    拿到人类的市场上面的话，都是可以卖灵石的。

    很多人类武者的修炼资源，基本上都是通过猎杀妖兽来赚取到的。

    所以，在这种边缘地带，遇到人类武者的概率非常的大。

    莫语在这边飞行了一天的时间，他就遇到了人类武者。

    那是一队人类小队，实力在神帝二重左右。

    他们在这片区域里猎杀妖兽。

    莫语看见这些人类武者以后，他并没有与这些人接触，而是选择性的绕道离开了他们。

    别看这些人只是神帝境二重的境界，或许他们身上就有什么奇怪的法宝，可以看穿他的能力。

    所以，莫语是不会冒险这样做的。

    他必须远离一切的人类武者。

    而且，许多人类武者的实力通过看他们外表的境界是看不出来的。

    就像他一样，他的外表虽然只是神王境六重，但是，他的战斗力达到了神帝境六重。

    和他一样的天才，中州应该非常的多。

    所以，他不可能通过人类武者的境界来判别对方的实力。

    遇到人类武者，只要绕道就行了。

    他离开了这些人类武者。

    接下来的时间，他在这边缘地带，遇到的人类武者越来越多。

    这些人类武者的实力，参差不齐。

    弱小的只有神帝境一重，强大的达到了神帝境四五重。

    他们来到这片区域，都只是为了猎杀妖兽。

    莫语看见这些人类武者以后，还是绕道离开了。

    实在是躲不开的，他就从他们的身边悄悄地经过。

    他使用了被无视的能力以后，这些人类武者基本上都是看不见他的。

    不过，在一些人类武者身边经过的时候，他还是本能地捕捉到了这些人类武者的情绪变化。

    这些人疑惑的看向四周，仿佛在寻找着什么。

    莫语知道，他们应该是感觉到了龙灵儿的气息，虽然，他使用了被无视的能力。

    但是，龙灵儿的气息，他是隐藏不了的。

    这些人也是发现了这一点，所以，他们才露出疑惑的表情。

    甚至，许多人类武者开始四处寻找着，想要找到龙灵儿。

