    “咳咳！”佩蒂咳嗽一声，双手后背，脸上的银色面具化作流水融入装甲，露出那张冰冷淡漠的妖媚脸庞。

    “嗯，你们最近学的怎么样了？”

    “综合战斗科评级上A啦~嘻嘻。”一道身影从几人中脱离而出，迈着小碎步跑到佩蒂面前，嬉笑道。

    她穿着一套得体的修身灰色长袍，有点像书生装，头戴一顶灰色圆形帽子，帽子上有着两条蓝色横杠。

    身材高挑，柳腰款摆，黑长直下的精致瓜子脸未施粉黛却依旧勾人心魄，高耸的胸部配上那双桃花眼竟和佩蒂同样是勾人的妖精类型。

    不过不同佩蒂那一脸冷漠，她的脸上眉眼弯弯，笑容满面。

    “嗯，还不错，继续努力。”佩蒂淡淡点头，继续迈步。

    女子亦步亦趋的跟着，不停的说着：

    “老师，出任务有没有受伤啊。”

    “老师您什么时候上课，我想你了~”

    “老师老师……”

    佩蒂眼中有些无奈，瞥了一眼正在四处打量的杨黎，显得有些心不在焉。

    “老师，这位是？”

    女子终于发现了佩蒂身旁还有一名穿着黑色长袍的陌生男子，顿时皱起柳眉。

    “哦，对，给你们介绍下。”佩蒂停下脚步，向杨黎介绍道：

    “这是我负责管理的班级上的学生，也是班长，聂雨桃，今年是她入学的第二年，以后也是你的班长和学姐了，你们以后要好好相处。”

    “聂雨桃？”杨黎眉毛一挑，注视着这名正一脸呆愣的学姐加班长。

    怎么像是沧澜国的名字？

    巧合？

    “雨桃，这位是刚从试炼区出来的优秀学员，叫做杨黎，很巧对不对，竟然和你是一样的类型古怪名字，以后他就是你的学弟了，你要多多关照。”佩蒂又向聂雨桃介绍杨黎。

    可聂雨桃的面色却不是很好看，俏眉微蹙，抿了抿嘴说道：

    “老师您出任务竟然还亲自带了一个学员回来，不仅是刚从试炼场出来的纯新人，还邀请进您的班级，作为您为班级全权负责的班长，我想知道，难道他资质真的这么好吗？”

    没有直接出口不逊，说的合情合理，但只要是人都能听出其中的不喜和敌视。

    杨黎有些莫名其妙。

    佩蒂无奈的翻了个白眼，聂雨桃吐了吐小香舌，却并没有把话说回去：“老师，这可是您非要把班级管理的责任交到我手上，我也是为了履行职责。”

    “好吧，他资质确实很好，足够进我的班级。”佩蒂拍拍聂雨桃的肩膀，“我要去兑换功勋点，杨黎就交给你了，你带他熟悉一下学校，然后帮他办理下各种手续。”

    “记得要好好相处。”临行前，佩蒂再次嘱咐道。

    “好的，老师您去忙吧。”聂雨桃笑着应下，直到佩蒂的身影消失在拐角处，脸色才彻底冷了下来，面无表情的注视着杨黎。

    “走吧，我带你去办理入学手续。”说完直接转身就走。

    杨黎双眼微微一眯，嘴角扬起一个诡异的微笑，不近不远的跟了上去。

    没想到刚进这个学校就吃了的下马威，别说，以后应该不会太无聊了。

    走完上斜坡，映入眼帘的是一尊巨大的雕像。

    长发飘扬，绝美的容颜不似人间物，平和的眼神望向远方，充满睿智。

    金色的铠甲丝毫不显得臃肿，一手持剑遥指前方，一手持书托于胸前。

    仅仅是看了一眼，杨黎整个人就呆滞在原地，无法言说的巨大威慑传来，仿佛雕像化成了活物，正一脸淡漠的盯着他。

    “这是？”

    不知过了多久，杨黎从呆滞中回过神来，惊骇的望着这座雕像。

    “你不认识？”这次轮到聂雨桃惊讶了，随后才明白过来：“不好意思，忘了你是个从试炼场出来的土著了。”

    虽然口中说着道歉的话语，但神情丝毫没有歉意。

    杨黎眉头一挑。

    他脾气可不怎么好，这女的三番五次给他甩脸子嘲讽，要不是现在人在屋檐下……算了，不跟她一般见识。

    “所以这到底是谁？”

    “祂便是我们伟大的曙光女神！”聂雨桃痴痴的望着高大雕像，双手紧握放置胸前，满脸狂热的崇拜。

    “哈？”杨黎大惊，瞅着雕像眨巴了下眼睛，面容很是怪异，纠结了一阵后，嘴角渐渐泛起了笑意。

    “你笑什么？！你竟然在学院门前的曙光女神大人面前笑？！”

    忽然，耳边传来尖利的声音，扭头看去，却是聂雨桃隐隐有些扭曲的怒容。

    “曙光真好看……靠，我笑关你屁事！”杨黎情不自禁的嘟囔出声，然后反应过来，毫不留情的怼了一句。

    忍个锤子！

    老子还敢当面调戏曙光呢，她自己都还娇哼哼，轮到你在这叽叽歪歪？

    “你！！”聂雨桃气急，颤抖的手指着杨黎，嘴巴气的直颤抖，嗫嚅了几下后还是没有说什么，只当对方是个土包子，冷哼了一声转身就走。

    杨黎有些意外，竟然没事，他还以为对方会跟他要死要活的辱骂甚至动手呢。

    跟着聂雨桃一路走着，杨黎也在打量着这座学院。

    与外界一样，整体的色调为灰色，但建筑风格倒是大不相同，建筑群间间隔很大，也很简洁，没有什么花花草草，干净利落。

    宽大的教学楼不像外界那么高，不过也没有什么窗户，就像一个个密闭的金属牢笼，看着一样有些压抑。

    手续很简单，在一处地方报道后，杨黎领取了自己的一套东西。

    学员证，学校统一服装，然后没了。

    途中聂雨桃一声不吭，知道带着他来到了一栋楼里的大厅前。

    “每一个进入学校的学员都必须带他来到这里。”聂雨桃指着大厅前方墙壁上，面色阴沉的可怕：

    “对于你之前对曙光女神大人的不敬态度和话语，我能理解你作为一名土著不了解，但我希望你把这些看完好能明白，清晰的明白自己所犯的错误。”

    杨黎没理她，看向墙面上那显得有些老旧和落后的纸质文字和图画：

