    景钰的肩下旧伤，留下浅淡的疤痕，傅书言耐心在穴位用针，一炷香功夫，傅书言出针，出针前稍捻针柄，动作轻柔。

    傅书言把针放到匣子里，道；“将军，今日不做艾灸了，将军初次针灸，先适应一下，感觉如何？”

    “有轻微的酸麻胀重的感觉。”景钰坐起来。

    “明日将军记得这个时候过来，一个疗程要半个月。”傅书言背身收拾东西，景钰在身后道：“傅姑娘，谢谢！明日姑娘下学不用太着急往回赶，我等姑娘。”

    傅书言回头，调皮地笑道；“将军是提醒我今日迟到？不然将军晚到一日，换做我等将军。”

    景钰笑了，穿好衣裳，“末将没想到姑娘贵为世家女，有如此不凡的医术。”

    傅书言翘起唇角，“将军不是曾怀疑我说的话真伪，对我存疑。”

    景钰歉意地笑，连声道；“末将现在信服姑娘，我西北军中若有姑娘这样的神医，就好了，明日我准时到王府候姑娘。”

    “景将军真会说话，这是拿好话哄我，不想付诊资，现在言之过早。”

    两人相视而笑，傅书言又道；“将军不是说有问题问我，用针两日间隔一日，将军可以尽情地问，只要我知道的，绝无保留。”

    傅书言说完，转身往外走，绕过屏风，朝屏风后看了一眼，方才怎么感觉有人，连个人影都没有，大概心里作用，长时间不给人施针，有点紧张，出现幻觉。

    傅书言走到西间门口，听见里面姐姐和高恪呢喃低语，傅书言轻咳了声，“姐夫，姐姐，言儿告退，景将军在屋里。”

    傅书琴的声音传出来，“这一会功夫就针完了？”

    “是，姐，我回房去了。”

    傅书言说完，走出门，知儿不知道跑到哪里去了，傅书言沿着东厢房，

    出了墙门，进到偏院，沿着抄手回廊往后院走，回廊尽头是一个过道门。

    傅书言刚要转弯，走正房穿堂过去，突然，一个人影一闪，傅书言未及反应过来，被那人大手钳住，扯到过道门后，傅书言一个踉跄，直扑向那个人怀里，瞬间身子被抵在墙上，男人的气息迫近，如兰似桂，温热拂在她脸上。

    傅书言挣扎，刚要喊人，檀口被堵住，待看清楚，黑白分明的眼睛盛满惊惧，呜呜两声，高璟的舌强势入侵，顷刻便席卷了她，没有一点温柔，带着一股戾气，逼着她伸出舌尖，与他纠缠，傅书言连连颤抖，覆在她腰上的手臂越收越紧。几乎要把她嵌入身体里。

    许久，傅书言几乎快要窒息，她挣扎发不出声音，当她感到窒息快要死掉时，他才松开嘴，离开她的唇。

    傅书言提上一口气，高璟嘴松开，手却没有松开，还紧箍住她，两人的脸距离很近，身体贴合在一起，清晰地感受彼此的体温和心跳。

    少女双眸盈盈浸润着水光，显得异常柔弱，高璟眸光从她的脸部下移，细白纤柔的脖颈，突然，他一伸手，扯开她衣领，低头，咬上去。

    傅书言疼得哆嗦了一下，抽了口气，泪光点点，高璟注视着她，过道清风吹过，他心里郁气慢慢消散了些，松开她，深邃的眸清冷，嗓音晦涩暗哑，“你以后不许见景钰。”

    两人距离太近，傅书言身体往后闪，紧贴着墙壁，系领口扣子，被咬伤处丝丝地疼，她浅浅地抽气，不敢忤逆他，放软了声音，“我跟景将军是清白的，我敬他是英雄，只想给他疗伤。”

    “我不许你给他疗伤，明日停止。”高璟面色难看，命令的语气。

    傅书言仗着胆子，眼睛却不敢看他的脸，道；“我为谁疗伤，跟世子有何关系？”

    高璟眼底波涛暗涌，冷冷瞧着她，“你敢说跟我没关系，除了夫妻之实，我们还有什么没做的？”

    傅书言羞赧，“你……”

    “我怎么样？你一开始找我帮忙，就应该知道我这个人没那么好说话，我碰过的女人，不许别人碰。”

    傅书言真心后悔，后悔当初羊入虎口，主动送上门，如今脱不了身，被他任意欺辱。

    把柄落在这人手里，傅书言有短，气势弱了，软语哀求道；“求世子爷，就这一次，我以后再也不给人疗伤了，别让我半途而废好吗？”

    半晌，高璟没说话，傅书言看向那深潭里一团浓墨，心里发慌，怯怯地道；“算我欠世子爷一个人情。”

    高璟眸中显出一点柔色，“做个交易，”

    傅书言瞪圆了眼睛，警觉地道；“什么交易？”

    “什么交易由我定。”

    傅书言扯下唇角，挤出一点笑容，讨好成分明显，他已松动，怕惹他动怒，小心地问：“世子爷，我还有什么筹码可以令世子爷感兴趣…….”说下去有几分尴尬，硬着头皮，“我不合世子爷的口味，世子爷无非想寻个乐子，不如我出银子钱，给世子爷买两个美貌的丫鬟或者…….”

    傅书言瞄着他近在咫尺的俊脸，“或者什么？”高璟的声音听不出喜怒。

    傅书言干笑，期期艾艾，“或者买两个小倌使，保证世子爷满意。”

    高璟冷飕飕目光，傅书言周身一寒，识相地闭嘴。

    “说完了？”

    傅书言垂眸，余光瞟着他，小声，“说完了。”心说，没说完，看你那表情，我也不敢说下去。

    “送我两个美貌的丫鬟或者小倌使，你还真体贴。”

    傅书言不敢出声，高璟冷哼，“这样，你欠我的人情，我先给你攒着，等我想好了，通知你用什么交换。”

    傅书言心里七上八下，只要不是现在，以后再说，怯生生地问；“世子爷是答应我给景将军疗伤。”

    高璟眼风一扫，傅书言垂眸，盯着自己脚尖，“我知道了。”

    傅书言侧身，贴着墙，从他身边溜走，一离开，快步一路疾走，转过一道墙，到了正房廊下，方松了口气。

    她不敢认真得罪这厮，想起前世自己家破人亡，今生自己受点委屈，合着泪吞下去了。

    傅书言回房，把王府的两个大丫鬟撵了出去，关起门，对着镜子一照，锁骨处深深地两排牙印，透着血丝，他是故意在自己身上留下痕迹，自己被他拿捏住，不由又气又恨，无处撒气，拿起炕上的引枕，往炕沿掼去，砸了几下，消不了心头之恨，手臂用力过猛，牵动伤处疼痛，倒吸了几口冷气，找出金疮散，撒到伤处，拉开立柜，翻找衣裙，如今四月，天气渐渐热了，穿现在这身褙子，领口太低，露出牙印，最后她找了一件妆花缎立领褙子，把颈项整个遮住。

    这时，外间丫鬟声道；“王妃请姑娘去吃晚膳。”

    傅书言把衣衫整理好，照了照镜子，看不出破绽，方出门，问方才传话的丫鬟，“王爷不在上房用饭吗？”

    丫鬟道；“王爷在前院陪璟世子饮酒。”

    傅书言去上房，堂屋里摆上晚膳，傅书言净手，问；“姐夫不回来陪姐姐吃饭？”

    傅书言在红木镶金嵌玳瑁长条桌一头坐下，“王爷设宴给璟世子接风洗尘，璟世子很得皇帝器重，委以重任，听说西南沿海匪患猖獗，当地官员与海盗暗中勾结，先皇在时，派去朝廷官员，都被拉下水，匪患没解决，更助长了海盗气焰，璟世子查办了一桩大案，内里不少官员都不干净，诱捕了最大的海盗头目，西南沿海百姓安居乐业，皇上龙心大悦。”

    傅书言坐在姐姐对面桌上，嘲嗤地一笑，“持强凌弱，”

    傅书琴没听清楚，“妹妹说什么？”

    知儿盛了一碗饭，放到姑娘面前，傅书言拿箸，“我说璟世子盖世英才。”

    “你姐夫也说璟世子出类拔萃，屡建奇功，可惜你……”傅书琴瞅瞅妹妹，想说可惜你不喜欢。

    顿了下，接着道；“不过也好，景将军为人端正厚道…….”傅书言叫了声，“姐。”

    傅书琴心领神会地一笑，拿眼睛不住瞅了她好几眼，“妹妹，这么热的天，你穿立领的衣裳不热吗？”

    傅书言端碗，遮掩道；“晚间回房时，我怕凉，今早打了好几个喷嚏，明早不过上房吃饭了，我怕过给姐。”

    “言儿，你出门还是多穿点，每日上学早，添一件衣裳。”

    傅书言答应，姊妹俩安静吃饭。

    傅书言夹菜，瞥见姐姐跟前就玉璧一个人侍候，傅书言观察这玉璧今日有点走神。

    傅书琴喝了一口鸡汤，抽出绣帕抹抹嘴，丫鬟端上漱口水。

    傅书言放下碗筷，上房往下捡桌子，傅书琴净手，玉璧拿着手巾轻柔地替王妃擦干手上的水珠，傅书言问；“怎么没看见玉佩？”，

    傅书琴端过一盏参茶，道；“玉佩我让她安心打络子，你姐夫佩剑的络子我嫌不好看，玉佩打的络子精细颜色搭配又好。”

    傅书言像是随意地道；“改日有空，我跟玉佩学打络子。”

    “你够忙的了，一日不得闲，还要学这劳什子，你要用什么，只管吩咐玉佩做就是了。”傅书琴抿了一小口参茶，傅书琴自有身孕后，傅书言为其精心调理饮食，傅书琴面部红润光泽，身体健康，目前为止，一切正常。

    春季，天黑的晚，王府晚膳开的早，太阳还没落，傅书言每日晚膳后陪姐姐去花园里走走，消消食，避免难产，适当运动。

    王府花园面积很大，栽种奇花异草，中间有一大片湖水，绕水周围抄手回廊蜿蜒而上，亭台楼阁，临水搭建。

    夕阳晚照，树木亭台楼阁镀上一层金光，湖面波光粼粼，湖水中央一艘朱漆画廊船，船中央坐着二人，正在饮酒，傅书琴笑着道；“王爷和璟世子跑到船上饮酒，真孟浪。”

    傅书言看高璟朝岸边看，隔着一大片水，傅书言感到脚底生寒，“姐，太阳快落山了，我们回去吧！”

    傅书言搀扶着姐姐，离开岸边，傅书琴回头看，傅书言看姐姐面色不善，回过头，见玉璧站在原地没动弹，望着湖面那艘画廊船，表情痴迷。

    傅书琴掉过头，脸上笑容消失。傅书言挎着她姐，叙叙说学里的事。

    傅书言送她姐回房后，不等姐姐安置，借口困了，赶紧出来，怕高璟神不知鬼不觉突然出现。

    傅书言同知儿转过墙门，没有像往日沿着东厢房抄手回廊走，而是穿过院子，她往东侧过道门看了一眼，天色微黑，廊檐下挂着一排茜素红纱灯，靠东侧过道门的纱灯有两盏不亮了，门里黑洞洞的，傅书言快步走上台阶，穿堂经过，知儿在后面紧撵，“姑娘走这么快做什么？奴婢跟不上。”

    傅书言边走边道：“廊檐下两盏灯不亮，明日找人换两盏。”

    知儿纳闷，姑娘一向不理这些琐事，今日大概心情不好，脸色不善，遂小心侍候。

    傅书言直到进了二进院，看见卧房里亮着灯，才轻轻嘘口气，留下心理阴影了，一个丫鬟站在台阶上望见她，快步走下来，“姑娘回来了。”这是傅书琴派给她使的丫鬟，原先派了四个丫头，傅书言退回两个，两个丫鬟尽够了。

    两个大丫鬟早准备好洗脸热水，傅书言受了惊吓，觉得身子绵软无力，爬上床，知儿放下帐子，吹熄了灯盏，去外间屋睡。

    英亲王高恪送走高璟，小厮提着宫灯往内宅上房走，走到上房，看见门口站着一个人，借着廊檐下的灯光，高恪看见上房门口站着一个袅娜女子，夜风吹起她身上的纱衣，美艳得不真实，高恪一手扶着额有几分醉意，今晚喝多了，这个女子不像王妃房中的丫鬟。

    高恪上了台阶，走近方模糊看清是玉璧，玉璧上前扶着高恪，“王爷喝多了，王妃已经睡下了，王爷请别屋安置。”

    高恪甩脱她的手，看西间的门关着，不想回前院，喝多了，想找个地方睡觉，

    走去对面东间屋，坐在炕上，手拄着炕桌，玉璧倒了一盅茶水，“王爷喝盅茶水，奴婢吩咐人做醒酒汤。”

    高恪接过茶水，“不用麻烦了。”啜了一口热茶。

    玉璧走出去，叫小丫鬟预备热水，小丫鬟提壶热水进门，交给玉璧，便出去了，玉璧端铜盆倒了凉水兑好热水，傅书琴的贴身陪嫁丫鬟巧云走来，跟玉璧一起侍候王爷洗脸。

    巧云拧了热帕子，高恪接过，擦了两把脸，舒服了一些，巧云出去倒水，玉璧服侍王爷宽衣，玉璧替高恪松开腰带，脱外衣，故意离高恪很近，头几乎蹭到高恪的下颚，高恪蹙眉，醉酒没理会她。

    巧云倒水回来，看见玉璧快贴到王爷身上，心里厌恶，走去铺床，脚下放上汤婆子，高恪朝二人挥挥手，“都下去吧！”

    巧云走出去，玉璧慢腾腾地放下帐子，吹熄了床旁的琉璃宫灯，室内光线顿时暗了，玉璧犹豫了下，走到床边跪下，仗着胆子小声道：“奴婢愿意给王爷暖脚。”

    帐子传来低低地一声，“滚。”

    玉璧借着窗外月光看帐子里的人翻了个身，沉沉睡去，脸颊赤红，低头沮丧地走出来，巧云站在门口，睇了她一眼，似笑非笑，“玉璧姐，比我们侍候得都尽心。”

    玉璧脸红支吾没说什么，走了。

    傅书言一睁眼，帐子里光线颇暗，傅书言撩开帐子，看外面天空灰蒙蒙的，是个阴天，知儿轻手轻脚走进来，看见姑娘已经坐起来，知儿道：“姑娘该起了。”

    “天阴还以为时候还早。”知儿拿起椅背上的衣裳，傅书言穿上。

    早膳已经送来了，姐姐没叫她过去一起吃早膳，大概姐夫在，高璟走了，傅书言想起高璟无形压力。

    中午学堂休息时，宫里送来一顿点心，傅书言跟修宁公主在一块吃，修宁公主咬了两口点心，扔下，“吃腻了，没什么新鲜玩意，傅书言，明日我们不吃宫里御膳房的点心，派人去街上买。”

    傅书言把一块点心吃完，道：“外头的吃个新鲜，宫门口御街上各种各样的点心，五花八门的。”

    修宁公主偷着捅了捅她，示意她看，傅书言侧头，看见容华郡主高敏跟施玉娇两人小声说话，施玉娇吃高敏家里带来的点心，道；“郡主家里的厨子不错，做的点心好吃。”

    容华郡主小声道；“孙蕙昨日来我们王府，带来不少公主府厨子做的点心。”

    福昌县主孙蕙这两日没来上课，所以两人无所顾忌，施玉娇朝福昌县主的座位撇了撇嘴，“你哥刚回来，她就听到信去了。”

    就听容华郡主吃吃笑，“孙蕙去等了一整日，我哥也没回来，我哥昨晚不知道什么时候回来的。”

    施玉娇听说孙蕙去荣亲王府，嫉妒得吃了一半的点心，差点没吐出来，听高敏说没见到高璟，心里称愿，复又高兴起来。

    下午古琴课，师傅来了，上了半节课，安排学生回家复习学过的曲子，师傅去给宫里歌舞伴奏，提早下课了。

    傅书言赶紧收拾书包，往家走。

    赶回王府，走到上房门口，听见里面说话声，景钰的的声音传出来，傅书言笑了，这个人真实在，提早来了，如果她不是早散学，还有半节课，景钰还要空等半个时辰。

