    青龙坊，赵府。

    深夜中一道亮光骤起。

    光芒犹如雷霆，霎时间房间一片明亮。

    窦长生一双眸子灿烂如同星辰，闪烁着光芒照亮四方。

    正处于修行当中清醒过来，窦长生眉头微微皱眉，看向己身的修行成果。

    【阎罗镇狱经-神通篇（大成）：修为值（20\60000）】

    一夜辛辛苦苦修行，最后的成果是20修为值, 想要把《阎罗镇狱经》神通篇修成，圆满无暇境界，需要3000天，大约需要八年多。

    这只是一个小境界的突破，等到了武道三品法相后，修行会更加艰难, 突破至武道二品大宗师，没有上百年是不可能的事情。

    这还是九幽神体的修行速度, 其他上等天赋一日修行下来, 根本看不到进步。

    亲自尝试一次后，终于体会到了没有阎罗殿辅助的修行速度，正如同判断一样，实在是太慢了。

    窦长生目光看向炼体一道。

    【苍牛霸体决-神通篇（圆满）】

    炼体一道已经达到了武道四品巅峰，下一步就是证道法相了，而要证法相就必须跨越过那拦路虎。

    天命。

    窦长生苦修多年，也终于具备触及天命的资格了。

    但窦长生根本不会去触及，激发属于自己的小天命，如今还不到时候，必须要把《阎罗镇狱经》晋升上来，练气和炼体一道都到了武道四品巅峰，才能够一起触发小天命。

    要不然的话，光是触发炼体一道小天命，那么练气一道注定徒劳无功了，未来将会荒废下去。

    窦长生主修的是练气一道, 炼体一道是辅助，这样干的话本末倒置了。

    修道难, 难于上青天。

    想要练气和炼体双修, 就一起触发小天命，要是专精一道，那就触发一道的小天命，不会出现重复渡小天命的情况。

    想要未来走的远，窦长生接下来是要苦修了。

    这一次窦长生发觉，自身精通的武学，已经有一些偏弱了。

    刀法还好，《龙霜寒魄刀》是一品刀法，可身法不足了，《乘风御气》不足以让在未来御空中占据优势，普通的宗师绝学不行，必须要一品绝学才行。

    不光是身法，炼体一道的修行也如此。

    《苍牛霸体决》是神魔武学残篇，要是有完整的《斗魔图录》也行，关键自己只有三分之一，继续修行不是不行，可用《苍牛霸体决》证得的法相, 只是牛魔法相和苍牛法相, 二者有一些区别，但大致一样。

    凭借自己的积累，最多也只是中品法相，上限实在是太低了，就算自己有两种神魔特征也不行。

    仔细这一算，窦长生如今暴露出来的问题众多。

    《阎罗镇狱经》每日修行即可，等到阴极宗建立好阎罗殿，借此去修行就行，这是当初交出《阎罗镇狱经》最主要的目的。

    这一件事情不急，一年半载等的起，到时候有阎罗殿辅助，凭借着九幽神体的强大，一两年就能够修行到圆满境界。

    然后开始触发小天命，要是太难的话，就拿修为值堆积过去。

    哪怕对此不知道，窦长生也知道小天命需要的修为值是一个天文数字。

    窦长生心中怅然一叹。

    怎么获得一品御空之法，窦长生心中有数，大周的皇极殿，那里肯定不缺，以自己立下的功劳，舍弃一些封赏，获得一本功法不难。

    再不济也有财神阁，实力提升了，地位高了，接触的广了，渠道自然也就多了，弱小时期跑断腿都做不到的事情，如今也就是一句话的事情。

    关键是炼体一道的功法，一品炼体功法，窦长生付出一些代价，获得不是太难，这种能够证得上品法相的功夫，说一句实在话，窦长生有一些看不上。

    要证就证绝品法相，而且还要炼体和练气双修，这是一位穿越者的骄傲。

    如今他窦某人抖起来了，不是当初那个见好就收的弱者了。

    这毕竟是主修功法，关乎着自身根基，不像是刀法和身法之类，不涉及自身根本，很容易替代，所以一品也就一品了。

    镇派神魔武学，窦长生倒是没有狂妄到这一个地步，获得此功法有一些不太现实，但怎么也要神魔武学。

    只有神魔武学才能够证得绝品法相，在凡俗修行已经足够了，未来证得神魔也是能够转修的。

    窦长生伸手抓着救下自己一命的《斗魔图录》，要是有可能的话，还是把《斗魔图录》给补全了，这样能够完美无瑕的直接修行，不然的话窦长生炼体一道，这是需要转修的，也是一件麻烦事。

    明日天亮后，先去财神阁，然后再去天机楼。

    谷伭

    财神阁有关系，能够专门寻找一番，哪怕肉痛花费大代价，窦长生也认了，毕竟关乎未来根基，财神阁不行的话，就只能够去天机楼了。

    天机楼消息灵通，他们的力量不能小视，最主要的是他们能够推算天机，有着残缺的《斗魔图录》的话，天机楼楼主出手，就算推算不出，最不济也能够给一个有用的线索。

    甚至是窦长生心中，也有着请天机老人出手的想法。

    还是那句话，如今身份高了，心气高了，心中也膨胀了，感觉能够和神魔接触了。

    窦长生看了一下天色，外面已经蒙蒙亮，朝阳初升，弥漫万道光芒，正在驱散迷离夜色。

    窦长生起身下地，拿起刀架之上的冰魄刀，直接走出了房门，开始去修行《龙霜寒魄刀》。

    等到天色大亮后，窦长生洗漱后，才吃完早饭，老管家就匆匆的走来讲道：“二少爷。”

    “宫中来了内侍，请您入宫。”

    这圣人不是在宫中老老实实的带着吗？

    见自己干什么？

    窦长生心中疑惑，走到门口时就看见一名面白无须的内侍正在门口，也是一位熟人，当初给自己宣旨的高士洺，高公公。

    圣人七大随身内侍，位卑权重的七大個大太监。

    但那是过去式了，昔年见到高士洺，窦长生还要客套一二，如今窦长生才刚刚走出，高士洺就主动上前，腰杆已经弯了下来，主动贺喜讲道：“恭贺公爷，贺喜公爷。”

    窦长生眉头一皱，直接抬手打断讲道：“圣旨未下，不可胡言乱语。”

    “带路吧。”

    圣人到底是圣人，哪怕是脱了毛的圣人，也得给对方面子。

    高士洺也不恼怒，微笑如故，亲自给窦长生压低官轿，当窦长生端坐在官轿中后，高士洺为窦长生放下帘幕，然后一众人朝着皇城而去。

    一路上穿越过层层关卡，最后来到了一座偏殿中。

    窦长生褪下了鞋子，穿着鞋袜走在铺砌地面的红毯之上，来到了摆放的桌案后跪坐下来，当窦长生端坐下来，圣人已经从殿后面走出。

    窦长生才微微起身，圣人已经抬手示意窦长生坐下，对此窦长生没有客气。

    尽管和这位圣人接触不多，但窦长生对这位圣人不喜，上一次用陈地出仙算计自己，而校园惨案暴露圣人有心炼制乾元燃血丹，心思重，又冷酷无情，不是良善之辈。

    圣人面貌看上去，并未有着老态，看上去像是中年男子，发丝和胡须都纯黑，无一根白发。

    看上去保养的很好，也看不到暮气，行走间稳健有力。

    圣人武道修为很强，是非常强，武道一品，无上宗师层次。

    修行的还是《皇极惊世录》这一种镇派级的神魔武学，战力可想而知，是真的很强。

    死去的国师，正面交手的话，肯定是打不过圣人的。

    不光是圣人，就算是先帝也不行。

    历代帝王实力都不低，有一国资源相助《皇极惊世录》修行，不论登基前是什么实力，都能够在短时间修行到武道一品。

    这就是当皇帝的好处，没办法的事情，谁让《皇极惊世录》修行，讲究的就是势。

    天下间什么势力，能够超过越皇帝。

    但这种势，是大周的势，以这位圣人未曾建立功业，反而弄的天怒人怨，怕是无法化为己身修为，要是退位的话，怕是实力会大跌，不知道能够保存几分实力，但最有可能被打回原形。

    圣人态度亲和，不知道窦长生已经心中诽谤他了，温和的开始和窦长生闲聊起来，犹如一位亲朋一样，双方的聊天也很随意。

    一直侃大山，纵论天下，谈到了天魔宗讯息，窦长生铭记下来。

    因为天魔宗又不稳了，不过不是闹事，而是他们又内讧了，又来了每过一段时间就开始的血拼，这时间不固定，只是实力强劲了，就血拼一次。

    把最强的那几个家伙干掉，这样又是你好，我好，大家好。

    在等一些年后，存活下来的这些家伙，再被后人干掉，毕竟他们又成最强的了，有着证道能力，是最大威胁，这就是一个循环。

    一个时辰缓缓流逝，圣人终于直奔主题道：“《斗魔图录》残卷，在朕的手中。”

    “陈侯想要的话，帮朕做一件事情，东西就是陈侯的了。”

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【圣人（姬壬）已经添加到好友列表！】

