    第一千五百七十三章 追   

    虽然卫宗杀了几个来犯的杀手，但是谁也不知道，他们会不会继续派人过来。

    

    所以……   

    还是赶紧离开为好。

    

    “我看你受伤也不是很严重，先回武术协会吧，你就在那里养伤！”

    

    回到武术协会之中，卫宗还能有个照应。

    

    既然卫宗都这么说了，陈元自然也是不可能不答应的，反正，他受伤的也只有胳膊而已，已经包扎好了，去哪里养伤都是一样的。

    

    “走吧，我们在路上说！”

    

    出了医院之后，又坐上了陈元的豪车，只不过，由于陈元胳膊受伤，这一次是卫宗在开车。

    虽然他没有学过开车，但是这么简单的事情，对于他来说，看一眼就差不多会了。

    

    卫宗发动了车子，朝着武术协会的方向开过去。

    

    在路上，卫宗问道：“之前我听说拳场外面发生了枪战，是你在跟人交火吧！”

    

    “是！”

    

    陈元狠狠点头，然后阴厉道：“那鳄鱼之前如此辱我，这件事我不可能就这么算了，所以我当时就调动了手下的枪手过来，准备跟鳄鱼拼一把。

    没想到……鳄鱼那边也调用了枪手过来，我们和他们直接在门口-交火，虽然对方有着重武器，但是我们也不差，打到最后，我们两边伤亡都不轻！”

    

    “后来，由于我受伤，是我们这边的人先撤了！”

    

    提起这个，陈元还是很不爽。

    

    “这样啊……”卫宗啧啧称奇：“没想到……你陈少也不是一般人物啊！”

    

    “卫宗，你就别夸我了，在你面前，我这点手段算什么啊？

    你之前可是一个人，就直接将鳄鱼的那些手下全都杀的人仰马翻了，之前那可足足有着几十个枪手啊。

    哦，对了……”   

    说着说着，陈元好像想起了什么，突然对卫宗道：“我刚才听那人说，鳄鱼死了？

    他是死在了你的手里？”

    

    陈元紧紧盯着卫宗，眼睛之中都是好奇。

    

    “是！”

    

    卫宗点点头，淡淡道：“我炸死了他，尸骨无存！”

    

    “呼——”   

    陈元长长出了一口气，倒是没有什么表示，只是淡然道：“他早就该死了！”

    

    此时，就在两人对话的时候，卫宗突然眉头一皱，莫名的，他感觉到了一种危险的感觉。

    然后，凭借着直觉，他看向了某个方向，那是一栋高楼的顶端，似乎有着几个人，正在盯着他们。

    

    其中一个人，好像还扛着什么东西。

    

    以卫宗的目力，自然很轻易的就看清楚了那是什么东西。

    

    “火箭弹！”

    

    “快走！”

    

    低吼一声，卫宗根本来不及反应，直接抓着陈元，腾空而起。

    

    在一个眨眼的功夫之中，两人的身体几乎是凭空挪移，出现在了好几米之外。

    然后，卫宗想都没想，扛着陈元就开始飞奔。

    

    直到这个时候，陈元还是一脸的懵逼。

    

    发生了什么？

    

    到底是怎么回事？

    

    然而，还不等他发问呢，轰隆一声，一道拖着长长尾焰的火箭弹从天而落，精准的落在了陈元的豪车之上，在火光漫天之中，将其炸成了碎片。

    

    听到后面的动静，陈元不禁回头看了一眼，就一眼，他直接傻了。

    

    下一刻……   

    他就陷入了彻头彻尾的恐惧之中。

    

    直接在马路上使用这种巨大杀伤性的武器，就这么光明正大的开火，这是要疯了嘛？

    

    地下势力虽然也有着不少武器，甚至连一些大威力的武器都有，但是绝对没有火箭弹这种东西，就算有，也不敢用。

    

    但是对方，不仅用了，甚至还光明正大的用，在大马路上就想要杀他。

    

    这……   

    已经是坏了规矩的。

    

    一般的小打小闹，国家都看在眼里，不会去干涉，但是现在……对方的这种手段，无疑是已经坏了默认的规矩，接下来……恐怕就是国家要出手了。

    

    这下子，谁都别想要逃离。

    

    就在陈元心中惊慌的时候，卫宗突然将他放下来了，然后对着他道：“你目标小，自己先走，我去将那几个家伙给解决了！”

    

    说完，还不等陈元反应过来，卫宗的身影就直接消失了。

    

    “卫宗……你……”   

    看到卫宗走了，一下子没有了依靠，陈元顿时心中惊慌更甚了。

    他手掌紧紧握在了怀中的枪柄伤，然后才有了一点点的安全感。

    

    胡乱看了一眼，四周似乎无人，然后陈元踉踉跄跄，开始朝着武术协会的方向跑了过去。

    

    另一边，没有了陈元的拖累，卫宗的速度直接提升了不只是一个档次，他在墙壁之上不断的借力，然后就如同在墙壁上行走一般，不断的向上跳跃，很快就来到了之前的楼顶。

    

    只不过，现在，那几人都已经不在了。

    

    但是……   

    这么短的时间之内，他们肯定跑不远。

    

    卫宗趴下身子，耳朵贴着地面，仔细听着里面的动静。

    

    很快，就找到了他想要的。

    

    “找到你们了！”

    

    卫宗眼中光芒一闪，然后几个纵跃之间，飞快跳下了楼顶，朝着某个方向追了过去。

    

    “他追上来了！”

    

    在大楼之间跳跃的，是几个身穿着同样制服的精壮汉子，看他们的身手，绝对不是一般的混混或者是打手那种。

    看他们的身躯强度，甚至都不比那燕川差了，一个纵跃之间，就是七八米的距离，很是恐怖。

    

    “老大，为什么不打，我们三人合力，未必怕了他！”

    其中一人有些不解道。

    

    那领头者摇摇头：“这家伙不好对付，以防万一，我们还是先回去，调动更强的异能者过来，杀了他！”

    

    “这……好吧！”

    

    那人也只能点头。

    

    “异能者？”

    

    伴随着一声轻咦，卫宗的身影，突然挡在了他们的身前。

    

    “你……”   

    看到卫宗的身影，三人如同见了鬼一般，眼睛瞪得老大，都是不可思议。

    

    “你你你……你刚才不还是在我们后面吗，怎么一瞬间……”   

    “哦？

    很不可思议是吗，不知道我是怎么做到的？”

    

    卫宗微微笑了笑，然后道：“我可以告诉你们，但是……作为回报，你也要告诉我，关于异能者的事情，好不好？”

    

    

    

