    一个接着一个耸人听闻的媒体平台的帖子出现在了网络当中，也在玩家中疯狂的流传开来。

    事情发生没多久，市场部的总监。健康。就收到了风声，这样铺天盖地的恶意诋毁和负面新闻，让他十分紧张。

    看眼前这个架势应该是一时半刻解决不了的，拿不定主意的王健康立刻给赵戎通了个电话。

    “赵总，虽然说现在很晚了，但我不得不打扰你，你看到网上那些自媒体对咱们游戏的评价和报道了吗？”

    要是王健康不打过电话来，赵戎也要去找他的，因为此刻的他已经端坐在自家书房里，鼠标不断的翻滚着浏览这些一篇接着一篇的报道。

    “嗯，我看到了，怎么了吗？”

    如此淡定吗？

    听着赵戎云淡风轻的语气，王健康却是一脸的惊讶。

    “负面新闻的报道这这可是会影响我们公司的形象的啊，难道咱们不应该采取一些手段和措施吗？”

    赵戎听着对方颇有些紧张的语气，却只是淡定地笑了两声。

    “没关系，都是一些小事，不值一提，你看看这些争先恐后报道的全都是一些自媒体跟本不入流，那些主流的专业的游戏测评媒体全都没有发声。”

    一语惊醒梦中人。

    果真是如此，现在网上全都是一些不好的言论，也大多都是针对传奇游戏的，甚至上升到了公司和制作人的地步。

    但是要是仔细研究的话，就会发现报道的背后全是一些自媒体平台，是以此来吸引眼球和蹭流量的。

    “不过你打电话来的正是时候，我有重要的事情需要你帮我。”

    说话时赵戎俊朗的眉头有些不悦的皱起。

    “你迅速安排人手去调查这些恶意攻击咱们的媒体，做好记录以后，避免跟他们有任何交流和合作。”

    还“有最重要的是，如果发现他们恶意诽谤诋毁，立刻搜集证据绝不手软，利用法律的手段将他们告上法庭，不用在乎这些钱。”

    不得不说，赵戎对于这些小媒体的做法很是狠绝。

    因为在赵戎看来，这些以蹭别人流量为目的，甚至报道不实言论，故意博人眼球的自媒体，就好像是那些经常推送无聊新闻的平台一样。

    正儿八经的话一句都说不出来，只会断章取义，或者是特地夸大事情的严重性，用一个个骇人听闻的标题吸引读者的眼球。

    要是达到一定的浏览量，他们便开始圈钱了。

    这正是赵戎生气的原因，就是因为这些新闻工作者没有职业操守，为了赚钱不择手段，根本称不上合格的从业者。

    这些自称为游戏大家的自媒体平台，他们关心的往往不是游戏所带给玩家的影响和游戏本身的质量。

    可能甚至他们连游戏都没有下载，连游戏界面都没有打开，就来这里大肆宣扬。

    他们的性质就好像是那种撵都撵不走的苍蝇，一直围绕着你嗡嗡嗡的转，时不时的还要爬到你身上恶心你一下。

    “好的，明白了。”

    王健康立刻反映了过来赵戎这话并不是开玩笑的，他也看出了赵戎心里对这些无良商家的憎恶程度，立即答应了下来。

    “放心吧，在这方面我会多加小心的。”

    两人的态度在这件事情伤害算是一致，因为王健康也不太喜欢这种眼里只有利益的恶意报道平台，到时候要真的碰见了，也完全没有必要手下留情。

    当然，明白事情真相的玩家们也不是吃素的，他们自然能看清楚这些营销号背后真正的目的，所以对他们也丝毫不留情面。

    大家都清楚，在游戏圈里混久了的玩家们，他们除了学习过硬的游戏技巧之外，还要有不能输气势的骂人技巧。

    上到祖宗十八代，吓到子子孙孙全都能用优美的语言问候一遍。

    “真是有眼无珠，能不能开动你那八百年不用的脑筋，仔细想一想赵狗做的游戏质量什么时候差过？”

    “脑子里装的是你奶奶的裹脚布吧，上了这么多年的学都上到狗肚子里去了，不会写就回家带孩子去，少在这里丢人现眼。”

    “就这营销的水平也敢自称营销号，别给你们公司出来丢人了。”

    “我们随便吐槽两句就当真了，难道看不出来这是我们对赵狗的爱吗？连这点理解能力都没有，你是九年义务教育的漏网之鱼吧？”

    “游戏行业可不是你能随便扔几个乱七八糟的帖子就能扰乱的环境，别把这里当自家，这儿可不欢迎你。”

    “随便胡扯两句以为自己能代表全体玩家了，恐怕你脑子进水了吧。”

    “现在的网络环境也太差了，怪不得现在的小孩子一个比一个难带，原来是在这种地方学坏了，强烈呼吁净化网络环境。”

    当玩家们看到这些自以为是的，以营销为目的的自媒体帖子玷污他们的游戏时，简直气得要死。

    他们心里对这一些自媒体的看法和赵戎是完全一样的，所以那些说的难听的，甚至没有事实依据的，基本上都选择了举报。

    虽然玩家们平常对赵戎嘴上也没有什么好话，老是喊他赵狗，但心里还是有一杆秤的。

    对赵狗他们是嘴上嫌弃心里爱，但对这些营销号那就是嘴上嫌弃心里恨。

    网友们对赵戎的吐槽也完全只是出于他对游戏的设计和对他们的折磨，这也恰好说明赵戎游戏设计的精巧所在直击玩家最脆弱的地方。

    如果要是真的有那些没有脑子的人，认为玩家们对赵戎天天没好听的话因为他游戏做得不好或者是游戏质量不过关，那就活该被骂了。

    正当这些营销号自媒体平台还沉浸在自己的喜悦当中，觉得可以凭借着这波热度大赚一笔时。

    但是让他意想不到的事情立刻就发生了。

    在文章上线不到四个小时之内，用户量比较多的玩家平台和看不过眼的网友们，纷纷对他们进行了抵制和联合出击。

    不仅逼得他们把刚上线的帖子和文章下架，甚至也对现在存在网上供人们翻阅的文章进行了全方位的审核。

