    叶尘能感觉到，这黑色毒素很熟悉。

    稍加思考，他就想起了翼蛇。

    “这些该死的翼蛇！”

    叶尘脑筋一转，马上就想明白了。

    以翼蛇族长的奸诈，怎么会看不出小猴子的来历？

    估计是看出小猴子有火羽部族造成的伤。

    翼蛇族长故意给小猿猴下毒，显然是栽赃自己！

    可恶的老爬虫！

    叶尘气的浑身羽毛都在发抖。

    大热天的浑身冰凉。

    我不过是想要安稳发育而已，怎么总有人要找茬？

    我们鸟妖到底要怎样……不是这个，总之，翼蛇族长的用心很阴险。

    他敢下毒，又把小猿猴放出来，说明就不怕被大猿氏族发现。

    事实也如此。

    这种黑色毒素和寻常毒不一样，外表上完全看不出来。

    如果不是之前吞噬脱生残骸的时候，消化了一些生机之毒，叶尘也肯定察觉不出来。

    “小鸡仔子，你瞪着鸟眼在想什么呢？”

    “别在老子面前装模作样！有话赶紧说！”

    石猿看到叶尘这幅模样，十分地不爽。

    “前辈，我大概知道少族长昏迷的原因了，很有可能是中毒。”

    叶尘想了想，还是没有说翼蛇下毒的事情。

    翼蛇族长这毒下的实在是太隐蔽了，直接注入了妖核里。

    叶尘有生机之毒的毒源，可以感知到翼蛇毒，并不代表其他妖兽就能感知到。

    说了等于没说，还不如不说。

    万一这大傻猴子觉得自己是在甩锅骗他，一拳把自己砸成小饼饼就槽蛋了。

    “哼！你以为这样说老子就相信不是你干的了？”

    “少族长要是有事，老子迟早一拳打爆你的鸟头！”

    果不其然，石猿根本不相信这一套。

    “前辈，要是我说我有办法治好少族长，你还要打爆我的头嘛？”

    叶尘嘿嘿一笑，那表情贼兮兮的。

    什么？

    石猿也楞了。

    “你小子别卖关子，只要你能治好少族长，老子也就大度一点。”

    “是不是你下的毒老子也不追究，把你当个屁放了！”

    石猿的表情也认真了许多。

    对他来说，小猿猴的命才是最重要的，其他一切都可以商量。

    “嘿嘿，前辈你这话可就不对了。”

    叶尘眯着鹰眼道。

    “什么意思？”石猿颇有些不悦，随后一拍自己的大脑袋，怒道，“你小子莫非还想要报酬？”

    “前辈真是太客气了！报酬什么的……”

    叶尘说着低沉的鹰语，开始胡扯起来。

    “不管有没有报酬，少族长我是肯定会救的。”

    “可现在我被冤枉，平白无故挨一顿打，那就不应该了，搞不好下毒的家伙还在逍遥快活着呢。”

    “既然不是我干的，那前辈不给点补偿……岂不是赏罚不分？”

    叶尘一大通巴拉巴拉，石猿也被绕进去了。

    “那你小子想要什么？老子出门可是没带灵材宝物什么的！”

    石猿也灵机一动。

    你小子还想坑我？

    老子啥也没有，你坑个屁！

    “灵材宝物什么的，太俗了。”

    叶尘摇了摇大红色的脑袋。

    “前辈之前第二招，一看就是特殊法门催动的。”

    “我就要那个了。”

    叶尘眯着小眼睛贼贼的。

    叶尘之前就听老火说，大氏族势力强大，底蕴也厚。

    其中更是有不少人类的东西。

    叶尘现在最需要的，就是一门内息法门。

    “你小子还真会想！老子的法门你也想要？”

    石猿气不打一处来。

    大猿氏族的确有不少人族的内息法门，这些都是适合妖兽使用的。

    但是内息法门这东西在妖兽界十分稀少，就算是大氏族也不能随随便便拿出来。

    “你小子知不知道，为了兑换一部法门，老子得斩上百只神魄境妖兽！”

    “这可是要大功劳才能得的！”

    石猿怒气冲冲。

    “前辈，救活少族长不算是大功劳吗？”

    叶尘头都不抬，嘿嘿道。

    石猿听到这句明显愣了一下，脸上的表情一会儿青一会儿白。

    “唉！要不是看在少族长的面子上……哼！”

    好一阵后，它终于是叹了口气。

    “多谢前辈！”

    叶尘立马跳起来，扑棱着翅膀道。

    那模样，看得石猿真想一拳砸下去。

    “小子，给老子好好治，治不好的话，呵呵……”

    “明白了明白了，出了岔子你打死我好了。”

    法门的事情终于有着落了，叶尘满血欢喜。

    石猿还想威逼利诱几句，结果被叶尘一句给怼回去。

    叶尘也不再废话，走到了小猿猴面前。

    运转体内灵气的同时，全身气势也随之一凌。

    不耍贱的时候，叶尘又恢复成了沉稳凌厉的邪炎风鹰。

    石猿看到这一幕，也是很小心的不再说话，生怕影响到小猿猴的治疗。

    灵气流在小猿猴身上游走，就像一根根细小的丝线。

    成百上千根丝线连通了小猿猴的妖核后，叶尘的火羽妖核也开始催动。

    一丝丝黑色液体从叶尘体内散发而出，就像是有生命一般游动。

    生机之毒在进入小猿猴的妖核后，就像是一条小蛇，开始和黑色毒素厮杀。

    黑色毒素如同一团游动的墨水，和生机之毒所化的小蛇缠斗起来。

    小蛇张口嘴巴，狠狠地咬下一大块墨水团。

    “噗！”

    小猿猴也发出了一道闷哼。

    接着吐出一口腥臭的黑血。

    小蛇乘胜出击，没几下就把墨水团彻底撕碎。

    小猿猴也开始不断咳嗽起来。

    “少族长！”

    原本一脸凶样的石猿看到小猿猴有了反应，无比激动。

    小猿猴在吐出了几口黑血之后，呼吸逐渐平稳。

    昏迷的神魄也有了律动。

    成功了。

    叶尘也长出了一口气。

    虽然刚才讨价还价的时候很嚣张，但叶尘其实心里也没底。

    小猿猴万一有个三长两短，搞不好自己就当场嗝屁了。

    “前辈，少族长应该是无大碍了。”

    叶尘语气平静。

    “好！好好！小子，这次，算我石猿欠了你一个人情！”

    石猿一改以往的暴躁狂傲，一对浑浊的眼珠竟是有些水汽。

    看的叶尘眼皮一跳。

    好家伙！这大傻猴不会当场来个猛男落泪吧？

    叶尘想想就起鸟皮疙瘩。

    “小子，少族长醒了，多亏了你，但有件事我要提醒你。”

    “我用的内息法门，名为通背心经，是大猿族专用的内息法门，不适合你这小鸡崽子。”

    石猿慢慢悠悠的一通话，差点没让叶尘背过气去。

    “你小子也别瞪着双鸟眼看老子，老子可不是食言的家伙！”

    就在叶尘以为对方要变卦的时候，大石猿继续道。

    它从身旁的一个小布袋中搜寻了两下，就掏出了一卷古朴的羊皮卷轴。

    叶尘看的清清楚楚，这羊皮卷轴比小布袋大了两倍还多。

    咿？莫非这就是传说中的乾坤袋？

    “轻风心经？”

    叶尘用神魄一扫，吃了一惊。

    这羊皮卷轴上的文字不知是用什么手法刻上去的，叶尘并不认识那文字，只是用神魄扫视，自然而然就念出了这几个字，就好像这四个字是从脑子里自己蹦出来的一般。

    “这本轻风心经，是老子当年灭了个狼妖部族，给扒出来的，适合风属性的速度型妖兽，对于你这种鸟妖来说，非常合用。”

    “你体内明显有风灵气波动，应该有另一颗风妖核对吧？”

    “看不出来，你这小鸡崽子还是双属性的妖兽！”

    石猿啧啧道，对叶尘又高看了一分。

    “给老子拿好，老子这就带少族长回去。”

    叶尘连忙点头，笑脸嘻嘻地接过羊皮卷轴。

    “前辈，这么快就走啦？不再呆会？”

    把羊皮卷轴收好，叶尘满脸堆笑。

    “呆个屁！就你这屁大的鸟窝，有什么好康的？闻鸟粪吗？”

    看到叶尘这一脸满足的模样，石猿骂了两句，暗暗不爽。

