    在他们五个，没有彻底的失去一战之力之前，是不会因为任何的原因，就放弃抵抗的。

    林清尘现在，可以说已经到了极度危险的时候了。

    若是没有什么意外的话，或许真的，就要折损在这里了。

    只是现在，还没有到最后的时候，不会选择放弃罢了。

    林清尘他们五人，现在这个时候，能够斩杀对方一次两次。

    可是，想要彻底的斩杀不灭境的强者，可以说，是相当困难的。

    在这个时候，在这里，可以说本源界的强者，他们的修行体系，占据了很大的优势。

    林清尘他们，一旦被斩灭了肉身，那么就会陨落了。

    可是，对方却不会，他们不仅人多，还可以在这里，重聚肉身。

    正是因为这个原因，姜神斩他们，已经不知道，斩杀了多少人次。

    可是，却没有一个本源界的强者，因此陨落。

    对方，被斩灭了肉身之后，就会选择往后撤离，换其他人继续出手。

    林清尘，虽然有彻底斩杀对方的能力。

    可是，现在也不能这么做。

    因为，这样的话，根本没有意义。

    斩杀少量的强者，根本对于现在的形式来说，没有任何的作用。

    到不如，最大可能的，保留自身的力量。

    这样的话，或许还能够看到希望。

    在最后关键的时候，来寻求突破出去的希望。

    跨界漩涡之中，在距离林清尘他们，有相当距离的地方。

    此刻，凌寒焰一心想着，早一点的冲过去。

    可是，却一直做不到。

    因为，此刻凌寒焰的身前，是周氏一族的族长周正清。

    有周正清在这里，凌寒焰想要过去，真的是有些困难。

    “你想过去，先问问我。”

    本来，凌寒焰已经快要杀出去了。

    凌寒焰已经知道了，林清尘他们五人，正在被赵周两族的强者围杀。

    所以，想要快一点，先一步杀出去。

    谁知道，在最后的时候，周正清出现了，挡在了他的面前。

    周正清的出现，让凌寒焰心中顿时一沉。

    周正清说的没错，想要过去，不是那么容易的。

    周正清和别人不一样，他手上，有上古神器的存在。

    而且，自身的实力，也是不可忽视的。

    此刻周正清在这里挡着，就相当于是，断去了凌寒焰，尽早过去支援的可能。

    除非现在，有人可以挡住周正清。

    但是，此刻在这里的，除了他凌寒焰，还有谁，能够做到这一步呢。

    在这里的神灵强者，已经没有人，可以做到这一步了。

    没有上古神器在手，其他人不会是周正清的对手。

    凌寒焰知道，自己，真的是帮不了林清尘了。

    林清尘他们几个，现在只能靠着他们自己的力量，突破对方的围杀了。

    可以说，纵然是现在，再怎么着急，都是没用的。

    也就是在这个时候，赵逸轩，却出现了。

    赵逸轩的出现，顿时让凌寒焰，心中燃起了一丝希望。

    因为，若是赵逸轩肯帮忙的话。

    那么，林清尘他们，就还有一线生机。

    毕竟，现在跟林清尘他们在一起的，还有赵凌雪和赵凌霜二人。

    她们二人，可是赵逸轩的女儿。

    凌寒焰一直不相信，赵逸轩真的，不在乎自己两个女儿的生死。

    “呵呵，想救他们，凌寒焰，你做不到了。”

    “现在，本座就过去杀了那小子。”

    “他们，可是斩杀了我族不少的精锐，这笔账，本座要亲自跟他算一算。”

    就在赵逸轩，刚一出现的时候，看到眼前的这一幕。

    可以说，顿时就明白了一点，凌寒焰，是没有可能，离开这里了。

    赵逸轩自然也是知道，现在林清尘他们面临的处境。

    现在这个时候，看到凌寒焰，冷笑一声。

    当赵逸轩，看到凌寒焰之后，说完这番话的时候，就想要离开这里。

    不过，就在这个时候，周正清却开口了。

    “赵兄，不必着急，那小子，是必死无疑的。”

    “两位侄女，也必然会安然无恙的。”

    “现在，这么好的机会，我们可不能错过了。”

    周正清在这个时候，很显然是不想让赵逸轩离开的。

    所以，在此刻表示，现在赵逸轩，没有必要那么着急的过去。

    因为，那边已经完全的布置好了。

    林清尘他们几个，是不可能跑掉的。

    既然如此的话，那么现在，真的是没有必要，着急的过去。

    赵凌雪和赵凌霜的安全，是没有问题的。

    赵周两家的强者，是不会斩杀她们姐妹两个的。

    既然如此，现在这个时候，为何不趁机，斩杀了凌寒焰呢。

    以他们两个的力量，联手出击的话。

    凌寒焰，必然不会是对手的。

    只要灭了凌寒焰，那么之后，一切都在他们两个的掌控之中了。

    没有了凌寒焰，没有了斩魂刃，那么神灵，注定是要被覆灭的。

    因为，失去了凌寒焰，还有斩魂刃。

    那么，从此以后，神灵那边，就没有了可以与之抗衡的力量。

    在最顶尖的强者之中，纵然有实力，和他们匹敌的存在。

    可是，没有了上古神器的存在，如何是他们两个，其中哪怕是任何一人的对手。

    不得不说，这真的是一个，十分绝佳的机会。

    错过了，以后可能就真的，不是那么容易做到了。

    “他，早晚都要死的，周兄还是在这里，看着他吧。”

    “那边，才是重点，只有看到那小子，彻底的陨落。”

    “以及，他手中的小鼎，落入到我们的手中，才算是大局已定。”

    不过，对于周正清的提议，赵逸轩却没有赞同。

    赵逸轩给出的理由，也算是合情合理的。

    现在这个时候，就想着让周正清，拦截住凌寒焰。

    而他赵逸轩，则是在这个时候，前往林清尘他们所在的地方。

    只有看到，最终的结果出现，那么才是可以真正的放心。

    而且，也才是真正的结束。

    因为，只有林清尘死了，上古神器神农鼎，落入到他们这边。

    以后，才不会有什么意外出现。

    到时候，凌寒焰不还是要死，又怎么可能，在他们两人的手中活下来。

