    洪荒大地之上，时间过的极快！

    数百年一闪即逝。

    大地之上众多人族神魔部落正常更迭。

    只是随着越来越多的先天种族被人族同化，人族也出现了明显的变化，神魔部落开始逐渐在消失。

    神魔部落建立的基础乃是先天浊煞神魔的传承。

    先天浊煞神魔的修行法门有几个要素，一个则是纯正的血统，二者则是充沛的先天灵物！

    洪荒的繁荣间接加剧了种族大融合的过程，先天神魔的血统在融合的过程中不断被稀释，这让各大神魔部落的传承变得更加艰难。

    还有则是先天灵物。

    先天灵物的珍贵在太荒时代已经凸显了出来，医道，丹道的发力，让它们变得更加稀缺，许多珍贵的先天灵物都需要在特定的交易古城中，才能够购买到。

    神魔部落的传承方式被迫肢解解开来。

    华胥氏部落就是这样的一个大部族，华胥氏部落在曾经洪荒中州之地中名动一方，为洪荒中州排名前列的大部落，执掌着众多大大小小的部族，幅员无垠辽阔。

    在最巅峰的时候，华胥氏甚至演化出一方先天神族才拥有的威势，部落中诞生了众多的神魔战士，还有功德先贤。

    只是随着先天浊煞神魔的传承出现问题，华胥氏开始分裂成众多大大小小的部族。

    一部分甚至趋向于妖族。

    这种开历史倒车的华胥氏族人，很快会视为左道，被赶落莽荒大川之中，很快消失无踪。

    也有一部分彻底脱离，不再自认先天神族，效仿其他先天神族建立了华胥国。

    华胥国吸纳了一部分华胥氏的传承精髓，仍然是世代供奉凤栖山一脉的两位先天神皇，也自认为神皇嫡系，不过许多修行手段逐渐失传之后，更像是个寻常国度。

    只有少部分古华胥氏的神祗仍然留存在此处。

    这一日位于华胥国边缘的一处地域，骤生异变。

    那是一处名满中州之地的先天福地，雷泽当中有雷鸣之声震荡八荒四野，更见巨人身影走过，如雷神现身。

    雷泽中居住着初代先天古神雷泽，雷泽大神自从雷罚天尊出世之后，已低调了许多，自请副位，就连道场雷泽也让了出来。

    但雷泽名头并未因此而有所逊色！

    先天雷神现身，自是引起了周边众多部族强者的注意，许多部族强者闻风而来，寻求机缘。

    先天雷神哪怕是不讲道，只是无意间留下的一些物什都足以让众多部落修士受益匪浅。

    只是经过周围部族众多部落强者探索，那引起雷泽震动的并非是什么先天灵物，或是其他机缘，只是一个奇特无比的脚印。

    那脚印中除了有至刚至阳的先天神雷精气留存过外，并无其他用处。

    至于里面的先天雷霆大道道韵已经消散！

    众多华胥部落的修行者无功而返，而一位华胥氏族的女修士却在其中另有额外收获。

    这额外收获乃是一座先天神胎。

    这雷神脚印，本身便是秉承至刚至阳的先天雷霆造化精气，寻常华胥修士至此，除了感应到先天雷霆造化毁灭威能之外，便是再无所获。

    这华胥部落的女修士却是不一样，本神体质特殊，乃是人族诸多神体当中，排名前十的先天九阴神体。

    先天至阴至寒之力与至刚至阳之气交感，再加上机缘所致，牵引出了女修自身体内暗藏的一道先天造化本源之气。

    这先天造化本源道炁，本身便是先天神胎之温床，如此一来，珠胎暗结是水到渠成。

    这先天神胎一成，自是引来了冥冥轮回之中，一直在游荡的一条先天真灵投入其中。

    “成功了！”

    在这先天神胎孕育完成之时，虚空之上早已经等候多时的数道浩瀚神影才松了口气。

    先天神胎孕育只是万里长征第一步，但这一步至少已经成功了！

    拥有了这样一座先天神胎作为跟脚，出身至少不会太差，比起那些先天神体，盖亚莽荒的顶级先天神祗也不会差多少。

    再加上后天重塑，逆反先天神圣之躯也不是不可能！

    “接下来还要看娘娘的手段……！”

    数道身影此时望向冥冥虚空深处，隐隐望见有一张笼罩大千的先天道图飘落而来，从虚空中坠落在雷泽之畔，开始不断聚拢天地间无处不在的天庭龙气，大地龙气，以及人道龙气，开始汇聚与这尊华胥女修身上。

    “嗯，天地间似乎是出现了一位极其了不得的存在！”

    此时在冥冥虚空中，恰好有一位大神通者同样路过雷泽上空，一眼便是瞧出了华胥部落下方的不凡！

    那是一位身穿玄色正统神袍的先天神君，周身浩瀚帝气隐隐，袍袖间金龙隐现，车撵古朴，却透露着一股子大道正统的意味。

    这位大神通者撇了一眼华胥女修所在的隐修之地，招来了几头周围的灵兽，不时衔来一些灵果，滋补已经气血枯败的女修，自身则是驾着神撵，转身离去。

    虚空中数位凤栖山属神正在着急，倒不是担心这位先天神君发现了羲皇伏羲的转世之身，而是下方的华胥女修有些支持不住了。

    以一介未曾修成神魔真身的修士身份孕育出一方先天神胎，与华胥氏而言，负担太大了，而且还要承受大道神力浇灌的反噬，能够支撑几个月，华胥氏已经是毅力惊人。

    虚空中，一位位凤栖山大神是大感头疼，增加本源，补益生机寿元力量的灵果在洪荒天地间，大都是价值惊人。

    凤栖山小有身价，但就眼前华胥女这种状态，也只能是杯水车薪。

    “诸位大神，我等姐妹前往盘皇宫一趟吧，希望娥凰姐姐，能够看在我两的情面上，相助一二！”

    此时虚空中，金青两道凤影蹁跹落下，凤气弥漫，那是金耀玄女与青鸾神女，这两位神女开口，冥会，太真，桐柏，巨木几位大神通者自是求之不得，当下点头。

    两位神女不敢怠慢，当下化作两道凤影离去。

    如今的万灵园可谓是洪荒有名的灵圃之一，论及种类未必超过天庭灵药园，昆仑山的瑶池灵圃，但论及先天灵根的种类，却是让无数大神通者为之目眩神移！

    