    第612章 你是不是挺不开心？

    

    陆禹东在家里的沙发上坐着，看到姜瓷进来，只抬眸瞥了她一眼。

    

    姜瓷上楼了。

    

    她一直也没有注意到今天晚上陆禹东没给她打电话。

    

    她去了卧室，坐在卧室的沙发上，想捋清楚这件事情，想来，让她不能接受的并不是林彧是她的弟弟，而是，她一直认为自己的父亲顾城是忠贞不二的，可是没想到，竟然和南锦屏也有了孩子，这颠覆了姜瓷对他的认知。

    

    顾城看不出来她们是两个人吗？

    他怎么对得起自己的妈妈？

    

    姜瓷进来的时候，没看见南锦英，她大概睡觉了。

    

    陆禹东上楼了。

    

    “晚上去哪了？

    怎么没回来吃饭？”

    陆禹东淡淡地问她。

    

    “嗯，临时来了个老同学。”

    姜瓷随口说道。

    

    她站起来，准备去洗手间，醒醒脑子。

    

    就在姜瓷刚站起来以后，她突然想到林彧曾经说过的，调查这件事情的人是陆禹东，既然陆禹东都知道了，林彧来他不会也知道吧？

    

    “林彧来了你知道吧？”

    她问坐在沙发上的陆禹东说道。

    

    “知道他是你弟弟，你是不是不大开心？”

    陆禹东缓缓地说道，那口气，有几分戏谑，有几分看热闹，“所以，在房间里坐了这么久？”

    

    迅速有一股气占领了姜瓷的心，可姜瓷刚才在难过的并不是因为林彧是她的弟弟，而是因为顾城的没有从一而终，让姜瓷不再相信爱情了。

    

    姜瓷不想理陆禹东，转身要去洗手间，不过衣服却从后面被陆禹东拽住。

    

    “还没说清楚，就要走？”

    陆禹东始终都在揶揄姜瓷。

    

    姜瓷更气了，“啪”地打了他的手一下，去了洗手间。

    

    可她还没走到洗手间门口，就被陆禹东一把就从后面拽进了他的怀里。

    

    姜瓷被迫半躺在了他的胸口，她有些恼怒，“他是我弟弟，你得意了吧？

    高兴了吧？”

    

    今晚姜瓷的心里一直有气。

    

    “这么气，是因为你中.国一个，英/国一个的愿望破灭了？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷脸转向旁边，不说话，脸上始终蒙着一层雾气。

    

    “滚开！”

    姜瓷很是烦躁，陆禹东更是火上浇油。

    

    她上床，拉过被子就睡觉了。

    

    她绝对没想到顾城同时和姐妹两个发生了关系，这太颠覆她的三观了，她更替自己的母亲不值，虽然她也知道顾城是在不知情的情况下，可是顾城，在姜瓷的心里，就如同一个被苍蝇叮过的蛋一样，已经不是那么完美无缺了。

    

    因为顾城和南锦英并不是陆禹东的什么人，所以他不理解姜瓷的感情，他以为姜瓷心里不痛快，只因为林彧，其实不是。

    

    被子被人拉开，姜瓷睁开眼睛，看到陆禹东正盯着她。

    

    陆禹东刚要对她说什么，手机就就响起来。

    

    他看了一眼，是褚良。

    

    褚良现在还在庆城。

    

    陆禹东接了。

    

    “师兄，大事不好，不知道谁给媒体发了一篇稿子，媒体觉得这是大新闻，正准备发呢！这篇稿子写的非常详尽。

    我这边的工作已经做得非常到位了。”

    褚良有点儿着急。

    

    “等着，我马上来！”

    说完，陆禹东便匆忙穿起衣服来。

    

    

    

