    上刀山，下火海是一件很痛苦的事情。

    同样，寒冬天气，被人丢尽水里冻成冰人，也是一件很痛苦的事情。

    那个采花贼被丢进去后，他突然觉得还不如让自己死了，死了也许就不会这么痛苦了。

    这滋味，是他一辈子都不想去尝试的。

    痛苦，痛苦。

    可是，他却不知道该不该背叛红蝎子。

    痛苦的感觉越来越深了，他仿佛随时都有可能被冻死。

    他浑身上下的血液已经凉的不能再凉了，他整个人都觉得自己快死了。

    他有点承受不住了。

    “饶命，饶命啊，我说，我说，饶了我，饶了我啊。”

    采花贼最终还是没能挺住，李世民派人把他给捞了上来。

    不过，他虽然被捞了上来，但仍旧感觉十分的寒冷，他这种情况，除非钻进被窝，亦或者是烤火才能够解决了。

    当然，他想要烤火亦或者是钻进被窝，得看他接下来的回答如何了。

    “说吧，是谁让你做这种事情的。”

    “是我自己，我这个人平时就好色……”不等采花贼说话，李世民的脸色猛然一变，道：“把他给我扔进去。”

    这可把那个采花贼给吓坏了，连忙嚷道：“别，别，我说，我说，是红蝎子让我去做的，我是红蝎子的手下，他让我做什么，我就得做什么啊，大人，其实我并不想祸害那些衙役的家人，实在是红蝎子的命令，我不敢违抗啊，不然我的家人可能就要遭殃了。”

    对于采花贼的话，李世民只相信一半，他相信这是红蝎子让采花贼做的，但要说采花贼不想祸害那些妇女，他是一点不信的。

    “让他签字画押，随后押入大牢，听候审讯就行了。”

    衙役将采花贼给带了下去。

    这个时候，其他衙役什么的都围了上来，他们现在对李世民可谓是敬佩的很啊，能够让采花贼这般前来自首，可真不是一般人能够做到的。

    至于那个黄泉嘛，也不是谁都能够抓住他的啊。

    “大人，这黄泉怎么回事，在大人手里？”

    “难道真的放了他，放了他，那黄远恐怕就不会善罢甘休了吧，他没有了顾虑，可就不好对付了。”

    “是啊，是啊，大人，我看还是一直擒拿着黄泉的好，这样黄远也就不敢轻举妄动了。”

    “…………”这些人不停的说着，李世民却是摇摇头：“真正的投鼠忌器可不是这样玩的，如果让黄远知道他的儿子不可能活着回去，那他只怕会破罐子破摔，会真的跟我们拼命的，到了那个时候，我们虽然也有可能取胜，但必定会付出超出想象的代价啊，但如果把他的儿子给放回去，他有了希望，自然也就不敢贸然行动了，如此，我们也就有了更多的时间来对付他，这才是真正的投鼠忌器。”

    听李世民这样说完，那些衙役觉得李世民说的很有道理，若是让黄远没有了什么好顾虑的，那只怕他们将会遭到更加无情的报复吧？

    “大人说的极是，我们听大人的。”

    “是啊，我们听大人的，那大人，接下来我们怎么办？”

    经过了这件事情后，大家的精气神都好了许多，觉得未来可期了。

    李世民道：“这件事情，采花贼倒也没有把黄远给牵扯出来，我们一时半会间也不好对黄远下手，毕竟对黄远动手，是会牵一发而动全身的，所以我们还是先把红蝎子给解决掉的好，解决了红蝎子，就等于是断了黄远的左膀右臂，那黄远的势力是会下降很多的。”

    大家也都觉得应该对红蝎子动手，只是，他们这些人也都听说过红蝎子，知道红蝎子不好对付，甚至，他们连红蝎子在那里躲藏着他们都不知道啊，如此，如何灭掉红蝎子？

    在此之前，他们已经询问过那个采花贼有关红蝎子的情况了，只是这个采花贼显然不是红蝎子的核心成员，他并不知道红蝎子藏在了什么地方。

    “大人，如果不知道红蝎子的藏身之所，贸然对他的人动手，只怕是会打草惊蛇啊，那个时候，想再对付红蝎子，可就不好说了啊。”

    “是啊大人，我们真的要对红蝎子的人动手吗？”

    找不到红蝎子，但对付红蝎子的人，那还是没有什么问题的，但正如这些衙役说的那样，不能一次解决掉红蝎子，一旦他们找不到红蝎子的话，那他们恐怕还要承受那些恶霸的报复啊。

    李世民那里会不明白这个，只是那红蝎子藏的厉害，他们找不到的他的话，那就只能这样做了，这事，走一步算一步吧，说不定很快，他们就会抓到红蝎子的核心成员呢，从核心成员的嘴里，他们要问出红蝎子的一些情况，也就会容易很多吧？

    李世民点了点头：“大家回去准备一下吧，很快，我们就对红蝎子的人动手，只要是红蝎子的势力范围，我们都要动手。”

    见李世民铁了心要动手，那这些衙役什么的也就没有再多说其他，很快领命下去准备了。

    当天下午，李世民就带人对一些红蝎子的人动手了。

    这些人，大多数经营一些赌坊啊，烟花之地啊什么的，红蝎子的钱财来源，并不完全靠那种收取保护费什么的，他们自己也有一些产业，而且都是一些十分暴利的产业。

    李世民他们对这些人动手，那基本上没有遇到多大的阻力，毕竟，这些地方的人就算有一定的反抗能力，但他们的人数到底不是很多，跟县衙的兵力比起来，还是差一些的。

    不过，解决这些人很容易，可不代表解决其他人也容易，就比如说红蝎子手底下的一些帮众，他们平日里就负责收取保护费啊，充当打手什么的，这样的人差不多有一百多人了，他们的衙役只有几十个，面对这样的情况，他们想要解决那些人，可就不容易了吧？

    不过，李世民还是决定对红蝎子的这些帮众动手。

    而且，他们动手的速度很快，就在黄昏快要来临的时候，李世民带人冲了进去。

    几乎没有给这些人反应的时间。

    

