
话语落下，其他五国的总统沉思了起来，东瀛天皇的话也不无道理，而在座的人，哪个不是人精？自然会多疑。

“容我打个电话。”王宸没有啰嗦什么，拿出手机，拨下毒蜂的号码。

电话只响了一声，然后不等毒蜂接起的，王宸便按下了挂断键。

……

与此同时，东瀛东京境内，柳生家族府邸十公里外，阎主和毒蜂以及天狐等人已经来到了这里。

“电话响了一声。”毒蜂拿出电话，轻声说道。

之前他们已经说好了，电话响一声，就是发射核弹头！电话响两声，则不发射！而此时电话响了一声，也就是说……需要发射！

“准备！”阎主看了一下时间，轻声喝道。

“发射程序准备完毕，目标已锁定，随时可以发射！”毒蜂熟练的操控着发射程序，一台笔记本电脑上呈现着密密麻麻的代码，这些代码就是发射器传递给电脑的核弹头的发射代码。

“发射！”阎主下令。

话语落下，毒蜂按下电脑上的OK键，随着OK键按下，电脑上出现一条进度条，以肉眼可见的速度，从百分之一，进展到了百分之九十。

然后就是……百分之九十一，百分之九十二，最后……百分之百！

“叮！……”一道微弱的声音出现，爆熊扛着的火箭筒发射器中立即喷出火焰，核弹头朝着十公里外的柳生家族府邸飞去。（第三代核弹头，可以直接用火箭筒发射器来发射！）

随着核弹头发射出去，电脑上清晰的呈现出核弹头的飞行路线以及接下来的降落路线。

这些都是可以操控的！

毒蜂不断的敲打着键盘，随着几秒钟后的键盘声落下。

“轰隆隆！……”一道惊天巨响毫无任何征兆的传出，紧接着一朵小型蘑菇云升起，一层层的火浪和气浪直接将柳生家族的府邸化为灰烬！

柳生家族被灭门之后，有一批东瀛官员住了进去，人数算上家属大约上百号人，但这上百号人，在什么都不知道的情况下……立即成为了核弹爆炸的牺牲品！

“完美成功！”毒蜂嘴角浮现一抹微笑，说道：“这发射核弹头的感觉就是和发射火箭弹不一样，真想再来一发！”

此时阎主等人都背对着核弹头爆炸的地方，因为核弹爆炸光源太强了，虽然他们站在爆炸范围外，但是如果目视的话，眼睛会直接瞎掉的！

……

与此同时，联合国的虚拟投影会议室中，东瀛天皇坐在那里，刚想开口说话，但不等他说话的，他的整个身子都晃了起来，差点儿摔倒在地上！

“哟，天皇大人，您这是怎么了？”王宸望着东瀛天皇，笑着问道。

“八嘎！”东瀛天皇脸色难看了下来，自从美国用核弹炸过东瀛一次之后，东瀛就对核弹有了深深的恐惧感，东瀛天皇很清楚，这种感觉……就是核弹带来的感觉！

“怎么回事？”一名总统对着东瀛天皇问道。

“你……”联合国秘书长脸色也难看了下来，他以为王宸对着东京开始了轰炸！

“放心，这一次只是实验性质的发射，我是对着无人区域发射的，就算有所误伤，也是少数人！不过接下来，再次发射的话，就是六国首都了！”王宸双眼眯起，眼眸中漏出寒芒。

尽管在座的人是各国总统，他也没有丝毫的畏惧！因为他清楚，这时候，必须要强硬！

在座的总统都沉默了下来，王宸开口，道：“各位不用浪费时间下令展开核防御网了，我可以明告诉大家，一分钟时间！一分钟内，我听不到各位的答复，核弹头……立即发射！”

“你是在威胁我们！”一名总统脸色铁青。

他们是有核防御网，但现在张开核防御网最少得需要四十分钟左右的时间！

“我只是需要各位的一个答复！”王宸说道。

“黑勒将军，传我命令，集合非盟十二国军队，一级备战状态，准备挥师北欧！”就在这时，艾伦的声音突然响起。

“混蛋，你们玩真的？想引发第三次世界大战吗？”一名总统大声吼道，此时联合国秘书长的脸色也难看了下来，事情的发展……好像超出了他的预料。

“我需要一个答复！”王宸正色说道。

“给我一个小时的时间！”一名总统说道。

“半个小时！半个小时内，如果你们没有将你们各自国家的毒瘤解决，核弹头会立即发射！记住，这不是要求，而是决定你们首都存亡的选择！”王宸喝道，一个小时的时间？那他们足以张开核防御网。

“传我命令，立即将卡尔普党羽逮捕！逮捕之后，立即击毙！”一国总统喝了一声。

“传我命令，立即将……”又一国的总统下令。

正如王宸所想一样，其实这些总统都清楚他们国家高层的所作所为，不过却还是睁一只眼闭一只眼！因为如果他们解决这些高层的话，影响太大！

但是现在……如果不解决这些高层，那影响就更大！所以，他们没的选择！

五国总统，除了东瀛天皇之外，其他总统都下达了命令。

东瀛天皇沉默了下来，立即切断了虚拟投影。

突然的一幕，让联合国秘书长以及其他五国总统齐齐皱眉。

“哦？准备放弃东京了吗？”王宸嘴角浮现一抹冷笑，拿出电话，准备通知留在东京的人动手。

他可不是善辈，既然话已经说出去了，而且还是守着五国总统说的，如果不实行的话……那肯定是震不住五国总统的！既然东瀛天皇不想面对此事，那就……让东京消失在这个世界上吧！

“等等！”联合国秘书长脸色难看的盯着王宸。

他可不会怀疑，王宸会不会下令真的发射核弹头！因为他清楚，王宸是真的会这么做的！

“我给过他机会了，但他自己不珍惜！抱歉了秘书长，事情发展到这种地步，我也没想到！”王宸双眼眯起，拨下了一个号码。

群号：44852555，大家一起来讨论剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064904"  chaptername="第1533章  核弹初爆">加入书签</a>
</div>
