    顾清寒在外面无论别人对她什么评价，可她在家里只是妈妈这个角色。

    听到茵茵的话，她有些触动。

    好像确实陪在孩子身边的时间有些少。

    再联想到她们和秦秋在一起的画面，她是不是有些不称职？

    “妈咪？”茵茵不确定她是不是睡着了？

    顾清寒回过神：“好，明天我们晚上出去吃火锅好吗？”

    “不要，我们要中午出去吃，然后我们出去逛街好么？”

    茵茵怎么可能答应晚上出去，那样岂不是和粑粑错过了。

    只有中午去，才能和粑粑相遇啊。

    这次无论如何都要让粑粑和妈咪单独相处。

    “好，中午去，现在可以睡觉了吧，我都答应你们了！”

    听到顾清寒答应，三个小朋友才安心入睡。

    只是她们不知道，在她们睡了以后，顾清寒久久都不能入眠。

    她们和秦秋接触的时间越多，是不是就会发现她的缺点越来越多。

    之前很少陪在他们的身边。

    而秦秋除了上班的时间，几乎所有时间都用来陪伴孩子。

    小孩子其实很容易满足，只要肯花时间陪他们，他们就会喜欢你。

    不知道为何秦秋的出现，给了顾清寒很大的危机感。

    明明那个男人各方面都没有她好，可她总怕秦秋有一日会把孩子从她身边抢走。

    她怎么会突然有些后悔让他们和秦秋接触？

    越想顾清寒的脑袋越乱，总也理不清楚这些烦心事。

    这件事情好像比谈一个大合作还要浪费脑细胞。

    稀里糊涂睡着了以后，第二天很晚才起来。

    等顾清寒起来的时候，三个小朋友已经吃好了早餐。

    保姆说孩子们上楼了以后就没再下来，也不知道都在屋里面做什么？

    其实三个小朋友做的事情很简单，是在商量该怎么让秦秋和顾清寒相遇的自然一些。

    阳阳也起来打电话和姐姐们一起商量。

    为了防止秦秋发现他们，三小只要提前带着顾清寒出门去火锅店。

    顾清寒才刚刚吃好早饭，便看到三小只穿好衣服下楼。

    “这还不到十点，我们就要出去吃饭？是不是早了些？”

    顾清寒不知道她们怎么这么着急，不像是去吃饭，反而像是着急去见谁。

    “妈咪，你不要着急哦，我们是怕那家火锅店排队，所以提前收拾好。”

    “如果你也吃完了早饭，可以上楼去打扮一下吗？我们想给你搭配衣服哦！”

    茵茵早就不满意顾清寒的穿着，每天都是西装，一点心意都没有。

    这个换衣是茵茵提前计划的重点。

    她们要让粑粑看到妈咪的另一面，这样才能吸引到粑粑。

    还没放映过来的顾清寒，已经被三个孩子给推到了试衣间。

    看到她们三个忙碌的小生硬，顾清寒感叹她们居然都长大了，开始对她的穿着有品位了。

    可是看到她们选的衣服，顾清寒有些为难。

    “你们确定妈咪今天要穿这身去和你们吃火锅？”

    “这是一件晚礼服哦，后面还会露背的，是晚宴要穿的衣服！”

    顾清寒看着面前这件火红的露背礼服，便突然想起来五年前那晚。

    她怎么会突然想到秦秋？

    急忙甩掉这个可怕的想法。

    “哎呀，依依那件不行了啦，我们要找日常休闲风的衣服，这件太暴露！”

    茵茵直接把衣服拖着，随便找了个地方扔了进去。

    接着从衣橱里面找到一件橘色戴帽卫衣，和一条白色的裤子，还有一双白色运动鞋。

    顾清寒看到这身衣服，都不记得是什么时候放在衣橱里面的。

    她平时上班穿各式各样的西服正装，这类型衣服很少穿。

    这几年也几乎没有约会，所以都没机会穿出去。

    今天被茵茵找到以后，竟也有些想要尝试一下。

    “妈咪，这一套可以吗？还有这个可爱的小包包！”

    盼盼手里面拿着的是一个可爱的米奇头包包。

    顾清寒拿起这套衣服，换衣服的时随后扎了个马尾。

    当她换好出来以后，三小只的脸都是惊讶状。

    “不好看？”顾清寒低头看了看，有些不确定她们会不会喜欢？

    “哇哦，原来我们打造了一个美少女妈咪哦！”

    “完全不像是妈咪！”

    “啊？”顾清寒被她的话弄懵了：“不像妈咪，像是谁？”

    “美女姐姐呀，明明不是妈咪，是姐姐！”

    依依的小嘴甜的，把顾清寒都夸奖懵了。

    她回头看了眼试衣镜，怪不得孩子们会惊讶。

    就连她自己都很惊讶。

    镜子里未施粉黛的她，穿了这身，扎了个马尾辫儿，确实像是没出校门的大学生。

    心里一下子都轻松了很多。

    平日里都是西装和精致的妆容，还要冷着脸。

    习惯了官场上的不怒不威，不悲不喜，不让对手看到她的心里。

    长久下来，好像习惯了那副面孔。

    今天的自己竟有些不认识了。

    三个小朋友看到愣住的顾清寒，她们站在后面偷着捂嘴笑。

    顾清寒竟还有些不好意思：“你们笑什么？难道不好看吗？”

    “当然好看，妈咪是这个世界上最好看的女生哦。”

    “妈咪我们出发吧，今天是阳光美少女们的日子哦，我们和妈咪都是阳光美少女。”

    依依越来越兴奋，三个小朋友后来也换了和顾清寒一个颜色的卫衣。

    四个人下楼的时候，保姆都看呆了。

    很少看到顾清寒这么活泼的一面。

    顾清寒出来特意选了一辆低调的白色奔驰。

    心情也跟着好了起来。

    茵茵偷偷的给阳阳发了条短信，告诉他，她们已经出发。

    另一边的阳阳也刚刚给秦秋打扮好。

    幸好之前依依在的时候带着秦秋去买过衣服。

    看着茵茵传过来的照片，阳阳听从茵茵的指挥，也给粑粑选了同颜色的卫衣。

    “你确定粑粑今天穿这件衣服出门可以？”

    秦秋不管什么时候，就算是上学的时候也没有穿过橘色的衣服。

    可看到阳阳真挚的点头，他也不好拒绝。

    “你也和粑粑穿同色系列？”秦秋看到阳阳手里拿着一样颜色的衣服。

    阳阳很喜欢：“当然，我们要穿的一样哦！”

