    龙其这段时间的胆子也肥了，看到赵笙来了也不说下来，学书香抄着手一副大爷的模样：“嘿，瞧您这话问得多稀奇，您自己把王妃给得罪了怎么来问属下？！”

    赵笙深深的吸了两口气，才忍住要上去打龙其的冲动：“赶紧说！要不然明年你就回炉重造！”

    龙其无奈的摇了摇头，他这个主子呀。说他智商高吧，每一场战役他都能够打漂漂亮亮的，可一说到王妃的身上，咋就跟换了个芯子的蠢货似得呢？

    不过这话他可不能说，想了想折中的开口道：“您可记得自己刚才说的什么话？别忘了，王妃她也是个女人。”

    龙其说完还一脸幸灾乐祸的笑容，从这棵树飞到另外一棵树上去了。

    赵笙就站在树下，想了好半天，终于是恍然大悟！完了完了，他好像说了什么不该说的话把媳妇儿给得罪了！

    知错就改，善莫大焉，这句话是媳妇儿自己说的。一咬牙，一跺脚，又屁颠颠的跑回来。

    这时候正好书香去提袋子里的花生种子，赵笙抢先一步帮她提了起来：“娘子别生气，为夫帮你啊。”

    “哼……”书香扭过头，也没说不让他拿，可就是嘴上就是不与他说话。

    赵笙这会自然是知道自己错了，连忙赔礼道歉：“娘子娘子，为夫说错话了，为夫是说那个不要脸的女人。娘子跟她不一样，娘子是天底下最好的女人！娘子不要生气嘛……”

    书香倒是没觉得他这么认错有什么不对，古代男人三妻四妾习惯了从来把女人就当成一个生育的工具，尤其是皇家更甚。她虽然没有去纠正赵笙这些想法的心，不过他能认识到错误自然是最好的。

    可是书香这么想，其他人就不这么想了呀。先不说宋二文的老爹老娘在旁边看得目瞪口呆，就连翠柳青石他们都是面面相觑。

    心里都只想着一句话：完了完了，他们的主子掉到坑里去了。

    他们那个欲血奋战英勇杀敌的主子呀，他们那个英明神武俊逸不凡的主子呀，瞧瞧现在成了什么样子了？穿着一身粗布短衣，脚上套着一双露指头草鞋，脸上堆着讨好卖乖的笑容……

    不行，看不下去了……众人一致决定转头！

    赵笙又在书香的身边转来转去，像个勤劳的小蜜蜂。其实什么都没干成，甚至还把翠柳已经挖好的坑给弄坏了。

    书香觉得他实在是碍事儿，于是指挥道：“挑水去，别搁这儿挡着。”

    赵笙的脸上露出了一个大大的笑容，娘子指挥着他去干活就是原谅他了，对，一定是这样的！所以他要卖力的干活！

    兴奋的答应了一声，像个毛头小子一般匆匆的就跑了。

    可是他担着水回来的时候，就看到书香正和宋二文在那里说说笑笑的，虽然旁边还站着翠柳，不过还是让他非常的不高兴。

    他因为中毒的缘故腿脚并没有完全康复，虽然担一旦水对于他来说并不是什么大问题，可心里还是难受。自己辛辛苦苦的去干活，媳妇儿却在那里跟别的男人说笑。

    赵笙本来就十分的不高兴，想他堂堂一个战王，帮自己小娘子干活那是天经地义的，竟然还要他去帮村子里其他的汉子！这也就罢了，最可恨的这个宋二问还是个男人一个跑老婆娘的男人！

    冷气和酸味儿在空气之间层层弥漫，就连在树上假寐的龙其都已经感觉到了，瑟瑟的打了一下抖，又换了一棵树，距离这边远一点儿。

    这时候翠柳似乎也发现了不对劲，转头看了眼赵笙，然后轻轻地扯了扯书香的衣袖：“夫人。”

    书香的感知力本来就比较灵敏，何况还是这么明显的醋味儿，她用脚趾甲都能感觉到好不。

