    宋徽宗崇宁二年，二月二十六黄昏时分，岳飞被洪水冲到内黄县王家村，承蒙地主王明出手，一家获救。然后，这两家就住在一起，恰好王明也喜得贵子，那个孩子名叫王贵，很快就和岳飞玩儿在了一起。

    王明和岳和的年龄相仿，家境也差不多，也是一个家有一百多亩地的小地主。

    如果没有天灾人祸捣乱的话，日子不差。

    同样的家境、差不多的生活阅历，又都读过一些圣贤书，加上最近喜得贵子，家有贤妻良母，让这两个人很投缘，大有相见恨晚的感觉。

    这种感觉很重要，而且别的东西不能替代，所以岳和就在这里住了下来。

    一切日常所需都是王明一家接济，其实就是吃饭一起吃，有什么活也一起干。

    就这样过了大约二年多时间，岳飞和王贵成长的步调几乎一致，开始的时候是到处乱爬，不久就四处乱跑，不过，无论什么时候，王贵都是岳飞的小尾巴。

    这天，接近吃午饭的时候，王明家里来了一个客人。

    这个客人其实以前来过，就是王明的弟弟名叫王聪，现任内黄知县，他今天又过来是通知一件事情。

    既然是到哥哥家里，王聪也没有搞什么县官大老爷鸣锣开道那一套，一身便服就过来了。

    坐定献茶以后，王明就问王聪道：“二弟今天过来，有什么事情吗？”

    王聪点了点头，问岳和：“岳大哥在这里住得还好吧？岳公子越来越壮实了，转眼就满地跑马了。”

    说着，看了一眼远处满地摸爬滚打干什么都速度飞快的两个孩子，就是岳飞和王贵。

    其实关键是岳飞在前面带速度，王贵虽然没有那么快，也是不服输，在后面努力追赶。

    绝对是把吃奶的力气都使了出来，竟然也赶了个脚前脚后，距离没有拉开。

    王聪之前来过几次，见过岳和一家，尤其是观察过岳飞，觉得此子不凡。

    和其他读书人一样，王聪对相面观人这一套笃信不疑，自己也颇有研究，虽然没有陈抟那种水平。

    当然，他也不是靠那些吃饭，他当官是主业，相人一类只是业余爱好。

    当然对于他县衙的那些手下就难免练练手，用的那些下属官员衙役人等必须符合他心中的标准。

    这也是没什么，选的属下人品好可以防止出事，却不能保证干事出成绩，那是需要另外一些条件的。

    而那些条件，就不是他一个小小的知县能左右的了。

    他也不去操心那些做不到的事情，把自己的一县之长当好，其它事情慢慢来。

    比如他就对岳飞寄托了一份与众不同的期望，觉得这孩子能干出一些令人眼前一亮的大事。

    因为看好岳飞，他今天特意过来一趟，不然这样的事情，顶多派一个差役过来，还是因为哥哥的面子。

    岳和见问，也不见外，点了点头：“多谢贤昆仲关照，让我一家灾难中有落脚之处，宾至如归。”

    王聪道：“岳大哥不必客气，这也是我王家的缘分。小弟虽然作官本事一般，看人的眼光自认不差，贵公子岳飞将来不可限量，我大哥的孩子王贵那小子将来必定多有仰仗，这对他是一个可遇不可求的缘分。”

    说到儿子，岳和嘴就合不上了，因为他也对他寄托着绝大期望。

    具体有多大说不清楚，反正这个时候不能替他谦虚就是了。

    哈哈一笑：“哪里哪里，借贤弟吉言！他要是有出息，我们两家一体受益！那小子敢忘本，我揍他！”

    王明问道：“二弟先说事吧，你公务那么忙，一定有事。说完正事吃个饭，你能抽空的话，我们再慢慢聊。你看可好？”

    王聪点头：“好！就听大哥的。”

    就在这时，谁也没有注意，那个到处乱窜的岳飞带着王贵哧溜一声踅摸过来。

    王贵傻小子一个，就顾盯着岳飞的后腚了，他去哪儿他就跟着去哪。

    可是岳飞耳朵支楞着，正在窃听这些人的聊天。

    那些吹牛打屁瞎侃的内容自动过滤，有用的信息一个字都没丢。

    就听王聪说：“是这样的，我朋友李春，就是汤阴知县，发出通令，号召原来的灾民返回故乡，恢复生产，庙堂已经颁布命令，有不少鼓励条款，帮助乡民恢复生产。我知道岳大哥一家是从汤阴过来，就是打问一下大哥的意向，是要回归故土，还是在这里落叶生根？”

    “二弟你的意见呢？”岳和问道。

    既然两家关系相处得家人一样，岳和也没有把王聪当县太爷对待，随着王明叫他二弟。

    王聪说：“我是这样认为，如果大哥想留在这里，我就给你安排土地和住所，和我大哥一家分开另建永久住宅；现在这样临时居住没有问题，永久居住就不妥，这些都有朝廷明确规定禁止的。”

    王明点了点头：“我没有问题，全听岳大哥的选择；最好留在这里。分开居住的话……，虽然我愿意和岳大哥住在一起，这样聊天多方便？可是还是听二弟的吧，分开，可是别太远，就当邻居吧。”

    岳和谢了，问道：“回去的话，二弟怎么个说法？”

    王聪说：“回去的话，我有个初步想法，还没有和大哥商量……”

    王明说：“没事，你说吧。说错了，不打你就是。”

    王聪就不客气，接着说了：“谢谢大哥手下留情，那我就说说我的想法。如果岳大哥回去的话，我就建议大哥你也跟着搬过去。”

    后面这个跟着回去，是对着王明说的。

    王明一听，立刻睁大眼睛，显然没有预料到二弟这样打算：“这是为何？难道你惦记这点家产？你想要的话说话，大哥分你一半也行。”

    王聪道：“大哥玩笑了！你的家产本来就不多，我还想给你增加一倍呢。其实我这样安排有两个原因。”

    王明说：“就你心眼多！说说你的两个原因，没有道理的话，别怪大哥动用家法惩处。”

    王聪掰着手指：“第一，你想让王贵跟岳飞混没错吧？最好的方法还能好过从小就住在一起吗？”

    王明点头赞同：“嗯，这个原因好。第二个不用说了，这一条足够了。”

    王聪笑道：“大哥你的格局还是太小了。第一个原因不过是从两个孩子个人角度看，我的第二个原因就是看大局了，要不要听听？”

    “要听！”岳和和王明同时说。

    心中想到，到底是当官的，心中的弯弯绕就是多。

    几个大人都在那里聊得入神，谁也没有注意，还有一个小孩子也在那里点头。

    “要听！”这是岳飞的心声。

    可惜他不能插话，没有办法参与两个大人的意见表达。

    二岁多的孩子，当然会牙牙学语嘣几个片段，真要表达一个完整的意思就不行了。

    完整的意思岳飞有，那是在他心里，可是要说出来，就突兀了，岳飞觉得还不是时候。

    至于王贵……他就不算数了，正在借此机会喘气，因为前面的岳飞好不容易安定下来。

    王聪继续数第二个手指：“第二个原因，大哥你变卖家产带着银子跟岳大哥过去，那里灾难才过，土地必然便宜，抓住这个机会，轻易就可以将你的财产增加几倍，你如果错过，岂不是傻？”

    王明气愤地摆手：“那种难民财我才不发，老爸反复教训我们不能为富不仁……”

    王聪高喊：“打住！大哥你错了！你难道不会换个想法？如果不是你买地，那些难民得到的银子更少，甚至会饿死，他们大活人不能靠吃他们的土地活着是吧？这岂不是大大的好事？”

    这时在地上趴着的岳飞心中高声赞成：“高！实在是高！没看出你个小老头貌不出众，却能语出惊人。”岳飞本来没有必要充小孩在地上爬了，可是这个时候要赖在这里听大人说话，就假装累瘫了。

    其实就是一个简单的经济学原理，可是在那个朝代王聪能说出来，就说明这人就很优秀了。

    起码不古板。

    弟弟如此聪明，哥哥肯定也不会太笨，王明一点就醒，立刻开了窍。

    “妙！果然是我二弟！早就看好你，干啥像啥。就这么干，我这就去张罗卖地！”

    急匆匆说完，拿脚就走。

    王聪赶紧拦住，唯恐手慢这个急性子大哥已经把地卖光了。

    “大哥你想卖地？不怕老爸跳出来抽死你？记得老爸怎么叮嘱你我的？饿死不卖地！”

    王明愣了一下：“干嘛抽我，不是你的主意吗？难道依然如同以前，老爸总是偏向你？”

    王聪道：“大哥你又错了，偏向你更多吧？每次你和我斗，不是吃亏的总是你？老爸总是教训我，要照顾大哥你的面子？”

    王明道：“那倒是，不过最后吃亏的总是我，因为大哥我老实。”

    王聪道：“没事，这次我让你占个大便宜。你的地都卖给我，老爸就没意见了，反正没出王家。”

    王明点头：“成，肉烂在锅里。你给我多少钱？既然你是我弟，少点也没有关系。”

    王聪接着又问：“大哥我问你，如果卖给别人，能收多少银子？”

    王明掐指一算：“起码一千两，房子和耕地都有。”

    王聪痛快地说：“那好，我给你二千两银子。”

    王明大吃一惊：“那么多？你哪来的那么多钱？难道你也敢贪污？”

    王聪哭笑不得，但是斩钉截铁地否认：“绝对没有！那是我的俸禄，朝廷待我等官员不薄，我又没有什么大开支，嗐，跟你说这些干嘛？给你就拿着。”

    王明这才重新展露笑颜，非常真心：“如此，我就却之不恭、受之无愧了，谢谢二弟。”

    王聪一拍胸脯：大气地说：“不用客气，大哥。如果需要更多银子，你再来找我，多了不敢说，再给你二千两没有问题。大哥你记住一条，要想成大事，必须舍得花本钱。”

    说完这些，王聪就走了，饭也没吃，看来当官也不清闲。

    两天之后，两家人乘坐一条大船搬家到了汤阴。这船是王明新买的，有钱以后当然出手就大方了。

    宋徽宗崇宁四年，二月二日，下午临近傍晚时分，岳和回到程岗村，王明也和岳和一家一起过来定居。

    这里原来的住户已经十室九空，原有的房屋也都倒塌不能居住。

    搬回来的农户全都住进官府搭建的简易房，这是当地官府的救灾措施一部分。

    知县李春是一个爱民务实的好官，所以这些便民措施很到位，回来以后就有住处。

    当然财力允许的居民，以后可以自己盖建更好的住宅，这些至少是目前官府都提供最大的方便。

    岳和看到熟悉的村庄，心中一阵酸痛。

    睹物思人，那些老邻居都不知道让大水给冲到那里去了。

    他事后得知，因为那次洪水突然爆发，许多人都被在睡梦中卷走，十有七八都死了。

    只有那个张姓地主的宅院还在，似乎也焕然一新。

    正在想着，一个黑墩墩四十多岁的壮实男人走了过来，眼睛很大，圆如核桃，如同小号鸡蛋，双眉斜挑入鬓，鼻如悬胆，两耳扇风，手中握有两个大号核桃，一边欻欻转动，一边迈着方步走了过来。

    岳和一看，认识！正是那张姓地主家的家主，张宏霸。

    刚想上去说话，被张宏霸抢了先：“喔？这不是大财主岳和吗？何时回来的？欢迎啊！你再不回来，你的那些地就都归我了。不过你回来，是打算物归原主吧？不想要，就算了。想要的话，过来，每亩地交一两银子，弥补我给你保护土地安全的费用。”

    岳和知道张宏霸凶狠，而且以前就是程岗村的大保长，明知道老小子想借机讹诈，压住火没有作声。

    可是王明没有这个顾虑，而且知道一些庙堂的相关法规，别说岳和这种老住户回来，就是他这样新迁入人家，也有奖励政策，否则，谁愿意来灾区冒险？

    一看这个家伙混不讲理，不由高声喝问：“你胡扯！岳大哥的地用你保护？难道没你它们会跑了？”

    那个张宏霸扫了一眼王明，不认识！

    眼睛一瞪，又大了一圈，和正常鸡蛋一样大了，不屑一顾地说：“你谁呀你？有你说话的地方吗？难道是新来的，不知道我大保长的厉害？想入住程岗村，行，每亩地二两银子！”

    这个土霸王挡横，岳和和王明都气的够呛，胡子都翘了起来，虽然稀稀疏疏没有几根，但是意思到了。

    两个小家伙岳飞和王贵也是四目圆睁，如果不是年少无力不是对手，早就冲上去揍那个黑炭团一顿了。

    正在这时，猛听到一片鸣锣开道的声音，远处一队人马开了过来。

