    

    这趟去法国没有个一两个月回不来。

    所以走之前，郁南城想再看看刚手术过的女儿。

    住院部的医生护士都认识郁南城，见他来了，值班护士忙道，

    “郁总，来看小星星？”

    “嗯。”

    “一直睡着没醒呢。”

    郁南城看向病房的方向，犹豫了会儿，“有人陪着么？”

    “有陪床的护士在，不过手术结束后，一下午都没见到您家里来人，小星星病情稳定了些，转到普通病房了，当时还给盛小姐打电话，不过没打通，可能忙吧。”

    “一下午都没来人？”

    郁南城皱了一下眉头，有些疑惑。

    病房里，陪床的护士看到郁南城来了之后，十分识趣的走了，关上门后，病房里有些昏暗，郁南城走到床边，坐在了椅子上，端详着自己的女儿。

    小星星生的白白净净的，眉眼和盛安然像极了，鼻子和嘴巴倒是像他，当时在机场第一次见到这个迷路乱跑的小姑娘的时候，他就觉得熟悉，还送了她一盒巧克力，当时怎么也不会想到这个小姑娘的身上还流着自己一半的血。

    想到之前盛安然说的，小星星是先天不足，这些年吃了不少苦，他就分外心疼。

    这么点儿大的姑娘，从小就进惯了医院，却还是那么开朗活泼，看起来远远比郁景希在家被那么多人围着照料成长的好。

    想到这儿，他的眉头皱的更深了一些，脑子里竟掠过了一个想法。

    如果景希是在盛安然身边长大的话，也许不会是那样的性子，不过不到一年的功夫，盛安然就有办法让他开口说话，实践证明，自己对孩子的确是照顾不够。

    正想着，病床上小小的身影忽然动了动，

    “爹地……”

    清晰的童音在病房里轻轻地响起，郁南城一愣，抬起头来。

    盛小星不知是什么时候醒的，眼神还有些迷茫，说话的声音也有些沙哑，“爹地怎么在这里，妈咪呢？”

    郁南城蹲下身到床边，握住了她伸出来的一只小手，安慰道，“你妈咪有点事，可能要晚点过来，有没有哪里不舒服？爹地给你去叫医生。”

    盛小星摇了摇头，有些吃力，显得更加虚弱，“爹地和妈咪和好了吗？”

    郁南城微微一怔。

    尽管没说什么，这神色落在盛小星的眼中却已经一目了然，她向来是个会察言观色的聪明孩子，

    “爹地，妈咪很善良也很了不起，你不可以让妈咪生气的，她那么喜欢你，可是你对妈咪的态度总是不太好，还不如我顾爹地，你这样，妈咪怎么会跟你在一起呢。”

    一口气说了这么多话，盛小星有些累，看着郁南城的时候难免露出一些失望的神色。

    被一个小孩子这么教育，郁南城有些哭笑不得的同时也很自责，

    “你妈咪说她喜欢我吗？”

    “嗯。”

    盛小星小脸苍白，“爹地，妈咪要是不喜欢你的话，为什么要答应跟你结婚？”

    “也许，是因为你和景希。”

    “才不是。”

    盛小星有些生气了，“你这么说，我都要生气，妈咪当然会生气，我妈咪为什么要因为别人委屈自己的感情呢。”

    郁南城的神色渐渐的有些复杂。

    盛小星虽然年纪小，说的话却没错，盛安然不是个轻易委曲求全的人，她何必为了两个孩子委屈自己嫁到郁家来呢，心里面是真的一点都没有自己么？这不可能的。

    “爹地，妈咪跟我说过，不可以只看到别人说什么做什么，你要去体谅别人的心的，有很多话，没有说不一定是没有。”

    “……”

    “我很想和哥哥还有疼爱自己的爹地住在一起，可是妈咪问过我是想要爹地还是妈咪，我说我想要一个疼爱妈咪的爹地，所以爹地你要是不能让妈咪开心的话，我以后还是只能叫你郁蜀黍的。”

    盛小星说了很多话，每一句都戳在了郁南城的心窝子上，尤其是最后一句‘以后还会说只能叫你郁蜀黍’竟让他有些不安。

    离开医院之后，郁南城给盛安然打了电话，想把事情都说清楚，该道歉的道歉，该往下走的往下走，总不能让孩子为难。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听……”

    电话那头机械的女声重复着无人接听的提示，郁南城打了两三个都是这样，想了会儿，猜测或许是因为下午的事情，盛安然还在生气。

    司机将车开到郁家别墅门口，

    “少爷，家里好像出事了……”

    郁南城抬起头，看到别墅方向灯火通明，似乎是整个别墅楼所有的灯都开了，在深夜里显得格外突兀，而里面不断的传来女人尖叫的声音，分外惊慌。

    家门口一长溜的黑色轿车，更是让他眼神一紧。

    这似曾相识的场面，才不过几天，又来了。

    “停车。”

    郁家别墅里，管家拦不住在楼上楼下乱跑的保镖，急声道，“我已经报警了，你们再这样胡乱闯的话，过会儿警察来一定会把你们带走的。”

    “你们不把人交出来的话，恐怕不只是我们，警察也要把你们一块儿带走，到时候我们出的来，你们可就出不来了。”

    莉莉安站在客厅正中，蹬着十二厘米的高跟鞋，一身职业套装，整个人的气场格外凌厉，在她旁边的是顾泽，带人闯进来开始就一句话都没说，只是脸色十分难看。

    “这才几天？你又拆了我家的门一次。”

    一道冷冽的声音从门口传来，郁南城进了屋，连鞋都没换，看了一眼还在楼上走来走去顾泽带来的人，脸色沉了几分，“这次不只是拆我家的门，还到我家抄家来了？”

    见郁南城回来，顾泽二话不说走上前去，冷呵了一声，“你还敢回来。”

    便揪住了郁南城的领子，而揪住的瞬间，顾泽的领口也被郁南城揪住了，俩人身量相仿，气场谁也不输给谁，当下就僵持住了。

    “我为什么不敢回来，这是我家，倒是你，现在跟盛唐集团对着干，你敢跑到我家来？”

    “我没时间跟你扯别的，”

    顾泽深吸了一口气，脸色沉冷，“你把安然怎么样了？”

    “什么怎么样？”

    郁南城拧着眉，一脸的冷淡，“你最好给我松手。”

    “松手？”

    顾泽冷笑了一声，一拳便朝着郁南城的脸上砸了过来。        

