    萧战安慰道：“雨柔，你先别着急，会想到办法的。确定质检局那边驳回了吗？”

    姜雨柔深吸了一口气道：“嗯，驳回三次了，今天一天我都泡在质检局了。质检局的李科长，还告诉我，这批材料非常的不合格，是不会给我们通过的。让我们回去等通知。萧战，你说是不是这李科长想要红包啊？如果是这样的，那我们给多少合适啊？”

    萧战蹙眉，道：“你送了吗？”

    姜雨柔那边摇摇头道：“还没有，我怕李科长万一是清廉的人，我要是送了红包，或许会留下不好的印象。”

    “嗯。”

    萧战边走边上了一辆出租车，道：“这样吧，你把你们需要的材料清单发给我，我在苏杭还认识一些老朋友，我找他们问问，有没有备份的材料，然后我让人抓紧时间送去你们工厂。”

    “……也只能这样了。”姜雨柔点点头。

    很快，萧战就收到了姜雨柔发来的材料清单，他大概的扫了一眼，都是一些装修用的，按理说，不应该会被驳回啊，除非姜雨柔的这批材料，是真的非常差！

    想着，萧战给韩利民打了个电话，电话那头，韩利民刚刚处理完包家父子三人还有那些退伍老兵的事情，事情调查结果就是，那些退伍的荣誉老兵，是受到了包建天的蛊惑！

    所有的罪证，都是包家父子三人干出来的。

    韩利民当时就很惋惜，毕竟都是军人，受到腐蚀也是很可怕的！

    可惜了包建天，曾经过龙国立下汗马功劳，到最后，还是没经受住花花世界的诱惑！

    “主帅，您有什么吩咐吗？”韩利民恭敬的询问道。

    萧战道：“苏杭驻军总部是不是有几个军工厂？”

    韩利民闻言，先是一愣，跟着道：“是的，在苏杭这边，有四个军工厂，专门负责一些军区的生活必需品，还一些特殊的禁令品，比如，枪支弹药这些……”

    “有没有一些基建的材料？”萧战问道。

    韩利民想了想道：“有的，西城区的军工厂，就是生产一些军用基建材料的。怎么了，是有什么任务吗？”

    萧战笑了笑道：“姜雨柔这边的商场开发遇到了一些问题，订购的几批材料没有通过质检局的检测，我寻思，从你们军工厂拉一批材料。”

    “原来是这个啊，那简单，我立刻让任良从西城的军工厂，给夫人拉一批材料。”韩利民笑道。

    “嗯，按照市场价就行，直接找李长胜。”萧战道，而后迅速的挂了电话，将材料清单发给了韩利民。

    韩利民也是立刻拨通了任良的电话，命令道：“任良！你立刻从你那边的军工厂，将这些材料，全部拉到姜家工厂！不得有误！”

    任良此刻在自己的营区训练新兵，接到通知后，立马调遣了五辆运输车，直接从戒备森严的军工厂拉出来了萧战清单上所需要的全部材料！

    而后，五辆运输车，挂着军区的车牌，插着龙国的旗帜，还有一个连队的荷枪实弹的士兵，亲自押送，直接浩浩荡荡的开赴向姜家工厂！

    与此同时，姜家工厂。

    姜雨柔，还有若干姜家公司的高层，包括姜文祁和姜美妍，都在工厂内开大会！

    气氛非常的沉闷！

    争吵声，整个工厂都听得到！

    啪！

    姜文祁愤怒的一拍桌子，指着闷着头的姜雨柔，严厉的呵斥道：“姜雨柔！你怎么办事的？为什么这批材料会质检不合格？以往，我们都是用的这家公司的材料！从来没有出现过今天这种情况！让你去拿个每年度的质检报告，你还弄了个不合格回来？你真是我们姜家的扫把星啊！”

    “哼！姜雨柔，你是不是得罪了质检局的李科长？刚才我们就接到通知了，让我们等半个月再去质检！你知道这半个月耽误下来，工期要延误多久吗？我们姜家要损失多少利润吗？”

    姜美妍也是怒气冲冲的等着姜雨柔呵斥着！

    一些就姜家公司的高层，也是跟着训斥：

    “我看，这姜雨柔根本就无法胜任这次的商场合作项目！就是个花瓶！”

    “没错！还不如辞职回家带孩子陪老公算了！省的耽误我们公司赚钱！”

    “我同意！干脆今天就把姜雨柔开了吧！”

    一时间，多数人都投赞成票，唯独工厂的厂长还有一些厂工，没有赞成。

    毕竟，他们是见识过了萧战的厉害，分得清现在应该站在谁一边。

    姜雨柔也很委屈，眼泪巴巴的解释道：“大伯，我也不清楚啊，我按照您的吩咐去质检局拿检测报告，李科长直接告诉我不合格……我也不知道发生了什么啊。”

    “哼！都这个时候了，你还想着替自己开脱！难不成，是我姜文祁拿着姜家公司的利益来陷害你不成？这样做，我有什么好处？这工期一耽误，就是半个月！”

    姜文祁发怒的咆哮道，双眼通红！

    看上去，的确与这件事无瓜。

    跟着，姜文祁面色阴冷，道：“还有半天时间！姜雨柔，我不管你怎么做，必须去质检局找李科长，拿到材料合格的证书，否则的话，我就上报老爷子，将你从公司开除！”

    这下子，姜雨柔是进退两难。

    她已经找过李科长不下三次了，最后直接被拒之门外！

    但是眼下，也没有更好的办法。

    姜美妍冷冷的笑了一声，走到姜雨柔跟前，小声附耳道：“姜雨柔，作为堂姐，我也不想你受委屈。我和李科长打过几次交道，这个人，虽然不贪财，但是却极度的好色。所以，我觉得你要是想拿下质检合格的证书，不如今晚努努力，我凑个饭局，你好好的陪李科长喝几杯，怎么样？”

    一听这话，姜雨柔脸色瞬间变得难看，一双手紧紧的攥在一起，猛地起身，道：“不用了！多谢美妍姐的好意！我会拿到合格证书的！”

    “哼！”

    姜美妍冷哼了一声，道：“好好好！既然你不愿意，那我也没办法了，希望明天之前，你能拿回来合格书！”

    姜雨柔倔强的抹了抹眼角的眼泪，刚准备抬步离开。

    突然，一个员工闯了进来，高声喊道：“厂长……姜副董，外面，外面……来了好几辆拉着材料的军车！！！”

