    “呼——！”

    龙介与五代同时落在地面上，右脚在沙地上摩擦冒出丝丝白烟。

    他们看向怪人摔落的地方，然而却一片平静，料想中如往常一般的爆炸并没有发生。一条薰还以为怪人尚未消灭，一起靠近去观察情况。

    然而趴在那里的怪人早就没了气息，一动不动。

    随后在众人的视野中，再生体怪人的尸体快速溶解崩溃，不久后，地面上就只留下一摊黑褐色的粘液了。

    五代和龙介身上波纹流转，生物甲胄迅速褪去，恢复为人类的样子。

    “没有发生爆炸吗？这是为什么？”一条看着地上的粘液疑惑的问道。

    五代将目光转移到东野龙介身上。

    东野龙介推断着说道:“我想应该是这个再生体没有腰带的关系，我们的力量不会和他的腰带反应，也就不会爆炸了。”

    一条点了点头，“看来应该是这样了，警视厅的调查报告里也有过这方面的研究，之前那些怪人们产生的爆炸确实是从腹部开始的。”

    一条转身面向两人，“既然战斗已经结束了，五代，龙介桑，我们也走吧。”

    “嗯，说起来，五代你还有和孩子们的约定吧，约好的事一定要做到呢！”龙介想起昨天上午五代在店里练习stomp，提醒道。

    五代竖着大拇指说道:“放心啦，和孩子们的约定我不会忘记的。”

    正说着，一条薰口袋里的电话铃声突然响了起来，于是拿出手机接通，另一头传来的是小警花笹山望见清脆的声音，显得有些焦急。

    “一条先生，名古屋那边的电话，说是你的母亲好像因为劳累过度晕倒了。”

    五代雄介和东野龙介对视一眼，面面相觑。不过两人心里都有了主意。

    一条薰表情一怔，沉默了片刻后平静的说道:“这样吗，我知道了。”

    接着他默默挂断了电话。听到母亲出事的他第一时间就有想要赶去的冲动，可这边关于古郎基的事情同样至关重要，他只能暗自忍下来。

    “我们走吧。”一条装作若无其事的样子说道，可是五代和龙介却都不说话看着他，让他感到有些奇怪。

    “一条先生。”五代雄介开口询问道：“是您的母亲出事了吧。”

    “五代。”一条有些愕然，他刚才可并没有开免提，而且出于刑警的习惯，音量也控制在很小的范围，那种音量正常人是不可能听到的。

    东野龙介笑了笑说道：“五代你果然也听到了。一条先生，腰带的作用可不仅是变身啊，就算是人类的姿态，我们的身体也一直在被强化呢，所以听力早就超出常人了。”

    一条薰顿了顿，尽量表现出平静的说道：“这些怪人们的事情还有很多要处理......”

    五代走上去拍了拍他的肩膀，“一条先生，如果连家人的笑容都守护不好，怎么去守护更多人的笑容呢？”

    龙介也在一旁说道：“古郎基的事情衫田先生他们也可以处理吧，就算出现新的家伙也有我和五代在这里。而且没猜错的话，这也是一条先生你对家人的约定吧！”

    一条薰张了张嘴，但没有说出话来。的确，虽然没有明说过，可每年生日的时候回去看看母亲早已经是一种无言的约定了。

    东野龙介，“约好的事就一定做到。”

    五代雄介，“所以说，一条先生，还是回去看看比较好。”

    一条薰的表情依旧是严肃着的，突然他向两人鞠了一躬，“谢谢你们，五代，龙介桑……我明白了！”

    五代和龙介相视一笑，紧接着他们便一同离开了这里。

    ……

    下午1:12。

    一条几人先是去了一趟polepole，和饰玉三郎还有奈奈报平安的同时顺便吃顿午饭。

    见到五代的奈奈明显心情大好，甚至还有兴致和饰玉三郎争辩一条三人谁才是最有型的帅哥，当然在她心里五代哥哥可爱到爆就是了。

    （作者菌最帅！）

    随后龙介则留在店里打工，一条和五代相伴离去，向各自的目的地前进。

    东京若叶保育园。

    当五代雄介来的时候，所有的孩子们都跑来迎接，和他一起嬉闹。

    那个叫小光的孩子趴在五代的脖子上说道:“雄介哥哥，你也来学一学第一号和第四号吧。”

    “唉?”

    “妈妈说，是因为他们打败的那些怪人所以大家才能安全的出来呢，雄介哥哥你也能来和我们玩了。”

    五代稔站在旁边，笑盈盈的看着这充满温馨的一幕，保育园的另一个老师也站着旁边。

    “看起来五代先生的气色很好呢。”

    五代雄介和孩子们玩闹了一会儿，起身看到注视着他的五代稔，他的笑容收敛了一些。

    “抱歉，让你担心了。”

    “我才没有怎么担心呢。”五代稔却很轻松的笑道，“不过，还是很感谢你能完好的来到这里。”

    “嗯。”五代也再次露出他坚定的笑容，竖起大拇指来。

    ……

    首都高速公路，一条薰驾驶着自己的车辆疾驰在道路上。道路两边的风景飞快的后退，他专注的看着前方。

    他的内心有些杂乱，最近关于古郎基都事情实在让他耗费心神。战斗，受伤，工作到深夜是常有的事，可即便再疲惫，他也从未想过放弃。

    “不要半途而废！”是一条祐一直告诉他的话，一条薰的父亲，即便是生命的最后一刻也没有放弃过，一条薰也同样不会。

    可……这样的战斗却会不会让他有些忽略了家人?

    父亲去世时，母亲虽然十分难过，却依然在自己面前强忍悲痛的景象历历在目。可即便在怎样忍耐，那样的悲伤是存在的啊。

    火葬场最后的送别时，母亲决堤般的号啕大哭同样记忆犹新，那时候开始自己也就不哭了吧，毕竟已经是时候去做一个守护家人的男子汉了。

    汽车在笔直的道路上前进，引擎呼啸。

    不要半途而废！

    一条的眼神坚定起来。不仅是战斗，在陪伴母亲的事情上也是一样呢。

    名古屋西市人民医院，下午5:17。

    从病床上醒过来的民子怔怔的看着窗外出神，一名小护士走进病房照看。

    “护士长，你醒了。多休息一会儿吧，最近也太劳累了。”

    民子想着远在东京的儿子，她只是温和而慈祥的笑着，“我没事的，我的儿子还在和那些恐怖的家伙战斗呢，我也不能就这么倒下啊。”

    “他今年不来了吗？”小护士一边收拾着床头的柜子一边问道。

    “对啊，因为那些未确认生命体......“

    然而话音未落，门口突然传来一个年轻硬朗的声音。

    “母亲！”

    ……

