    陈沐好像做了个梦，梦到自个儿莫名其妙的被关进火炉子里，不止如此，在他好不容易逃出炉子的时候，眼前还出现了个面色痴喜的中年道人。

    道人的手像长了眼睛似的，如影随形的将想要躲闪的他牢牢的抓在了手里，并且接连说了三个‘妙’字。

    接下来就是一对黑黢黢的鼻孔迎面而来，那种压迫感宛如乳兔面对虎豹。

    不过庆幸的是，中年道人并未再进一步，嗅闻之后就心满意足的将他丟进了葫芦之内。

    当木塞吞噬葫芦口最后一抹光亮时，隐约还能听到中年道士的自语声。

    “这仙丹吃了定然妙极！可惜只有一枚，不然……”

    万物皆寂的葫芦内，陈沐精神有些错乱。

    梦境，穿越，还是投胎转世？

    首先不大可能是梦，因为他的脑子从未像现在这样清醒过，他甚至有种自信，以前学过的《滕王阁序》，放到现在他只需看一遍就能牢牢记下！

    还有之前在炉子里吃到的苦头，决计不是浑噩的梦境能制造出来的！

    正当陈沐绞尽脑汁寻找真相的时候，头顶的木塞被拔了去。

    紧接着，一只斗大的眸子怼在了葫芦口。

    陈沐甚至能看到一根根细长的睫毛弯垂如细柳。

    不请自来的巨眸眨了两下，就听到眸子的主人疑惑道：“怎么没动静了？”

    话音落下，陈沐就感觉瓶身一阵摇晃，而他的身体也随之滚动起来，感官上自己就像是一个光滑的球，异常圆润。

    “难不成我真成了一颗丹？”

    外界，玉鼎真人看着葫芦里一动不动的丹丸，心中咯噔了一下。

    好不容易炼出这么有灵性的丹药，可别出什么岔子。

    手心闪过微光，下一刻，一根细木枝出现在玉鼎真人手中。

    葫芦内，陈沐看着仿佛斗蛐蛐一般，拿木枝戳弄自己的道人，一时有些凌乱。

    你到底是什么牛马？

    出自本能反应，陈沐周身骤然凝聚出耀眼的金色气旋，下一秒，撩拨他的木枝瞬间粉碎！

    外面的道人一声惊呼，笑道：“得，还是个有脾气的主！”

    “不逗你了，贫道还得收拾洞府，为了你，可是把贫道折腾的不轻。”

    说着，道人重新将葫芦口封了起来。

    葫芦里，陈沐周身不断散发着柔和的淡淡金光，他左右四顾，葫芦内部空空荡荡，圆形的底座目测直径长有三尺，葫芦口离他则有近两丈高。

    也不知是葫芦太大，还是他体格太小。

    视角转动，陈沐内心惊咦。

    他的丹躯并未挪动，却能看到周身任何方向的景致。

    这种似眼观又非眼观的视感非常奇特。

    “莫非是传说中的神识？”

    外面玉鼎真人打扫洞府的细微声音透过葫芦传进陈沐脑海，伴随而来的还有玄而又玄的道家诵言。

    貌似是一边打扫，一边在开心的哼唱。

    陈沐不知对方是何方神圣，也不知身处何方，他只晓得他是那中年道人炼制出的一枚丹药，并且之前他还听到对方说过‘这丹吃了定然妙极’的恐怖言语。

    丹药，炼出来的目的是什么？

    陈沐脑海中再次浮现出玉鼎真人嗅闻自己时，露出的陶醉模样。

    丹躯一阵发寒，陈沐忽然有种立刻遁逃的念头！

    在不大不小的空间适应了一会儿，陈沐发现他除了能滚动，蹦哒之外，还可以漂浮起来任意游走。

    短短半刻钟的时间里，陈沐将整个葫芦仔细的逛了一遍。

    最后他确认了几件事。

    一，葫芦里除了他再无它物，无论是丹还是其他，甚至连灰尘都没有。

    二，他好像不需要呼吸氧气。

    三，头顶封住葫芦口的塞子貌似就是普普通通的塞子，只要用点力就能把它顶出去。

    确认这几件事，尤其是最后一件事后，陈沐内心想要逃走的念头就更加浓烈了。

    我为鱼肉，他为刀俎，若是此时不逃，怕是连这条丹命也要葬送！

    丹命，它好歹也是命啊！

    拿定主意后，陈沐漂浮到葫芦的上半身，开始仔细倾听外界动静。

    只要那道人离开，或是睡着，都是他逃出生天的机会！

    葫中无日月，不知多长时间过去。

    身处密闭环境的陈沐心理开始出现波动。

    有一种精神刑罚就是将人关在幽闭的小黑屋内，没有人可以交流，没有光亮，只有无尽的孤独吞食人的意志。

    现在陈沐就处在这个状态中，虽然他可以控制自身散发出金色丹晕，让葫芦里的空间不再晦暗，但那种幽闭环境内产生的孤独、焦虑感，却不是轻易能抵消的。

    陈沐想要离开葫芦，但又恐那道人就在外面，若是因为他的举动惹恼了道人，说不准对方就会一口将他吞了，增益修行。

    他不敢赌，只能继续忍耐，继续拖延。

    又是无限长的时间过去，此时陈沐已经彻底压抑不住内心的焦躁，他终于下定决心要出去看看。

    如果此时他还有心脏，那他的心率一定快的惊人。

    挨着葫芦壁听了会儿外面的动静，寂静无声，没有任何异响。

    瞅准葫芦口的木塞，陈沐控制着身躯，缓慢而有力的将木塞顶了出去。

    在木塞即将脱落的时候，他又慎而又慎的操使着周身的气旋，将木塞裹在头顶。

    出了葫芦，陈沐心神瞬间绷紧。

    光滑的石壁，干净整齐的书架，随意摆着几卷竹简的枣色木案。

    目光迅速扫过周身，没有道人的身影。

    身下是木制的丹架，对面石壁上则挂着一柄极为素雅的长剑。

    剑长三尺一寸，鞘如银月携霜，上面纹理不多，却暗含幽蓝色的杀机流转。

    似乎察觉到了陈沐的目光，长剑清鸣了一声，然后再度沉寂下去。

    听到剑音，陈沐反应极为迅捷。转身、跳葫、盖塞，一套动作如行云流水，一气呵成！

    收敛丹晕，陈沐重新做起了一颗安静乖巧的仙丹。

    稍顷，外界并无任何动静传来。

    心神稍安，暗暗骂了一声‘剑货’的陈沐再次打开了葫芦塞。

    这次他没有盯着墙上宝剑细看，粗略瞄了一眼，就将头上顶着的木塞原封不动的堵在葫芦口上。

    做完这一切，陈沐跳下丹架，小心翼翼的贴着地面往石门处飞去。

    老天似乎格外照顾陈沐。

    出了疑似书房的石室，外面宽阔的客室之内也没有任何活物的身影。

    躲在放有数柄拂尘的灵木架上，陈沐开始搜寻下一条逃生路径。

    客室与书房不同，除了放有蒲团的一面，其它三处方向俱有门户存在。

    究竟哪一处通往外界？

    陈沐有些踌躇。

    万一走错道，进了道人休息的房间，问题就大了！

    “道观一般大门朝南，蒲团所在应是北方…”

    想起刚出炉时，对方穿着的道袍装束，陈沐立时有了决断。

    往疑似南向的通道走！

    与此同时，玉泉山某处。

    闭关炼丹数载，好不容易出关的玉鼎真人正骑着仙鹤遛弯。

    瞅一瞅金霞洞北面的药圃，再看看玉泉山中有无作怪的妖邪。

    好在，闭关期间并没有不长眼的外来者在家门口为祸。

    轻抚短须，容貌丰神俊逸，拥有道骨仙姿的骑鹤仙长满意点头。

    最近日子过得确实如意！

    “过两日或许可以去乾元山拜访一下太乙师兄。”玉鼎真人其实还有些小心思，要说炼丹，十二仙里除了惧留孙较为擅长外，太乙真人的炼丹炼器造诣也不差！

    到时候完全可以带上刚炼好的三花玉露丹，让太乙师兄把把关，评价一番。

    正思忖间，一道剑鸣陡然从玉鼎真人心头响起！

    “斩仙剑？莫不是府中有变？”

    玉鼎真人连忙掐指卜筮。

    稍顷，玉鼎真人眉头一挑，取出了连通金霞洞护洞大阵的水月镜。

    水月镜中，静室的景象无一落差的具现在镜面上，随着玉鼎真人晃动镜身，镜中的视角也在不断变换。

    先是静室，然后是客室，接着是书房。

    等到画面转到书房门口时，一点金光出现在水月镜中。

    “这是…”

    镜头拉近，下一刻，陈沐圆润鬼祟的身影立刻同步到水月镜中。

    “这丹想跑！”

    玉鼎真人眼睛骤然睁大，当下也顾不得身下仙鹤，起身顿足间便化作一道遁光，径直往金霞洞飞去！

    原地，陪主子巡视自家地盘的仙鹤背部猛地一沉，险些一头栽下云头。

    自家主子这是抽的什么风？

    稳住身形，一脸懵逼的仙鹤急忙扇翅追赶。

    ……

    金霞洞外。

    玉鼎真人双眼微眯，负手站在洞口的一颗天然巨石上。

    他现在心情很不好。

    自己花费了那么大心力，耗费了那么多的宝材，这才炼出一枚生而有灵的仙丹来。

    结果，这丹不思感恩倒还罢了，尽然趁着他外出，还想要偷偷溜走？

    世上哪有这般道理！

    此时，洞口通道内，陈沐正激动万分的往外蹦哒。

    洞门虽有阵法阻隔，但这些阵法却对他熟视无睹，就好像将他当成了自家人似的。

    连蹦带跳的来到洞府门外，入眼尽是云霭青山，飞鸟霞光。

    极远处，隐隐约约还有一头仙鹤往洞府飞来。

    唳唳鸣音，清悦动听。

    真是好山、好水、好风光！

    陈沐眼中愈发明亮！

