    光芒之强，让房间大亮，这光芒与被阳光照耀下的库洛的耳饰那般刺眼不同，它的光其实很柔和，像是太阳，又如月光，哪怕直视，也不会刺眼。

    “这是...”

    莉达和克洛身躯都震了一下，纷纷瞪大了眼睛。

    感觉到了，那被停滞的生长。

    莉达本来就专精体术，还是‘精气果实’能力者，对自身的身体掌握不会太弱，所以能感觉到。

    克洛吃了果实之后，作为动物系，对体魄的掌握力度也不会太低。

    所以他们都感觉到了，在光芒的照耀之下，自己的生长被停滞住。

    “纯...纯金？”

    莉达结结巴巴的道。

    “纯金？！”

    克洛瞳孔紧缩，失声道：“那个可以让人永葆青春，不老不死的秘宝？！”

    “就是这个...”

    库洛盯着被披风包裹着的，在罐子里的卵石形黄金，沉声道：“不过说不上不老不死，你们感觉到了吧，它只是会让身体的生长减缓而已，不过这减缓的速度，等于是停滞了。”

    “理论上它是可以永葆青春，身体生长的停滞，代表着身体永远保持在一个恒定状态。没错吧，米斯琪那·阿西埃。”

    阿西埃叹了口气，“纯金...它是不应该出现在世间的东西，但是我没办法，奥尔嘉的病没办法医治，只能依靠纯金来进行抑制。”

    “诶？纯金是制造出来的吗？！我一直以为那是上天的造物。”莉达吃惊道。

    克洛吞咽了口口水，强行不让自己去看那诱人的光芒，问道：“请问是什么病？”

    “南海皇帝热，那是不治之症。”阿西埃颓丧道。

    奥尔嘉也低下了脑袋，反复摸着自己手指上的戒指，在那戒指里侧，镶嵌着一块小小的纯金，这才是保证她一直停滞生长的原因。

    “很严重吗？”莉达歪起脑袋。

    “当然很严重了，不治之症，就是治不了等死的病，生病可是很痛苦的。”奥尔嘉叫道。

    “很痛苦吗...没感觉过呢，生病是什么感觉？”莉达问道。

    “你没生过病吗？”奥尔嘉好奇道。

    “没有，从小到大没有生过病。”莉达理所当然的说道：“如果你说挨饿的话，我倒是有体会过，生病和挨饿差不多吗？”

    “可能会不想吃饭，再饿也不想吃。”奥尔嘉来了一句。

    “哦...那生病好痛苦。”莉达点点头，对奥尔嘉抱有同情之色。

    没生过病...

    在座之人倒是不觉得有什么奇怪的。

    克洛没生过。

    至于库洛，也是一直没生过病的类型，生病到底什么感觉，那是上辈子的事，早就忘光了。

    “现在不是讨论生病不生病的时候，南海皇帝热这个病，经过两百年时间，早就已经有了特效药了，萌岛这个镇子上有医院，你们可以过去看。”

    “老实说...我实在想不到会弄出你们这两个麻烦的人，纯金所代表着的，没人不明白吧。”

    库洛有些头疼的揉了一下眉心。

    克洛和莉达都点头，脸色浮现一丝凝重。

    长生不老的东西，会让世界疯狂。

    这玩意儿好是好，长生不老永远保持状态谁不想要，但关键是，现在这东西不适合出现啊。

    它可以让人停滞生长，也就代表着，只要佩戴着纯金，身体就缺少了进阶的可能，不管怎么锻炼，身体都是一个恒定的状态。

    库洛现在可还是成长期，还没进化为究极体呢。

    但是，如果一个巅峰状态的人得到了它，那就能一直保持在巅峰。

    当今世界的强者，在巅峰状态的，有那么几个。

    凯多是一个。

    鹰眼是一个。

    三大将也是正当壮年，老爷子虽然老了一点点，但状态还在巅峰期，对于他们而言，得到了纯金，就代表着可以一直保持在巅峰。

    这种存在，没办法成长了，时间再长一点，岁月一到，他们的状态就会陷入下滑。

    他现在已经够烦了，因为顶上的出名，做事不得不低调一点。

    如果纯金出现在他手上的消息被人知道，那就不是被人略微关注那么简单了。

    那会引起世界骚动的，到时候如果不交出去他连海军都不要想当了。

    但交出去的话...

    “到我手上的东西就没交出去的道理！”

    库洛龇着牙，握紧了装着纯金的罐子，这玩意儿他不可能给世界政府的。

    就世界政府那尿性，得到了这个还得了。

    而且这种事一旦暴露出去，别人哪管他手上有没有，肯定是要先过来对付自己的，世界政府和他对比起来，当然是他好对付一点。

    到时候包括凯多那个混球，都会倾尽全力的来对付自己。

    “所以这玩意儿，还有你手上的...”

    库洛直接拉住了奥尔嘉的手，将她的戒指弄下来。

    砰！

    库洛捏碎了罐子，手掌托住了纯金和戒指，房间震动开，墙壁的岩石分解开一点，包裹住纯金表面，堆积起来形成了一个岩石球，雕刻成了一个狮子头的形状，再也放不出光芒。

    他打开窗户，将石头丢到了外面，石头往上飞起，同时，库洛闭起眼睛。

    天空之上，那大量岛屿所在的【天之宝库】中，一座中型岛屿自己分解开，成了无数块大岩石，而石头飞到了中心处，接着大岩石再次组合，重新形成了岛屿。

    他把这玩意儿放进了岛屿中心部位，但这样还不够保险。

    上空的物体继续排列，岛屿、岩石、武器全都组合起来，以那座岛屿为中心，严丝合缝，组成了一块空中大陆地。

    把装有纯金的岛屿再装进这大陆地的中心，这样不管怎么样，都不会被破坏掉了，也不会被发现。

    “搞定。”

    做完这一切，库洛才睁开眼，呼出口气。

    “这玩意儿就是个烫手的山芋，谁拿谁特么倒霉，稍微有点脑子的，都不会想让这它出世的。”

    “山芋？什么山芋？好吃吗？”莉达听到山芋，眼眉动了动。

    “去，别烦人！”

    库洛掏出根雪茄，点燃后抽了一口，然后冲着一旁的阿西埃示意，“来一根？”

    “我不抽的。”

    阿西埃摆摆手，接着有些期盼的道：“这位海军，你刚才说，南海皇帝热是可以医治的？”

    “啊...克洛，你带他们去医院，还有，善后的事情交给你，米斯琪那父女在这里的手续办好，不要出一点意外，然后让他们在这里住下。”

