    接下来的事，便真如白鹜交代的那般顺利。

    温小筠只在河边站了大约十来分钟，从树林边走出一个人影。

    那人并没直接走出来，而是先发出一串试探的鸟鸣。

    温小筠转向那人，低声说道，“兖州客托您送我下山，有劳了。”

    听到兖州客，那人终于放下了戒备心，一路小跑着奔到温小筠近前，哈腰点头的打着招呼，“既是竹公子的贵客，小人一定尽心。”

    温小筠明白，白鹜在以鲁王话事人行事时，不会使用白鹜的名字。

    他本名竺逸澜，自然会化名竹公子。

    这样不仅对方放了心，她自己也放了心。

    “贵客这边请，下面小路很不好走，胜在够快。您先在小人的住所休息片刻，只等着竹公子回来便可。”

    “有劳兄台。”温小筠客套了一句，随即将长长的衣摆挽起，绑在腰间，便随着那名暗桩，小心翼翼的下得山去。

    下山的路原本怎么也应该比上山的路好走。可是真真切切的走上这么一遭。温小筠才清楚，下山可远比她想象的要复杂得多。

    衣服、脸颊，都被树枝无情的划到。

    温小筠痛得不由得抬手抱住了头。

    可天色本来就黑，她这么一抱头，变化边事实莫测了。

    正想着，温小筠脚下忽然一阵刺痛，之后便是手中道具也没了。

    温小筠一边恨着，一边还是把踢到他石头的实心，也很硬的。

    但是县衙很乱，鄞诺即使再厉害，也很难将他们一网打尽。或者说，任凭鄞诺武功再厉害，也是猛虎架不住群狼，能把符云朗全须全尾的救出来就已经很不容易了。

    所以在没打探好滕县衙门的消息之前，不能回衙门。

    于是白鹜就带着温小筠回到了刘冯汉的医馆。

    却没想到在半路上就遇到了扶着浑身是血的鄞诺的符云朗。

    原来就在杨洲在刑房室掀起大乱之时，除了躲在角落里的符云朗，还有两个人在门外埋伏的山贼冲进来之前，及时找到了藏身之所。

    那两个人就县丞胡珂与刑房胥吏胡栋材。

    可如果只是单纯的躲藏，迟早会被贼人发现，到时候终究也是死路一条。

    索性屋中间的鄞诺够义气，在看到符云朗与胡珂胡栋材的藏身地方后，不惜出言将火门门主佘甘彻底激怒，把屋里贼人的目光全都吸引到了他的身上。

    胡珂与胡栋材立刻会意，趁众人不备，顺着角落的阴影，偷偷走向刑房室后窗方向。

    这里就是他们的地盘，对于刑房室，没人比他们更了解。

    为了预防夏秋雨水过多，而使得刑房室内若干文书受潮，后面专门有一扇窗子，可以与前面的窗子形成穿堂风。

    现在已是深秋，马上就入冬了，为了保温，胡栋材又给那扇窗子上了木板。

    现在那块地方正好被一片翻倒的书架挡住，外面的山贼们一时半会儿的，根本看不到。

    只要他和县丞胡珂能走过去，就能偷偷卸下木板，逃到院子外。

