    方乾来来去去，只用了三天的时间。

    在他的注视下，梅锋展露了其精湛如梦幻的医术，竟能将这小小的一块肉嵌入星皇的心脏。

    那一瞬间，一切都不同了。

    那一小块肉接触到星皇心脏的时候，伤口瞬间愈合，以心为本，生机开始扩散整个身躯。

    甚至那些破碎不堪的五脏六腑也开始勃发生机，以一种非常缓慢的势头开始自我修复。

    虽然这个过程可能需要很久，但是却代表一件事情。

    星皇有救了！

    “太神奇了。”

    梅锋为星皇盖上被子，赞叹道：“怪不得生门视之为至宝，坦白说，拥有这种心头肉，想死都难。”

    话落，再度道：“你是怎么做到的？他们竟然愿意给你一块？”

    方乾很平静的道：“天辰水换的。”

    闻言，梅锋瞪大了眼睛。

    他虽然是一位医师，极少厮杀，但是不代表不知道天辰水的价值啊。

    四周鸦雀无声，血殇、贾必真、崔蓝心都沉默了。

    这代价太大了！

    而且，天辰水非常适合方乾，因为方乾自身的招数就是自由变化的，也只有天辰水才更加适合他。

    但是现在！

    却归了生门所有。

    “外物而已。”

    方乾云淡风轻，“虽然没了天辰水，我的实力会下降不少，但是人不能够永远依赖外物。”

    梅锋心底无奈，你他娘说的真轻松。

    别人为了天尊至宝打的头破血流，恨不得灭了对方的宗门。

    你倒好，就为了救一个废人？

    虽然医师救人是天职，可身处这些争斗中，他也知道怎么去衡量这些得失。

    在他看来，方乾的损失太大了。

    对于周天星门来说，太亏了。

    如果救不了星皇，那也只是事情正常发展，没有办法。

    可现在虽然救了星皇，但是基本的情况没变，反倒是周天星门损失了一件天尊至宝。

    方乾的目光扫过其他人，平静道：“回来的路上我和二师尊说了，人命大过天，再珍贵的东西，只要可以拿来救人，就一点都不吃亏。”

    贾必真强笑一声，“你做主就是了。”

    梅锋看着方乾，心底忽然有些明白了。

    这人真的是为了人命在拼搏，灵苗的事情是，现在的事情也是。

    或许，很多人都忘记了自己的初心。

    但是方乾没有，他始终坚持自己的原则做事情，不管别人怎么评价他。

    哪怕到处都是人骂他傻子，憨货，他也不会在乎。

    只要他想，他认为是对的，他就去做。

    莫说是天尊至宝，就算是再宝贵的东西，只要可以救人，就可以拿出去。

    外物，就永远是外物。

    方乾也不是不看重外物，他只是觉得，和人命比起来，外物真的不算什么。

    深深的看了一眼沉睡的星皇前辈，方乾走了出去，张开手臂拥抱了宁芷柔，拥抱了陆北，史仁还有那些女孩。

    他知道，他们一定都吓坏了，一定伤心极了。

    只是刚回来的时候，他实在没心情和他们打招呼、叙旧。

    但是现在他想说……

    “不管什么时候，都还有我。”

    两天后，星皇生机恢复，也苏醒了过来。

    方乾坐在床边，握着老人的手，他只是在笑，“是不是气的想打我？可我今非昔比了，你可能打不过我了。不过，若是你想打的话，我会把头凑到您老面前。”

    星皇叹息，“傻孩子。”

    声音还是很虚弱，但是比方乾回来的时候好多了。

    “您不怪我了？”

    方乾轻语，“我以为你会骂我一顿。”

    星皇看着方乾，继而闭上双眼，扭过头去，老泪落下，“你的理念真的和我们那一代人不一样，至宝才是我们用命守护的，而不是至宝换人命，更何况是我这风中残烛不中用的。”

    方乾轻声道：“前辈，您该学着去相信我们所有人了。我们已经长大，我们已经开始有能力照顾自己，照顾宗门。你信不信，未来的一些年月，我会比您还强。给我一个机会吧，让我来守护周天星门，您就安心的养伤，就安心的休养生息，陪我们说说话，给我们一个有长者的家吧。”

    星皇反握方乾的手，捏了几下，叹息道：“以后……你可能真的要全部靠自己了。”

    方乾低头，将那老迈的手放在自己的脸上，“弟子谨遵前辈教诲。”

    他松手，后退一大步，躬身一礼，继而转身离去。

    他有许多事情要处理，董笑和刘百家已经从外边回来了。

    “大哥，我们还真查到了一些特殊的事情。”

    刘百家激动不已，那么长时间的调查，寻到蛛丝马迹可不是一件容易的事情。

    方乾道：“说说。”

    他让刘百家和董笑调查的是各个区域兴起的如同冯白喜那样的小门派，这件事情太怪异，搞不清楚就让人如鲠在喉。

    刘百家道：“这些时间来，我们共计调查了那样的门派有四十八个。每个小门派在满一年的时候，身为掌门的那个人，突然就性情大变了。”

    方乾挑眉，“性情大变？”

    董笑重重点头，“对，不管之前是桀骜不驯的，冷酷的，爱闹事的，统统都变得沉默寡言，深居简出。并且，当他们出现这个变化的时候，门派内都会出现一位虚无道的长老。”

    小门派出现虚无道境界的长老？

    这简直就是太另类了！

    比如说在底层混的还不错的剑门，最多也就是个出道境的，那和虚无道可不是一个档次。

    方乾思索道：“所以，他们的共同点就是，掌门性格大变，然后门内又多了一位虚无道的强者。”

    刘百家颔首，“对，是这样。”

    方乾轻搓眉心，半晌才道：“冯白喜的门派，快满一年了吧？”

    董笑细算了一下道：“还不到，好像还差一个月？”

    “那这件事情，是要观察一下了。”

    方乾眸光闪烁，“你们去休息一下，我亲自走一趟，看看到底是怎么一回事。我还就不信了，这天底下怎么会突兀的冒出那么多虚无道修士。”

    事出反常，必有因由。

