    “给我滚出去，我说了谁也不要来烦我。我身为秦叶的师父，秦宗的太上长老自然要与秦宗共存。以往秦宗大难的时候你们这帮王八羔子都是哄骗我前去游山玩水，亏老子还以为你们是好心……”秦叶前脚来到玄空住处，便听到自己的师父正在气头上，破口大骂着。

    “玄空你也消消气，都这么大的岁数了。”高长老在一旁好言相劝着，秦宗最可怜的一位老人每一次都临危受命，接受着非一般的苦差。

    “你也不是什么好东西，出事了你与秦叶臭小子一样瞒着我。如果不是这小兔崽子不分昼夜的忙，老子早就要抽他了。”玄空犹如一条疯狗一般，见到谁都要咬上一口。

    躲在暗处的秦叶听到后全身颤抖，甚至有了回去的念头。自己这个师傅实在太不好惹了。

    “秦叶小子你给我出来，来到我的大门外不敢进来，这是秦宗一宗之主吗？”玄空抬眼看到了在外面踌躇的秦叶，直接将他逼了出来。

    “徒儿拜见师傅！”

    秦叶现身后立刻跪倒磕头，这也是秦叶唯一一位磕头的长辈。

    “你给我起来，你来了正好。你给我说说以往都是怎么回事？为何秦宗遭难便是有人把我支走，让我傻傻的去游山玩水？”玄空一把揪起秦叶的耳朵。

    “疼疼疼，师傅徒儿的耳朵都快被您揪掉了。”

    秦叶龇牙咧嘴，连声的讨饶。纵然玄空知道秦叶的疼痛是装出来的，但是心疼徒儿的他还是将手放开。

    “臭小子你赶紧给我说出来，如果说不好的话另外一只耳朵你也别想要了。”玄空对秦叶威胁道。

    “师傅，这件事情我都不知啊。您想想，秦宗遭难的时候我都不在秦宗，更不要说安排您出去了。”秦叶眼珠一转，开始推卸自己的责任。

    “你小子说的好像有些道理，有一次你确实不在秦宗。不过那也不对，秦宗是你的宗门，你自然知道是谁在里面捣鬼。”

    玄空略微思考后发现秦叶说的确实有理，但是转念一想又发现了其中的破绽。

    “高长老，您是秦宗的核心长老。秦宗大小事情都有您来安排，谁诓骗我师傅想必你能够清楚。”秦叶抬起头来，一眼望见了一旁的高长老。

    我日！

    高长老听完秦叶的话心中骂了一句，心道自己真是该秦叶的，每一次背锅的人都是他。

    “老高，不会是你这个老家伙在背后捣鬼吧？”玄空听完秦叶的话后又把目光看向了高长老，满脸的质疑。

    “玄空，既然如此我就不瞒你了。这件事情是我做的，不过却都是秦叶给我下的死命令。话已说明，老朽告辞！”

    高长老怒瞪了一眼秦叶，随后拂袖而去。看着愤然离去的高长老，秦叶有些傻眼了。他没有想到这一次自己的套路竟然失利了。

    “我说玄空，你就不要在那里吹胡子瞪眼了，赶忙收起你的臭脾气。”

    这个时候玄月走了出来，身上还围着一个围裙。从秦宗高层退下来的她也变成了一个家庭妇女。

    “你小子跟我进来！”

    玄空仍然没有好气地对秦叶说着，随后把秦叶叫到了屋中。玄月做了一桌子的好菜，师徒两人相对而坐，喝起了小酒。

    喝酒的过程中玄空虽然绷着脸，但却不住地问着秦叶在外面的事情。浓浓的关切不言而喻，只不过作为师傅，作为家长面色有些拿不下来。许多人会有这种体会。

    秦叶避重就轻地说着自己在外面闯荡的事情，尽管是避重就轻，但在玄空心中仍然是沉甸甸的。在外面有多难他这个做师傅的是体会过的，他不断地给秦叶指点着。

    “臭小子，明日我便前往大旭王朝，你也不用带过多的修士保护了。秦宗那一场大战还需要人手，每一点实力都是十分重要的。”

    酒过三巡，菜过五味后玄空主动说道。听着玄空的话后秦叶不禁愣住了，袁少游不是说无论怎样劝阻玄空都要参加这一场宗门大战，如今怎么会转变的这么快？

    “傻小子，你师傅就是想要见你一面。”这个时候玄月在一旁插言道。身为玄空的枕边人，自然知道丈夫心中所想。

    “胡说八道，这臭小子总是给我惹事，我会想要见他？”玄空面色再度的阴沉下去，反驳着玄月的话。

    看到这一幕秦叶完全明白了，师傅就是想念自己，自己总是在外面拼搏，想起老人的时候并不多。甚至师傅的生日都被他忘在了一边，这一次大战后一定要多花一些时间陪陪师傅。

    迈着有些沉重的脚步，秦叶离开了玄空的住处。最后一件心事也算是了去。其余便是利用耳目来打好这一仗。

    “宗主，冰然宫信使前来求见。”玄灵对秦叶禀告着。

    “把他绑进来。”秦叶想也不想地说了一句，这也是他少有的姿态。

    纵然是传话的敌人秦叶也会说一个请字，再不济也是带上来。今日却一反常态，直接将信使绑过来。功夫不大，玄灵八重的信使被秦宗弟子绑到了秦叶的书房中。

    “你们去通知少游，晋王，林叔等几位长老，让他们半个时辰后前往秦殿议事。”秦叶让几位弟子下去传话，自己则是打量着眼前的这位信使。

    “秦宗主你这是何意，两宗交战不斩信使，我只是负责传书送信，你怎么……”

    “是吗？”

    秦叶回转过头，紫云无极眼瞬间开启，两道紫色的光束朝着信使的大脑之中洞穿过去，随后秦叶施展控神诀。

    小半个时辰后，这位信使恭恭敬敬地跪倒在了秦叶的身旁，等待着秦叶的问话。

    “这样我们就能省去许多的时光，走吧，随我去秦殿。”秦叶冲着信使说了一声，带着他前往秦殿。

    秦叶到达秦殿的时候，袁少游，特殊犯人等秦宗的一些元老在此等候。值得一提的是特殊犯人早已突破了玄皇的境界，成为秦宗第一位亲自培育出的玄皇。这也是一件值得庆祝的事情。

    “你把冰无常有关的所有事情都给我讲述一便，记得要一字不落。”秦叶冲着信使说道。

    “是，主人。这一次冰无常派我前来主要是打探秦宗的虚实。听说碧华门以及千贺宗均是派来强大的助力帮助秦宗。而且据传秦宗有两位强大的玄宗镇压……”信使将自己的意图对秦叶说了一遍。

    “还真是有些狡猾的冰无常，不过千贺宗与碧华门的目标实在太大，想要隐瞒根本不可能。冰无常既然知晓很可能会等待一番，未必能够第一时间上钩。”袁少游在一旁说着。

    眼下秦宗已经将一切准备妥当，就差最后这一战。穆哲圣与狄开诚每时每刻的心情都会变，拖得久了对秦宗来说反而是不利。

    “冰无常现在哪里，另外这一次冰无常有多少强者你也给我透漏一番，让我也有个心理准备。”秦叶对信使命令道。

    秦宗这方面将消息保密，冰然宫也同样如此。每一位宗主都不是傻子，如果不是东域南部过于的羸弱，多年以前一个玄王都是罕见，否则的话冰无常万万不会这样的冲动。

    “冰无常这一次带来了风萧风瑟两位玄宗，还有东域北部三老，老邪，老鲨，老常三位玄宗。除此之外冰炫宫，冰灿宫宫主……”信使将他知道的消息反馈给秦叶等人。

    秦叶听完后心惊的同时也是按耐下去，对于这样的结果他们已经有所预料，不过还是超出了他们的想象。

    风萧风瑟两位玄宗秦叶是见到过的，对于冰无常能够请动他们二人秦叶心中有数。但是后面的三老秦叶从未听过，听起来好像有些神秘。加上最为棘手的冰无常，东域北部一共来了六位玄宗。

    “宗主，这六位玄宗有些难以对付。我们秦宗共有三位，加上穆哲圣，狄开诚也只有五位。还有一个不确定的黑耀蛇王，关键时刻很有可能反水。纵然狄开诚与穆哲圣极有可能留有后手，不过巅峰的力量我们还是不占优势。”晋王有些阴沉地说着。

    “巅峰力量没有优势，玄皇玄王的差距更是大的没有边际。如果这件事情被狄开诚与穆哲圣所知道，很有可能在最后关头作出取舍。”袁少游有些不畅地说着。

    “这还怎么打？依我看倒不如我们将所有关键的人撤出东域南部，到东域东部或是东域西部地盘上打游击战。”特殊犯人心直口快，见到悬殊差距后口中补充道。

    原本有些欢快的众人听到冰无常的实力后均是一脸的压抑，索性秦殿之中人数较少。否则的话对于士气将会产生极大地打击。

    “众位不要慌，以少胜强才是我们秦宗的本事。只要拼死命将狄开诚与穆哲圣拖下水，一切都不是问题。”秦叶一语中的，说出了这一场战斗最关键的地方。

    最关键的两人就是狄开诚与穆哲圣，战争最后的导向就是看两人出多少的力。如果两个人都藏着掖着不肯出力，那秦宗无论如何都抵挡不住冰然宫的碾压。

    “宗主，林兄说的不无道理，眼下游击倒是一个不错的选择，能打得过我们就打，打不过就退。只要我们秦宗大部分人马在，冰无常便会被我们牵着鼻子走。”晋王对于特殊犯人的这个主意十分的赞赏。

    “逃走肯定是不用想了，我如果逃走整个大旭王朝的都会变为一片的火海。这一次我们只能咬牙挺着，不过在之前我们还可以占据更大的主动，今夜我领着一些人前往冰无常所待的地方，将战火直接点燃，不给他们任何思考的机会。”秦叶对晋王等人说道。

    大旭王朝就是秦叶的家园，几乎家家户户的百姓都供奉着秦叶。祈求秦叶保佑，对于他们的信任与信仰秦叶不能当成打仗的筹码。秦宗就是为了捍卫大旭王朝。

    “我愿前往！”

    特殊犯人从椅子上站起来，活动了周身的关节。在此之前他一直潜心修炼，突破玄皇。一晃过了许多的时光，上一次秦叶前往冰然宫他也没有赶上。

