    以前，因为斩杀桓少游等古代妖孽，而被那些古老势力敌视，苏奕没当回事。

    前不久，在九鼎城前剑斩桓天虚等人，灭五大古老势力联军之后，苏奕也没当回事。

    而今日，那些仇敌势力又来了，不止要坏他的渡劫大事，还要抢夺苍青之种。

    以苏奕懒散的性情，也终究有些不耐了。

    一而再，再而三的上门挑衅，真当自己是庙里的泥菩萨，可以任凭拿捏？

    更何况，今日之局势，已和以往不同。

    身怀苍青之种的他，早已成为众矢之的，若再不理会，还不知会发生多少风波。

    “等修为稳固之后，便去彻底做个了断！”

    苏奕暗道。

    很快，老瞎子、闻心照他们回来了，一个个喜上眉梢，难掩激动。

    “恭贺苏大人渡劫成功，证道灵相之境！”

    老瞎子咧嘴笑着，躬身见礼。

    闻心照、清芽、寒烟真人他们也纷纷上前祝贺。

    苏奕笑了笑，道：“些许小事罢了，谈不上什么。”

    接下来，他和众人又闲聊了片刻，便从藤椅上起身。

    他目光看向闻心照，叮嘱：“待会夏皇和翁九来了，你记得先收下那些战利品。”

    闻心照脆声答应：“好！”

    “我先去歇息，你们自便吧。”

    苏奕迈步朝自己房间行去。

    刚渡劫破境，境界不稳，这等时候，自当好好修炼一番。

    ……

    房间中。

    香炉袅袅，灯影明亮。

    苏奕盘膝打坐。

    哗啦~~

    一身气机轰鸣运转，浩浩荡荡的灵力如长江大河般，沿着四肢百骸、周身经络奔腾循环，最终在丹田大道灵宫内汇聚。

    大道灵宫直似天上仙宫，光霞氤氲，大道气息蒸腾，如梦似幻。

    隐约能够看到，一尊大道法相的雏形，在灵宫内凝聚。

    此法相，和当初在元道之路凝结的至强道种一样，形似九狱剑，悬在灵宫之内。

    法相上下，凝聚着圆满层次的元始道意！

    灵道三大境，化灵境缔结大道灵宫。

    灵相境锤炼大道法相。

    灵轮境衍化大道灵轮。

    无论是大道灵宫、还是大道法相、大道灵轮，实则皆是自身道行和底蕴的显现。

    而区别就在于，境界不同，对大道力量的参悟和掌控，也呈现出迥然不同的变化。

    “我今日所铸之大道法相，就是让前世那些好友见到，怕也得大吃一惊不可。”

    苏奕唇边泛起一丝笑意。

    今日所渡之劫，亘古未有，充斥禁忌气息。

    可同样，也让他在渡劫之后，筑就亘古未有的大道法相！

    尤其是在渡劫成功，迈入灵相境那一瞬，九狱剑与自身契机产生共鸣，让得他的大道法相，也带上属于九狱剑的一丝神韵。

    以苏奕前世十万八千年的阅历，无比确信，在大荒九州古来至今的岁月中，断找不出任何一个能够和自己大道法相相提并论的！

    哪怕是曾经在灵相境称尊九千载，号称此境无敌的绝武皇……

    也不行！

    直至深夜。

    苏奕从打坐中醒来。

    “倾绾。”

    苏奕敲了敲养魂葫。

    随着一阵烟霞流转，倾绾绰约的身影凭空浮现。

    “主人，有何吩咐？”

    少女红裙摇曳，肌肤胜雪，清丽如画的脸庞在灯烛照耀下，泛起一层淡淡的光晕。

    苏奕笑了笑，理所当然道：“自然是双修了。”

    “呃……”

    少女星眸睁大，粉润的唇微张，霞飞双颊。

    猝不及防之下，饶是倾绾早已清楚这一天会来临，此刻心神依旧止不住地颤栗。

    似受惊的小鹿似的。

    苏奕看得有趣，道：“我记得，你以前还曾跟茶锦请教过许多双修的事情，想来也早做足了准备吧？”

    “这……”

    倾绾呐呐，俏脸发烫，星眸含羞带怯。

    “双修之道，发乎于情，合乎于道，当然，你若不愿，就算了。”

    苏奕随口道。

    倾绾怔了一下，连忙道：“主人，绾儿自然是一百个愿意，只是……只是……”

    少女清甜叮咚的声音，充满了难为情。

    苏奕笑道：“嫌我太唐突了么？”

    说话时，他已起身，拿出酒壶，道：“来，你我且共饮一番，趁此闲暇，我把双修之术一一讲与你听。”

    他拿出两个酒杯，一一斟满，而后懒洋洋坐在那。

    倾绾见此，迟疑了一下，这才坐在苏奕一侧。

    “男欢女爱，风花雪月，本就是人之常情。”

    苏奕饮了一杯酒，轻声道，“更何况，双修一道，本就是天地大道的一种，无论佛门、道门、亦或者是魔教、妖修，无不拥有和双修有关的传承……”

    “接下来，我要传授你的双修之法，则有些不同，你且认真挺好了。”

    倾绾原本极羞赧和忐忑，闻言登时露出倾听之色，摒弃杂念，精致灵秀的眉目轮廓间，尽是认真专注。

    时间点滴流逝。

    烛光摇曳，苏奕传授道业时，偶尔还和倾绾对酌一二，渐渐地，少女也彻底放松下来。

    兴许是饮酒的缘故，少女那如凝脂般娇润的雪白肌肤，泛起一层淡淡的粉色，眼神有些微醺迷离的迹象，顾盼时，不经意间流露出惊人的魅惑绝艳气息。

    倾绾本就生得极美，星眸深邃灵秀，粉唇娇润饱满，娇躯修长绰约，清丽的俏脸吹弹可破，再加上有些酒劲，清纯妩媚中带着一丝撩人心魄的魅惑气息。

    就是苏奕见到，心神也微微一荡。

    祸国殃民的绝世尤物，也不过如此了。

    相比茶锦的明艳，倾绾更有一种清丽柔润的气质，很容易勾起男人的征服欲。

    还好，苏奕不是色令智昏之辈，并且在男女之事上也算得上久经沙场，自不会把持不住。

    直至将双修之法传授完毕，酒壶也已见底。

    “主人，我……”

    倾绾抬起螓首，明眸如水，魅光潋滟。

    不等说完，就被苏奕一把抱住，走向床榻。

    呼~

    灯烛悄然熄灭，房间顿时陷入黑暗。

    一阵窸窸窣窣褪衣服的声音响起，其间还夹杂着一阵阵急促的娇\喘声，粗重的呼吸声……

    房间中尽管黑暗，可哪可能影响苏奕的视野？

    当看到少女平躺时，兀自将遮掩在身前的肚兜都撑起来的那一对高耸时，苏奕又一次被惊艳到。

    谁敢想象，这清纯如画的少女，本钱竟这么足？

    纤柔盈盈一握的腰肢在不安的扭动，细润白嫩的肌肤带着一丝温凉，那一对显得极笔直修长的玉腿蜷缩着，显露出惊人的柔软弹性，触手滑腻。

    沁人心脾的淡淡体香在这黑暗中，就似为心中欲望松绑的猛药，在这一刻彻底释放。

    ……

    窗外，夜风习习，松竹摇晃。

    如墨的夜色下，房间中尽是说不尽的旖旎，道不尽的风流。

    此中之大趣味，不足为外人道矣。

    ……

    足足一炷香后。

    “嗯？”

    黑暗般的房间中，响起苏奕的声音，透着一丝意外。

    “主人，怎么了……”

    倾绾的声音透着一丝慵懒软糯。

    “没事，继续，莫要分心。”

    “呃……唔……嗯……”

    双修还在继续。

    只是，苏奕心中却泛起一阵波动。

    双修之道，是灵与欲的交融，是负距离的共振与碰撞。

    而在之前，苏奕却感受到在倾绾体内，有着一股晦涩神秘的力量在躁动，似在忌惮什么。

    这让苏奕想起倾绾渡劫时，其身上映现出的那一幅形似“诡异眼眸”的图案力量。

    “这丫头的来历，定大有古怪，只是她自己却似对这一切浑然不觉。”

    “等以后，定要好好帮她查探一下。”

    ……

    翌日一早。

    天刚蒙蒙亮。

    苏奕被一阵窸窣的声音弄醒了。

    睁眼一看，就见一道绰约的身影，小心翼翼地掀开被褥，从床榻上坐了起来，雪白纤秀的背脊完全暴露在自己眼前。

    如墨般的青丝散乱垂落，一缕晨光恰好洒在她那精致晶莹的肩膀上，泛起淡淡的光泽。

    仅仅一道背影，一缕晨光，却美得令人心颤。

    床榻上，幽香犹在。

    少女似怕惊醒自己，穿衣服时也蹑手蹑脚的。

    苏奕回忆着昨晚那一幕幕的疯狂和欢愉，看着眼前少女在晨光下穿衣的一幕，忽地心生一股说不出的满足。

    这段时间，的确压制自己太久了，一夜释放之后，整个人都感觉舒坦许多。

    “双修之道，以后可不能荒废了。”

    苏奕暗道。

    “啊。”

    忽地，一道娇呼响起，便见倾绾不知何时扭头，恰好看到了苏奕睁开的眼睛，清丽的俏脸顿时羞红一片，结结巴巴道：“主……主人您醒了？”

    她才刚穿戴好肚兜和内衬，此刻双手把衣裙抱在胸前，一副手足无措的样子。

    苏奕头枕双臂，调侃道，“昨晚是谁央求着说让我棒打小妖精的，怎地现在却害羞成这样。”

    倾绾浑身触电似的一颤，羞得飞也似的逃进了养魂葫内。

    苏奕不禁笑起来，心情好极了。

    直至起床洗漱之后，吃早饭时，闻心照明显看出苏奕心情不错，笑说道：“苏兄，你今天的气色可真好。”

    苏奕也笑了，随口道：“兴许是昨夜参悟大道，略有收获的缘故吧。”

    闻心照不由好奇道：“能否与我说说？”

    苏奕：“……”

    这等旖旎事情，怎能细说？

    便在此时，一阵叩门声从庭院大门处传来。

    ——

    ps：明早第一更延迟到中午。

    

