    第57章到底是谁磋磨谁

    难道有人在暗处监视他？

    这人还是圣上的人？

    他的一言一行，所作所为都被这人看到了？

    要是这样的话，他不承认，是不是就是欺君之罪？

    正这样想着，一道冰冷的没有一丝温度的声音就从他的头顶传来。

    “傅文，答案究竟是什么，你最好想好了再回答，否则，等真相被揭穿时，这欺君之罪你可担待不起。”

    欺君之罪的后果是什么，傅文从小就见识过，他爹爹的一位学生，就是因为欺君之罪被砍头的，当时那位学生的家人来求爹爹帮忙，爹爹想帮却也无能为力。

    他当时虽然年纪小，但这件事对他的冲击很大，所以即便到现在，都记忆尤新。

    他也清楚的明白，今日他要是真犯了欺君之罪，他爹可能都救不了他。

    所以接下来，不管皇后再怎么给他使眼色，他都不敢再按照皇后的意思去做了。

    永宁帝既然知道那些他私密的事，就一定是在他身边安排了人，这事儿他瞒不过永宁帝的。

    惭愧的看了眼皇后，然后傅文将他被皇后安排进来，随时准备替代君柠成为十七皇子伴读的事都老实交代了，没有丝毫隐瞒。

    让君柠意外的是，他竟然还连他整日在椒房殿被磋磨的事也说了。

    算是意外之获了。

    所以，君柠在椒房殿胡作非为，不把皇后放在眼里的真相究竟是什么，答案已经很清晰了。

    分明就是皇后刻意磋磨君柠，想要趁机弄走君柠，好让自己娘家人给十七皇子当伴读，所以才搞出了这些事。皇后恶人先告状，着实有失中宫风度。

    但，皇后不甘心就这样认罪。

    她继续反驳：“圣上，傅文是被你口中的欺君之罪吓到了，才会胡说八道的。那都是没有的事，臣妾没有磋磨一一，更没有说让傅文随时替代一一，给十七当伴读的话。”

    皇后说着泪眼汪汪的将她的大宫女青儿拉到了永宁帝跟前，拉起了青儿的袖子，“圣上，臣妾说的要是假的，就请你看看臣妾宫女胳膊上这伤，这全是一一干的。”

    “到底是谁磋磨谁啊？圣上你真的看不出来吗？”皇后咬着唇问道。

    青儿袖子底下的伤痕暴露在了众人面前，她那原本雪白的胳膊，现在到处都是青青紫紫，被人掐过的痕迹。

    永宁帝只是简单的扫了一眼，就收回了视线，他并没有为青儿马上做主的意思。

    青儿这伤究竟是不是被一一掐出来的，还有待商榷。

    因为青儿一个大人，怎么可能被一个两岁半的小萝卜头掐成这样，难道她四肢不全，无还手之力？才被掐成这样？又或者她睡着了，什么都不知道，所以被掐成了这样？

    无论是以上什么原因，都有些解释不通。

    永宁帝琢磨着要不要叫个御医来看看，青儿这伤到底是不是一个孩子手上的力道能掐出来的？想来御医能看出来，然后还一一一个公道。

    但不等他开口，君柠先开口了。

    “咦，青儿，你这伤怎么比在椒房殿时多了点？我记得在椒房殿时，你这伤痕没这么多啊。现在两条胳膊上到处都青青紫紫的，全是伤。”

    “我看着都要吓死我了。”

    君柠害怕的拍了拍胸口，小眼神却一直没有离开青儿胳膊上那伤。

    他究竟是真怕，还是假怕，众人看透不说透。

    青儿道：“这伤口外显都有一个过程，你是在一个时辰前掐的我，在椒房点殿时没有全都显示出来，那是因为时间还不够。”

    君柠似笑非笑的问：“那你的意思是，现在时间够了？所以就显象出来了？”

    (本章完)

