    奈非没有犹豫，直接在心灵深处唤出了系统。

    他现在的法术伤害，对于这些村民来说，相当的恐怖。若真被他打中了，极有可能，就会被瞬间打死。

    只是，若不去佯装攻击这些村民，便无法牵制住这几个白银阶的守护者。那样一来，自己就得一个人，去单刷三个白银阶大佬，想想，他就觉得十分刺激。

    所以，必须得做点儿什么，让这几个黑暗流浪者自顾不暇，来不及同时对他出手。这样，他才能慢慢的周旋下去，趁机去破坏整个仪式。

    不过，冰霜射线就是个大杀器，肯定不能用在村民身上。而冲击震波的命中率又十分的玄学，那些狂飙的电蛇，可一直都是不受他的控制。

    唯一能达到这种要求的法术，就只有魔法飞弹。

    魔法飞弹只是单体攻击法术，而且附带的法术效果是奥术伤害，这种法术效果，能够侵蚀能量场，影响能量的运转，却不会对普通人造成任何影响。

    关键，奈非的手感贼稳，魔法飞弹在他手中，指哪打哪。曾经就用魔法飞弹，打出了炼金火枪的效果。

    他计算过了，要想迷惑这些黑暗流浪者，让他们相信自己的确实想要杀死这些村民，就必须演的足够真实。

    在他学会的法术中，也就只有魔法飞弹，能够演出这样效果。从他手中发射出去后，绝对只会紧擦着村民的身体飞过去，不会给他们带来丝毫伤害。

    奈非想了想，打开了系统中的技能界面。他在天赋法术位上犹豫了一会，还是没有舍得消耗经验，去替换技能。

    即便他现在的职业能级只有4级，收录的生命信息还不是很多，但是想要替换技能，重新锁定生命信息的话，也至少需要上千点经验才行。

    这么多的经验，他可不愿意就这么白白浪费了。

    于是，奈非一咬牙，干脆决定直接晋升能级，利用能级晋升的效果，来替换天赋技能。

    毕竟他现在所面对的怪物，不再是那些只有一二级的怪物。

    而且经过这段时间的成长，尤其是有了装备的加持后，他已经可以做到同能级速刷。继续压等级，追求一丁点儿的经验加成，便没有了多大的意义。

    所以，即使是提升能级后，再也无法从低级怪物身上，获得经验，他也没有太过在乎。

    反正都可以速刷，那么只要我刷的够快，就是只能析出一点经验，我也是不亏！

    奈非瞬间做出决定，便直接消耗了20700点经验。直接把能级提升到了6级。

    秘术师职业的能级从4级晋升到5级的话，需要消耗9000点经验。他看了看经验池，发现这段时间，在各种大歼灭的成就加成下，已经再次储存了许多经验。

    不仅把制造恩赐之光时的消耗都重新补了回来，更是让经验池以肉眼可见的增加了一大截。

    于是奈非一不做二不休，又再次消耗了11700点经验，晋升成为了6级秘术师。

    因为晋升到5级时，解锁的技能是奥术之球。这个技能与冰霜射线使用同一个法术位。

    「技能：奥术之球

    消耗：30点奥能

    释义：掷出一个与目标接触即爆炸的纯净能量之球，对位于 15 码内的所有敌人造成 435%的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    若是没有装备恩赐之光之前，这个技能确实是一个非常不错的清场技能，15码范围的Aoe伤害，耍起来也足够威风。

    不过，恩赐之光的传奇威能，只对冰霜射线有效。而且，冰霜射线的减速效果实在是太香了，在越级挑战的时候，往往能够带来令人意想不到的结果。

    这也使得，冰霜射线几乎成为了他手中的招牌法术。

    无与伦比的攻击速度，加上并不算太高的奥能消耗，还有那足足五十码的攻击范围。无论从哪方面来看，冰霜射线都算得上是现阶段堪称神技的法术。

    所以，奈非直接就决定，先暂时放弃去替换奥术之球这个技能。

    就在他决定把冲击振波替换成魔法飞弹的时候，突然犹豫了一下，因为他想到了一件事情。

    在他的印象中，在晋升到6级后，就能使魔法飞弹的一个技能符文，得到解锁。

    暗黑系统提供的法术技能并不多，但是这不意味着他能使用的法术就只有那么几个，因为每一个技能，都能在符文的影响下，产生神奇的变化，有些甚至完全可以当做新的法术来看待。

    等到以后，随着越来越多的技能得到解锁，再搭配上各种技能符文，那时候，他将会拥有，其他法师永远无法想象的法术库。

    秘术师职业，有着26 个主动技能，18 个被动技能以及对应的 130 种技能符文，这些都任意搭配到一起的话，究竟能有组合出多少种法术风格呢？

    奈非想象不出，还有什么法师职业，能够拥有如此之多的法术。到最后，怕是那些大奥术师，也不敢去和他比拼法术数量。

    反正以后都要提升能级，不如就趁现在，一步到位。还能为自己接下来的战斗增加几分优势。

    晋升到6级后，魔法飞弹解锁了一个新的符文。

    「符文：充能爆破

    释义：使魔法飞弹的伤害提高至 325%的伤害。

    效果：奥术伤害」

    奈非大概了解了一下，便直接更换了天赋法术位中的技能。

    魔法飞弹瞬间替换了冲击震波，而且按照他的意志，充能爆破这个符文，同时加载到了魔法飞弹之上。

    「技能：魔法飞弹

    说明：这是一种天赋法术，释放天赋法术，无需消耗法力值。

    释义：发出魔法能量飞弹，造成325％的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：充能爆破」

    有了充能爆破这个技能符文的加持，魔法飞弹现在的伤害增幅，直接提升了95%，达到了325%的程度。

    也使得魔法飞弹现在的攻击强度，达到了127度左右，配合一套biubiubiu的节奏，那滋味，想象都觉得给力。

    这一系列的操作，看起来很繁琐。其实都发生在他的心灵之中，现实世界只过去了短短几秒钟的时间。

    但是就这两三秒钟，他就连续生了两级，晋身为黑铁六级的职业者。

    在生命信息重新锁定后，他的身体立刻发生了翻天覆地的变化。不过，暗黑系统有着天然的隐匿性，所以其他人对于他的变化，都毫无所觉。

    等到都准备妥当后，奈非在两人惊讶的目光中，纵身一跃。

    整个人竟然直接从走廊之上，向着地底跳了下去。

