    第716章 屡屡碰壁

    夏今渊说到坐到，还真走出去把叶幼音拦了。

    他出手，叶幼音当即眸色一戾，语气显得有些生硬了，“抱歉，我找安夏。”

    这又是哪里冒出来的？

    怎么一个比一个碍事！

    着急过去证实的叶幼音已经很不耐烦了。

    不过，她跑到夏今渊面前不耐烦，无疑是找死。

    “禁地，马上返回。”夏今渊淡淡一句，便是不容违背的战威，如山压顶，令叶幼音呼吸一滞。

    她抿紧嘴角，迟迟不肯转身。

    也很快意识到眼前拦她的男子不是普通人，抬眸，坚定道：“教官，我真是过来找安夏，我有事找她。”

    余光已在暗中打量。

    黑灯瞎火的，就着那淡薄星光，根本看不出个所以然。

    连对方是什么衔头都看不出来。

    五官也模糊，戴着头盔，头盔边缘压着额角，唯能稍看清楚拦住自己的人有着很修挺的鼻梁。

    没有办法多加直视，眼里迸出来的冷冽，是她不能直视的威慑。

    说完，叶幼音立马低垂的眼帘，内心又掀起一阵狂风巨浪。

    这些人到底是些什么人？

    他和刚才站出来为安夏说话的女战员是不是同一个战队的？

    与安夏说话的那名男子，是不是也是特战员？

    那……

    一个猜想从脑海掠过，叶幼音顿生喜悦。

    如果说与安夏说话的男子是穆四少，那……那是不是，是不是……

    叶幼音在心里飞快盘算。

    她现在过去最多就是确认那人是不是穆四少，如果是他，自己也很难与他说上话，更不可问出穆四少所在战队。

    而自己眼前最要紧的是，知道穆四少在哪里，然后她才好追过去。

    反正安夏也没有走，那自己可以先问出这支战队，然后再过去确认也不迟！

    再度抬眸，叶幼音压着喜欢，小声说话，“不好意思啊，我有个小小疑问，不知道你能不能回答我呢？真的就是一个小小疑问。”

    “你们这么厉害，是来自哪支特战队啊。我很想成为像你们这样厉害的特战员，很希望将定能够成为你们其中的一员，和你们一起并肩作战。”

    “你能告诉我，你们是哪支特战队吗？这，应该不是什么秘密吧。”

    小小声音的，连眼神都格外忐忑，又十分的小心翼翼，像个易碎的玻璃娃娃，都不忍心拒绝。

    夏今渊可忍心了。

    声音比刚才还要冷，“等有一天，你能像她那样厉害，还有可能和我们并肩作战。女战员，我现在命令你，马上向后，转！”

    跑到夏今渊面前卖弄小心眼，死得更惨。

    还想套他的话？

    呵，向来只有他套别人的话。

    叶幼音哪里肯走，张嘴，还想再说点，只见眼前冷酷无情的男子轻地抬抬手，两名如幽灵般的男战员不知道从哪儿冒出来，跟黑白无常似的，浑身散发着阴冷站在她身边。

    “把她……”

    “报告，我马上走！”

    真要等这些人架自己走，又要被安夏笑话了！

    万分不甘的叶幼音还算识时务，知道自己没有办法硬来，立马选择离开。

    (本章完)

