    “宿主请闭上眼睛，幻想你想要变成的样子，但是想象的外貌请不要跟现在的你相差过大。”系统的声音在张诚耳边响起。

    闭上眼睛，想象自己想要变成的样子？

    原来这个面膜是这样用的。

    张诚很快就理解了系统的意思，依照它的话闭上了眼睛，在心中幻想起来。

    不过要变成一个什么样子呢？

    还不能和现在差距过大。

    张诚稍微有点为难，一时间还真没想好。

    诶，有了！

    忽然，张诚灵光一现，有了个想法。

    接着他在心中慢慢把他的想法描绘成了形象。

    与此同时，他也明显的感觉到，自己脸上的面膜像似活了似的，轻微的蠕动起来。

    原本自己脸上那如浆糊般的触感，也在蠕动中缓缓减轻，最后消失于无，就仿佛面上没有任何东西似的。

    “宿主，外貌改造已经结束，你可以睁开眼睛了。”系统的声音随之而来。

    张诚睁开眼睛，第一时间就把目光集中在了镜子上。

    “回来了！回来了！”

    看着镜子上那倒映着的无比熟悉的面容，张诚顿时有股热泪盈眶的感觉。

    只见在那镜子上出现的，赫然就是他大学时的那张脸，也是他曾经的颜值巅峰。

    这一刻，张诚真有一种青春回来的错觉，心中一时间感慨万分。

    当然，就颜值而言，这张脸跟他那张被系统改造后的脸还是有很大的差距。

    但对此刻的张诚来说，他更喜欢这张曾经自己无比熟悉的脸，这张蕴含着无数回忆与美好的脸。

    看着镜子，手指轻轻的抚摸着，张诚的心脏也仿佛恢复了往日的活力，扑通扑通的有力的跳动着。

    “一模一样！一模一样！这面膜，也太厉害了吧！”

    每一个细节都与曾经一般无二。

    眼睛、嘴角、鼻梁、甚至是眉毛都是张诚记忆中熟悉的样子。

    伸手摸了摸脸蛋，竟是完全感觉不出任何违和感。

    接着他又连续做了几个怪表情，使劲的捏了捏，揉了揉自己的脸，都没有感到任何的不适感和异物感！

    若不是那面膜是他亲自贴在脸上的，张诚甚至都要怀疑自己脸上到底有没有东西。

    “这就是未来科技吗？爱了爱了！”张诚绽放了大大的笑容。

    镜中的他也露出了那饱含青春活力的笑容，宛如一个刚上大学的大学生。

    原本张诚只是想尝试一下能否找回往日的面容，没想到这个面膜居然真的做到了。

    不过这也不意外。

    要知道，系统的神级外貌改造，是以张诚之前的外貌为基础进行改造的。

    虽然改造前后差距巨大，但若是细究的话，两张脸其实在很多细微之处，都有共同的影子，区别只在于宽度或长度亦或是位置改变了几毫米。

    也就是这个原因，只能小范围改变外貌的面膜，才能完美的复现出张诚曾经的外貌。

    而更让张诚震撼的是，在这种程度上改变外貌的面膜，居然在脸上没有任何感觉，简直就像无物一般！

    真不知道这个面膜是怎么做到这一点的。

    这让张诚不得不说赞叹一句，来自未来的东西，就是不一样，完全值得上他的期待！

    接下来的时间里，张诚就像小孩子得到心爱的玩具似的，对面膜爱不释手，又在心中幻想了好几个外貌，想试试面膜的极限在哪。

    很快他就试了出来。

    “可以在一定程度上优化或者丑化外貌，但不能大程度改变。”

    张诚看着镜子，若有所思的说道。

    纳米仿生外貌辅助面膜虽然很神奇，但局限性也很明显，那就是改变的程度不能太大。

    就比如张诚若是用这张面膜的话，是没办法改变成刘欣雨或者何旭那个样子的。

    当然若是普通人得到这个面膜的话，也能以曾经的轮廓为基础，微调一下五官的形状和位置，以达到神级外貌改造的效果。

    不过这个肯定是很难的！

    要知道，系统的神级外貌改造可是精心为张诚量身定量的，别看改造的程度并不是很大，但要是落到细微之处,那讲究可就大了!

    比如两个眉脚间的距离，嘴唇的厚度，鼻梁的挺拔高度，这些都被系统精准到了微米！

    所以一般人就算得到了面膜，也不可能像系统那样，以极小范围的微调，就韵造出一张近乎完全不一样的神级面容。

    也就是说，普通人得到这张面膜，也就只能让自己的颜值提个两三分，年轻个十岁，或者老个十岁，让脸胖一点或者瘦一点都是可以的，俨如一个方便便携的物理美颜工具。

    虽然纳米仿生外貌辅助面膜有这个局限性在，但张诚仍然相信，一旦这个面膜以商品的形式出现在市场上，绝对能在全球世界范围内，掀起一场轩然大波！

    这一点，只需从每年那居高不下的美容化妆产品销售额就能看出来了。

    毕竟这个社会，不管是男的还是女的，谁不渴望着自己能变得更美更帅一些？

    整容、化妆、ps……为了达到这个目的，人们往往是不择手段，为美疯狂。

    而现在，只需一张面膜，就再也不用花那么多钱和时间去买化妆美容品给自己化妆，甚至连整容的需要都没有了。

    因为整容的效果，恐怕还比不上面膜的改造。

    更何况面膜还能随时改变外貌，什么时候想换个风格的脸，只需在心中幻想就行了，简单方便！

    不像整容那样既要冒风险，还要花大量的金钱和时间，甚至连外貌能变成什么样子也不能完全确定。

    纳米仿生外貌辅助面膜的这些种种优越性,张诚相信，绝对能引起无数人的趋之若鹜。

    若是这个面膜能量产的话，张诚甚至都有窥一窥世界首富那座宝位的想法了。

    当然，如今他只有一张面膜，现在想那些还是有点早了。

    但美梦嘛，谁都喜欢做，张诚自然也不例外。

    心中畅意的幻想一番后，他忍不住向系统问道：“系统，这个面膜有设计图吗？能不能量产？”

