    “我们不能让奶奶背上不慈的名义，更不能让大堂哥被人误会吸我们隔房的血和骨髓，所以，这肯定得写明明白白的，是不是？这样，才能还奶奶和大堂哥清清白白的好名声啊！”

    赵宛舒一副“我都是为了你们考虑”的贴心模样，实在是让赵有根胸口堵着的那口老血都要喷出来了。

    “你——”

    “爷爷不用太高兴的，也不用多感谢我，我们做孙辈的，就是要急长辈所急，为长辈解决一切潜在问题的。”赵宛舒笑眯眯地回道。

    说着，她吹了吹手里拿到的欠条，朝张冬梅笑了笑，“大堂哥既然不在，但他是大伯娘的亲儿子，这欠条上的手印，由您给摁也是一样的。劳烦您了！”

    张冬梅一听，她闹了半天，什么都没有得到，还要写欠条摁手印，让她承认欠赵家三房钱，顿时她就不乐意了。

    “凭什么？我家可不欠你的银子，我绝对不摁手印。你大堂哥也不欠你家的！那都是你家孝敬给你爷奶的，那就是你爷奶的银子，他们怎么花用都不用你个小贱皮子管！”

    赵宛舒温温和和地笑，“我家是孝敬给爷爷奶奶了，毕竟我爹最是孝顺不过的人了。但这钱没用到爷爷奶奶头上，那就不能算我家给了爷爷奶奶了。”

    “自来，这钱被谁用了，那当然是算谁欠的了。所以，这钱被大堂哥用了，那就是大堂哥欠了我家的。”

    “毕竟，我家孝顺爷爷奶奶是一回事，但没说过做叔叔的要孝敬给侄子的道理！”

    苗正阳颔首，“阿宛这话是说得没错的。自古就没有当叔叔的搁着自家孩子和爹娘不管，孝敬侄子的道理！赵老三又不是脑子有病。”

    “张氏，你还是快点摁手印吧！”

    “是啊，大伯娘，我们这可都是为了大堂哥的名声着想的！”赵宛舒脸上的笑就没下过，从头到尾都是一副我为你们着想的模样。

    这也是以前张冬梅的口头禅！

    “我不管，我不认。八两银子咧，我去哪儿弄，你们这是要我逼死我啊！那我不如碰死在这地头上！”

    “我就知道林氏那狐媚子会勾人，连村长都帮着他家，我的命咋那么苦啊……”张冬梅撒泼干嚎了起来。

    苗正阳的脸黑得都快能滴墨了，“张氏，你浑说什么？”

    要不是对方是个女人，这里也离不得他，他都要摔袖离开了。

    赵宛舒的反应更直接，她冷眸恼道，“大伯娘你就是不顾大堂哥的名声，那也别污蔑我娘的清名。你上下嘴皮子一碰，你不做人了，难道我娘也不做人了？”

    赵宛舒是真没想到张冬梅那么口无遮拦，女子名声何其重要。

    她娘本就因为换孩子的事情，惹人非议，现在她爹又外出，张冬梅这么一说，要是传出点什么，叫人怎么想她娘？

    “更何况，村长的为人，谁不知道啊，那是比白米还要白的，你是怀疑村长的公正，污蔑村长的人品和道德，这是污蔑造谣！”

    赵宛舒面无表情道，“大伯娘既是那么不想摁，村长，那就劳烦您明天腾个空，陪我去一趟城里找我大堂哥亲自画押！”

    苗正阳现在也满肚子火，自然是板着脸应下了。

    “等等，阿宛……”赵有根急忙要阻拦。

    这要是去了城里，涛儿哪儿还有脸去读书啊？

    赵宛舒没理他，而是扬了扬手里的欠条，“还有，本来这八两银子，我是打算孝敬爷爷奶奶的。但我想着，村里应该有比我爷爷奶奶家里过得更苦的人。”

    “村里那些孤寡老人，失亲孩童，他们比我爷奶更需要帮助，我爷奶还有我爹娘，伯叔孝敬，但他们却没有！”

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。村长也为村里付出良多，所以，我愿意把这钱捐给村里，资助村长对村里的建设。我想我们爹娘应该也会很乐意的，三哥，你说是不是？”

    赵荣贵被她说得满腔热血，自然是点头如捣蒜。

    现在家里也不缺这点钱，他也愿意给村人更多的帮助。

    苗正阳也没想到，赵宛舒竟然有这等气魄，他被她话里的大气给感动，“阿宛，你是个好孩子，好孩子啊！你能想到为村子里做贡献，实在是，实在是太好了！若是人人如你这般，咱们村子振兴指日可待了！”

    他每年都想为村子做点什么，让村人都过上好日子，但孤寡幼老还是有死去的，或饿死或病死或冻死的，他也是心急如焚。

    没想到赵宛舒是第一个给他分忧的人！

    他这眼眶都涌上了热泪了。

    好啊，好啊，赵老三生了个好闺女啊！

    以后，他得彻底改变对赵家三房的偏见，能教出这样远见的闺女，想必林氏也不是那等鼠目寸光的人，肯定是被人误解了！

    他以后也要多多照顾赵家三房，再也不能任由旁人欺辱他们了，不能让盼着村子好的人寒心啊！

    就是旁边本来看热闹，就是打打嘴炮的村人都沸腾了。

    给村里捐钱呢，赵家三房给村里捐钱了，捐的还是八两银子啊！不是八百铜板啊！

    这可是白给村里的啊，是集体的钱，四舍五入，那也是他们的钱了！

    顿时议论不断，对着赵家三房那都是说不尽的好话了，毕竟占了那么多便宜，肯定是说话好的啊！

    就是本来中立看热闹的，那都是一边倒称赞赵家三房仁义。

    倒是有不和谐的声音说赵宛舒借花献佛的，谁都知道，赵家和赵家大房那都是不可分割的，那钱就是打了欠条，那都是老虎借狗，要钱没有的。这是要让村子里帮着讨钱吧！

    但这种声音都被随后蜂拥而至的正义之声踩得稀巴烂，你说什么？赵家三房都捐了八两，你有意思，你大方，你捐个八两出来看看啊！

    顿时，就是想帮赵家发发声的亲近人家，或者嘴里发酸的人家，那都是夹着尾巴不敢吭声了。

    而别人也没猜错，赵宛舒就是这个想法。

