    第1391章 你不要过来啊！

    戴志诚再次来到剧组，这一次剧组已经搬进了衙门。

    衙门后面，是监狱。

    这就是剧组今后半个月的拍摄地点，已经在里面拍了两天了。

    场务看到戴志诚，拉着他到一旁，说道：“去换衣服，然后在监狱里面等着, 下一场就是监狱的戏份了。”

    “哈？”

    还没清醒过来的戴志诚，还以为叫他进监狱了，吓得他一个激灵。

    “怎么啊，还不去换衣服？这是拍戏，你以为真的监狱啊？”场务没好气地说道，“你是不是做了什么亏心事？”

    戴志诚连忙摇摇头，说道：“没有, 没有……”

    “那你还做什么美梦？我都想进监狱不用干活还有国家养着！”场务说的绝对是真心话, 因为做场务实在是太累了。好在, 场务是轮着做的，因为场务通常都是新人导演，跟着剧组学拍摄和片场管理。这也是东方梦工厂老带新的特色，这是为了新人导演尽快成长起来。

    做了三次场务之后，大体上了解整个拍摄流程和片场管理事宜了，那么场务就能光荣“退位”，去开开心心做导演助理去了。

    这也是东方梦工厂的规定，毕竟现在不缺导演了，新人还是老老实实从基础做起，熟悉拍摄流程和片场管理再说。紧接着，就是做一部戏的导演助理，再攒个剧本，经过剧本审核小组的审核后，才能申请到资金拍戏。

    这样一来，新人导演比之前的先进公司的导演就少了很多特权待遇。

    其实不止是一个公司，一个朝代也是这样。初立的时候, 秀才也能做宰相。但是秩序起来之后, 秀才只能算是读书人了，连出仕的机会都没有。

    东方梦工厂也是一样的，新建立的时候，很缺导演。只要你有导演的能力，可以按照剧本来拍，比如沈俊伟、彭正伟等人，都是可以有机会直接执导电影的。但新人就难了，怪不得这个场务脾气暴躁呢。

    戴志诚也很奇怪，但他也没说什么，跟着进入了监狱。

    其实说是监狱而已，也就一个模型罢了。

    在这里，还能听到大堂上的拍戏状况。

    当然了，这一场戏可以分两部分拍，这也是考验副导演能力的时候了。

    方既明那边的戏份，由方既明自己把控。监狱这边，是同时进行拍摄的，副导演很快带着另一部分的摄影师、灯光师等人员过来了。“快准备，然后开拍。”副导演也是个急性子, 证明自己的机会来了，他还能不把握住？

    “《九品芝麻官之白面包青天》第三百七十六场第一次, action！”

    开始拍摄了, 打更人，来福，弄婆吓得一直在哆嗦。

    雷豹招了招手，来了两个官差和仵作。戴志诚扮演的仵作，说道：“大人！”

    “包大人现在在拖延紧时间，我们去恐吓证人。”雷豹对戴志诚扮演的仵作说道。

    戴志诚说道：“是！”

    然后，就是一阵准备，把狗血——其实就是番茄酱淋在脑袋上。

    镜头在拍摄，他们做的事情都被记录了进去。

    戴志诚演得很认真，但其实他怎么演，不是很重要。

    他只需要在这里涂上番茄酱，然后扮演成死尸就行。

    然后，两位官差把戴志诚拖了出来，一直在监狱里拖行，地上还流下了一堆狗血（番茄酱）。然后，这一幕把旁边的打更人、来福和弄婆吓得浑身哆嗦。来福颤巍巍地说道：“那个不是仵作吗？”

    打更人说道：“是啊是啊……”

    弄婆说道：“惨咯，他怎么被打成这样？”

    这时候，在身后的雷豹说话了：“他在公堂上做伪证，给包大人查了出来，原来他收黑钱，冤枉这个犯妇人。所以，包大人把他打成这样，回春堂的掌柜朱二，还被包大人下令用虎头铡拦腰将他整个人铡开两段了！”

    这句话一出，吓得来福都傻了。

    打更人和弄婆，也是吓得浑身筛糠状。

    这时候，梁奇峰假扮的朱二被铡后上半身在地方爬，吴好缇和吴广德在下面推着他。是的，这就是戏班里面的戏法，这时候派上用场了。

    梁奇峰展现出了夸张的演技，说道：“啊！我好痛啊，救救我啊，救救我啊……”

    来福捧着碗，米饭都要撒出来了，说道：“救命啊，你做什么，你想做什么？！”

    梁奇峰说道：“痛死我了，痛死我了！”

    来福说道：“你走开啊，我现在脚麻了，都走不动了啊！”

    梁奇峰说道：“千万别做伪证啊！”

    来福说道：“你不要过来啊！”

    梁奇峰说道：“痛死我了，我以后都不敢做伪证了！”

    来福声调都变了：“你干什么？救命啊，你在我下面搞什么？”

    梁奇峰爬到他的脚边，然后写了个“惨”字，然后说道：“我写个‘惨’字啊……”

    来福一不小心就说了实话道：“我都不认识字，你别搞我了！”

    梁奇峰一听，眼珠子一转，说道：“哎呀，我死了……”然后头一歪，假装死掉了。

    这时候，雷豹过来，对战战兢兢的三个人说道：“到你们上堂了！”

    ……

    “咔！”

    副导演皱眉头，说道：“这一段大家都没很投入啊，我们再来一次，特别是特写，大家都认真点！”

    戴志诚说道：“哈？”

    因为从来一次的话，他又要涂那些番茄酱。说实在的，味道酸甜的还行，但问题是，还得洗一次就比较麻烦了。不过呢，也没几句台词，戴志诚觉得还是轻松的，再来一次就再来一次吧！

    其实副导演没说，他们演得已经很不错了。但是呢，拍电影嘛，总是需要很多素材的，毕竟需要镜头来回切换，所以拍多几条都是保底的。

    戴志诚不清楚，还以为副导演是借着权威玩大家呢。

    “诶，诶，拍电影都是这样的吗？要来这么多次的？”戴志诚问熟悉的灯光师。

    灯光师笑了，说道：“这算什么？方导之前连续NG了大家三十多次，都没人敢说半个不字。”

    “哈？还这么难啊？”戴志诚有点打退堂鼓了，这被人抹番茄酱，被人拖三十多次，这很难受啊！

    灯光师说道：“放心吧，你们这些配角，最多就五六次而已啦……”

    这一下，戴志诚才算是有点安心。

    (本章完)

