    孤注一掷，并不是他纳兰初的风格。

    纳兰初又开始和一位叫赵静薇的小女孩约会，两人准备去看电影，这时正在逛商场。

    纳兰初这一次给自己弄的人设是“霸道多金的文艺男”，故而两人选择的电影也是文艺片。

    纳兰初自己也没有想到，他和赵静薇一起出来约会，会遇上同样出来看电影的君凤凰。

    今日的君凤凰并没有穿那一套奢华大气的朝服，而是穿了一件露肩的粉色连衣裙。

    她的头发，黑又亮，在极致的黑色映衬下，越发衬的夏繁星的肌肤白皙如雪，耀眼夺目。

    纳兰初牵着赵静薇的手一走到电影院时，便看见坐在椅子上，等待着的夏繁星。

    她就像是一个发光体，吸引着无数男人的眸光。

    身边的秦十三在感觉到有人想要接近搭讪时，便露出一个凶恶无比的表情。

    纳兰初在看见赵静薇时，便下意识的松开赵静薇的手。

    他可不能让君凤凰看见赵静薇。

    要是让君凤凰知道他有女朋友的话，他将是第一个会被踢出局的人选。

    纳兰初比任何人都清楚，对于君家来说，能力差一点，无所谓，忠诚却是最重要的。

    “薇薇，我在一楼的精品店里，给你准备了一个惊喜。”

    赵静薇一怔，“什么惊喜？”

    “当然是你自己去看了才知道。乖，你去看看惊喜，然后再上来告诉我，你喜欢不喜欢？”

    纳兰初的声音，温柔的能滴出水来。

    他亲自送着赵静薇进了电梯，又给一楼的精品店打了一通电话。

    让他们把最近新出的那一款限量版的手提包给赵静薇，并想方设想的拖住赵静薇一段时间。

    纳兰初是这个品牌的SVIP客户，这点小事，品牌方自然是会替他办好。

    处理好赵静薇的一切后，纳兰初才装作去与夏繁星偶遇！

    “嗨，君小姐。”

    纳兰初站在距离夏繁星三步之远的距离，这个距离不远不近。

    秦十三也就放任着纳兰初站在哪里。

    夏繁星看向纳兰初，她眉梢一挑，极为疏离的问，“您是？”

    “那个熊猫玩偶，你喜欢吗？”

    纳兰初并不怪夏繁星没有记住他的名字。

    他主动的说出自己与夏繁星之间的交集。

    “不喜欢。”

    夏繁星樱唇微启。

    “你不喜欢？好多人都喜欢熊猫玩偶，我以为你也喜欢，看来，我送礼没有送的投其所好。”

    纳兰初半真半假的苦笑。

    夏繁星嫣然一笑，“你送的那只熊猫玩偶，并没有我家滚滚可爱。”

    纳兰初疑惑着反复咀嚼着这两个字，“滚滚？”

    “是我们小姐养的宠物，是一只可爱的小熊猫。”

    纳兰初差一点被自己的口水呛住了！

    这是在开玩笑吗？

    这一定是在玩笑吧！

    熊猫不是国宝吗？

    不是珍稀动物吗？

    哦，等等。

    也不是。

    熊猫是可以让人领养的！

    但这种领养并不是带回家养，而是认养啊。

    “君小姐人美心善，竟然认养了一只熊猫。”

    秦十三听见纳兰初的话，出声提醒道，“不是认养，是我们小姐的宠物。”