
　　话是这样说，顾泯还是没有满足某些人的愿望，从高楼里飞出，落到观剑台上和梁照一战，而是转而看着自己师姐那边。

　　阿桑和那位吕师兄打了差不多一刻钟左右，双方并未分出胜负，那位几乎算是剑庭同代弟子里繁星境第二的吕师兄，好像便有了些别的心思，他一剑递出之后稍微有些分神，结果便被阿桑一剑拍在胸膛上，当即便跌落观剑台。

　　一片哗然，无数剑修都有些不可置信。

　　吕师兄被击落下观剑台，但伤势并不重，因此他很快就爬了起来，然后怒道：“你根本就不是剑修！”

　　听着这话，又是一片哗然，更多的人不明所以。

　　高楼上的顾泯听着这话，暗骂了一声，他早在之前便担心过，自己这个师姐之前的那套理论，对付自己还可以，面对别人，肯定没有那么好使，不管师姐说什么提剑就是剑修，可没有剑气，也无剑意，如何说得上是剑修两字？

　　更何况说师姐还不会剑诀。

　　顾泯拍了拍脑袋，当初他想过有朝一日师姐不是剑修这事情要被人发现，却没有想过该怎么应对。

　　“依着师姐的脾气，估计还是那么一句话吧？”顾泯摇摇头，已经猜到了些什么。

　　果不其然，在那位吕师兄质疑阿桑是不是剑修的时候，阿桑只说了一句话。

　　她提着剑，看着那个人说道：“我手中有剑，如何不是剑修？”

　　提剑的就是剑修？

　　这本来就不是正确的一句话，至少对于这些剑修来说，这句话完全就不对，要是说提剑的便是剑修，那么一个普通人提起来一柄剑，也能说上是剑修？

　　所以没有人会觉得这句话说的有道理，但是他们很想知道吕师兄之前那句话的根据在哪里。

　　“你无剑气，也没用剑诀，绝不是剑修！”

　　没有剑气便可以说明不是剑修的事实，如果吕师兄说的不假，那么那重瞳女子别说提了一柄剑，就是提了一千柄剑，那她也不是剑修。

　　听着吕师兄说过这句话之后，众人看向阿桑，想要看看她能说出什么话来，想来不管是反驳，还是别的什么，总是要说出些什么来才是。

　　谁知道阿桑只是歪着头想了想，就只说了一句，“不是又如何？”

　　理直气壮，没有半点气势减弱的样子。

　　顾泯遥遥朝着自家师姐竖起大拇指，心想自己这位大师姐，果然不负彪悍之名。

　　只是这种话，怎么又能唬住这些剑修？

　　“既然不是剑修，便没有资格参见剑争，资格应当作废！”23sk.Com

　　从某座高楼上有人沉声开口，声音不大，但是所有人都听得很清楚。

　　应当是剑庭的某位长老，在为自家后辈说话。

　　另外的高楼上有些人跟着附和起来，表示支持，不是剑修，便无资格参加剑争，这倒是实话。

　　只是他们没有对阿桑多说什么，毕竟不是剑修都能够进入剑庭，便足以说明剑庭也很重视阿桑，不然她不可能拿到请帖。

　　“那女子若是没了资格，看起来便该是最开始那位还是擂主，可他……还是败了。”

　　这声音乍一看听着有些惋惜之意，但是很快便有人明白了这这其中的蕴含着的深层意思。

　　剑庭可以宣布阿桑没有资格参加剑争，可是在繁星境里，的确剑庭也没能找出任何一人来胜过阿桑。

　　阿桑是不是剑修现在便有些不重要了。

　　重要的是，剑庭无人能胜过阿桑……

　　想到这一点，有好些人便扭头看向声音传来的地方，发现是万剑山剑修所在的那座高楼，便心中了然。

　　既然如此，也就是了。

　　想到这一点的人们安静下来，就连剑庭那边也没有再发出什么声音，虽说阿桑现在什么都没有做，可在那句话后，便相当于已经给了剑庭一巴掌。

　　剑庭若是此刻取消阿桑的资格，那就只能相当于指着打人的那家伙说了一通道理，让对方不能再打一巴掌。

　　可归根结底还是没有还上那一巴掌。

　　这种事情，让一直在南陵素有威望的剑庭怎么能够接受？

　　但这些剑庭剑修和长老们却也不知道该怎么做。

　　就连之前说话的那个剑庭长老都觉得有些棘手。

　　“柢山还是剑宗，柢山弟子说不是剑修，但也不该说没资格。”

　　一道悠远的声音从众人头顶传来，一个身着长袍的中年男人出现在了云里。

　　流露出了丝缕剑气，便已经让众人都凝重起来。

　　“见过留掌律！”

　　“见过留剑仙！”

　　“见过真人！”

　　无数剑修都开口见礼，分外尊敬。

　　这世间的所有剑宗，乃至所有宗门里，都必定会有一个人是掌管宗门规矩的，各个宗门的称呼可能会不一样。

　　但实质上都是同样的一个人。

　　而现在出现在云里的那个人，就是南陵所有剑宗里，最强大的那位掌律。

　　他叫做留觅道，是一位金阙剑仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十四章 打你一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 