    见此，项天行便动了些心思。

    提前布局，将她秘密接下漓泉宗，养在京都项府。

    伪造身份，对外宣称是自己一直养在乡下的女儿，唤做项宁儿。

    从此，项宁儿便从一个侍女，一跃而成了项府的大小姐，项阳的姐姐。

    由于其无双的美貌，被京中贵公子们称之为大夏第一美人。

    每日来府中提亲的皇亲贵胄络绎不绝，却无一例外，都被项天行回绝。

    后来，司徒温选秀女，项天行抓住机会，把她送进了宫。

    靠着项宁儿美艳无双的容貌，很快便赢得了司徒温的宠爱。

    又加上项宁儿心思缜密，懂得察言观色。

    外有项家出谋划策，暗中支持。

    进宫没几年，她便被封为妃。

    而项宁儿也不负项天行的期望，多次在宫内配合。

    帮着项家剪除了不少反对势力，也为项家赢得了不少的好处。

    这项家从此在大夏朝堂一时风光无限。

    而项天行对于自己这个女儿也很是满意。

    那时的项宁儿，几乎真的忘记了自己原来的身份。

    真的觉得自己就是项家的大小姐，大夏最得宠的妃子。

    可随着时间的推移，这种幻想被打碎。

    项阳逐渐长大，血气方刚的他对项宁儿逐渐垂涎起来。

    为此，项天行狠狠的骂过他几回，但年轻气盛的他却怎么也听不进去。

    每次只要秘密进宫与项宁儿见面，都会试探一番。

    若不是项宁儿每次都坚定拒绝，搬出项天行来压他，只怕早就被项阳得手。

    幽幽的叹了口气，项宁儿有些无助的靠在床榻边。

    自己这么多年来，不过是他项家的一个工具罢了。

    哪怕自己现在已经贵为皇妃，但在他项家人眼里，也不过是个侍女罢了。

    项天行制止项阳，只是怕暴露，而破坏了自家的计划。

    等有一天他们权倾朝野，只怕自己还是难逃被项阳得到的命运。

    项家早有不臣之心，这项宁儿早就猜到了。

    只是不知道，他们到底是想把持朝政，还是要取而代之。

    细细想来，贾家的势力若是再被他们剪除，那整个朝堂就真的没有能与项家抗衡的了。

    现在，项天行任左丞相，弟弟项天佑是兵部尚书，左都御史是其妻弟。

    其他的几部尚书也全都与他相交甚密。

    前段时间，北原人忽然调集大军，大举进攻云州。

    而凉州附近的巧诺部，却不知为何，一直按兵未动。

    司徒温无奈，只能把驻守在中州附近的大夏主力军，八成调往云州。

    剩下两成调往凉州防备。

    现在的京都，已经无比空虚。

    只剩下一万御林军，四万禁军，再加上两万守备营和巡防营。

    而且，现在四大禁军中，三个是项家的人掌控。

    还有京都守备司，巡防司，也几乎全都是项家人。

    若真是起兵叛乱，皇帝能调动的，只怕也只有御林军和禁军中的鹰扬军了。

    项宁儿无奈一笑，不管怎么样，她也不过是别人的工具。

    皇家哪里有爱情？他们反不反司徒温，项宁儿也不在乎。

    她在乎的，只是自己能不能好好的活下去。

    如果将来项家真的夺了天下，她也不在乎再委身于项阳。

    反正自己也不过是一残花败柳罢了，只要不再过以前做下人的苦日子，其他的都不重要。

    只是偶尔回想起来，觉得有些不甘心罢了...

    ......

    翌日清晨，睡了一晚地板的南燕兮正神清气爽的站在甲板上吹着海风。

    随着红红的朝阳自海平面上缓缓升起，暖暖的阳光终于赶走了海上的湿冷。

    一群海鸥正围绕在客船后甲板上。

    南燕兮好奇的过去一瞧，竟是船老大晚上下的网子收获了。

    大鱼小鱼一大堆，船老大带着自己不大的孩子，正开心的拖动着渔网。

    转头看到了南燕兮，船老大开心的向他行着礼。

    “客人稍坐，一会儿便有鲜鱼吃啦...”

    “哈哈哈...好啊，那就多谢船家了！”南燕兮笑呵呵的回着礼，转身回到了船舱。

    此时的莫家两女刚起床，正在梳洗打扮。

    南燕兮吩咐了两句，便来到了客舱。

    时间不长，船家端着几盘刚做好的海鱼来到了客舱：“客人久等了，莫要嫌弃...”

    南燕兮赶忙接过，用筷子夹了一点放到嘴里，忍不住赞叹：“哎呀，真是鲜美无比啊！”

    “多谢船家了，一会儿一并算银子给你。”

    那船老大闻言，却直摆手：“客人莫要如此，真是折煞小人了。”

    “昨日还多亏了客人救命，要不然，小人可就惨喽。”

    “只是...只是...小人有一事相求，不知当讲不当讲。”

    南燕兮开心的夹起一块煎鱼排，咔嚓咬了一口。

    在嘴里慢慢品味着，酥而不腻，鲜而不腥，也没有多少乱刺。

    心说这海鱼也不知是什么品种，真是美味。

    而对于刚刚船老大所说，南燕兮也没细想，随即道：“但说无妨！”

    船老大见状，顿时欣喜无比，一拉身边的小娃娃，两人噗通跪倒在了他面前。

    把正在聚精会神品味菜肴的南燕兮吓了一大跳。

    赶忙放下筷子，伸手去搀扶：“这...这是做什么...快快请起！”

    “客人！”船老大向着南燕兮深施一礼：“小人一早便看出客人不是凡人。”

    “今日里有一个不情之请，还望客人能将我这孩儿带走！”

    “啊？”南燕兮闻言一愣：“这是为何？”

    那船老大声泪俱下：“客人呐...您也看见了，这底层人讨生活的不易啊。”

    “这孩子自小没了娘，跟着我这糟老头子在这海上讨生活。”

    “受尽了欺凌啊，官家来了欺负一遍，海大王们来了，再欺负一遍。”

    “小老儿无能，这辈子就这样了，可孩子还小。”

    “在下实在不想让他长大了，也受这份罪。”

    “所以才斗胆相求，客人您把他带走，做个鞍前马后的仆人，只要给口吃的就行。”

    “这...这...”看着老头子瘦骨嶙峋的跪在自己面前哀求，南燕兮一时间竟不知道该说什么。

    有心拒绝，可又实在张不开嘴。

    转头看向那黑黑瘦瘦的小孩子，南燕兮柔声问道：“孩子，多大了？”

