    第466章我叫你滚，你没听见吗

    他这哪里像是有洁癖的样子？

    他的洁癖大概率是伪装的，主要目的就是为了赶跑那些不择手段往他身上贴的女人。

    所以，她才故意让眼泪滴到他手上的。

    没想到他会避如蛇蝎！

    云泽南躲过了那滴眼里，正满脸庆幸：“喂，你想哭就离我远点儿哭，别把水掉我身上，我还得消毒，麻烦的很。”

    白雪初终于想起来自己还在哭，可惜刚才好不容易酝酿的情绪，都被云泽南给冲没了！

    “云少也说了是水，只是泪水而已，你也不用这么介意吧，我的泪水不脏的。”

    她总是纠缠个没完，云泽南心情都变差了：“你泪水不脏那你就接一杯自己喝去，别站我旁边儿，赶紧滚蛋，不然别人还以为我欺负你了。”

    白雪初不信邪，她本来想对云泽南敬而远之的，可云泽南对她不屑一顾，她就偏要证明一下自己的魅力：“云少，对不起，我不是故意要哭的，只是心里真的觉得挺难过的，所以就没忍住。那这样吧，中午我请您吃个饭，给您赔礼道歉。”

    “用不着，你赶紧滚蛋从我眼前消失就行了！”

    云泽南虽然名声不怎么样，可实际上，想跟他发生点儿什么、用尽各种招数勾引他的女人多的是。

    他从来都不缺女人。

    越纠缠他的女人，他就越厌恶，像容瑶那样对他爱答不理的，他才觉得有意思。

    “云少，你连跟我一起吃个午饭都不愿意吗？难道，你真的觉得……我很难看吗？”

    白雪初的脸上委屈不已，仿佛遭受了巨大的打击一样：“我觉得，我也没有那么差吧，连我们傅总和容瑶姐都觉得我很上镜呢，难道他们也没有眼光吗？他们都夸我漂亮的。”

    云泽南忽然笑了：“我懂了，你是觉得你自己长得挺美，想要引起我的注意是吧？你还真能把自己当根葱，少爷我以前的女朋友，哪一个不比你漂亮？赶紧滚，别在我这儿装白莲，爷不吃这一套！”

    他是真的没有夸张，他谈过二十多个娱乐圈的女明星，每一个都比白雪初有名气，长得也都眉目如画，清丽动人。

    甚至，连他那个表里不一的亲妈，都是个人见人夸的美人。

    白雪初这种的又算得了什么！

    别说跟容瑶这种顶级美人比了，就是跟娱乐圈随便一个二三线的女艺人比，她都比不过。

    她自己竟然觉得自己很漂亮？

    她还真是自恋啊！

    白雪初没能从云泽南这里得到自己想要的答案，越发的不甘心。

    她才不信云泽南那些前女友个个都比她漂亮，她这张脸放在美女如云的娱乐圈里，怎么都能排个前五的！

    她干脆坐在了云泽南身边，嘟起了鲜艳的红唇：“云少说话实在太伤人了，我可没有要跟你的前女友比美的意思，我只是想请你吃个饭而已，你有必要这样咄咄逼人吗？”

    “我叫你滚，你没听见吗？”

    “我知道一家新开的法式餐厅还不错，云少，中午一起去品尝一下怎么样呀？”

    (本章完)

