    姜绵绵愣了一下。

    她看到他的目光，深邃中透着一抹不羁的笑意，带着对任何事都不屑一顾的气魄。

    姜绵绵那一瞬间不光有安全感，还有十足的勇气。

    好像只要他在身边，就算前方有一条布满荆棘的路，她也可以毫不犹豫的跟他一起走下去。

    “霍誉！”顾紫晗歇斯底里的尖叫，“你以为你是谁？敢帮这个贱人对付我，你想过后果没有！”

    “后果？”霍君誉冷冷勾唇，“顾大小姐，我念书少，不知道‘后果’两个字该怎么写。你教教我？”

    “你……”

    “还有！”霍君誉眼神阴鸷，步步逼近她，“再敢对姜绵绵不尊重，嘴巴里不干不净的，别怪我不客气！”

    从小心高气傲的顾紫晗哪被人这样威胁过？

    她气坏了，脸色发白浑身发抖，像个疯子一样大喊大叫着让几个小混混去砸店。

    小混混们拎着棍子立即行动。

    霍君誉扳过姜绵绵肩膀，把她推进店里，自己站在外面。

    姜绵绵摸出电话想要报警，猛然听见男人深沉的怒吼声。

    “谁敢？！”

    几个小混混都僵在原地。

    霍君誉神情阴冷，气场强大，单单一个眼神就让那群人不敢靠前。

    像地狱里走出来的冥王。

    顾紫晗也害怕，她不知道害怕这个男人什么，但他身上就是有种无形的压迫感，让她连大气都不敢出。

    “你们……你们都傻站着干什么？”顾紫晗颤抖着声音，“这么多人，打不过他一个？给我砸了这家店！”

    霍君誉脸色越发阴沉，目光锋利，冷冷扫过每一个人的脸。

    几个小混混毕竟没见过什么大世面，都犹豫着不敢上，其中带头那个为了不丢面子，举起棍子大喊一声，就朝霍君誉冲了过去！

    霍君誉敏捷一躲，一只手控制住他的棍子，狠狠一甩！

    小混混像只狗一样被甩到墙上，撞的头破血流，躺在地上哀嚎。

    剩下几个都吓得屁滚尿流，瞬间跑了个没影。

    顾家的司机慌张上前，担心顾紫晗出事，生拉硬拽的把她给拖上了车。

    混乱平息，小超市门口瞬间安静下来。

    姜绵绵看的目瞪口呆，手里还捏着手机，报警号码没播出去。

    霍君誉转身回来，面无表情拿起刚才没喝完的杨枝甘露，吸了一大口。

    空气仿佛被凝固住，静了许久，姜绵绵怯生生走到他面前，细声细气的说了一声：

    “谢谢你。”

    霍君誉一怔。

    抬眼，那双漂亮的眸子里似乎有什么东西不太一样了。

    “呃……举手之劳，不用客气。”

    “不不，还是要感谢你的！今天要不是你，我们家肯定又要遭殃了。”

    “所以你想怎么办？”霍君誉神色淡淡的，“报答我？”

    姜绵绵小脸一红。

    霍君誉皱皱眉，“我还什么都没说，你脸红什么？”

    “你……”

    姜绵绵瞪他一眼，咬咬嘴唇。

    这时有人来买东西，她扭头去收银台，只甩给他一个纤瘦的背影。

    霍君誉不自觉的勾唇。

    他喜欢逗她，喜欢跟她恶作剧，喜欢看她气鼓鼓却又一句话都说不出来的样子。

    他脑海里依稀浮现出小时候他拉着那个小妹妹的手，小妹妹蹒跚学步，也不会说话，他揪着妹妹的脸，妹妹气的张嘴就哭。

    那个妹妹叫小柚子。

    如果小柚子还活着，今年应该跟姜绵绵一样大吧……

    霍君誉一时分神，被饮料狠狠呛了一口。

    晚上打烊后，姜绵绵锁好超市拉门，和霍君誉一起回家。

    姜家人都已经睡下了。

    霍君誉正要把折叠床搬去门廊，被姜绵绵轻声拦住：“哎……”

    “怎么了？”

    “那个……饿了吧？”姜绵绵低着头，“我去给你弄点吃的，你吃了再睡。”

    说着她转身进了厨房。

    霍君誉一个人站在门廊处，习习晚风吹来，空气里似乎飘着香甜的味道。

    不一会儿姜绵绵就从厨房端出宵夜。

    霍君誉闻到这香味，肚子不争气的发出咕噜一声。

    “快点来吃吧！”姜绵绵笑了笑，把勺子递给他。

    宵夜是龙虾炒饭，霍君誉怔了一下，听见姜绵绵解释道：“那天你买的龙虾我爸没吃，一直放在冰箱里。”

    他点点头，舀了一勺放进嘴里，第一口的时候有些发愣。

    他从不知道有人能把炒饭做的这么好吃，配上龙虾肉和蒜香，滋味十足。

    “怎么样？”姜绵绵笑嘻嘻的问。

    霍君誉闷闷的“嗯”了一声。

    小女人眼中掠过一道不满。

    “什么意思啊？不好吃吗？”

    霍君誉没回答，用大口大口扒饭的行动告诉她，这饭好吃的不得了。

    姜绵绵扁了扁嘴，正要说什么，这时楼下主卧室的门开了，苏艾前打着哈欠走出来。

    “绵绵……干什么呢？”

    苏艾前往厨房看一眼。

    一看到里面刚开过伙的样子，又看到霍君誉正在吃的那盘炒饭，瞬间明白了什么。

    “绵绵，”她眼神示意她，“你来厨房帮我热杯牛奶！”

    “妈，你自己不行吗？”

    “让你来你就来，哪那么多废话！”

    姜绵绵感到奇怪，跟着苏艾前进了厨房。苏艾前把拉门一关，带着几分怒其不争的语气，小声教训女儿：

    “大半夜不睡觉给他做吃的，还真把这人当成老公了？”

    “妈……”

    姜绵绵脸红，嗔怪的看了看她。

    苏艾前拉过女儿的小手。

    白嫩的手背上有几点油星烫到的红印子，她着实心疼。

    “哎呀我女儿的手……都被烫成这个样子了！把你养这么大，是让你伺候人的？”

    姜绵绵抿唇，心里一股暖意，忍不住笑起来。

    她一直被姜家夫妇捧在手心里，虽然家庭不是大富大贵，但她是爸妈的掌上明珠。长这么大，连根筷子都没洗过。

    也就是上大学之后，才慢慢跟老妈学着做两个菜。因为有时爸妈在店里忙，来不及回来照顾她。

    爸妈对她百般疼爱，可如今她却给别人做宵夜。

    也难怪苏艾前着急上火。

    那个霍誉长得又高又帅，男人味十足，又几次帮了他们家的忙。女孩子都有英雄情结，尤其姜绵绵这种情窦初开的年纪，从没谈过恋爱，一下子碰上个这样的，难免迷失自己……

    苏艾前别的不怕，就怕女儿被骗，得不到幸福。

    “绵绵，”她握住女儿的手，语重心长的叮嘱，“这个人的底细咱们还没摸清楚，你可千万要跟他有点界限感，要把握住自己，明白吗？”

    姜绵绵有些窘迫，“妈，你说什么呢……”

    “妈的意思是说，女孩子要保护好自己！”

    “好了好了，我明白！”一说到这件事，姜绵绵就想起那个不明不白的晚上，心里难受的像有虫子在咬。

    “哎，我看他好像吃完了。”苏艾前探头向外看，发出啧啧的声音，“哎哟……那么一大盘子，一会儿就吃完了！这不光吃的快，还吃那么多！以后这生活费是不是得跟他多要点？”

