    整个过程也没有什么特别的地方，就像是拉家常一样，说着一些场面话，问了问孙杰以前的身世。

    这让孙杰心里狐疑不已。

    事出无常必有妖，孙杰可不觉得自己有王霸之气，一下子把崇祯给吸引住了。

    想了想，还是配合崇祯。

    孙杰自然不会把自己的真实来历说出来, 随口胡诌了一些。

    崇祯也不是真心想要知道孙杰的来历，只是一个说闲话的由头。

    一边听着孙杰的声音，一边点着头。

    恐怕，崇祯自己都不知道孙杰说的是什么。

    今天崇祯最主要的目的，就是向外界表露出一个态度。

    那就是，孙杰如今已经入了我的眼了，以后，他的未来大大的，你们这些人都注意一点。

    之前进京的孙传庭和洪承畴，他们两人甚至连崇祯的面都没见到，就被打发到远处去了。

    而这个孙杰，不仅驻扎在距离京城最近的通州，还受到了崇祯的召见。

    如此宠爱，这正常吗？

    除非是身经百战，战功赫赫的宿将，不然，凭什么这样对待？

    可孙杰只是一个陕西中路参将罢了，值得这样吗？

    这些臣子们怎么可能会不乱想？

    有些时候，崇祯的重视就是利益的源泉。

    明朝还没有彻底崩溃，崇祯的威望这几年也下降的厉害，但他总归是皇帝，说出来的话，还有不少分量。

    只要明朝还没有灭亡，那崇祯就是大义所在。

    孙杰这样的将领, 整个大明朝没有一千也有八百了。

    说难听点，不过一个小小的参将，有何资格接受崇祯的拜见？

    现实就是如此不讲道理，崇祯就是召见孙杰了。

    有些事情根本就瞒不住，加上崇祯也没想瞒住这个消息，甚至还推波助澜的让人在市井间传荡。

    当天下午，崇祯面见孙杰的这个消息，便传遍了整个京城，甚至还往京城外面传去。

    很多人都是第一次听到孙杰这个名字，在此之前，都没人知道孙杰是什么人，是什么身份。

    当他们明白孙杰的身份时，更疑惑了。

    一个小小的陕西中路参将，以前还是叛军，怎么刚刚进京，就被崇祯召见？

    这还是第一次进京，就如此受到崇祯重视，情况不对劲啊。

    短短的时间内，几乎所有勤王兵马，全都注意上了孙杰。

    这正是崇祯的目的，先让朝臣以及那些地方军头都注意上孙杰。

    然后再慢慢的推广之前的计策。

    孙杰倒是回过味来，想明白了一些。

    这是把自己架在火堆上烤，给人一种千金买马骨的感觉。

    一个陕西中路参将，至于这样对待？

    单独召见自己这个芝麻绿豆大的官，让那些总兵怎么想？让那些封疆大吏怎么想？

    怎么看怎么不对劲！

    就像是故意这样做，专门引起别人注意。

    不过，这些事孙杰并不过分关心。

    手中有人，手中有枪，手中有粮，手中有地盘，管你怎么做，我自不动如山。

    你利用我，我何尝又不是在利用你？

    把你的京畿之地搬空，看你怎么办。

    回到驻地，孙杰没有闲着，带着一些随从，在周围转悠。

    最主要的目的就是看看周围的环境以及百姓，为后面的抢人做准备。

    人口，永远都是重中之重。

    尤其是在不缺粮食和金钱的前提下，人口越多越好。

    明末的京畿之地人口数量众多，建奴屡次入寇，每次都能弄到大量的人口。

    建奴是什么成色？这些百姓去了辽东，日子能好？

    岂能便宜了他们？

    ......

    孙杰这边悠哉悠哉，辽东的皇太极急了，已经急不可耐了。

    先后派出去那么多的人，都没了动静，甚至连个屁都没有传回来。

    事已至此，皇太极心里已经猜到了什么。

    但他不相信这都是真的，为了能够达成招降孙杰的目的，他扔出去那么多的东西和精力，现在全都打了水漂，岂能干休？

    本来想再次派人过去看看情况，可一封从京城来的情报，彻底打乱了他的心。

    明末，皇太极对京城的渗透已经达到了一个恐怖的地步。

    在京城中收买了大量人员，这些人员有官吏也有市井小民，还有地头泼皮。

    城中的消息，能在最短的时间之内，传达到辽东。

    前几天大明京城传来一封情报，上面说孙杰北上勤王，驻扎在距离京城不远的通州，刚刚到达京城，就受到了崇祯的召见。

    消息是崇祯故意散布出去的，也不是什么秘密，自然很容易就被皇太极的这些探子弄到手了。

    当皇太极看到从京城传来的情报时，整个人瞬间就像是暴怒的狮子一样，青筋暴起，脸色赤红。

    当时的他在御书房中，将送过来的情报撕的稀巴烂，甚至还用刀把书房中的桌椅砍断，狼藉一片。

    奇耻大辱，这是皇太极自登基以来的奇耻大辱。

    就像是陷入癫狂一样，疯狂的在书房中大骂着孙杰。

    那种憋屈，比当年老奴给李成梁当孙子时还要让人愤懑。

    人家早就摆好了陷阱，而自己还一而再再而三的往里面跳。

    自己就像是傻子一样，被人家牵着鼻子走，哪里还有主动？

    自诩为英明神武的他，受到如此屈辱，怎能忍受？

    更别说，他还亲手将自己那些最精锐的手下送到了陕西，送进了火坑。

    恐怕，他们早已经死了。

    怪不得他们没有任何消息传回来，死人，哪里能往回传消息？

    ……

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    辽东的天更冷了。

    寝宫里面的火盆噼啪作响，加上地下面的地火龙，室内如同春天一样。

    皇太极双眼紧闭，躺在床上。

    额头上满是冷汗，似乎做着噩梦。

    紧闭着双眼，时不时说着梦话。

    若是仔细听，便能听清这是骂人之语，不断重复着孙杰两个字。

    在看过那封情报之后，他在书房中发了半天的疯，最后气急攻心，气血倒流，竟然被气的晕了过去。

    过去两三天了，大部分时间都在昏睡，显然被气的不轻。

    床头边上坐了一个长相姣好的女人，她便是当今皇太极东宫大福晋——海兰珠。

    海兰珠是博尔济吉特氏，是科尔沁部落头领宰桑布和的女儿。

    有着草原上最美女子的称号，一直被布和视为掌上明珠。

    自从嫁给皇太极之后，就非常受宠，乃后宫宠爱之首。

    据说，皇太极暴毙就是因为对海兰珠忧思过虑。

    旁边站着几个服侍的宫女，海兰珠拿着一块温热的手帕，擦拭着皇太极的额头。

    “孙杰，狗明人！崇祯，狗皇帝！”

    皇太极忽然坐起，眼睛猛然睁开，破口大骂。

    额头上满是汗水，身子还在不住的颤抖。

    海兰珠急忙把皇太极抱在怀中，小声唱着草原上的歌谣。

    皇太极不停的喘着粗气，在海兰珠这般安慰下，焦躁的心渐渐平息。

    让人拿过来一个枕头，垫在背后，坐了起来。

    看着坐在床头的海兰珠，皇太极露出一个微笑。

    面对这个女人时，皇太极那不安的心，总能得到安抚。

    皇太极对海兰珠的偏爱，世所罕见。

    “陛下何以至此？在我的心中，陛下一直都是天地间最厉害的英雄。我不懂国事，可也知道这大清不能没有陛下，情况再差，难道还能差过先帝起兵时？”

    海兰珠语气温和，给人一种如沐春风的感觉。

    女子的温良，总能让人在惊慌之中安定心神。

    “你一直守在这里？”

    皇太极看着海兰珠，问道。

    “是啊，一直守在这里！”海兰珠声音轻柔。

    皇太极拉住海兰珠的手，说着一些安慰的话。

    许久之后，他劝走了海兰珠。

    又在床上躺了一会儿，便让人更衣。

    他心里清楚，自己昏迷的这段时间，恐怕局势已经开始逆乱了。

    情况真如他之所料。

    如今，整个盛京城中的人，都知道皇太极在一个小小的明军将领手中吃瘪。

    为此还葬送了好几个能力出众的臣子。

    宁完我、马国柱、鳌拜、索尼、尼堪、谭泰，他们这些人哪一个不是人中龙凤？

    可如今呢？

    没死在战场上，却被自己的皇帝推进了火堆，何其残忍？

    加上后面有代善和多尔衮他们推波助澜，一时间，各种流言甚嚣尘上。

    皇太极穿好衣服，在太监的搀扶下，往外面走。

    代善一直都不同意皇太极接触孙杰，这次，恐怕跳的最欢。

    一想到代善那张丑恶的脸，皇太极便心生厌恶。

    不久，皇太极坐在了大政殿。

    这是建奴皇帝平时议政的地方，除了御书房之外，便是大政殿使用最频繁。

    皇太极脸色煞白，坐在皇位上。

    王公贵族们分别坐在大殿两侧。

    看着下面的那些王公贵族，皇太极心里满不是滋味。

    最先开口的便是代善。

    “先前就说过，明人不可靠，孙杰拜见明人皇帝的事都传开了，恐怕他们早就沆瀣一气了。

    咱们损失这么多人，希望能给一个解释！”

    代善安坐如山，目光炯炯的看着皇位上的皇太极。

    皇太极冷笑道：“莫不是今日专程来兴师问罪？

    死的人，可都是朕之两黄旗之人？与你何干？！”

    脸色渐沉，连带着大政殿中的温度都下降了几分。

    “呵呵，怎么敢兴师问罪呢？先帝曾设下八王议政之策，为的就是避免出错。

    咱们后金不如明国底蕴那般庞大，经不起这么折腾！”代善皮笑肉不笑，没有任何退让。

    甚至都不说大清，直接改称老奴在时的国号。

    这是什么？这是没把皇太极放在眼里。

    也是，此事一出，皇太极的威望成指数下降，代善这些人，心思难免活泛。

    皇太极自然听出了代善的弦外之音。

    不过忍着没有发作。

    确实，事已至此，已经无法挽回。

    时间一分一秒的过去，大政殿里面吵作一团。

    看着下面如同菜市场一般的王公贵族，皇太极猛然一拍坐下扶手，大喝道：“都给朕住嘴！朕还没有死！”

    声音很大，带着杀气。

    殿里的那些人，闭上了嘴巴。

    见众人都闭上了嘴，皇太极说道：“此事不足为虑，目前以攻略明国为目标，咱们从孙杰身上损失的东西，尽数从明国身上讨回来！”

    可不仅仅这样，他更想亲手活捉孙杰，将其虐杀。

    长这么大，还是第一次吃这么大的亏。

    不让孙杰灰飞烟灭，誓不为人。

    某种程度上来说，他对孙杰的仇恨，甚至已经超过了对大明的仇恨。

    当初有多偏爱，如今就有多愤恨。

    眼睛中涌动着杀气，这是皇太极最擅长的绝活。

    每当建奴内部不稳或者物资匮乏时，他便会率领建奴兵马南侵。

    如果他读过现代经济学，便知道这叫做内部矛盾转移。

    皇太极毕竟还是皇帝，这次的事虽然对他的威望影响很大，但手中的兵力尚未受损。

    两黄旗，依旧是建奴军中，最强盛的军队，没有之一。

    不管什么时候，只要手中还握有军队，结局都不会太惨。

    斗争，争得是资源，是人口，是兵力，是粮食，是金钱。

    只要把这些东西牢牢握在手中，就能稳如泰山。

    大殿中的这些人嘴皮子再怎么厉害，只要手中兵力一天不超过皇太极，就得老老实实的当臣子。

    明面上，还得以皇太极马首是瞻。

    ……

    盛京城外探马攒动，皇太极带着双重仇恨开始调兵遣将。

    建奴内部也都暂时放下了成见。

    对于底层的那些人来说，上面人的争斗他们并不关心。

    他们只看重自己手中有没有粮，有没有钱，有没有人。

    在这样的心理之下，只要皇太极提出入寇京城，他们便嗷嗷叫着支持。

    也是，争得再厉害，他们也当不了皇帝，还不如多抢一些明人来的实在。

    去年建奴辽东粮食歉收，今年又被人放了一把火，加上今年冬天来的早，搞不好又是一个灾荒年。

    不多抢一些粮食，怎么应付即将到来的灾害？

    皇太极也让人在城中散布消息，说今年年景比往年还要恶劣。

    贩卖一手好焦虑，一下子就把建奴的积极性调了起来。

    建奴探马尽出，为大军行进侦探敌情。

    战争，一触即发。

    

