    面对莎莎的警告，宋子墨讪笑地点了点头。

    沈清雪喝了那么多酒，此刻已经是倚在沙发上，莎莎也好不到哪里去，同样是醉意朦胧。

    言语之间，吐露出来的气息都夹杂着红酒的气息。

    这场面，宋子墨也有点顶不住。

    所以，他也不敢过久逗留，连忙是走到沈清雪跟前，准备带她回家。

    “清雪。”

    “醒醒，咱们回家了。”

    凑在沈清雪的耳旁，宋子墨声音温柔的说道。

    站在一旁的时候还好，虽然空气中弥漫着酒气，但此刻凑到沈清雪身旁的时候，那感觉顿时截然不同。

    好家伙。

    发丝之间飘散出来的香气，再加上沈清雪身上自带的香味，顿时让宋子墨有些上头。

    不知是听到宋子墨的声音，还是耳朵感受到传来气息流动，浓郁醉意的沈清雪不由动了下身子。

    “嗯~”

    轻微的挪动身子，沈清雪依旧是有些不清醒，下意识地嘤咛一声。

    那种感觉，就像是在熟睡的过程中，突然感受到身旁的宋子墨有所动静一般。

    嘶！

    此刻沈清雪的反应，简直是要了宋子墨的命。

    他好歹是个血气方刚的汉子，平日里和沈清雪同居也就罢了，遵照着协议的内容，相处的时候虽然略有些不适，但倒也还好。

    可是此刻，这暧昧挑逗的场面，宋子墨哪里经受的住？

    但偏偏莎莎站在一旁。

    宋子墨也不敢暴露自己和沈清雪的真实关系，毕竟这在莎莎眼里，他们两本就是夫妻。

    深吸一口气。

    宋子墨强忍着心中的悸动，语气温柔说道：“好了清雪，咱们回家。”

    正所谓，长痛不如短痛。

    瞧着沈清雪醉意太深，整个人都已经是被睡意笼罩，宋子墨也索性放弃了询问。

    顾不上其他，宋子墨直接是双手用力，一只手搀扶着沈清雪的胳膊，另一只手则是搂着沈清雪的肩膀，将他搂在怀里扶着站了起来。

    原本呢，宋子墨是想着背着她。

    但是奈何，沈清雪今天换了一身裙子，身上的短外套已经是脱掉，白色的裙子让他有些束手无策。

    稍稍沉肩，宋子墨右手用力，公主抱的姿势，直接将沈清雪抱了起来。

    好在，沈清雪虽然曼妙身材非常傲人，但也是胜在线条凹凸有致，体重倒是非常轻。

    也不知是下意识的动作，还是听到到宋子墨的声音，沈清雪那白皙修长的手臂，不经意地搂着宋子墨脖子。

    此刻宋子墨抱起来，倒也不吃力。

    “那啥，莎莎。”

    “我带清雪回去了，今天麻烦你了。”

    起身后，宋子墨略有些歉意的望着一旁的莎莎，讪讪笑道。

    第一次见面，就是这种场面，多少有些小尴尬。

    对此。

    莎莎也没有多少什么，只是点了点头。

    原本她对宋子墨稍有怨气，不过打量一番后，印象倒是好了些许。

    随后，送宋子墨两人离开后，醉意朦胧的她也有些顶不住了，直接是晃晃悠悠地回房间睡觉去了。

    ····

    至于宋子墨的话。

    将沈清雪抱着放到副驾驶后，给她系上了安全带，便是开车直接回家。

    相比较来时的疑惑，此刻宋子墨倒也轻松许多。

    一来一回的折腾。

    直到凌晨两点，两人才回到家里。

    “呼！”

    “总算是到家了。”

    宋子墨将车停在车库后，抱着尚在睡了一路的沈清雪，直接回到她的房间。

    以免灯光让沈清雪感到刺眼，推开房门后，索性是没有开灯，借助着外面走廊的灯光，抱着沈清雪缓缓将她放在床上。

    将鞋子摘下放在一旁。

    连同沈清雪的外套，宋子墨也顺手脱掉。

    也就躺在床上的那一刻。

    沈清雪似乎是察觉到什么，努力地睁着迷茫疲惫的眼睛，望着身前的宋子墨，宛如做梦一般的感觉。

    “嗯~”

    又是嘤咛一声。

    霎时间，宋子墨整个人宛如一惊，整个人的动作都呆住，被沈清雪压在身下的双手，都不敢再动弹。

    而此刻的沈清雪，也是恢复些许清醒。

    但是强烈醉意缠身，已然是失去了对身体的控制，唯独只有一丝清醒意识，感受到宋子墨在自己身旁。

    那一瞬间，沈清雪心里面也是猛然一惊。

    他怎么在这？

    宋子墨该不会趁我喝醉，想要···

    当这个想法浮现脑海，沈清雪内心也开始慌张起来，但纵然是有心抗拒，如今醉倒的她又能如何？

    此刻，面对宋子墨，怕是只能是任由摆弄。

    “宋子墨。”

    “如果你对我做那个事，我一定恨死你。”

    一时间，无力反抗的沈清雪，内心愈发感到绝望，无能为力地闭上了双眼，只能是在内心暗自发誓。

    此刻。

    宋子墨还以为惊醒了沈清雪，当即停下了动作，僵持在那不敢动弹。

    而沈清雪也仅仅是清醒片刻，强烈的醉意浮现，没一会儿便是睡着了。

    听着那逐渐平稳的呼吸声，宋子墨方才从沈清雪身下将自己的双手抽了出来。

    相比较之下。

    宋子墨可就是有些煎熬了。

    回来的一路上，他都忍受着心中的躁动，那种感觉可谓是无比难受。

    但问题是。

    宋子墨也没办法呀，现如今自己事业正在上升期，他可不想三年起步呀。

    尤其是沈清雪在他怀里的时候。

    在她吐息的时候，时刻感受到一股温热的气流，再加上红酒的浪漫气息，更是让宋子墨有些难顶。

    此刻，将沈清雪放在床上，总算是解脱煎熬。

    被子也带有着闺房香气，但宋子墨此刻也无心理会这些，动作缓慢地给沈清雪盖上被子。

    借助着走廊外的灯光，宋子墨走到房间里的化妆台前。

    “这些都是什么东西？”

    “化个妆，怎么这么多小瓶子？”

    宋子墨倒腾了一会儿后，在诸多瓶瓶罐罐中找到卸妆油、化妆棉和爽肤水。

    倒不是他有什么奇怪的癖好。

    而是，瞧着沈清雪喝醉成这样，只能是他来帮忙卸妆。

    宋子墨倒没有那么精致，对于护肤并没有太大兴趣，但在剧组里这么长时间，天天看着化妆组给演员补妆，倒也熟悉流程。

    同时也知道，不卸妆就睡觉，对皮肤会造成不小的影响。

    只见，宋子墨将卸妆油倒在化妆棉上，手指力度非常轻，温柔地擦拭着沈清雪脸上的妆容。

    卸完妆之后，也不忘再涂抹了护肤水。

    不得不说。

    纵然是卸妆后，沈清雪的颜值依旧是足够经验。

    看着此刻卸完妆，素颜状态下的沈清雪，宋子墨也是不由楞神，相比较有妆容的时候，此刻的沈清雪显得更加真实和亲近，那更是平添一份清纯的魅力。

    “啧啧啧。”

    看到这，宋子墨也不禁啧声赞叹，心里面也是不禁浮想。

