    马老太穿着蓑衣，指挥老姐妹们先将一盆盆热水端到田喜发家。

    她给陆畔安排到这了。

    然后笑着对陆畔说：

    “这可真是夏日天，小娃脸，说变天就变天。那啥，陆公子，你放心在这里擦洗，没人能进来，放心，哈？我一会儿再来。”

    马老太出门时，指挥田婆子在门口把守。

    然后匆匆去了三儿家，要给小将军找换洗衣服的。

    别人的衣裳不好给陆畔换，只有她三儿那里能拿出几身体面的。

    拽门没拽开，“胖丫呀？是奶，开门。”

    门被打开条缝隙。

    马老太挤进屋就啧啧出声，这孩子，要上轿哇？竟大洗特洗上了。光着肩膀头子，正在洗头发。

    你说家里来人了，就不能简单擦擦吗？一堆活，倒是帮奶张罗张罗啊。

    刚才就给她忙活的不行，帮丫头们抢收大列巴，雨水打斜下，有棚子也不行啊。丫头们还倒不出手，屋里正烤着呢。院子里菜、肉松和腊肉也要收，都在外面呢。

    老大老二他们又上山帮着种地去了，从老三走，就一直在忙着伺候辣椒，肉松和腊肉都做的少了。

    家里院子又堆着不少半成品木工活，之前正在晾干胶，也要收起吧？

    再加上这些个地窖，雨一来，要赶紧封上口，别给窖里面淹喽。

    外面传来雷声响，和葛二妞组织跑回的孩子们消停待在会议室，“等着，我给你们煮汤。”

    马老太说：“你快着些吧，等人走了的，你再愿意咋洗就咋洗，下河我都不管你。抓紧去河对面买几块豆腐，鸡蛋，反正看着买吧，有啥拿啥。俺们实在倒不出手了，牛棚子还漏了雨。”

    “奶，我娘呢。”

    “你娘去山上送信了，让你太爷爷他们回来。瞧着吧，也得被浇的够呛。”

    马老太一边说，一边爬上炕翻找三儿的衣裳。

    她三儿春秋和冬天，都有体面的，就这夏天，三儿受不得热，也就没做长衫，全是短打。

    那也比别人的强，至少干净的，也没补丁。

    挑了一套最好的，又问宋茯苓：“你爹的鞋呢。”

    宋茯苓正在搓头上的沫子，眯着眼回话：“给找双草鞋得了。”

    “让那样的人穿草鞋？你咋不让他下田帮咱干活呢，”马老太吐槽完小孙女，收拾出个包袱，在炕柜子里翻出了儿子的一双新布鞋。

    爬下炕正要走，又站住脚。

    马老太回眸瞅了眼小孙女一头沫子，脑中忽然想到，陆畔也要洗脸洗头呀，“将你这些玩意，都给我点儿。”

    “啥呀？沫子呀。”

    气的马老太给了宋茯苓后背一下：“给人家用你使过的沫子？当是你奶我呢，能捡你用剩的。眼下这年月，咱没被征上兵，还能在这年月挣到银钱，全仗有小将军知道不，别抠门，给他用点。”

    “奶，不是我抠门，是我……嗳？您别全拿走啊。”

    宋茯苓捂住头发想追出去已经来不及了，眼睁睁看着她奶不仅将装有洗发水、洗面奶的小盒子拿走，装有祖玛珑沐浴露的小盒子抄走，而且一带一路还扯走她家最白净的一块帕子。

    多亏她都是用古代的面油盒子装的。

    不，这不是重点。

    重点是，奶，那帕子是她的擦脚巾呀。

    马老太特意没拿孙女擦脸的巾子，一是，艾玛，金贵，小孙女那东西，谁都不能用，谁也不行碰，大伙都晓得，要不该生气啦。

    二嘛，她又不傻。

    虽然孙女的擦脸帕子是最软和的，但是抹脸贴身已经用过的，那哪能给外男用。

    和洗头洗脸的，两码事，抠出来一点用用怕啥的。

    这么多帕子搭在绳上，她就以为除了孙女正用的那条，手里这条是三儿和米寿用来擦脸的呢。

    钱氏那条，她以前还在这里住时用过，认识。

    “陆公子，我将这沐发洗脸换洗衣裳放在灶台上，你放心出来取。”

    光着上身的陆畔，正在看手里的画，闻言应道：“好。”

    过了好一会儿，盆里的水已经不怎么热了，他才重新卷好画，出了田喜发家的大屋，来到灶房取衣裳。

    陆畔不知道哪个是洗面奶、哪个是洗发水，哪个是沐浴露。

    但当他拧开沐浴露的盒盖，只轻轻地嗅了下就知道这是宋茯苓用的。

    因为这味道他熟，一种说不出的清新。

    将盒子凑近鼻息处，又使劲地闻了闻，另两个盒子里的就没用。

    陆畔只挑出来沐浴露揉在自己头上、脸上、胳膊肩膀上：“呵。”

    当他全身散发祖玛珑鼠尾草与海盐味道时，换了一身干衣服的米寿才敲门：“哥哥，我能进来吗？”

    “进。”

    米寿进来就伸出小手，指着陆畔正用来擦脸的帕子。

    “怎么了？”

    “那是擦脚的。”

    “……”

    米寿很懂事，急忙转身要往外走：“哥哥，我让奶奶端水，你重洗下吧，那是我姐姐擦脚的帕子。”

    “站住，谁的？”

    米寿回眸：“我姐的啊。”

    陆畔看着米寿：“不用重洗，也别告诉任何人。”

    米寿仔仔细细观察陆畔的表情，重新捡起老手艺：“……”

    心想：是他有敏感了吗？怎么感觉提起姐姐，哥哥会哪里不对劲。