    接下来的两天，虎魄概念赛的初赛环节结束。

    如封棋以及网友所预料的，人体种神的修炼概念以绝对的优势进入预选赛。

    但也有近半的参赛概念在初赛阶段就被刷下，竞争十分残酷。

    这些被刷下的修炼概念并非彻底淘汰，毕竟网友有时候打分纯粹看喜好来，专业知识并不扎实。

    为了避免淘汰的修炼概念中有蒙尘的珠玉，接下来还会由各学府老师组成的评审团来对被淘汰的修炼概念进行评判，决定是否复活。

    后面的比赛情况，封棋不再关注。

    无论是预选赛，还是预选赛后面的决赛对于他来说其实都没有什么意义了。

    这次“人体种神”的修炼体系概念夺冠已经稳了，剩下的交给功法一班的学员们去表现就好了。

    八百万也已经坐上了火车，正在通往他银行卡的路上了。

    ……

    今天是新生特训结束的日子，上午时间学府操场在进行新生特训总结。

    期间白浮生会对特训期间表现优秀的学员，进行物质与精神上的嘉奖。

    并授予听起来毫无意义，实际上也毫无意义的“特训优秀新生”称号，以资鼓励。

    吃过午饭后，封棋带着林染与沐晴来到了战斗三班的教室。

    教室位于2号教学楼四楼，占地面积约200平米。

    教室内除了课桌、讲台桌这类基础设施外，其他荧幕、投影仪、空调等设施也都一应俱全。

    此时教室内，吕越等11名学员都已经到来。

    “你们先入座吧。”迈步走入教室后，封棋望着林染与沐晴开口道。

    两人当即点头，往座位走去。

    待林染与沐晴入坐后，封棋迈步走上了讲台，他先是将自己的名字写在了黑板上，然后转身望着下方学员微笑道：

    “我叫封棋，是我们战斗三班的班主任，接下来同学们也都先自我介绍一下吧，相互有个印象。”

    那些还未了解情况的学员，听到封棋说他是战斗三班的老师，都显得十分吃惊。

    封棋刚进门的时候，他们还以为是同班同学，却没想到他竟然是老师。

    林染很配合的在这时率先站起身，嬉笑着开口自我介绍道：

    “我叫林染，凛冬学府交换生，也是在坐各位接下来的同学……”

    当林染说出自己的名字，以及交换生的身份后，在坐学员们的表情再次有了变化。

    小资本家须鸿云更是惊讶出声：

    “你是被虎魄研究院提前录取那个林染？”

    “正是在下。”林染很骚包的抱拳道。

    在林染介绍完毕，坐在他右侧的须鸿云站起身，挠头憨笑着开口道：

    “我叫须鸿云，来自碎空集团，除了家里有点钱外，貌似也没什么特别之处，希望大家能和我成为朋友。”

    “碎空集团？学府餐厅的赞助商之一？”林染惊讶道。

    “除了学府餐厅，学府公共设施也有部分赞助。”

    听到这番回答，在坐众人都给须鸿云打上了“资本家”的标签。

    在他介绍完毕后，身材娇小，长得十分可爱的杨小心站起身自我介绍道：

    “我叫杨小心，来自星城军部……”

    “我叫夏龙（夏虎、夏豹），来自百兽领域战团……”

    “我叫贾易，来自八卦符阵研究院，为了加入八卦研究院，特地来星城学府镀金走个流程，我知道大家也和我一样。”

    “我叫蔡果，来自医疗研究院，我的目标是凭借自己的能力考入医疗研究院，希望未来的日子里能和大家成为朋友。”

    “我叫严伏，来自山岳领域战团，未来的目标是成为一名优秀的领域战士……”

    ……

    自我介绍环节，一众新生都没有藏着掖着，纷纷爆出了自己的背景。

    接下来轮到和尚了，只见他站起身扫视了一圈众人，然后开口道：

    “我叫慧虚，就是来混日子的，大家有事最好不要麻烦我，就算麻烦我也不一定会帮忙，但我还是希望能和大家成为朋友。”

    众人：……

    和尚的介绍十分直白，可谓是他内心的真实写照。

    在他坐下后，吕越站起身：

    “吕越，无背景。”

    对于吕越，众人并不陌生，他在新生特训期间的表现可谓是出尽了风头，还被称之为23届的战斗最强的新生，。

    在他坐下后，戴着眼镜，长相十分斯温的乐平安站起身：

    “我叫乐平安，来自科技研究院，大家有什么需要可以找我，力所能及一定帮忙……”

    在乐平安自我介绍完毕，准备坐下的时候，封棋望着他询问道：

    “我看了你资料，你还是个中级灵药师对吧？”

    “对，是我在空余时间学的。”乐平安略显羞涩地回应道。

    听到了乐平安的回答，封棋心中有了想法。

    往后的日子里，或许乐平安能在省钱方面给他带来极大的帮助。

    当然他也不会让乐平安免费付出，到时候他会用知识来进行交换。

    最后，自我介绍环节轮到了沐晴。

    在封棋的鼓励的目光中，她缓缓站起身：

    “我叫沐晴，是……是来自星城外的拾荒者。”

    听到沐晴的介绍，众人的反应并没有那么强烈，似乎看出了沐晴的拘谨，夏龙咧嘴笑道：

    “没什么不好意思的，拾荒者又不丢人，在对抗领域入侵方面，拾荒者的贡献并不比城里人低，你们的付出值得尊敬，我爹说他最喜欢和你们拾荒者组建的领域战团合作了。”

    “对，我父亲也是这么说的。”严伏也在这时应声道。

    夏家三兄弟和严伏都来自知名领域战团，所以他们对于拾荒者的印象都很好，并没有许多城里人那般歧视拾荒者。

    他们的发言让沐晴心中的紧张感明显减少，脸上浮现一抹呆萌的笑容。

    当众人介绍完毕，封棋走下讲台来到学员们中间，微笑着开口道：

    “今天不上课，和大家聊聊对于未来的看法吧，每个人依次说说自己的想法。”

    “和尚，你先来。”封棋指名让和尚率先开口。

    面对询问，和尚挠了挠头：

    “未来会怎样我还真不清楚，但天塌下来有个高的顶着，我要做的就是吃好、喝好，然后不拖后腿。”

    想到未来人评价中的慧虚大师，再瞧瞧和尚现在这般模样，封棋心中无奈至极。

    “须鸿云，你呢？”这时封棋望向须鸿云。

    “我觉得未来一定会往更好的方向发展，我们人类正在快速崛起，胜利只是时间问题。”

    “吕越。”

    听到问话，吕越站起身：

    “我希望人类能获得最终胜利，但我知道人类获得胜利的希望十分渺茫。”

    听到这番话，众人哗然，都将目光投向了吕越。

    封棋也是面带疑惑的询问道：

    “为什么这么说？”

    “有时候无知是对普通人的一种保护，知道的越多，反而越痛苦，当你所认为的事物被彻底颠覆的时候，内心的崩溃也只在一瞬间。”

    听到这番话，封棋愣住了。

    这何尝不是他当初的经历，他本以为人类的未来一片光明，但获得进入未来梦境的能力后，心中的那份期盼被现实彻底粉碎。

    所以吕越这番话，确实没有说错。

    无知有时候是一种保护，能让人们对未来充满信心，并坚定相信未来会如他们所愿，也愿意为了理想中的未来不懈奋斗。

    可一旦知道了真相，绝大部分人都会选择就此放弃，得过且过度日。

    “谜语人，我怎么听不懂你这番话是什么意思？”

    夏虎在这时瞪眼道，显然对于吕越说人类未来希望渺茫这番话感到十分不满。

    吕越并未回答夏虎的询问，而是望着封棋开口询问道：

    “封老师，假如有一天你得知未来的结局是无论如何挣扎，人类都必败无疑，你还会努力吗？”

    面对询问，封棋沉默了数秒后点头道：

    “我会继续努力，在绝望中挣扎前行，直到亲眼见证末日的降临，或是奇迹的出现。”

    听到封棋的回答，吕越的脸上浮现笑意：

    “这也是我的回答，曾经有一个女孩告诉我，身处绝境中依旧相信奇迹会出现的家伙，本身就和奇迹一样了不起。”

    “她是谁？”封棋不由得好奇询问道。

    “一个活了悠久岁月，一直在为人类寻找奇迹的人，一次次地挫败从未让她放弃，她在我眼中就是人类的奇迹。”

    吕越的这番话，顿时让他想到了蔚薇。

    他翻看过的历史人物中，符合吕越描述的，也只有蔚薇这一个人选。

    但他又觉得可能不是蔚薇。

    吕越称她活了悠久岁月，却又称呼她“女孩”，而蔚薇明显是个美少妇，和女孩这个词搭不上任何关系。

    接下来，众人对于未来的想法，都十分相似。

    他们都坚定的认为，人类文明正处于高速发展阶段，领域场对于人类的威胁正在逐渐削弱，终有一天这个世界不会再有领域场与领域怪物。

    对于他们理想中的未来，封棋没有戳穿。

    因为期待是美好的，能让人始终充满信心，而绝望是痛苦的。

    人类需要在谎言的笼罩下前进，这样未来才能出现奇迹。

    最后轮到林染发言，只见他嬉笑着站起身：

    “我对未来的看法和诸位一样，但我不会坐以待毙，未来我一定能研究出一门惊天动地的超级功法，推动人类文明朝着理想中的未来更近一步。”

    听到林染的发言，封棋心中无奈。

    林染在未来确实研发了一门“超级修炼功法”，只是没能推动人类文明的进步，反倒是成为了人类文明发展路上的绊脚石。

    令数百万人丧命的同时，也让人类在修炼学上的发展停滞了一段时间。

    真可谓是惊天动地。

