    沈雅婷听到她答应了非常开心，一个没注意就碰到了脚上的伤，疼得她直吸冷气。

    “嘶……”

    苏沫这才想起公主脚上有伤，她想要伸手去拉，却被沈雅婷躲开了，听她不好意思的说道。

    “今日我还未曾洗漱。”

    苏沫有些想笑，心想要不是这公主有脚气？她被自己的这个想法逗笑了，随后认真的说道。

    “你这应该是伤到了脚踝吧！忘了告诉你，我还有一个身份是大夫，这里的大夫治不了你脚上的伤，我却可以，若是你觉得不好意思，回头你洗漱好，我再过来帮你看看，伤及筋脉的话，要趁早治疗，不然的话，耽误了最好的治疗时机，以后会成瘸子也不一定。”

    这话她并非危言耸听，也并不是为了吓唬公主，本来就是实情，如果伤得严重，没有及时治疗的话，可能会真的成为一生的隐疾，再也不能正常的走路。

    沈雅婷在吃惊于她是大夫的时候，又被她的话给吓到了，毕竟哪一个女孩子不爱美，谁也不想变成瘸子。

    焦急的看着苏陌说道。

    “好！那待会儿就有劳阿沫你，过来帮我看看了。”

    “不过是举手之劳罢了，那我现在扶你回房吧，看你身旁连个丫鬟都没带，这怎么行？”

    沈雅婷笑了笑，并没有回答，苏沫也没有过多问她的隐私，可能这件事情难以启齿，或者是另有隐情，毕竟一国之公主怎么可能身旁没有一个丫鬟？

    确实是如此，沈雅婷先前的丫鬟，在知道她的决定后，沈雅婷给了她们一个选择，继续跟在她身边，或者是回国家，又或者是在这边跟别的男子成亲生子。

    毕竟主仆一场，她也没有为难大家，一群丫鬟，包括她的贴身丫鬟，都选择了走，毕竟事关自己的性命，有时候人就是这样自私。

    但是关于小命，谁这样做都无可厚非，毕竟公主给了她们机会，谁也不愿意搭上自己的小命。

    沈雅婷俩人就一路来到了这边，云柔急忙过来扶住沈雅婷，怎么可能让小姐亲自扶，她自己身上还受着重伤呢。

    虽然这件事小姐一直没有提，总觉得小姐受伤没有那么巧合，应该是害怕她担心，所以才一直没有说。

    沈雅婷你们所在的厢房，就在她们隔壁，把人扶回房间后，苏沫就出了房间。

    “小云儿你去叫小二送些热水上来给雅婷，待会儿我给她查看伤势。”

    “好的小姐。”

    云柔点头退了下去，苏沫回了房间，不多时车夫也回来了，手中端着一碗黑乎乎的药水，苏沫远远的就闻到了这一股刺鼻的味道。

    皱着眉头看着车夫向自己走来，车夫将一碗药放在桌子上。

    “苏小姐这是属下刚刚熬好的药，您趁热喝了吧。”

    “嗯，等凉一些我就喝，辛苦你了，下去休息吧！明日一早你去寻一匹马，再把那辆马车给拉回来，这镇上也没有什么好的木匠，再做不出那么好的马车了，马车牢固一点，总归比什么都好。”

    车夫也觉得如此，便点了点头。

    “好，属下天一亮就去。”

    车夫走后，苏沫看着还飘着热气的那一碗黑乎乎的汤药，皱着眉端了起来，吹了吹此时喝刚刚好，想来是刚刚车夫已经凉了一会儿才端上来的。

    她捏着鼻子一口干了下去，随后急忙拿起一旁的茶壶，给自己倒了一杯，壶里放的是凉白开，是云柔之前拿上来的。

    连喝了两杯，才将口中苦涩的药汁如数冲刷干净，门外响起脚步声，随后听到云柔的声音。

    “先给隔壁的客人送过去，再给我家小姐送来。”

    “是。”

    她往门口看了一眼，是小二的身影，应该是上来送热水的，苏沫来到床边，拿起自己的小布包，拿出里面的药材。

    她拿出一小株药材，根部已经被她包上了泥土，还用绿叶包裹住的，是那颗药材中，夹着新发出来的两小棵嫩芽。

    苏沫也是回程的路上才发现的，所以在山上的时候就把这两颗单独弄了出来，用泥土包裹，想着回去重上试试。

    毕竟自己能种植出来的话，总比到山上寻死觅活要强，上山寻找也属实不易啊！希望能够种活吧。

    “小姐，奴婢给你准备衣服，小二很快拿上来热水。”

    云柔来到她身旁，打开放在床上的包裹，从里面拿出来一套崭新的衣裙。

    “好。”

    她拿着药才走到桌旁，给药材浇了一点水，然后放到角落，让其保持通风的环境，以免枯死。

    不都是小二就提了热水上来，苏沫开始洗漱，洗了热水澡，这人就焉焉的，提不起精神，直想睡觉。

    还得给公主看病，只能起身来到隔壁，云柔上前敲了敲房门。

    “咚咚……”

    “请进。”

    云柔推开房门，沈雅婷此时，正坐在床上，房间里就只有她一个人，苏沫直接走到床边坐下。

    “你忍着点，我给你摸一下伤口会有点疼。”

    “好。”

    沈雅婷把受伤的那一只脚从床铺中伸出，果真是伤的挺重，原本白皙的脚踝此时红肿不堪，苏沫伸出手轻轻地触摸起来。

    “嘶……”

    摸了几下，苏沫就收回了手，昨夜的老郎中说的不错，沈雅婷这脚确实伤的挺重，不过好在只是脚踝扭出去了，然后又耽误了那么长时间，筋骨有些损伤。

    “阿沫，我的脚没事吧？”

    沈雅婷看着她小心翼翼的问道，苏沫摇了摇头。

    “没什么太大的问题，主要是日后一个月你都得安心休养，不能下地，只能卧床休息，一个月以后正常走路是没问题的。”

    “我再给你开一张药方，你只要按上面的，每天按时服药，连续喝半个月，然后再养半个月就好。”

    沈雅婷明显松了一口气，点了点头。

    云柔四处看了看房间，这个房间挺大的，另一侧摆着桌案，上面摆着文房四宝，她便走过去研墨。

    “你这脚伤是怎么弄的？”

    沈雅婷看着自己的脚，一言难尽。

    “先前我们遇到了狼，马儿也被咬死了，彦哥哥跳下马车，护住我让我下车，不小心跳下来的时候扭伤了脚，我真是没用。”

