
　　竞技场，一个供训练家进行对战的地方。

　　在这里，训练家的对手完全是随机的，所以遇到的对手实力也各不相同。

　　当然，因为有大数据在，只要训练家在这里对战几场，电脑很快就会对训练家所拥有的各只精灵的实力进行评估,然后以某种合理的方式为训练家匹配‘旗鼓相当’的对手。

　　橙华市是个训练家群体相当庞大的城市，所以在竞技场进行对战，可以遇到许多值得一战的对手。

　　晨星来这个竞技场已经有两天了，不过他一直都在保留着大部分实力，这倒不是他害怕对战，只是担心一旦将巨沼怪、狩猎凤蝶、彷徨夜灵等级在这里进行对战，会让自己碰上难对付的角色。

　　如此一来的话，那他精心为天秤偶提供的进化孵化地就没了。

　　他这两天在竞技场所用的精灵只有两只,分别是黑鲁加和百变怪这两只等级还处于30多级的精灵,所用等会接下来的对战，他遇到的对手所用的精灵等级差不多就是这个数。

　　在狩猎凤蝶快到来到竞技场时，晨星就让狩猎凤蝶在竞技场附近的草地上降落，然后戴上一个半假面。

　　自从血战火岩队的事件结束后，他就出名了。

　　为了避免遭到竞技场那些斗争心爆棚的训练家的挑战，他现在来竞技场都要带上面具。

　　在竞技场里，像他这种打扮的人不在少数。

　　这是因为大多数训练家都不想将自己精灵的情报泄露太多，像竞技场这种对外公开对战的场所，有太多双眼睛盯着了。

　　精灵情报泄露是非常危险，对手和敌人完全可以借此来镇定针对性战术来对付你。

　　而一旦遭到针对，胜算当然会降低。

　　想要不怕被针对，方法有两个，一个当然是自己培养的精灵的进步很快，让对手之前获取的情报价值大打折扣,另一个就是丰富自己精灵储备,增加自己的战术。

　　在保护训练家的隐私这方面，竞技场做得很不错,他们会按照训练家的意愿将训练家的名字进行匿名,或者使用假名、代号来进行对战。

　　晨星来到竞技场时，时间正处于最热闹的中午时分，此时竞技场内人流非常多，大多数自然是喜欢观看精灵对战的普通人。

　　这竞技场外形就是一座圆形高塔，一共有十层，每一层都有数个相对独立的对战场地，使用的规格是精灵联盟大赛的那种，每一次一对一对战结束都会更换对战场地，借此来考验对战双方的临场作战能力。

　　“喂，这边这边。”

　　晨星刚进通过选手通道进入里面，一个熟悉的声音就引起他的注意。

　　他转头一看，顿时见到琪亚娜这名黑长直美女。

　　“久等了，我们走吧，今天就拜托你了。”

　　晨星见到琪亚娜，马上就迎上去，笑着说道。

　　琪亚娜闻言，点点头，然后随晨星一块走,两人也不用电梯，爬着楼梯往三楼过去。

　　“其实也不用这么拼吧，你今天才收服天秤偶，让它跟你熟悉几天再战斗不是更好吗？”

　　路上，琪亚娜询问道。

　　对于晨星用积分兑换天秤偶这件事，她当然清楚，因为她也是借积分的人之一，同时，她还清楚晨星想要让天秤偶进化成念力土偶这个目的。

　　“是这样没错啦，不过我有些等不及了，我在这里呆的越久，那些藏在暗处的家伙准备的时间就越多，做出的准备就越丰富，我不能够让他们如愿，尽快离开这里是我当前的首要目的。”

　　晨星解释道，脸上露出无奈的表情。

　　如果条件允许，他当然更加想要让天秤偶做好更多的准备才来竞技场进行对战，但问题是现在条件不允许啊。

　　火岩队可不是一个会愿意忍气吞声的组织，上一次失败了，他们肯定非常不甘心。

　　毕竟他干掉了那么火岩队的人。

　　况且，他身为超能力者这件事，火岩队肯定是知道的，因为赤焰那个疯女人发现他是超能力者。

　　以上这些条件加起来，或做他是火焰队的首领，绝对不会放任他继续好好地生存下去。

　　现在没有进行行动，那是因为火岩队现在被联盟盯得很紧的关系。

　　而联盟显然不会一直只盯紧火岩队，因为联盟虽然强大，但敌人有很多，一直紧盯一个敌人，只会疏忽应对其他敌人，从而让其他敌人有机可乘。23sk.Com

　　因此，晨星当前必须争分夺秒的离开这座城市，用安全的方法。

　　“.....”

　　琪亚娜听到晨星的解释，沉默不语。

　　她其实很想问晨星为什么不依靠公司的力量离开这里。

　　以得文公司的实力，安全护送晨星离开橙华市其实并不是什么难事。

　　而且得文公司非常看重晨星，显然不会让晨星这么容易夭折。

　　“如果我这样问，他肯定会说靠人不如靠己之类的话吧，唉~，他肯定会这么说的吧，他就是那种不到万不得已就不会主动求助他人的人。”琪亚娜暗想道。

　　很快，两人就来到三楼，然后进入到某个选手房间当中。

　　这个房间是晨星通过对战赢过来的，这是他在竞技场第三层打出名气的证明。

　　这两天里，晨星靠黑鲁加和百变怪这两只精灵打赢了不少训练家，侥幸夺得楼主的身份。

　　在竞技场，每一层的训练家实力差距都比较大，比如处于第三层的训练家，手中精灵的等级基本上都是30多级，超过40级的很少。

　　为了激励训练家对战，竞技场推出了楼主制度。

　　只要在同一楼层连续打赢十场，就有资格成为该层楼主，楼主可以获得每天100万的收益。

　　由于在同一楼层连续打赢十场的难度比较大，所以楼主其实挺闲的，每天什么都不用干都可以获得100万。

　　当然，这份闲适一般只存在于高的楼层，像第三层这种低楼层，晨星这个楼主每天都会有挑战者。

　　但这正是晨星所需要的，能够连续在第三层打赢十场的训练家，其实力无疑是在同等级的训练家中比较拔尖的，这就有了对战的价值。

　　这个时间里，晨星还没有受到来自官方的对战通知，所以他暂时还有空闲的时间。

　　趁着这段时间，他开始尝试对天秤偶所掌握的招式进行氪金强化。

　　天秤偶资料如下：

　　精灵：天秤偶

　　等级：35级

　　特性：飘浮

　　属性：地面+超能力

　　掌握招式：

　　变硬LV1

　　掷泥LV1

　　高速旋转LV1

　　念力LV1

　　岩石封锁LV1

　　力量戏法LV1

　　幻象光线LV1

　　原始之力LV1

　　封印LV1

　　宇宙力量LV1

　　神通力LV1

　　大地之力LV1

　　自爆LV1

　　戏法空间LV1

　　力量互换LV1

　　沙暴LV1

　　流沙地狱LV1

　　挖洞LV1

　　单单看天秤偶的资料，不难看出天秤偶的资质相当优秀，除了掌握自身等级提升的技能，还掌握了不少额外的技能，晨星这1万积分花的算是物超所值。

　　对于晨星来说，天秤偶目前只是一只陌生的精灵，不过通过之前它跟彷徨夜灵的对战，他大概有些了解天秤偶擅长使用的招式有哪些。

　　念力、神通力、幻象光线和沙暴。

　　这四个技能是天秤偶刚才与彷徨夜灵对战时用到的技能，其中它结合神通力和沙暴形成的沙蛇令晨星印象深刻，还有高速旋转结合沙暴形成小范围沙龙卷同样很不错。

　　也就是说，天秤偶在对战时，倾向于利用沙子来战斗。

　　正是因为这样，沙暴这个招式成为天秤偶对战的核心。

　　“看看吧，沙暴这个招式运用得好，不仅仅可以用来持续性给予对手伤害，还可以用来主动攻击和防御，结合超能力来更加灵活的操控沙子来战斗，这种战斗方式的发展方向前景很不错呢。”

　　晨星回想起天秤偶结合超能力操控沙子形成沙蛇战斗的场景，突然兴奋起来了。

　　他很清楚，当时天秤偶借此制造出来的沙蛇之所以会被彷徨夜灵一拳击溃，除了吃了等级之间的实力差距，还有属性克制。

　　幽灵系克制超能力系。

　　彷徨夜灵当时的暗影拳直接击碎了覆盖在沙蛇表面的那一层超能力，导致天秤偶操控沙蛇的能力大幅度下降，从而沙蛇崩溃了。

　　但是，这并不代表着天秤偶这种攻击方式不好。

　　相反，这种攻击方式可以说是最适合天秤偶这种同时兼具地面系和超能力系的精灵。

　　不过目前的缺点很明显，那就是天秤偶过于依赖超能力来操控沙子，如果没有超能力，它就无法灵活的操控沙子。

　　天秤偶想要让这种战斗方式得到强化提升，就必须强化自身对沙子的操控，也就是强化自身对沙暴这一招式的理解和运用。

　　所以，又到了晨星展示什么是真的氪金技术的时候了。

　　他有种强烈的预感，手上很快又可以多出一只极具个人特色的强大精灵了。

　　如今，他手上的现金有六千七百多万，足够给天秤偶来一次大幅度的氪金强化。

　　1万氪金完成，天秤偶的沙暴从LV1提升到LV2，然后出现时间强化LV1和伤害强化LV1这两个强化选项。

　　两个强化选项，前者是增加沙暴持续时间，后者则是增加沙暴天气对精灵造成的伤害。

　　晨星没有犹豫，直接选择了伤害强化。

　　接下来的十万级氪金强化，他同样选择了伤害强化。

　　“见证奇迹时刻到了。”

　　晨星带着期待想道。

　　下一秒钟，百万级强化开始，天秤偶的沙暴从LV3提升到LV4，出现时间强化LV1、伤害强化LV3和沙子操控LV1这三个强化选项。

　　沙子操控LV1：小幅度提升精灵操控沙子的能力，让精灵灵活的操控半吨沙子。

　　“就是这个。”

　　晨星看着沙子操控LV1这个新出现的强化选项，兴奋的想道，然后立刻选下这个强化选项。

　　毫无疑问，天秤偶的沙暴有了这个强化选项，他操控沙子的能力就会大大提升，再加上超能力，他操控沙子形成的战斗力定然会得到极大的提升。

　　趁热打铁，晨星再次往天秤偶的沙暴招式投入重金，进行千万氪金，让其沙暴招式再次升级，然后获得沙子操控LV2这个强化选项。

　　沙子操控达到LV2后，天秤偶可以灵活操控的沙子数量就从半吨提升1吨。

　　一吨的沙子大约有0.6到0.7立方米，这种程度数量的沙子足够天秤偶将沙子塑形成许多有用的物件了。

　　沙暴招式提升了，接下来提升的技能就是神通力了。

　　之前就说过，天秤偶操控沙子的能力是结合沙暴和神通力形成的，两者的关系相辅相成。

　　1万氪金完成，神通力从LV1提升到LV2，出现威力强化LV1和恐惧强化LV1这两个强化选项。

　　两个强化选项，前者是提升神通力的威力，后者则是强化神通力令对手产生畏缩效果的概率。

　　晨星这次犹豫一下，然后就选择了威力强化。

　　他选择的理由很简单，那就是天秤偶神通力威力越强，他所能够操控的沙子数量就越多。

　　沙子这种东西，唯有多才能够形成强大的威慑力。

　　接下来的十万级氪金，晨星同样选择威力强化。

　　而到了百万级氪金时，意外出现了，居然出现四个强化选项，前两个是威力强化LV3和恐惧强化LV，后面两个名字叫做无形之刃LV1和无形之盾LV1。

　　无形之刃和无形之盾，这两个强化选项一看就知道是神通力等级提高后的两种不同发展方向，一个主攻，一个主守。

　　晨星看着这两个强化选项，犹豫片刻后，他就继续选择威力强化。

　　还是那句话，天秤偶走沙子操控这条路，能够操控的沙子数量越多越好，只要沙子足够多，攻击力和防御力自然就有了，不必舍近求远去追求新的攻击和防御提升方向。

　　千万氪金仍然继续，晨星将天秤偶的神通力等级提升到LV5，使其获得威力强化LV4。

　　如此一来，天秤偶的神通力基础威力就达到130，它使用这一招式时，威力可以提升到195。

　　这个时候，晨星有种想要尽快看到天秤偶操控沙子战斗的场景。

　　想必，那场面一定会非常有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第168章：沙子操控（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com  