
　　姜豚挥了挥烟雾，被呛得很咳嗽了几声。

　　“你可以掐一下自己看疼不疼。”

　　小老头掐了下离他最近的双皮，双皮“哇”的一声跳出老远。

　　意识从震惊的抽离，他不可置信盯着姜豚，“师父，你说……这个小姐姐是师祖！！！”

　　二徒弟苏木拿着蒲扇的手颤了颤，嘴唇蠕动：“师祖，师祖，师祖是个少女？？！”

　　大徒弟决明还算冷静，不过给行礼的时候差点咬掉舌头，“见、见过师祖。”

　　“你们好。”

　　姜豚淡淡点头，小老头开心极了，“师父你来之前怎么没和我说一声，是想给我一个惊喜吗？”

　　姜豚说：“事情忙完后还有点时间就过来了，只能待到晚上六点。”

　　小老头一听拉下了脸，“怎么急？那你什么时候再来，不会就这么走了吗？我已经和药协会的学徒药师们都说了，你回来给他们讲课。”

　　姜豚说：“段时间内我不会离开京华市，之后也会抽空过来。”

　　一听这话，小老头才放心了。

　　“决明，赶紧准备药材，苏木洗刷炉子，双皮把地上打扫一下，赶紧行动起来，用最短的时间收拾妥当，你们师祖要亲自教你们炼丹。”

　　三人立刻开始行动，惊诧震惊激动各种情绪汇聚在一起最后变成了不可置信和狂喜。

　　师兄弟三人到底是药协会会长亲选的徒弟，动作很麻利而且都很聪明。

　　收拾妥当后，把所需药材又放在长桌上。

　　姜豚说：“炼制养胃丹按照正常流程需要三天，药材入炉的时候时要注意，三天内的火候更是是否成丹的关键。”

　　她走到长桌前拿着戥(deng)子称药材，一边称一边说：“炼制丹药所需药材用量要非常精准，我之前就说过一粒谷子都不少也不能多。”

　　“还有这个灰石，灰石多了就会炸炉，少了则成不了丹。”

　　她一边称重一边往丹炉里面放。

　　“炼制丹药注重细节，而最不好把握的就是细节部分，所谓熟能生巧，多失败几次就成功了。”

　　师徒四人睁大眼睛看着姜豚的动作和讲解，甚至拿出手机拍视频。

　　药材入炉后，就是火候的部分。

　　姜豚拿了麦秆放入火炉里，继续说：“先用武火少一个小时，之后用文火烧……”

　　女孩身影清淡，如潺潺泉水般流淌，讲解完火候部分后。

　　她转过身看向师徒四人道：“按照我方才说的步骤和注意事项，炼制三天就能开炉成丹。”

　　师徒四人若有所思，苏木道：“师祖，你今晚就要离开，这丹炉……”

　　姜豚抽了纸巾擦手说：“只要不出现地震就不会有意外，只要你们掌握好火候。”

　　她看向小老头道：“仔细看着点，成丹之后，你就和徒弟们再练一次，成丹后我就把一炉数丹的炼法交给你。”

　　小老头抖着声音道：“一炉数丹？一炉子能炼制数颗丹药？”

　　姜豚点头，师徒四人激动疯了。

　　双皮道：“一炉子能炼制数颗丹药的话岂不是会节约很多时间，担惊受怕的时间也就缩小了。”

　　苏木捏着下巴沉思：“相对的如果不成功，浪费的就是双倍甚至几倍的药材。”

　　姜豚点头，“说的没错的，所以一炉数丹要等到炼丹术非常成熟才能尝试。”

　　“谢谢师父。”小老头鞠躬，三个徒弟也连忙跟着鞠躬，“谢谢师祖。”

　　姜豚道：“好好学。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这时，她的手机响了，是蕲奚打来的。

　　姜豚点屏接通：“喂。”

　　男人清冽的声音从手机里传来，“在外面还是在家里？”

　　“在外面，你呢？”

　　蕲奚说：“刚从上官家出来，我要回一趟老宅晚点才能回家，你忙完了吗？要不我让宋武力先去接你回家？”

　　姜豚说：“我现在在药协会，等你从老宅那边回来后把我接上就行了。”

　　蕲奚一听她在药协会，清冷的声音带了几分笑意：“有没有看见药协会的师祖？”

　　“看见了，她偷偷来的，其他人不知道。”

　　蕲奚双眸微深，“丫头，你说真的？”原本一句玩笑难道……

　　“当然，不过她晚上就会离开，你如果要求丹药就得抓紧时间偷偷派人过来。”

　　蕲奚咀嚼着女孩的话，知道自家丫头不会开这种玩笑。

　　他琢磨了一会儿，打趣道：“丫头，你偷偷告诉我的时候那位师祖没听到吧，小心被抓包。”

　　姜豚说：“抓包了也没事，我和药协会关系匪浅，要不然我帮你求一嘴？”

　　蕲奚眉眼带笑，“这件事是许昊东负责，我待会让他过来，你别插手。”

　　姜豚：“为什么？不相信我的能力？”

　　蕲奚声音放轻，“丁会长是欠了你的恩情，不过，一次恩情反复用就不管用了，这个道理你该懂吧丫头。”

　　姜豚双眸微动，原来他不让她插手是不想破坏她和药协会的关系。

　　女孩笑道：“行吧，那你让许昊东过来。”

　　挂断电话后，她嘴边的笑意也还未消失。

　　“怎么了？”

　　她一抬头看见四个人盯着她看。

　　小老头：“师父你和谁通电话呢？笑的一脸春情荡漾？我还听到了求药，还有许大少的名字。”

　　姜豚说：“我男朋友。”

　　说完，她就走过去看火候。

　　留下一脸震惊徒子徒孙。

　　小老头惊叫的跳了过来，“师父，你有男朋友？什么时候有的？你什么时候瞒着我偷偷交了男朋友？”M.23sk.com

　　苏木扯了扯小老头的袖子说：“师父，你冷静，师祖在电话说让许少过来，你想想谁和许少关系好？”

　　决明道：“许少是蕲氏家族的人，他上次来药协会是代表蕲氏家族来的，所以……”

　　双皮双眼一亮，“所以，师祖的男朋友是蕲爷！”

　　此话一出，炼丹房出现了短暂安静。

　　空气里飘散着浓郁的药味，不过几人都是和药打交道的，早已习惯了浓郁的药味。

　　“蕲爷？师父你出息了啊，连蕲爷都搞到手了啊。”

　　“不对啊，我听说蕲爷有个订婚十年的未婚妻。”

　　姜豚道：“不用怀疑就是我，好了，八卦时间结束，你们三个仔细盯着炼丹炉，小老头你跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十九章 戏弄自家男友免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">