    陆暖本想说她不怕的，但是凌淳却一把抓住了她的手，冲蛮蛮点了点头：“好，听你的。”

    见状，陆暖看了凌淳一眼，明白了凌淳的用意。

    蛮蛮对于她和盛家关系的解释，说的是受过盛家几分情分，摆出了决绝的姿态，说宁死也不愿意为他们所用。

    这表明蛮蛮是真的很担心陆暖和凌淳知道她当年被龙傲天豢养成了盛妩的备用命的事情。

    大约是怕陆暖这个冲动的性子还是忍不住去找盛妩姐弟俩为她讨个公道的缘故，蛮蛮还说出了蛊毒的事情。

    她都已经做到这个地步了，陆暖在这个时候，也的确不要再对盛家不依不饶，让蛮蛮安心养身体才是最关键的事情。

    想到这里，陆暖心中微叹，看着蛮蛮：“你跟我回澹雅苑住几天吧，我不放心你留在仙楼。”

    听了这话，蛮蛮抿唇轻笑。

    陆暖本以为蛮蛮会拒绝的，毕竟之前她也邀请过蛮蛮好几次，蛮蛮都没有同意。

    “好。”

    蛮蛮这次同意了。

    陆暖愣了愣，一时间没回过神来。

    倒是凌淳反应迅速，当即道：“如此甚好，暖儿可以就近照料你的身子，也可免于盛家人再来叨扰你。”

    说完，凌淳把门外的常亭等人都喊了进来。

    蛮蛮的身体还虚弱，不宜移动，所以仙楼把马车给套上，踩着薄薄的晨光，他们朝着澹雅苑缓缓行去。

    “常亭。”出发的时候，凌淳突然把常亭给喊了过来，在他耳畔说了几句话后，常亭把无迹叫出来赶车，他倒是转身就走了。

    陆暖觉得奇怪，但是满心都是担心蛮蛮的身体，倒也没有太过在意。

    一刻钟后，他们回到了澹雅苑。

    陆暖让院子里的下人们把蛮蛮安置在自己房间的隔壁，又给蛮蛮仔细检查了一下，确定没有大碍之后，这才伸着懒腰走出了房间。

    “累了吧，”凌淳在门口，坐在轮椅上对着陆暖微笑：“一夜未眠，你可得好好休息才是。”

    “是啊，你也累了吧，好好休息。”陆暖摆了摆手，正要往自己房间里走。

    “等等，”凌淳喊住了她，指了指一旁的桌子：“你不是想吃东街嬢嬢的凉粉吗，我让常亭买回来了。”

    听了这话，陆暖脚底一顿。

    转头看过去，那桌上果然放着一碗凉粉，当即眼睛都亮了起来，一个健步就冲了过来。

    “我都忘了这事儿了，还好你记得。”陆暖毫不客气地舀了一口。

    东街嬢嬢的凉粉只在晚上后半夜营业，白天是不开门的。

    而陆暖觉多，晚上不到后半夜就睡着了，早晨都睡到日上三竿才起来。

    除了前阵子蛮蛮特意早起给她买了几次之外，陆暖是一次也没吃到过。

    而澹雅苑又远离闹市，陆暖也不好意思为了一口吃的，让下人起那么早去给她买，所以就一直馋着。

    “好吃吗？”凌淳温声问道。

    “自然是好吃的，”陆暖看了他一眼，想了想道：“你也想吃吗？”

    看着陆暖一脸护食的模样，凌淳只觉得有些好玩：“是啊，我也想吃，可你好像舍不得。”

    听了这话，陆暖抿了抿唇，面上带着几分不情愿：“你应该早点说的，我好分一点出来给你装着吃。

    你看，现在这凉粉我都吃过了，再给你吃不合适了。”

    “我并不介意这个，”凌淳说着，直勾勾地看着陆暖：“就看你介不介意了。”

    听了这话，陆暖忍了忍，叹了一口气后，不甘不愿地把凉粉往凌淳这里挪了一点点：“吃吧，你都不介意我就不说什么了，反正是常亭买的。”

    “我够不着。”凌淳坐着一动也不动。

    陆暖又往前挪了一点点。

    “还是够不着，”凌淳说着，叹了口气：“罢了，我不与你抢食。”

    一听这话，陆暖脾气上来了，端起了凉粉站起身：“给你给你都给你！我不吃了！”

    下一刻，凌淳突然伸出手抓住了陆暖，一用力，陆暖整个人朝着凌淳跌去，直接捧着凉粉送到了凌淳的面前。

    “这下够得着了。”说着，凌淳低下头就着陆暖的手尝了一口凉粉：“甜，好吃。”

