    “你们想干什么！”

    江宝宝彻底慌乱了一瞬，问出问题的一瞬间，心里已经有了答案。

    两个男人对视一眼，其中一个突然笑了一声，戏谑的抬手捏上了江宝宝的脸蛋。

    “做什么？你看不出来吗？当然是……拍电影了。”

    摄影机就立在那里，拍什么电影，已经不言而喻。

    江宝宝瞳孔猛的缩紧，浑身发冷。

    他们……他们竟然打算……

    “你们还有什么要求，可以直接跟我说，让你们绑架的人一定提了其他条件，她能做到，我也一样能做到！”

    江宝宝再次开口想要周旋。

    她不敢直接说出陆清儿的名字，怕面前的两个人直接起了杀心。

    如果陆清儿真的用什么条件，要挟他们两个要了自己的命，那自己说什么都没用！

    除非知道她到底答应了，这两个人什么条件！

    江宝宝想着，却看到自己胸前的扣子，又被挑开了一颗！

    “等一下！”

    她惊慌失措的想要开口阻拦。

    另一个男人的手却已经揽住了她的腰。

    “等？春宵可不等人……放心，哥哥们不会亏待你的，趁着你的漂亮脸蛋还在，好好享受一下男人的滋味，毕竟之后……”

    男人的语气逐渐变得下流。

    说着，突然直接伸手拉下了江宝宝短裙的拉链！

    “你们住手！停下！”

    江宝宝腰间一凉，尽管裙子还坐在身下，没有暴露什么，心理防线却还是在瞬间被击溃。

    她下意识的抵抗着，眼眶猛地泛红。

    不行……她不想要就这样被这两个男人……

    就算是死也不要！

    一滴泪从眼角滑落，落在下巴的伤口，刺激着江宝宝的神经。

    不……

    不能就这样认命！

    厉北爵……厉北爵那个混蛋，怎么还没有找到自己！

    江宝宝的脑海中猛地浮现出某个人的样子，电光火石间，她突然想到了什么，大声的开口问道：“厉北爵！你们知道厉北爵吗！”

    “谁？”两个男人的手猛地一顿。

    “厉北爵！”

    江宝宝从未觉得这三个字，从口中说出来让人无比的安心。

    如果是厉北爵的话，说不定可以吓住这两个人！

    ……

    小区内。

    厉北爵已经带人展开了搜索。

    却突然听到远处似乎传来了女人的喊叫！

    “在那边！”

    厉北爵神色猛地一凛，立刻示意周围的人不要出声，小心翼翼的朝着刚才声音传来的方向摸了过去。

    没过多久，他便看到一座只有一层的，像是废弃便利店一样的建筑。

    而建筑的侧后方，正停着辆黑色面包车！

    “就是这里了……”

    沈凌风的神色也有些紧张，下意识的隐匿了身形，看向便利店里面。

    那里的窗户早已经破破烂烂，玻璃上也破了一个大洞。

    声音就是从这里传出来的。

    厉北爵挥了挥手，示意自己带来的人，将整座便利店包抄，找时机救人。

    随即便听到里面更加清晰地传来了江宝宝的声音。

    “帝都厉家，不用我向你们介绍吧？厉家现在的掌舵人，是……是我的男朋友！你们这样把我绑来，以为自己逃的掉吗？”

    江宝宝的声音掷地有声，清楚的传到外面的每一个人耳中。

    几乎所有的人都愣了一下，下意识的看了一眼厉北爵。

    沈凌风更是神色复杂，心里瞬间像堵了一团棉花。

    厉北爵的眼底猛地迸发出一丝欣喜，紧接着又被暴怒淹没。

    她若是少了一根头发……

    里面的人这辈子都别想好过！

    房间内，两个绑匪脸上闪过一瞬间的迟疑。

    厉北爵的名字，他们自然听过。

    可是……

    “你说你是厉北爵的人？那你为什么一开始不说？”

    瘦一些的男人没有立刻上当，打量着江宝宝的表情，似乎是在审视她是不是在说谎。

    江宝宝强行维持着镇定，继续开口道：“我……我刚才……太害怕了，所以……”

    她找了一个十分牵强的借口，随即又不等两人说话，就继续大声道：“你们带走我的那家餐厅，厉北爵也在！他现在肯定已经发现我不见了，说不定没过多久就会找到这里！你们如果不信，可以直接打电话去问，D306包间，今晚是不是有厉北爵！”

    江宝宝直接报上了包间号码。

    两个男人见她说的笃定，果然更加迟疑了一瞬。

    江宝宝立刻继续道：“我可以让你们离开，并且兑现刚才说的100万，你们自己想，如果真的惹上了厉北爵，就算拿到了钱，被人追查，东躲西藏的日子，也不好受不是吗？我只希望我自己能安全，如果你们愿意提供主使人的信息，我甚至可以再加100万，留下来当人质，等你们拿到想要的，就让厉北爵把你们送出国。”

    江宝宝动用了一切可以动用的条件，想要说动面前的人。

    两个男人没有再继续手上的动作，似乎终于认真思考起了江宝宝的建议。

    片刻，两个男人一同站了起来，朝着角落走去。

    江宝宝瞬间松了一口气。

    成功了！

    只要他们肯考虑，自己就能再拖延一点时间！

    厉北爵……你一定能找到这里的吧？

    江宝宝脑海中只剩下了他的名字，不知道为什么，莫名笃定。

    角落里——

    “哥，你觉得她说的是真的假的？”

    瘦的男人低声问道。

    “不好说……不过，她如果真的和厉北爵有牵连，那我们确实不该惹，但是按她说的，那些“案底”，对厉北爵来说……也不过是举手之劳。”高壮的男人分析着局势。

    她们对江宝宝毫不了解。

    今天那通电话的说辞，也是被人教着说的。

    两个男人小声商议着，丝毫没注意，不远处的窗外，已经埋伏了一圈人。

    厉北爵把江宝宝刚才大声说的话，听得一清二楚，眼底满是心疼。

    她一定很害怕……

    现在却不得不努力的拖延着时间……

    厉北爵抬眼看向自己带来的人，神色催促。

    他不想在等了！

    只想立刻看到江宝宝安全的出现在自己面前！

    下一秒——

    “哗啦——！”

    玻璃的碎裂声在空荡的街道内回响。

    几乎是一瞬间，墙边的所有人都翻窗跳了进去！

    “妈的！”站在角落商议的两个男人被打的措手不及，骂了一句，直接掏出了匕首就要朝着江宝宝刺去！

    却还不等碰到，就被人一脚踹翻在地！

    “找、死。”厉北爵眼底发狠，一脚踩上刚才被自己踹翻的人的手腕。

    “啊——！”

    男人发出痛苦的哀嚎。

    厉北爵神色肃杀，余光却看到有人蹲在了江宝宝面前。

    “宝宝！你没事吧？”

    沈凌风眼神飞快的从江宝宝身上略过，瞟到胸口的位置急忙收回了目光，脱下外套，裹在了她的身上。

    然后毫不犹豫的把人搂进了自己怀里。

    厉北爵眉心一跳，脚下顿时猛地发力！

    为什么第一个抱住她的人，不是自己？！

