    　　岳呈子一看，以为柳俊已经明白了谁才是重要人物，大大咧咧的就往里走。

    　　“砰”一个玻璃杯子砸在岳呈子脑门上，玻璃渣子掉了一地。

    　　懵了啊，岳呈子捂着脑门僵在那，年轻人，不讲武德，暗杯伤人。

    　　柳俊李白他们好悬没笑出声，这一杯子真解气，给高翠翠点个赞。

    　　“道长，您没事吧，对不起，对不起，我女儿中了邪以后，老乱扔东西”马兰花关切的看着岳呈子道长，连声道歉。

    　　“没事，我等修道之人，尤其是我这种既修道又炼体的修士，小小杯子，不在话下，福寿无量天尊”岳呈子一副没事的样子，抬脚再次往里走。

    　　这岳呈子也是点背，光顾着装大师了，没看见脚底下的玻璃渣子，一脚踩了上去，顿时疼的脸上肌肉一抽，又没脸吭声，毕竟刚说的自己炼体，难不成告诉别人，我炼体大成，被玻璃渣子破功了

    　　自己装的比，打碎牙齿也得咽下去，这点柳俊佩服，暗暗比了个大拇指，这才是专业演员。

    　　还好，高翠翠只扔了一会就安静下来，屋里此时已经乱七八糟，各种杂物散落在地上，电脑桌上的显示器也被砸稀碎，柳俊看着都心疼，这都是钱啊。

    　　不过这不是重点，重点是在房间的侧面，一个鬼魂一个鬼差在那静静的站着，看着众人。

    　　因为还是白天，鬼差站在靠外边的位置，这样可以挡住照射进来的阳光，同时也看得出来，这个鬼差，确实比普通鬼差厉害的多。

    　　此时的高翠翠，不断的叫喊着“你们都出去，都出去，都给我滚”

    　　“翠翠，翠翠，我是你妈妈啊”一看到女儿这样，马兰花控制不住自己情绪，哭了起来。

    　　高有才也是老泪纵横，自己这是犯了多大错，要让女儿遭这个罪。

    　　柳俊观察高翠翠的眼睛，眼睛是心灵的窗户，这句话还是很有道理的，鬼跟人的眼神不一样，高翠翠现在眼神清明，这一切，还是在演。

    　　而且高翠翠身上的鬼气淡了很多，说明鬼已经不在她身上，那旁边站着的那个鬼魂就是在她身上那个了。

    　　“嗯”柳俊疑惑的看着这个鬼，刚刚还没注意，这鬼有点面熟啊，随即拿起他还没放回去的相框，这鬼，不就是马兰花亲妈，高翠翠姥姥么

    　　“有意思了啊”柳俊嘴角上扬，这种情况，肯定是老人家跟这家还有什么恩怨未解。

    　　感觉到柳俊的眼神，鬼差疑惑的转头看向柳俊，柳俊微微撩起衣服一角，露出腰间的善恶令。

    　　鬼差表情一变，看到柳俊转身往外走，犹豫一下，跟了上去。

    　　“什么情况”柳俊走到二楼走廊头，转身问鬼差。

    　　“金钱子大人”鬼差问。

    　　看柳俊点头，鬼差把这个老太太的事一说，柳俊这才明白。

    　　原来这老太太生前一直行善积德，好评无数，周围村里人提起这个老太太，没有一个不竖起大拇指的。

    　　但因为一些原因，老太太跟她女儿马兰花吵了一次，就吵了这一次，马兰花直接不再搭理老太太。

    　　哪怕老太太死了，她都没去看一眼，甚至不让高有才去参加葬礼，还是高有才他哥，高有德去帮忙办理的后事，再加上村里的帮忙。

    　　老太太死的时候，双眼都没闭上，一辈子行善积德，好事无数，死了连自己的亲生女儿都不愿意见。

    　　后来老太太到了地府，崔判官一看，念在老太太身上功德浓厚的面子上，便让柳俊面前这个鬼差带着老太太回阳间，了却心愿。

    　　就在鬼差打着老太太打算直接来马兰花这里的时候，碰到了高翠翠，也不知道什么原因，高翠翠居然能看见他们，而且没有丝毫害怕，只是看到老太太，忍不住伤心的大哭起来。

    　　后来老太太就把这事跟高翠翠一说，知母莫如女，高翠翠很了解他妈，就算老太太现身，她也不一定会回心转意，去真心的祭奠老太太，只有高翠翠用她自己，来要挟马兰花，才有可能办到。

    　　就这么一鬼魂一鬼差一个活人，达成了三方协议，才有了高翠翠带着她姥姥回家，演戏折腾她妈马兰花这事，到时候再找机会让马兰花去祭奠一下老太太。

    　　今天鬼差过来，只是看看情况，因为时间快要到了，老太太不能在阳间停留的时间太长。

    　　“我帮你们，你们帮我把那个死骗子解决掉，不是杀了哈，给他个教训就行”柳俊想了一下，指指屋里，跟鬼差说道。

    　　鬼差点点头，飘身进屋，柳俊也走回屋里。

    　　此时的岳呈子大师，已经开始做法了，左手拿着一把桃木剑，右手快速在空中一晃，食指冒出火焰。

    　　只见岳呈子在桃木剑上一碰，瞬间桃木剑燃起火焰。

    　　就这一手，让高有才两口子看的目瞪口呆，太神奇了，果然是大师，真正的道长，顿时对大师的实力更加深信不疑。

    　　“这真是大师很神奇”高有德看到这一幕，顿时对自己产生了点怀疑，自己是不是看错人了，这个岳呈子真是大师。

    　　“你花十万请个魔术师，比他便宜还比他精彩”李白不屑的撇撇嘴，除了柳俊是大师，他谁都不信。

    　　高有德大叔被李白这么一说，顿时有些不好意思，自己信念也太不坚定了。

    　　“妖孽，再不离开，小心本大师的三味真火”岳呈子站在高翠翠面前，再次舞起来桃木剑。

    　　“找死”鬼差很是无语的看着岳呈子，一个闪身附身在高翠翠身上。

    　　瞬间高翠翠的气势就变了，阴气森森，目光凌厉，一把掐住岳呈子的脖子，拎了起来。

    　　“救命，救命，鬼大爷饶命啊，我再也不敢了”岳呈子赶紧求饶。

    　　他本来以为高翠翠只是大脑受了刺激，没想到是真的鬼附身，自己一百四十多斤，被一个瘦弱的小姑娘单手拎了起来，这不是鬼附身是什么

    　　“哼”高翠翠随手一扔，直接把岳呈子从二楼窗户扔了出去，重重的摔在地上。

    　　“哎呦哎呦”岳呈子捂着腰，躺在地上哀嚎，他徒弟一看自己师父被扔，赶紧跑下楼，查看他师父的状况。

    　　柳俊从窗户瞥了一眼，好人不长命，祸害遗千年啊，这直接从二楼扔下去，岳呈子似乎只是受了点皮外伤。

    　　“快，看看道长怎么样了”高有才大叫一声，自己请过来的道长，被自己女儿给扔了出去，这怎么行，这道长可别摔出个三长两短，还指望他能救自己女儿呢。

    　　高有才马兰花匆忙下楼，柳俊他们紧随其后，柳俊落在最后面，悄悄给鬼差竖了个大拇指，干的漂亮。

    　　“道长，道长，您怎么样了”高有才关切的问。

    　　“没，没事，你女儿身上的东西太厉害，贫道对付不了，告辞告辞”岳呈子哆嗦着嘴唇，身体有些发抖，刚刚在死亡的边缘逛了一圈，还有些惊魂未定。

    　　“道长，您不能走啊，救救我女儿吧”马兰花泣不成声，一脸哀求。

    　　“是啊，大师，救救我女儿吧，多钱我都愿意”

    　　“马施主，高施主，你们放过我吧，你们刚刚没看到，我这条老命差点搭进去么”岳呈子现在不想要钱了，要再多的钱，也得有命花才行啊，这鬼太凶了。

    　　正想着，往二楼窗户一瞥眼，看见高翠翠诡异的表情看着他，顿时如遇蛇蝎，一脸惊恐，挣扎着要往外跑。

    　　“乌拉乌拉”一阵警笛声响起，两辆警车，两辆高档黑色轿车排着队开了过来，直接开进了常有才家院子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

