    仅仅是一个鼎龙集团和华谊娱乐，就已经够让他们惊骇的了。

    结果人家还有？

    王建国告诉他们，叶轩不只是有其他的企业，资产更是丰厚。

    “还记得刚才给你们发红包的女人吗？”王建国问道。

    众人点点头，柳嫣然的美貌惊人，让人印象深刻。

    “她是华夏银行金陵分行的总监，因为叶董存了六百亿的现金，所以做了叶董的秘书。”王建国很随意的解释了一句，却让在场的几人差点跳起来，“而且不只是华夏银行，另外两家银行也各存了六百亿。”

    六百亿的现金？

    还是每家六百亿……

    那不就是一千八百亿了？

    现在的华夏首富，资产也不过一千多亿。

    那还是指资产，可不是流动资金。

    一千八百亿现金存款的概念，那不是比首富还要厉害得多吗？

    叶董不仅是超级富豪，还是世界级那种！

    王建国看着吓傻了的几人，撇了撇嘴，这个承受能力，也太差了一点吧？

    更多的他还没有说呢！

    不过看现在这个状态，其他的已经不需要说了。

    让他们慢慢去消化吧，以后要是有机会和叶轩接触多起来，自然会知道的。

    这时候服务员推开包间门走了进来，众人的谈话也就停止了，王建国开始招呼几人点菜吃饭。

    叶轩回到家的时候，两个姐姐还没有回来。

    叶轩松了一口气，看来赶回来的时间刚刚好。

    否则两个姐姐问起来，又是一通解释。

    不过并没有等多久，叶轩就听到大门处传来开门的声音，是叶妃和叶梦一起回来了。

    两个人大包小包的拎了不少东西回来，透过半透明的塑料袋，可以看到零食的轮廓。

    “姐，你们怎么买了这么多吃的啊？”叶轩不由得挑了挑眉。

    两位姐姐一个是歌手，一个是大明星，都极为注重身材的保养。

    这么大包小包的买零食回来，少见的很。

    叶妃今天的心情好极了，看到弟弟可爱的面庞，忍不住凑过来抱了抱他，笑眯眯的解释道：“今天姐姐的演唱会成功落幕，自然是要庆祝一下啦！”

    大鱼大肉她们还是不敢放开吃的，但是吃点零食，还是可以的。

    叶轩仔细的打量着两位姐姐完美的身材，赞叹的说道：“我的两个姐姐身材都最好了，根本不需要减肥。”

    “这张小嘴啊，像是吃了蜜一样甜啊！”叶妃和叶梦对视了一眼，喜滋滋地说道。

    叶妃和叶梦一起动手，拆开了不少零食，倒在零食专用的小筐里面，让叶轩抱着吃。

    叶轩一边陪着两个姐姐聊天，一边开始了今天的签到。

    运气不算不错，签到了神级雕刻技能。

    又签到了神级奖励碎片一枚，三枚可以兑换神级奖励或者技能。

    “我最近的工作已经到了尾声。”叶梦吃了片薯片，轻咬着指尖说道，“五姐，你最近还有工作吗？要不我们趁着有时间，过一两天就回家呗？”

    叶妃点点头，答应了。

    她过来魔都就是为了演唱会的事宜，现在已经完美落幕，自然没有事情了，随时都可以回家。

    叶梦显得很高兴，直接拿过手机就定了机票。

    叶轩看姐姐定了机票之后，将要返回金陵的消息告知了郑江浩和柳嫣然。

    郑江浩和柳嫣然很快就回复了消息，说一切全听叶轩的安排，他们没有任何问题。

    叶妃又拉着二人聊了一会，这才去洗了澡休息，然后三人一起睡觉了。

    第二天一早，叶轩睡到自然醒的时候，家里只剩下了他一个人。

    叶妃和叶梦今天还要去安排一下工作，所以早早的就离开了家。

    叶轩闲来无事，就给柳嫣然打去了电话，让她过来接自己，送他去镇海王府。

    他上次吃过御厨做的饭菜之后，甚是想念，马上就要离开魔都了，叶轩想趁着今天赶紧去吃一顿。

    叶轩可不想老管家他们劳师动众的准备，就没有通知对方，打算直接过去。

    柳嫣然很快就到了叶轩家楼下，二人驾着车直接去了镇海王府。

    到达目的地后，柳嫣然将叶轩放在了镇海王府的门口后，就去旁边停车了。

    今天的天气很好，太阳很大，叶轩正想走到阴凉处避避太阳，就听到一个悦耳的女声在说着话。

    “说起这座镇海王府，那是无人不知，无人不晓啊！它是现在现存的古院落中，面积最大的一处私宅。号称天下第一居，厉害吧？”

    叶轩挑了挑眉，顺着声音找了过去。

    只见镇海王府的一个阴凉角落处，站着一道亭亭玉立的身影，手里拿着自拍杆，正在激情洋溢的介绍着身后的巨大府邸。

    女主播长得还算漂亮，穿着一套湖蓝色的旗袍，显得身段纤细优美，倒是和周围古香古色的房子有些相配。

    她时不时用手里的手机伸进大门位置的缝隙里，让直播间的观众们，有机会一览镇海王府的一隅。

    “我跟你们讲哦，这个机会十分难得，你们要睁大眼睛，好好看看里面的景色！”女主播一边保持着伸出自拍杆的姿势，一边四下里观望着，生怕镇海王府的工作人员出来。

    女主播小心翼翼的样子，逗笑了叶轩。

