    顷刻间，便有成百上千的血雾炸裂，然而对于碧海凶兽而言，似乎连塞牙缝都不够！“该死！那些余孽，怎么还能将凶兽培养到这般地步！？”

    血水宛若海浪一般，随着凶兽的游动，不断追逐着那些四散而逃的强者，偶尔零星的神通轰来，可对那庞大到足有十数万丈的身躯而言，简直就是挠痒痒！身后的血腥味，更是令文晴公主俏脸惨白，身边的商长胜就算在镇魔关厮杀过，可也没遇到如此可怕的怪物啊！就算遇到了，也有他父天弑神帅坐镇雄关，但是现在，哪里有人能帮他们？

    “庞阔海，你天庭水师不是知道驾驭凶兽的办法么！你好歹也是水师将军，倒是想办法啊！”

    在文晴公主和商长胜身边，正有一位身着天庭水师神甲的强者飞掠逃窜，速度丝毫不比他们慢。

    此人正是天庭水师阔海将军！比起星明神君，文晴公主和商长胜俨然对碧海凶兽了解更多！当年，碧海族凭借凶兽驰骋天河，着实令各族损失惨重，但是，如此凶横的杀器，各族自然不仅想将其斩杀，更想夺为己用！据说，镇杀碧海族后，这一任天帝坐稳那令万族膜拜的帝位，曾得到过碧海凶兽的幼体，以及饲养驯化之法！这么多年过去，恐怕早已培养出来了，而这种在海水驰骋作乱的凶兽，肯定是交由天庭水师！尽管天庭水师还未明着动用过这等力量，被明面说来俨然犯了忌讳，可文晴公主如今哪还顾得上这么多？

    庞阔海闻言，也豁然咬牙，翻掌间取出一只号角，似乎是由某种海兽的骨头炼制而成。

    庞阔海猛然运气，将号角凑到嘴边，发出一阵低沉晦涩的音律。

    这便是驾驭碧海凶兽的一种手段。

    据传，碧海凶兽，乃是极为古老的时期，某位碧海族长发现了这类物种，将物种的血脉，神智，以及躯体的构造，进行了改造！一直繁衍到如今，碧海凶兽的神智其实很低，大概只有本能，毕竟这样才方便被人驾驭，充当杀器。

    “呜……”海中的号角声不断回荡，这也是申正然交给庞阔海的底牌之一，就是为了防止碧海族还留有这等凶兽！然而令庞阔海意想不到的是，这般音律，是大将军教给他，能够令碧海凶兽恢复平静，不再杀戮的安抚之音！可是令他没有想到的是，号角音律泛起的道道海波向碧海凶兽涌彻时，这杀戮无数的凶兽非但没有平静，反而越发狂躁暴虐！“吼！！！”

    那一圈利齿的巨口猛然嘶吼，直震得庞阔海差点将号角脱手而飞！文晴公主和商长胜也是懵了，随即逃遁的速度越发凌厉：“怎么会这样！？”

    “你不会吹就不要乱吹啊！”

    “轰！”

    只见无数触须游动，还有八只触角一阵横扫，那八只触角每一只都好似能轻易将驰骋天河的战船掀翻拍碎！庞阔海也是拼了命的逃遁，他也不想这样的啊：“一定是碧海族的余孽！培养着凶兽的时候，将其对音律的感知改变了，分明在算计我天庭水师！”

    文晴公主此刻哪还听得进这般解释：“你离我们远点！咱们分开跑！”

    “我……”望着眨眼间就远离自己，向另一处飞掠的文晴公主，庞阔海急呼道：“别跑啊！各族联手，未必不可杀了这孽畜！”

    商长胜闻言，速度不减，只回头留下一句：“你先试试他们听不听你的！”

    俨然，就算天庭水师敢拼死一战，但其余帝族，可没那般齐心协力！“蠢货！”

    庞阔海乃是水师出身，更是率领百万水师的将军，望着那溃散的各族强者，不禁怒骂：“军阵一散！只会沦为丧家之犬！”

    “各族还不整顿，速速集结！难道非要让这凶兽追杀咱们么？”

    然而放眼看去，那无边无际的深海之中，除却天庭水师，有几个会听他的？

    甚至四面八方还传来阵阵叫骂：“你算什么东西，也敢指挥我们！”

    “有种你天庭水师先上啊！”

    “你们！”

    庞阔海气得咬牙，他乃天庭水师将军，按理说，算是明面上地位最高的统领！可现在，别说其他各族了，就连他的几位心腹偏将，都一边拽着他，一边劝道：“将军，军心已散！还是快跑吧！”

    “该杀的碧海余孽！”

    庞阔海怒骂：“这些余孽，就是算准了各方帝族心不齐，军心不齐，别说一百八十万大军，纵是千万，也不过一盘散沙罢了！”

    “如若给本将军百万大军，岂能容这凶兽这般猖獗！？”

    与此同时，秦逸尘一众的数万帝族强者，突然觉得逃也不是，但也不敢送死，最终还是未平提议，就跟在这碧海凶兽身后，也不主动招惹。

    毕竟，就刚才虚游的八卦镜映照的一幕，就能看到数万帝族强者被碾杀，而他们这点实力，也根本不够看啊！突然间，虚游握着八卦镜脸色一变，气急怒骂：“是谁这么不开眼，往咱们这边逃来了！”

    这一刻，数千帝族强者几乎是齐齐怒骂！“杀千刀的！想拉着咱们陪葬？”

    “看清楚了，要不是咱们四族的人，就全当敌袭！”

    星明神君也很是恼火，然而他刚打算腹诽一句，可话刚到嘴边，却突然愣住了。

    “公主，长胜将军！？”

    虚游的八卦镜已经在暗暗凝聚神光了，但当其看清那逃窜而来的身影时，不禁怔住了。

    当然，没出手是一回事，但虚游三人估计早就在心底把文晴公主骂了个遍。

    “公主！”

    文晴公主亦是注意到了秦逸尘一众的身影，原本仓惶的神色间，不禁泛起抹喜色。

    “死木头！你死到哪里去了！”

    秦逸尘嘴角微抽：“公主，托你的福，末将很快就要成死木头了！”

    文晴公主一众是逃了出来，身边还跟着两三万帝阙宫的强者，不过一个个模样狼狈至极，但庆幸的是，身上没伤。

    因为一旦被碧海凶兽视为猎物，连受伤的机会都没有，直接就惨死当场！ 

