    荣光里有很多天赋都是可以走多个位置的。

    比如药术士可以走中单也可以走辅助,比如死亡骑士可以走上单也可走打野位,当然了就连猎人中,也有可以走中路或下路的天赋。

    天赋是多样的，搭配是无穷的，位置是死的但选手是活的，这正是战术的魅力。

    傀儡术士也是一个多样化的天赋,用来打中路,可控可输出支援性也不弱；用来走辅助，换套坦克神装，可抗伤害可打控制还可以各处其他辅助很难达到的输出。

    当然如此多样性的傀儡也有弊端,一来是操作难度的问题——这可不单是手速和微操，更看战略意识和对局观；二来是均衡性难两全——坦度不如坦克，控制并不稳定，输出也和真正的输出相差甚远。

    每个天赋都是有利有弊，如何权衡,全看战队的战术思路。

    3u这边把傀儡术士给了从逸,显然是想用来打辅助的。

    不过……

    “从逸真的有些被埋没。”

    “他个人水平很高，看过他单排直播的都清楚吧,什么都敢用。”

    “不会是菜哥那种什么都敢用吧……”

    白才直播的时候经常瞎瘠薄搞，尤其卫骁没入队时，野王宠菜是常态,白才用个萝莉火法都能辅助野王拿下对局。

    “对不起，我纠正下，不是什么都敢用,而是都会用。”

    “这么牛逼？”

    “当然不是close和quiet那种全能王，但是他术士啊法师啊都玩得不错。”

    “看他用元素萨满那手速，就知道不是一般人。”

    “所以从逸为什么玩辅助位啊？”

    “辅助位怎么了？辅助位一样封神！”

    “别提晏贼好吗，恶心。”

    晏江作为腥风血雨一标杆，分分钟让弹幕撕起来。

    bp结束，双方阵容确定，全国半决赛第四局比赛开始了！

    ftw这边拿下的天赋也是让解说们大说特说。

    “潮汐战士许久不见了，close有在单人赛用过吗？”

    “close没怎么用过，听说北美的marshal最近常用他。”

    “说起来close去治疗肩膀的时候一直有跟进l&p的训练赛。”

    “看来是大有心得！”

    鉴于元泽是腥风血雨的另一标杆，解说们也不敢多提他，稍微带一带就过去了。

    不止陆封拿了个潮汐战士，卫骁的幻影盗贼、越文乐的长弓德鲁伊和白才的天启牧师以及宁哲涵的猫咪工程师，都让观众们耳目一新。

    “所以啊，我就喜欢看ftw打比赛，什么都敢用，什么都敢掏，阵容上绝不局限也不依赖。”

    “不像有些战队，只会那一两个套路，天天用也不腻歪。”

    “还有些瘪嘴哭战队，成天藏着掖着得见不得人，也不知道有没有真材实料。”

    这暗示得有点明显，刚禁了一波关键词的直播间又要禁另一波关键词了。

    有人说了句公道话：“讲真的ftw这么多套阵容，不是教练组有多牛逼，是close和quiet这俩人太英雄海了好吧！”

    正所谓巧妇难为无米之炊，辰风教练固然有能力，但选手的拿手英雄就那么一两个，再怎么有战术思维也玩不起来。

    3u这边的阵容相对老套一些。

    阿睡一楼抢下了狂贼，宣龙拿了神战，李淳是冰法，温韦拿了上局越文乐那让人自闭的冰猎，唯独从逸的比较特别，是傀儡术士。

    别管观众们怎么喷腻歪，3u这次的阵容绝对认真。

    野核、双辅、强控制。

    3u的意图显而易见——这是破釜沉舟的一战！

    进入游戏，白才：“我先跟你吧。”

    他对卫骁说的，这一局阿睡一定会反野，拿了狂贼，又有双辅助，不反野那是智障。

    卫骁也不推脱，果断道：“我们直接去对面。”

    阿睡必然反野，他们守在自家野区就是短兵相接，以前期阵容来看，ftw这边优势不大。

    神战和傀儡术士加持一个狂贼，三级前能锤遍峡谷。

    与其和他们硬碰硬不如互换资源，更何况ftw这边还有位大魔王……

    卫骁甜蜜蜜的：“队长~”

    饶是懂他的菜哥也没听懂这句话的意思，直到他拽了下小地图，发现上路的close夺回了自家小鹰仔。

    菜哥：“……”

    行吧，你们夫夫二人心有灵犀羡煞旁人狗粮产个没完没了！

    卫骁麻利清了3u的下野区，阿睡也清完了ftw的上野区，可惜的是离着上路最近的那个小鹰仔被close拿走，3u算是小小的亏了一波。

    互换野区后，阿睡和从逸明显是铆足劲要干架。

    卫骁人一边刷着自家下野区一边道：“小宁子当心。”

    宁哲涵的猫咪工程师是个输出距离远且灵活的法师位，很适合到处支援，当然前提是别被埋伏。

    宁哲涵：“嗯！”

    说着他谨慎退了退，不敢过分压对面冰法，谁知这时耳边传来咻地一声，宁哲涵心一凉，他的闪现比阿睡的镰刀慢了半秒钟，被甩离防御塔的瞬间，宁哲涵倒吸口气：“狂贼！”

    闪现发动了，他和阿睡再度拉开了距离，可惜从逸的傀儡术士已经将傀儡丢在他身上，好不容易脱离狂贼攻击范围的宁哲涵又主动跑了回来。

    傀儡术士的一技能傀儡附体，对敌方使用后可短暂操纵其两秒钟。

    两秒钟很致命了。

    狂贼漆黑的镰刀锁住小猫咪喉咙，犹如死神勾魂般取了他的性命。

    系统公告——

    3u.sleep击杀ftw.silvery！

    终于！

    打了四局，3u第一次拿下了一血。

    从close手里抢下第一滴血！

    宣龙快哭了：“牛逼啊队长！”

    哪怕他很快就被close击杀，他也死得瞑目了！

    如果今天的比赛，一血全是他送的，他今晚回基地得自裁谢罪！

    卫骁哄小宁子：“小猫咪不哭，晚点哥哥给你报仇。”

    宁哲涵：“…………”

    白才：“………………”

    close击杀宣龙。

    卫骁呛了口气，赶忙：“那个，是你越哥给你报仇哈。”

    越文乐：“？？？”

    卫骁：“我不行的，我只是个小幻影，急需潮汐爸爸保护那种。”

    潮汐战士（close）击杀远古生物。

    卫骁怕了怕了，十分怕今晚爬不了客房的那张柔软大床……

    虽说丢了一血，虽说ftw这个开局有点颓，但被卫骁这么一搞，还颓个屁，宁哲涵都忘了自己是怎么死的了！

    送一血？

    谁送的？

    布吉岛！

