    那是一座叫做松云的山。

    因为满山苍松,俯瞰下去翠色绵延，但凡有风从山间穿过，起伏之势便如流云滚滚。

    那山以前叫什么、后来又改作了什么，已经没人知道了。毕竟是太久、太久以前的事了。哪怕“松云”这个名字,也是尘不到在煮一壶松醪酒的时候,抬眼一瞥,随口取的。

    闻时不记得那些事了,但在梦里看到那片山色的时候,就好像闻到了雪水煎茶混着松醪酒的香味。

    松云山山腰有一块天然的凹处,地面平坦，藏于阳明之向,那里有一片清明雅致的房舍,住着几个半大孩子。

    梦里应该是隆冬,很冷。

    屋角落的炉子里汩汩煮着什么,闻时听到了声音，下意识想看,但梦里的自己并没有转头，而是垂着眼,倔强地盯着地上的两块小卵石、一根枯死的丫杈和一只死掉的鸟。

    那鸟枯瘦干瘪,毛已经塌了，硬挺挺地支着脚,看着吓人又可怜,。

    他好像很小，小到旁边的桌台都比他高。

    余光里还有几个孩子在屋里，也比他高。他们扎堆站在另一角，离他远远的，泾渭分明。

    屋里点着香,有袅袅的烟，他不肯抬眼，自然也看不清那几个孩子的神情。但他能感觉到其中一个在抖，绸布裤子轻轻晃动着。

    他们很怕他。

    闻时心想。

    忽然，门吱呀一声响，被人推开了。

    那几个孩子愣了一下，连忙诚惶诚恐地站成一排，肩膀挤着肩膀，依然离他远远的。他们两手交握，抬到额前，低着头恭恭敬敬地行了个大礼，童音带着稚气，齐齐叫着“师父”。

    只有他无动于衷，依然死死盯着那只鸟，既没有抬头，也没有吭声。只是紧紧抿着唇，背在身后的手攥得更紧了，硌得生疼。

    他听见沙沙的脚步声响，很轻，像微风穿林而过。接着，一个人在他面前站定了脚步。

    那个人很高，他只能看见对方的袍摆。

    里衣雪白，外罩是那种浓重的红。明明是很艳的颜色，却莫名给人一股又冷又肃杀的感觉，像血从雪山之巅流淌下来。

    其他几个孩子都噤了声，朝旁退让了几步。

    只有闻时一动不动，闷闷地杵在那，像在跟谁无声地较着劲。

    “这是怎么了？”面前的人开了口。

    他的声音像是罩了东西，很好听，只是有点闷。也许是在梦里的缘故，也有些模糊。但听得出来，语气并不凶恶，甚至算得上温和。

    可那几个小孩依然恭恭敬敬，带着惶恐。

    “你们几个，缩在屋角做什么？”那人又问。

    其中一个扎着揪的小孩怯生生地开口：“我们……我们害怕。”

    “怕什么？”那人依然慢声慢调。

    小孩踌躇着，支支吾吾不答。倒是另一个年岁稍小一点的，虎声虎气地说：“他是鬼。”

    那根手指远远地指过来，显然在说闻时。

    闻时依然不吭声，绷着脸，嘴唇抿得更紧了。也许是梦里年纪小的缘故，那些话他听得有点难受。

    “谁告诉你的这些话？”那人又问，依然是温缓的调子，只是淡了些。

    虎里虎气的小孩忽然就怂了，但还是梗着脖子说：“山下听来的，都说他、都说他是恶鬼。那只小鸟就是他弄死的。”

    闻时眼睛睁得大大的，依然盯着那只已经硬了的鸟。

    他想蹲下去碰一碰它，想让它动一下，但他只是死死捏着手指。

    “那只鸟飞进来还是活着的，就歇在桌子上。”小孩强调道，“他给弄死了。”

    闻时等了很久，面前的人终于又开了口：“那这两枚石头呢，也是他扔的？”

    那个小孩不吭声了。

    那人又问道：“你怕他？”

    小孩犹豫了一下，说：“怕……”

    面前的人似乎点了点头，过了一会儿，闻时听见他温温沉沉的嗓音从头顶响起：“山下的话那么好听，你胆子又这么点大，何必在这呆着呢？多受罪。”

    他似乎是在开玩笑，语气并不冷肃，但那小孩已经吓懵了。

    其他小孩纷纷出声，似乎想求情，但因为年纪小又不太会说话，都是支支吾吾，这就显得杵在一边的闻时更加孤零零的。

    闻时把眼睛睁得更大了，一眨不眨。

    不远处的炉子不知在煮什么东西，热气总往这边飘，熏得他视线有点模糊，眼睛有点热。很讨厌。

    又过了片刻，面前的人说：“罚你去石台练定符，打下三块青石再来找我。”

    “下回，事情听明白了、看明白了再说话。”那人说完垂下一只手。

    他干净宽大的袖摆一卷，地上干瘪僵硬的小鸟就没了踪影。

    闻时终于有了反应。

    他眼睫颤了一下，似乎想抬头，也想出声讨回小鸟。就感觉一只大手落在他头顶，说：“怎么不叫人？”

    闻时嘴唇动了一下，不肯开口。

    那人也没恼，只是又拍了拍他的后脑勺，声音好听得像山风入松：“走，跟我上山。”

    闻时犟着，不想那么乖顺。

    可也许是那人语气温沉如水，也许是对方的手很大，几乎能护住他整个后脑勺。他的脚不知不觉往前挪了一步。

    等到风雪迷了眼，他才反应过来，自己居然乖乖地跟着那人出了屋，走上了山道。

    雪可能刚落没多久，地上是一层浅浅的白。

    闻时个头小不稳当，走得踉踉跄跄。

    刚跟了没两步，他听见那人问：“冷么？”

    闻时依然闷闷的不吭声。

    “我是捡了个哑巴小徒弟回来么？”那人又说。

    闻时终于抬了头。

    那人太高了，他得仰起脸才能看全对方的背影。

    那人似乎戴了某种古朴繁复的面具，从闻时的角度，只能看到他皮肤苍白，下巴清瘦，脸侧的骨线清晰好看。

    他朝闻时伸出手，摊开的手掌薄而干净，修长的手指微微弯曲。

    “把石头丢了，手给我。”他说。

    闻时低下头，这才看到自己的手里攥着一块棱角尖尖的石头。

    “攥了半天吓唬人，也没见你扔谁。”他又说，语气带着几分无奈和逗趣。

    闻时绷着脸，纠结了一下要不要继续吓唬人。过了片刻觉得手疼，这才把那尖角石头扔在了路边。

    这么一扔，他就看清了自己的手。

    梦里年纪小，他的手也很小，沾了一点石头上的灰，并不干净。最主要的是，他的手上缠着黑色的雾，缭缭绕绕。

    他低头看着自己的手，用力搓了一会儿，直搓到雪白的皮肤发红，几乎要破皮，也没能把那些黑雾搓掉。

    那只手掌还摊开在风雪里，等着他去抓。

    但他感觉自己黑乎乎的有点脏，犹豫了一下，便要把手背回身后。但他还没来得及动，就被那人揪住手指，顺势牵住了。

    “你缩什么？”那人的手很大，也很暖和。

    闻时挣扎了一下，没能抵过本能，老老实实被他牵着往前走。

    走了好久，闻时终于开口说了第一句话。他声音很低，带着小孩特有的闷闷的奶气。

    他说：“我手很脏。”

    很多人都说，他像恶鬼一样。

    那人静了一会儿，答道：“不脏。”

    闻时看着地上的雪，闷闷的声音里带了鼻音：“那只鸟，我只是想摸一下。”

    它就瞪着眼珠，像被恶鬼吸干了精气一样，掉在地上一动不动地……死了。那些小孩吓得躲远了，把他当成魑魅魍魉一样的恶鬼邪神。

    其实，他自己比谁都怕。

    “我知道。”那人又说。

    闻时很警惕，不太相信。

    他记得松云山很高，以往他常在山腰，看向山顶要努力仰着脖子，走上去更是要费很大的功夫。

    但是那天，山道莫名变得很短，也没那么冷，很快就走到了头。也可能他总惦记着那只僵硬的小鸟，始终难受着，心不在焉。

    山顶有片宝地，也有像山腰一样的雅舍。

    那人领着闻时进屋，把他安置在榻上。

    松开手的时候，闻时一抬眼，看见他手指遍布青筋，瘦得像一把枯骨，有殷红的血顺着手指蜿蜒下来。

    ……就像之前那只鸟一样。

    闻时蓦地吓到了，呆在那里，睁大了眼睛死死盯着那只手，一眨不眨。

    他刚害死了一只鸟，又要害死一个人了。

    他惊慌地想。

    “你这小孩儿哭起来怎么没声没息的。”那人哂笑一声，垂了手。宽大的袖摆从腕上落下去，挡住了枯瘦的五指和血迹。

    “逗你玩呢。”他走到闻时面前，微微弯了腰。在闻时眼皮子底下，把那只袖摆重新翻卷到手腕，刚刚还干枯发灰的右手已经恢复如常，干干净净，只是有些苍白。刚刚那些骇人的变化，仿佛都是错觉。

    闻时眨了眨眼，感觉湿漉漉的东西顺着脸颊肉往下淌。

    “瞪着我干什么。不信你闻闻，有血味么？”他瘦长的手指伸过来，指节碰了一下闻时的下巴颏，把那两滴悬着的猫泪擦了。

    闻时果然没有闻到血味，只闻到一抹很淡的松香味。

    “再给你看样东西。”那人又说。

    他干干净净的那只手背到身后，似乎轻捻了一下。等到再伸过来摊开手掌，那只被闻时摸死的鸟就那么窝在他掌心，脑袋蜷着，胸前的绒毛蓬松圆润，像个毛团。

    他指尖挠了毛团一下，那鸟儿就叽叽叫着睁开了眼，扑扇着翅膀下了地。

    “活的？”闻时声音还是有点闷，带着糯糯的鼻音。

    那人笑了，说：“活的。”

    “能养么？”闻时还是不放心。

    那人说：“你管吃管喝么？管就能养。”

    闻时：“能养到多大？”

    “很大。”那人四下扫了一圈，说：“金翅大鹏，反正这屋子肯定装不下。”

    闻时又闷下去，过了许久说：“那怎么养。”

    那人弯腰看着他，带着笑意说：“你今天叫人了么，规规矩矩叫一声，我给它划块地方慢慢长，挤不了。”

    榻上的小娃娃跟他对峙半天，规规矩矩叫了一声：“尘不到！”

    “没大没小。”尘不到说。

    ***

    闻时就是这时候醒过来的。

    睁开眼的前一秒，他在半梦半醒间想……那个傀师里面高不可攀山巅一样的人，丢在身边养了最久的一个傀，扑扇着翅膀能掀掉半个山头的金翅大鹏，最初只是拿来骗小孩的，说出去谁会信呢。

    ……

    连他自己都不敢信。

    闻时从床上坐起来的时候，梦里那些便成了模模糊糊的虚影。有些印象，但又并不清晰。

    往事仿佛被打开了一丝缝隙，漏了一点端头。他努力想多记住一些，但又昏昏沉沉，以至于太阳穴突突跳着疼。

    昨晚窗帘忘了拉上，阳光斜照进来，刺得他眯起了眼睛。他抬手挡了一下，抓着头发下了床。刚开门，就看见谢问衣衫整洁不紧不慢地从楼上下来了。

    不知道为什么，他愣了两秒，“砰”地又把门关上了。

    过了几秒，房门被“笃笃”敲响，谢问的嗓音响在门外，说：“起床了就别赖着了，有人找你。”

