    在败家，在刷钱方面，王校长自然没怕过谁。

    毕竟在当初熊猫直播还在的时候，他就曾不停的撒钱，隐约间，有直播界，全网第一神豪的架势。

    前段时间，各种事情，让王校长的名声大不如前，现在，他要借此，向外宣传，他依旧是曾经豪横的王校长。

    钱对他来说，那就是数字而已。

    “校长威武！”

    “校长大气。”

    “全网第一神豪，吊打那个狗屁没事哥。”

    “校长碾压没事哥，鲨鱼直播第一神豪，那个没事哥算什么东西！”

    看着他们的偶像依旧“壕无人性”，王校长的粉丝开始激动起来，不停的刷着弹幕。

    刚才他们被没事哥的粉丝压了一头，现在他们疯狂的反击。

    校长就是牛逼！

    “比败家，你还是一个弟弟。”

    下一秒，一条特殊的弹幕飘过。

    看到这幕，所有人都呆住了。

    我的天。

    没事哥这是要正面刚校长啊！

    知道校长恐怖的背景，还敢如此？！

    “没事哥牛逼！”

    “没事哥冲压，我们不死不休。”

    “战、战、战！！！”

    “管他什么王校长，刘校长，还是什么的，没事哥都吊打他！”

    “没事哥牛逼，何惧一战！！”

    看到没事哥如此的霸气，没事哥的粉丝同样激动起来。

    战！

    直播间，各种弹幕飞起。

    此刻的女主播已经傻眼了，这件事情闹大了。

    原本王校长的出现，就已经让她不知所措。

    现在，之前的鲨鱼直播第一神豪“没事哥”竟然也出现了。

    而且和堂堂王校长正面刚了起来。

    太疯狂了呀！

    这件事情一但传出去，绝对会霸占各种热搜榜第一的，毫无疑问！

    女主播害怕出现意外，于是连忙联系了鲨鱼直播的管理人员。

    把事情原原本本告诉他，希望如果出现意外情况，鲨鱼直播能出手。

    汇报完之后，女主播心情还是久久不能平静。

    她疯狂的谢着礼物。

    “不愧是传说中的王校长啊。”

    看着王校长竟然又刷了三千发超级火箭，女主播感叹。

    在这次的战斗中，女主播猜测，很大可能赢得是王校长。

    虽然她知道没事哥的豪横，但没事哥的背景，能和堂堂的王校长相比吗？

    校长的背景太恐怖了！

    看到楚尘发完弹幕，王校长再次一千发超级火箭怼了上去。

    王校长继续向楚尘叫嚣着：

    “来呀！！！”

    “不是你刷钱，比败家吗？！！”

    这次回应王校长的，是整整五千发超级火箭。

    一千万！！！

    今天绝对超过鲨鱼直播的历史纪录，一次性送五千发超级火箭，恐怕是鲨鱼直播从未有过的事情！！！

    “没事哥威武！”

    “没事哥豪横啊！”

    “一千万就这么送出去了！”

    “眼睛都不眨一下，牛逼！”

    看到没事哥瞬间送了一千万，没事哥的粉丝彻底疯狂了。

    甚至连王校长那边的粉丝都愣住了。

    一千万？！

    这是多有钱啊，一千万，眨眨眼就送了出去。

    这败家能力，恐怕丝毫不弱于王校长啊。

    此刻，王校长的粉丝产生了怀疑，这次校长能不能赢啊。

    很快，直播间王校长的礼物再次飞起。

    没事哥和王校长的“败家大战”，很快就传了出去。

    这条新闻开始疯狂在各种热搜榜蹿升。

    而越来越多的观众，好奇的进入直播间，想要观看传说中的“超级富豪的战斗”。

    因为是莫名而来，所以大部分新来的观众，都是王校长的粉丝。

    “恭喜“王校长”，开通幻神！”

    突然，直播间特效产生。

    王校长开通鲨鱼直播最牛逼的贵族——幻神。

    幻神开通需要150万，而每个月续费，又要50万！！！

    和开通只需要一二十万的超级皇帝相比，开通需要150万的幻神，的确算是“神”了。

    原本，开通幻神是有各种条件，需要在特殊时间的。

    但是因为女主播联系了鲨鱼直播的管理人员。

    这位底层管理人员得到消息后，逐一上报，最后连总经理都知道了这件事情。

    “什么，是总裁？”

    当总经理知道了是“没事哥”和王校长正面刚，他自然没有看戏的冲动了。

    总经理的脑海转的很快，这次，恐怕又是几千万的“战斗”。

    不过他们最贵的礼物，也不过是几千块的超级火箭什么的。

    如果点多了，总裁肯定会累的。

    于是为了讨好楚尘，总经理直接命令，把开通幻神的权限放开，只有钱够，就可以了。

    这样一来，总裁能轻松很多。

    毕竟，重新制作更贵的礼物，已经来不及了。

    “王校长续费幻神1个月！”

    “王校长续费幻神2个月！”

    ……

    “王校长续费幻神1个年！”

    ……

    “王校长续费幻神2个年！”

    在王校长开通幻神后，王校长直接续费了两年的幻神。

    这一次，王校长一口气刷出去近两千万！

    瞬间，直播间的气氛更加沸腾了，人气爆炸。

    “校长牛批！”

    “校长威武！”

    “吊打没事哥！”

    各种新进来的观众疯狂的呐喊，发着弹幕。

    他们感受到了王校长的壕无人性。

    王校长还曾经那个豪横的少年，一点点都没有改变......

    而就在没事哥的粉丝等待没事哥反击时，意外出现了。

    没事哥竟然没有了任何回应。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    一直等了三分钟，没事哥好似消失一般，没有了任何的回应。

    这是怎么了？

    没事哥的粉丝开始担忧起来。

    难道他们的偶像，没事哥逃走了。

    “哈哈哈，没事哥怂了！”

    “什么没事哥，垃圾的很！！”

