    苏静安和苏欣瑶刚回到家，就看大哥已经在家里了。

    “大哥，你回来啦！”苏欣瑶打招呼道。

    “大哥，回来了，好稀罕哦！”苏逸溪调皮的说。

    “大哥，今天怎么这么早，难道家里有事吗？”苏静安问道。

    苏静安的话一出苏欣瑶和苏逸溪也反应过来了，是哦！大哥那么忙怎么有空在家里呆着。

    苏俊熙站起来道：“家里没什么事，今天晚上有个拍卖会，带你们一起去长长见识。去收拾一下，带你们去挑礼服，准备一下。”

    三人顿时高兴起来，争先恐后的回房间放下书包换了校服就出来了。

    苏俊熙带着他们来到了《简》，《简》是排名第一的高定礼服会所。

    苏俊熙带着他们三个一起进去，立马就有服务员上前：“苏总，您好！欢迎光临本店。”

    苏俊熙直接开口道：“带他们三去选礼服，一会做个造型。”

    苏静安和苏欣瑶一起去了礼服简，苏逸溪则和她们分开了。

    服务员把苏静安和苏欣瑶一起带到了礼服间：“俩位小姐，你们可以先看一下要试哪一款礼服。”

    “好的，我先看一下。”苏静安礼貌的回答服务员。

    苏欣瑶则是不屑的转头自己去选了。

    看了半天苏静安觉得这些礼服都挺好看的，可是自己总是有点不满意，怪怪的，苏欣瑶则是选择了一款粉色的公主裙。

    就在这时苏静安问服务员：“你好，我想问一下有没有款式稍微简单一点的。”

    服务员见苏静安始终都对自己挺客气的便带她去看了刚刚设计好的一件黑色的长款礼服，名字叫做《在黑暗中绽放》。

    苏静安一眼便喜欢上了这件礼服，就它了。

    这时苏欣瑶也注意到，也走过来看着这件礼服：“我要这件。”

    服务员顿时有些为难了：“苏小姐我们这个系列的设计还有一件白色的礼服，您要不要看一下。”

    苏欣瑶斜服务员一眼：“我说了，我要这件，你听不懂吗？”

    服务员为难的看了苏静安一眼。苏静安看着苏欣瑶：“既然妹妹喜欢这件黑色，那就给妹妹穿吧！”

    说着转头问服务员：“不是还有件白色吗？就帮我拿那件吧！”

    说着便去更衣间等着了。

    当苏静安换好衣服出来的时候，苏逸溪已经换好了。

    “姐，能不能快点啊！我等的花儿都谢了”

    在苏逸溪和苏静安玩闹的时候，苏欣瑶出来了。苏逸溪表情有点怪异。

    苏俊熙也有点诧异，这件礼服其实并不适合苏欣瑶。只是谁也没说出来。

    苏俊熙问了：“怎么会选一样的礼服。”

    苏欣瑶抢先回答：“我们两个比较默契，都喜欢一样的礼服呢。”

    苏静安也不动声色的回答：“是的。”

    这时苏俊熙还有什么不明白的，估计又是欣瑶在胡闹了。只是他也不想在外说苏欣瑶，便带着她们准备离开。

    这时《间》的老板简溪回来了：“俊熙，你在啊！这几位是……”

    苏俊熙简单的介绍了一下弟弟妹妹。简溪看了一眼苏欣瑶和苏静安的礼服后，一眼便看出了苏欣瑶所穿的礼服并不适合她。

    “俊熙，刚刚招待不周，不如我给你两位妹妹亲自设计一下造型。”间溪委婉的表示。

    苏俊熙刚准备点头苏欣瑶就开口拒绝了。

    简溪无奈的扶额：“俊熙，我的招牌要是砸了，我可是不会留情的呦！”

    苏欣瑶顿时怒了，这话分明就是说自己会砸了她的招牌吗：“你会不会说话，不会说话就给我闭嘴。”

    “苏小姐，是吧！还请您原谅我实话实说，您确实不适合我的这件作品。您的身高略低，所以穿不出它的风格。”

    苏欣瑶快气死了，刚想开口骂简溪，就看到大哥面无表情的看着她，顿时也不敢说话了。

    这时，苏俊熙：“就当是让她买个教训吧！后续有什么负面影响，我负责。”

    “OK”简溪摊开双手，摇摇头离开了。

    “走吧！”苏俊熙也带着她们离开了。

    到地方后，苏静安先下车，随后苏俊熙也下车了，到了苏欣瑶下车的时候，由于裙子太长，苏欣瑶自己踩到裙摆差点摔倒，后面的苏逸溪连忙扶住了苏欣瑶，这才避免摔倒。

    一下车便有好多媒体拍照，苏欣瑶和苏静安一左一右站在苏俊熙两侧。

    站的最近的两个记着小心的说道这两位苏家小姐怎么会穿同款礼物，黑色礼服的那位明显不适合啊！身高摆在那里。

    苏欣瑶听着她们的话快被气疯了，之前只顾着抢礼服，完全没有想到礼服不适合她。

    苏俊熙带着他们一起进去了，一楼的大厅特别的豪华。苏静安拉着苏逸溪惊叹：“这里可真豪华，这墙会不会是金子镶嵌的。”

    苏静安和苏逸溪开着玩笑说道。一楼都是玉石，人也挺多，苏俊熙带着她们逛了一圈，问她们想要什么。

    因为都不大懂玉石，所以三人一起摇了摇头，就在这时苏静安眼前一亮，她看见了一块特别熟悉的玉石。只切了一个小口。

    便拉着大哥一起过去了，指着那块石头说自己要那个。

    苏俊熙疑惑的问：“静安你还懂赌石？”

    苏静安不知道该怎么回答大哥，她总不能说自己前世见过这块石头，开出了价值上亿的帝王绿吧！

    苏欣瑶看苏静安半天不回答：“有些人，什么都不懂就知道乱花钱，大哥的钱也是大哥没日没夜的赚来的，不是让你用来挥霍的。”

    苏欣瑶的话一出苏俊熙就觉得头疼，苏俊熙掏出一张卡递给苏逸溪：“你们两个，自己去转转，喜欢什么自己买下就是了。”

    苏逸溪和苏欣瑶离开之后，苏俊熙看静安还是固执的盯着那块石头，苏静安和大哥撒娇：“大哥，买下来吧！我保证物超所值。”

    苏俊熙看静安真的想要那块石头便帮她买下来了，反正也不贵，就当给静安买来玩吧！苏静安见大哥帮她买下了，激动地恨不得立刻切割。

