    第63章 莉佳

    风尘仆仆的走了两天，艾斯绕过了金黄市，到达了彩虹市的地界。

    两天时间，艾斯着重培养了一下口呆花，如果挑战莉佳，他想试试看用草系精灵对战草系精灵。

    这样的话，可以更好的看出口呆花的短板。

    在彩虹市修整了一下，艾斯就直奔彩虹道馆而去。

    等艾斯到达了彩虹道馆，却看见道馆外的大门上，贴了闭馆一天的公告。

    “这么不凑巧？”

    艾斯有些愣住了，没想到正好碰见莉佳不在的情况。

    眉头微微一皱，如果莉佳不在的话，那么就只能等到小智他们过来，才能碰见莉佳了。

    不过让他在这里浪费这么长时间，艾斯是肯定不愿意的。

    “与其耗费时间，还不如去其他地方锻炼精灵。”

    艾斯摇了摇头，转身就离开了彩虹道馆。

    但就在这时，一队人马从街上路过，至于领头的，正是“有事外出”的莉佳。

    “啧，又是个千金大小姐。”

    看着莉佳的派头，艾斯瞬间绝了和她交手的欲望，摇了摇头，离开了彩虹道馆。

    “那边的少年，请等一等。”

    不过艾斯还没走多远，一道女声叫住了艾斯，艾斯转身看去，发现叫住自己的，是莉佳。

    “有事吗？”

    艾斯淡淡的开口道，虽然他清楚莉佳是彩虹道馆的馆主，但是这时候，就不要显摆自己的“未卜先知”了。

    “你是想挑战道馆吗？”

    莉佳带着大部队走到了艾斯身边，看着艾斯说道：“卧室彩虹道馆的馆主莉佳，如果可以的话，那么趁着离开之前，我可以和你打一场。”

    “那就太感谢了。”

    艾斯点点头，有些不清楚莉佳想干什么。

    一队人马打开了道馆，艾斯跟随着莉佳走进了道馆之中。

    莉佳走到了主位，看着艾斯说道：“我有些急事，所以就一场定输赢吧。”

    “没问题。”

    艾斯点点头，一抛精灵球，口呆花落到了场地之中。

    “我就用口呆花来战斗。”

    莉佳微微一笑，取出一枚精灵球，打开之后，一只臭臭花落到了场地之中。

    “你是挑战者，你先请吧。”

    “藤鞭。”

    艾斯并没有和莉佳客气，在她话音刚落下，口呆花的两条藤鞭速度极快的朝着臭臭花极速缠绕而去。

    “飞叶快刀。”

    臭臭花抖动身体，数道叶片朝着藤鞭斩去，接连不断的击打在了藤鞭之上，将口呆花的藤鞭势头给压制。

    “溶解液！”

    “溶解液！”

    口呆花和臭臭花两个瞬间喷出溶解液，两道液体在半空相撞，液体四溅，顿时将战斗场地腐蚀的滋滋作响。

    藤鞭如同口呆花的两条手臂一般，快速抓住地面，一个弹射，口呆花朝着臭臭花极速射去。

    “想贴身战吗？有些太天真了，臭臭花，花瓣舞！”

    莉佳看着朝臭臭花扑来的口呆花，立刻让臭臭花反击。

    臭臭花舞动起来，大量的花瓣朝着口呆花冲去，同时少量花瓣汇聚于臭臭花身边，形成朵朵鲜花高速旋转，如同一个护罩一般，将臭臭花保护了起来。

    “攻防一体么……没想到和我想到一起去了。”

    艾斯看见臭臭花的花瓣舞，眼睛一亮，只不过相比较唯美的花瓣舞，艾斯的这里，则是有些简单粗暴了。

    口呆花在空中喷出溶解液，随后自己撞进了自己的溶解液之中，溶解液附着在了口呆花的身上，在口呆花的带动下，直接朝着花瓣撞去。

    “滋滋滋……”

    花瓣被腐蚀，口呆花几乎无伤的撞在了臭臭花的花瓣防护罩上，随后被高速旋转的花朵甩开，但是那四溅的溶解液，却将臭臭花的护罩给腐蚀出了一个大洞。

    “没有收到溶解液的伤害？”

    看着落地后的口呆花身上没有一丝腐蚀的样子，莉佳都愣住了。

    艾斯自信一笑，这就是他这两天给口呆花开小灶后的成果。

    口呆花和其他所有的草系精灵都不同，如同猪笼草一般的身体，可以让它将溶解液储藏在身体之中，这也是它们在野外吸引猎物的主要手段。

    而在口呆花的培育手册之中，有着一种很另类的培养方式。

    那就是让口呆花自身分泌出一种，和身体内部差不多的一层油膜覆盖于身体外部。

    因为这层油膜和身体内部的那层油膜是同一种东西，所以口呆花根本就不会被溶解液腐蚀。

    这也是艾斯所想出来的一种战术，利用无视溶解液的特性，用溶解液包裹口呆花全身，从而达到一种攻防一体的效果。

    不过一但碰上火系精灵，这种油膜就是助燃剂，口呆花受到火系伤害直接翻倍，所以必须要慎重使用。

    但是现在艾斯所面对的，是莉佳，一个只会使用草系精灵的馆主，艾斯可以放心大胆的使用这个战术！

    溶解液分泌，口呆花再一次被溶解液包裹，看的莉佳一阵头皮发麻，这种战术堪称无赖，特别克制一些没有火系精灵的训练家。

    “飞叶快刀阻止它！”

    看着口呆花又要朝着自己的臭臭花撞来，莉佳立刻让臭臭花进行防御。

    臭臭花摇了摇头，将因为使用花瓣舞有些头昏的状态解除，面对再次撞来的口呆花，大量叶片朝着口呆花斩去。

    叶片与口呆花身体接触而被腐蚀，口呆花现在处于一种“伪无敌”的状态，根本不虚臭臭花。

    藤鞭一甩，包裹着溶解液的藤鞭抽向臭臭花，臭臭花顿时被吓得屁滚尿流，躲得远远的。

    “回来吧，臭臭花。”

    看见这一幕，莉佳收回了臭臭花，看着微微有些皱眉的艾斯，莉佳说道：“我输了，以臭臭花的实力，是打不赢你的口呆花的。”

    “无趣。”

    艾斯收回了口呆花，转身就朝着道馆外走去。

    “少年，徽章你不要了吗？”

    看着说走就走的艾斯，莉佳挽留艾斯。

    “不要了，你自己留着吧。”

    艾斯头也不回的说道：“这种无聊的对战，根本就不是我想要的。等你什么时候拿出真本事来和我打，我赢了，你再将徽章给我吧。”

    说完，艾斯直接走出了彩虹道馆，头也不回的离开了。

    “艾斯么……有趣的家伙。”

    莉佳看着艾斯消失，微微一笑，很明显，她是知道艾斯的，不然，她也不会留下来，试探一下艾斯的实力。

    ?  ?三更第四天，旋转三百六十度跪地求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

