    所有从灵珠上释放出来的强光全部都指向了尸体上的一个部位，我觉得这事儿肯定有蹊跷于是便朝灵珠强光指向的地方走了过去，然后将手放在了强光照耀着的部位，一股温热的感觉从尸体体内涌了出来传入我的手里，我心中越发奇怪于是将手放在了尸体的其他部位上，鳄鳞蛇本来就是冷血动物，即便活着的时候身上都是冰凉的，死了之后都成了尸体那肯定不可能是热的，母蛇也是鳄鳞蛇肯定也不会改变这个原理，所以当我的手在尸体上摸到一块热乎乎的地方后才会觉得奇怪，心中猜测难不成这块发热的地方里面有什么特别的东西吗？

    我没有犹豫用妖气将自己的手掌包裹起来，然后划开了眼前母蛇发热的部位，手伸了进去在一阵让我恶心的黏糊糊的感觉中似乎没摸到什么东西，我沉下心来摒弃了心中恶心的感觉后，开始追溯那种热乎乎的感觉，很快我就有所发现，指尖似乎触摸到了某块质地坚硬的东西，接着指尖继续向里探索最终抓住了一块石头触感的物体，然后我猛地发力将这块石头模样的东西从母蛇尸体内掏了出来，定睛一瞧那竟然是一块红色的石头，也就是之前母蛇在我面前展示过惊鸿一瞥的那块红色宝石。

    如果我没猜错的话，这块红色宝石里包含了纣幽的第二滴精血，可母蛇不是说这玩意儿和它性命相连，一旦母蛇死了这玩意儿也会随之消失，但为什么现在我还能从母蛇的尸体内把这玩意儿弄出来，不过很快我就有了一个很合理的猜测，母蛇这厮极有可能为了保命骗了我。

    当时那个情况它只有拿出纣幽的第二滴精血才有机会让我手下留情，可它又害怕拿出了第二滴精血后遭到我的抢夺，到时候不仅命丢了就连宝物也没留住，所以它撒了谎，声称这滴精血和它的性命相连以为这样我就不会杀它。

    “真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，哈哈。”

    第二滴精血到手我又有了一次能够激活星雄罗盘的机会，心里的阴霾一扫而空迅速转身往回走，此时母蛇已死剩下的鳄鳞蛇群虽然强悍但对我已经没什么威胁，等我回到封闭的罗盘前便立即与小羽和白常庆一起出手，将剩下孩子围攻的鳄鳞蛇群全部清理干净，等确保安全之后我让小羽和白常庆护法，准备第二次破解星雄罗盘。

    一直站在天顶上观战的猎风见我折返回来当时就吃了一惊，它估计也没料到我居然能从母蛇口中逃出来并且扫清了整个第二重神境的鳄鳞蛇群，而更让它吃惊的是我非但不走反而继续面对着星雄罗盘。

    不明所以的猎风走过来问道：“你怎么还留在这里，星雄罗盘已经被锁住，需要等上千年时光才会再次开启，你还留在这里干什么？”

    我没搭理它而是继续鼓捣手里的红宝石，猎风见我不吭声便凑上前来低头一看当场傻了眼，它看见了我手上的红色宝石显然这厮是认识此物的，马上吃惊地问：“你从哪里弄来此物的？”

    我依然懒得回答它的问题全身心关注着手里的红宝石，猎风这家伙脑袋也不笨很快就反应过来我手上的这块宝石应该是从母蛇那里得来的，它皱着眉头低声道：“当年纣幽将异界生物鳄鳞蛇的母蛇带来死星宫内，想来应该给了母蛇某样非常重要的信物作为二者主仆之间的证明，难不成纣幽当年给的就是自己的精血吗？所以你不是从母蛇那里逃了回来，而是将母蛇给杀了从它体内夺来了这滴精血是吗？”

    反应过来的猎风立刻用看怪物的眼神看着我，思虑片刻后开口道：“捏碎宝石，存放在里面的精血自然会发挥作用。”

    我对猎风的话并不非常相信，可眼下也没找出其他可行的方法，所以便大着胆子一下将手里的红色石头给捏碎了，当石头被捏碎的瞬间里面那滴精血化作一缕血雾竟然从我手中飘了起来，缓缓向着对面的星雄罗盘飞了过去，血雾移动的很慢但正如猎风所言精血自己发挥了作用，当那一缕血雾全部进入星雄罗盘之后，星雄罗盘果然发出了异响，原本已经封闭的星雄罗盘在此时居然再次开启。

    星雄罗盘内放出璀璨光芒，我也迎来了第二次破解罗盘并且进入第三重神境的机会。

    “黑鸦准备好了吗，星雄罗盘有三层谜团，失败一次就要再等千年时光，我们好不容易得来了第二次机会这一回一定不能失败。”

    “少废话，我时刻准备着。”

    我点点头正打算再次开始破解星雄罗盘，但还是有些不放心回过头看着猎风问道：“你是否愿意为我护法？”

    猎风一怔旋即冷笑道：“我堂堂古神凭什么给你一个凡人护法？”

    “因为你眼前的这个凡人未来可能会成为异界强者，而且是那种你难以望其项背的强者，我倒是不稀罕你的巴结，不过你要是愿意替我护法保证我的安全，那我以后自会给你几分报答。”

    猎风没吭声，我见它不说话也懒得再说第二遍，转过身来正打算开始破解星雄罗盘，忽然听见猎风低声说了一句：“我会帮你看着的。”

    我没有转身只是微微点头然后说：“好，多谢。”

    随后深吸一口气集中精神开始破解眼前的星雄罗盘。

    在黑鸦的帮助下第一层谜团很快便被破解，进入了第二层谜团，从这里开始破解难度陡然上升，好在这一次没有外界的干扰在我和黑鸦的努力下我们很快进入了最后一层谜团，眼看面前只有最后一道难关，看似只要向前迈一步就能跨过去可实际上挡在我面前的却是一道鸿沟。

    “黑鸦，最后一层谜团很难，不仅要破解星雄罗盘上变化莫测的符阵，同时我还能感觉到星雄罗盘似乎对我产生了某种攻击的欲望，我好像能感觉到它仿佛活过来了一般，一直在对抗我。”

    黑鸦也回答道：“我也有这种感觉，看来这最后一层谜团确实不好对付，不过也难不倒我只是要多花一些时间罢了。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

