    法师塔一层还在烈烈燃烧，迫人的热力，将好事的围观者赶到了数十米开外。

    木钟肩靠着一棵大树，双手抱胸，默默地望着前方的火场，以及正在治疗跟交谈的一伙人。

    只可惜，因为距离有些远，现场声音又吵杂，他听不到那些人交谈的声音。

    随着太阳的升起，火场火势越来越小，并渐渐熄灭。

    从外面看去，法师塔一层灾后的模样，差不多可以用‘残垣断壁’来形容。

    几处墙面大范围塌陷，两根疑似‘承重柱’的大木头柱子倒塌在地，其余砖石、炭木之类，更是乱七八糟。

    “古古怪怪……”——小声嘀咕。

    木钟好歹是‘木屋建造专家’，有一定的房屋构造知识，按照一般建筑的标准，这座塔的一层破成这样，不说坍塌，至少会发生倾斜现象。

    可现实是，塔的二层及以上，除了外面墙壁表面有些焦黑以外，其他的‘一无所动’。

    ——毕竟是‘法师塔’嘛，不一般才是正常情况。

    ……

    木钟又看了一会儿，发现不远处的围观人群中，有几个明显有别于一般人的怪家伙。

    “看上去很高级的衣服、鞋子，如果不是名牌服装，那十有八九就是附有魔法的魔术产品了……”

    “穿着、气质，方方面面都与其他人有明显的区别，这表示他们不是本地人。站的姿势看似平常，但细节处都是防范……我要是魔法师侦探的话，铁定要抓他们询问一番……”

    ——可惜，他只是一个兴趣使然的游客。

    “哈欠~”

    木钟揉了揉肩膀，转身离开了这里，“去买点吃的吧。”

    ……

    冬露镇近海，有一片漂亮沙滩，镇子渔业发达，想吃海鲜的游客，不仅可以亲自下海捉海鲜，还可以直接去饭店里买海鲜吃。

    白天的时候，木钟去镇里买了一把遮阳伞，去到海岸边找了处偏僻的地方，再放好鱼竿，专心看海。

    海里鱼多，却没有一条鱼偏爱他的鱼钩。

    不过没关系，想吃鱼不一定非得用鱼竿钓，用魔法直接捞就好了。

    ……

    到了晚上夜深人静时，木钟沿着海岸线走了一阵，忽然想起白天时候的事。

    “去那座法师塔看看吧。”

    他对那座塔有些兴趣。

    从那座塔在火灾中的表现来看，其魔法含量对应的建造者魔法水平，至少是大魔法师级别的人物。

    ‘魔法师’这种职业，职业前缀如果是‘见习’、‘正式’，那还能欺负一下，但要是‘精英’‘高级’、‘大’……那就麻烦了。

    ‘魔力源’绝代后的现在，因为各种复杂的原因，旧时代的魔法师成为了许多人的暗杀对象。

    虽说如此，但‘暗杀对象’也不是柔弱的老弱妇孺，‘猎人’与‘猎物’的关系，有时候会反过来。

    ——多了这一层的考虑，更显得那座塔充满了诡异。

    “建造者的魔法水平至少是‘大魔法师’，有种非人的感觉，估计已经超阶了。”

    “从外面看，塔有五层，然而那场火只在第一层里烧。”

    “还有那个叫做‘奥纳’的老魔法师......似乎有些底细……”

    “一般的组织，会动这座法师塔的人吗？”

    “而且动完之后，还让守塔人活了下来……”

    “忒不专业……”

    ——想着乱七八糟的事情，木钟来到了法师塔所在的山丘底下。

    走到没人的地方，魔法‘无人之境’展开，身形隐匿。

    法师塔凌晨时遭了火灾，一层塔身发生了多处坍塌，现在再过来一看，那些坍塌处都用新的砖石重新铺砌好，窗户也换了新的，除了色泽比较新以外，款式模样都与原来的一样。

    窗户有灯光，塔内有人。

    木钟走到新砌好的外墙前，施放魔法：“穿墙术。”

    ‘无人之境’能提供一定的魔力遮掩，‘穿墙术’是小法术，用起来不会让普通魔法师发觉。

    就这样，他从外面，来到了里面。

    ……

    塔里面一片狼藉，杂物成堆堆在角落，天花板、墙面，到处都是火灾后的痕迹。

    在一片杂乱中，靠近门口的边缘位置清理出了一块相对干净的地方。

    那里摆了新的桌椅，有四个人正在那里交谈。

    四人里面，一个是‘守塔人’奥纳法师，另外三个是‘塞塔罗’特殊部门的三名精英。

    木钟对那三个人有印象，在上个小镇，他们打过一个照面。

    进来了塔内，本来就很闲的他，走到那四人旁边，近距离‘偷听’起了他们的谈话。

    ……

    三人小队的队长是位干练的灰发女子，模样有些英气，名字是……‘特里莎’。

    腰上别着长剑的褐发青年，名为‘索托’。

    还有一个相貌平平的中年大叔，叫做‘摩尔’。

    这三人刚刚说动了倔犟的守塔人，现在开始讲起了正事。

    特里莎：“奥纳法师，我们收到线报，专门暗杀旧时代魔法师的杀手公会‘黄昏’，‘黄昏’高层发布了一条指定任务，指定一支精英暗杀小队过来暗杀你。”

    老奥纳一张老脸面无表情：“我有这个价值让他们专门过来暗杀我吗？”

    特里莎：“我们尚不能确定对方的意图。”

    老奥纳抬起头，目光仿佛穿过了天花板，看到了塔二层的模样，他开口道：“那些人的目的，恐怕是为了这座塔吧……”

    “奥纳法师，能告诉我们，塔上面有什么东西吗？”

    “呵……我不知道，我是‘守塔人’，不是‘塔主人，上面是那位大人的歇息处，我在这里守了五十年，从未去过上面。”

    “那塔主人……”

    “那位大人是超脱之人，恕我不能告知。”

    ……

    涉及到超阶者的事情，会变得更加复杂。

    特莉丝连续问了几个敏感问题后，又问道：“这座塔出了事情，那位大人会现身处理吗？”

    老奥纳摇摇头：“不会，那位大人明确说过，这座塔属于冬露镇，不属于世外之人，这里是歇息处，可有可无。”

    ——这样的话很令人迷惑，但也不是不能理解。

    塔里面存有‘宝物’，这个‘宝物’对塔主人而言是多余的无用之物，对俗人却是珍稀的至宝。

    “……”

    ……

    木钟听得够了，迈开步子，踩踏空气，朝着楼梯间的方向走去。

    他是‘超阶者’，力量上能够轻易毁灭一个小国家，与人类差别巨大；

    情感上比人类古怪许多，差距不大，但碍于‘力量’、‘寿命’、‘直觉’之类，难与人类相容。

    “这大概就是世界设定的限制吧……”

    通往二层的楼梯间有门挡着，木钟故技重施，用‘穿墙术’穿了过去。

    眼前的一幕让他惊讶了一下：

    “喂……不会吧，这座塔居然真的能悬空。”

    可能是先前火灾中发生的爆炸，炸毁了一到二层的楼梯。

    木钟站在楼梯间门口这里，抬起头就能看到斜上方进入二楼的楼梯门。

    两层楼中间没有楼梯，靠近二楼楼梯门那里，悬浮着五条长石条，石条排列有序，组成了‘悬空台阶’。

    ……

    木钟踩踏空气，像上楼梯似的，走到了二楼门前。

    红褐色的木门，大小平常，门上刻有浮雕，没有门把手。

    “？？？”

    怀着好奇的心理，木钟伸手推了木门一下。

    毫无反应……

    “机关门？还是魔法门？”

    门上的浮雕是两条造型不一的长蛇。

    两条长蛇蛇身交叉缠绕了两圈，蛇头相对，像是在凝实着彼此。

    有个奇怪的地方，这两条蛇的眼睛，是‘空洞’的。

    ‘空洞’对应‘填补’，这两个位置，像是能塞两样东西的地方。

    木钟双手抱胸，思索道：“右边这条蛇是‘火蛇’，它的眼睛是‘火蛇之眼’，左边这条蛇……与火相对的是水，水蛇……海蛇……我印象里都没有长这样的……”

    “这是什么蛇？”——问空气的问题。

    “……”

    木钟杂学颇广，看过的文字、图案，基本上都能记入脑子里，但回想起来…有时候就需要一些诸如‘时机已到’‘灵光一闪’之类的辅助了……

    如果他真的见过有关左边这条蛇的描述，‘绞尽脑汁’去回想的话，也许能够回想起来，但这太麻烦、太难受。

    稍作努力，想不起来，那就是没见过。

    ——木钟摇摇头，心里没有任何一丝心理压力：“我从未在书上见过这条蛇。”

    这座塔是某位超阶者的‘歇息处’，出于尊重他人的想法，他没有强行闯入二层。

    又观察了半个小时，木钟确定这扇门没别的开启方法后，转身离开了这里。

    “今晚再去海边凑合一晚吧，看看能不能睡着觉…..”

    ……

    ……

    木钟的‘地位’非常高，在这个小地方，能与他对等交流的，只有那座法师塔的塔主人。

    塔主人不在家，他便也没必要显露‘木钟’的身份。

    在接下来的几天，木钟以游客的身份，在冬露镇肆意游玩，开心放松之余，把法师塔的事情抛在了脑后。

    这一天深夜。

    木钟在海边烤章鱼腿的时候，镇子里突然响起了一连串的爆炸声。

    轰隆隆——轰隆隆——

    “喵咕！！！”×7。

    围在火堆边的猫咪全部慌乱起来，一股脑全躲到了他的身边。

    对比受惊的猫，木钟手拿着竹签串，依旧淡定地烤着章鱼肉。

    “冷静点、冷静点，爆炸声离这么远，不关咱们的事。”

    “喵~~~”——瑟瑟发抖中。

    可能是养猫人自带‘猫咪亲和力’的缘故，木钟天天晚上在这里烤海鲜，天天都有夜猫子跑过来蹭吃蹭喝。

    ——烤海鲜似乎更有‘亲和力’……

    轰隆隆——

    离最初的声响隔了好几分钟，爆炸声还是时不时会响起。

    木钟把吃不完的烤肉放到叶子上，给猫咪们吃。

    他跳到岩石上，举目眺望——冬露镇建筑密集区一片火光。

    “像是发生了恐怖袭击一样……”

    “哎……算了，这个国家的事，还是不掺和吧。”

    木钟收回视线，打算跳下岩石，继续烧烤。

    而就在这时，他瞥见远处的海岸上，有几个影子一闪而过。

    “……”

    刚说‘不掺和’的，下一秒就瞥见奇怪的东西了。

    “就当是老眼昏花吧。”

    ……

    坐回火堆旁，木钟继续烤肉给猫吃。

    夜色渐深，困意上涌，他背靠着岩石，视界渐渐变得模糊，眼皮也越来越重……

    这时，远处树林里亮起了明显不同于自然光的光亮。

    木钟打了个哈欠，对自己放了个‘失眠术’，强行打起了精神。

    这边能看到那边的光亮，那边自然也能看见这边的火光。

    几分钟后，五个全副武装的巡逻队员与特别行动小队的成员‘摩尔’，六个人警惕地小跑了过来。

    ‘摩尔’是中年大叔，脸上有络腮胡，跑到海边火堆火光范围外时，他一只手按在剑柄上，出声问道：“朋友，你有没有见到可疑的人？”

    ——说话的声音中气十足，这很‘大叔’。

    木钟此时仍旧戴着兜帽跟墨镜，他低着头，拿起一根树枝，指了个方向：“最后一声爆炸声结束后，第三分钟，我瞥见那边海岸有两三人影闪过。”

    “可以告诉我，你是什么人吗？”

    “旅游路过的游客，我在这个镇子待了四天，很多人都能作证，你不用怀疑我的身份。”

    “抱歉，我们是警卫局的人，职责所在，请你见谅。”

    “……”

    摩尔小声与一个队员说了几句话，那个队员快速地跑走了。

    接着，他继续与眼前这位身份神秘的游客说话：“冬露镇镇长宅邸遭遇了袭击，袭击者大部分逃往这个方向，如果方便的话，我想了解你的身份。”

    在他眼里，对方被众多猫咪环绕，面对士兵镇定自若，回答问题时谈吐清晰简洁，就像‘标准答案’一样。

    能有这样表现的，要么是‘同行’，要么是了解这一行的人，不管哪一个，都值得询问一番。

    ……

    木钟知道自己因为表现得太淡定，被盯上了，但要他慌慌张张、语无伦次，也是难为他。

    既然被盯上了，那干脆就搬出个旧身份，随便应付过去吧。

    ——想到这里，他轻叹了一声：“唉……好吧，其实我是一名旅游中的魔法师，因为是偷渡进来的，我不想惹麻烦，也不想透露身份信息。”

    摩尔笑道：“你可能看不出来，我也一名魔法师。”

    ——他是乘着‘时代的东风’，在新标准中考上去的，这是他为数不多的、值得骄傲的事。

    ……

