    <!--go-->    呼——

    轮到这只鬼将出手，就见它拎着大刀，瞬间冲到了春夕如梦面前！

    暴击——874！

    一刀暴击挥下，被失魂封法降防的春夕如梦立刻掉了800多血。

    而在这只鬼将出完手后，就见铁面书生面前那只巡游一甩长幡，为队里的定海神针‘逍遥僧’喂了个金香玉——

    +2744！

    一颗高品大金喂下，逍遥僧原本被千秋打掉的血量瞬时间就全补了回来，再次恢复到近乎满血的状态。

    逍遥僧这边刚被加满血量，就见酥酒面前那只巡游紧跟着一个转身，一颗九转回魂丹就将倒在地上的她给拉了起来。

    这回合由于双方都没预料到会有人掉线，所打的战术依然还是原先制定好的。

    不过巧合的是，双方在这回合都选择了救人补状态，并没有发起针对性的进攻，当然，挂机一刀秒人的千城除外……

    在酥酒用低速宝宝将自己拉起来后，就见万年压轴的千秋终于动了。

    令酥酒跟天下无双几人感到惊讶的是，轮到千秋出手时，他并没有像千仇千城那样进行普攻，而是一甩手中的狼牙棒，朝着对面的高速双封就丢了道二龙戏珠过去！

    ……

    咚——

    随着防盗门被人从外面带上，刚刚送走物业的方云松了口气，连忙转身小跑着回到书房在电脑前坐下。

    他也没料到，自己住的绿洲花园明明已经挺高端了，竟然也会突然拉闸，直接把他打了个措手不及。

    幸好这次停电的时间并不久，由于停电那一瞬间他只来得及控制着千秋丢了道二龙出去，在来电之后他连忙将物业匆匆送走，然后回到电脑前就迅速登录起自己那三个主力号。

    片刻之后，随着三个主力号被他一一登录上线，在发现角色依然处于战斗状态后，他心里这才长舒了一口气。

    他最担心的就是因为自己的突然掉线导致这场选拔赛输掉，现在既然比赛还没打完，那么无论局面对他们再不利，他也有信心将一切全部扳回来！

    可待他登上语音频道准备跟酥酒交流时，却猛然发现，外面的当前频道此时正在疯狂滚动，大量玩家不停地打字刷屏。

    但令他意外的是，这些玩家讨论最多的主角并不是他，而是对面的天下无双几人！

    “我去……五打三最后就打成这幅德行？到底是千城离谱还是天下这几个人离谱啊？”

    “笑死我了！这选拔赛可真是太逗了，我龙霸天实名赞成以后每个月都打一场，收费都行！”

    “号外号外！汴梁恶霸城哥又出新素材啦，停电挂机就打赢了天下主力五人组！”

    “我敢打赌，天下无双他们这次肯定要被打出心理阴影了！”

    “废话，这种事换谁能受得了？简直就是莫大的耻辱啊！”

    “差不多该结束了吧？哎，感觉没看够啊……”

    看着外面疯狂滚动的信息，方云愣了愣，转过头朝对面一看，自己都忍不住乐了。

    此时的天下五人组在他掉线的那段时间不仅没能创造奇迹，反倒莫名其妙地自己倒了三个人。

    而反观金风细雨楼这边，之前倒地的酥酒此时已经起身，五只宝宝也是要多健康有多健康，这么明显的对比一出来，任谁都能看得出，这场选拔赛天下那边已经大势已去了。

    “我说……在我掉线的那段时间内到底发生了什么事？怎么才这么一会儿过去天下就变成这德行了？”

    看着对面残兵败将的天下，方云挠了挠头，在登录上语音后忍不住向酥酒两人问道。

    “老大你来啦！”

    听到他的声音，一直提心吊胆的柳夕梦顿时就松了口气，激动地跟他打了个招呼。

    与此同时，之前并不是柳夕梦放松多少的酥酒则轻哼一声，问道：“什么变成这样你自己心里没数吗？”

    听着酥酒的吐槽，方云无奈一笑，不过心里倒是猜出了一些刚才的情况。

    他的大唐号伤害本就极高，即便是处于挂机状态，但一旦出手打出的伤害依旧非常爆炸，若是再出个暴击那是分分钟就要秒人。

    再加上他在停电前的那一刻正好帮千秋放完二龙戏珠，以千秋那超高的灵力，顺利出手的话对面同样扛不住。

    而从眼下这个结果来看，很显然这一切正是自己两个号的杰作，这让他忍不住感慨，天下无双那几人的运气跟战术似乎是真的不怎么样啊……

    就在他一边感慨一边操作着三个号准备趁天下那边人仰马翻清扫战场时，却见大唐号的好友图标忽然亮了。

    天下无双：“今天……就这样吧。我们愿赌服输，武神坛资格是你们的了。”

    看着天下无双发来的消息，方云眨了眨眼，他从对方的语气中感受到一股颓废的气息。

    不过老实说，无论是谁，在如此重要的比赛中面对对面两人掉线的天胡开局，最终却被打的如此狼狈，心态恐怕都要大崩。

    这天下无双能在如此崩溃的情况下还冷静地发来消息跟他聊武神坛资格的事情，方云都有点忍不住想朝他竖个大拇指了。

    想了想，他打字回复道：“不好意思啊，今天出了点意外，导致这场选拔赛打的有些虎头蛇尾。不过老实说，你们天下今天所展现出的实力其实挺令我刮目相看的，如果你们接下来能继续维持这种状态并进一步提升的话，我觉得你们是很有机会参加武神坛的。”

    面对方云的宽慰，天下无双沉默了片刻后，回道：“……谢谢。”

    今天的打击对他来说实在过于巨大，他甚至都不知道自己这边哪一环节出了问题，最后莫名其妙地就被千城他们全面压制，挂着机就把他们给彻底干碎了……

    面对如此耻辱的败仗，他甚至都没心思去管外面那些玩家的嘲讽了，只想把自己关进小黑屋里，从头到尾好好复盘一下这场比赛，找找问题究竟出现在了哪里。

    好在，虽然今天这场资格选拔赛输的既耻辱又彻底，天下无双跟他那几个队友心态也爆炸的有些厉害，但这并没有让他们完全放弃，反倒在心里憋着一股气，打算下次找机会重新来过！<!--over-->

