
　　安其罗的精神力精准的扫描出了这两个看不到的人影。

　　一男一女。

　　一个是留着白胡子的老头模样，另一个则是中年美妇的模样。

　　回到地狱厨房之后，安其罗的精神力经过了那次莫名其妙的进化之后，已经开始向着正经法师进化了，变得更加细腻，与之前的大力出奇迹不同，现在的他已经能通过精神力的扫描，看到这两位“隐形人”的模样了。

　　正是神王奥丁和阿斯加德的王后弗丽嘉。

　　甚至安其罗还能通过精神力扫描看到奥丁此时正看向坐在观众席中努力降低存在感的洛基和托尔两兄弟，奥丁的脸色面无表情，谁也猜不到他到底在想什么。

　　至于王后弗丽嘉，则是单单看了一眼自己的两个儿子，并且确认了他们还活着，就将视线看向了坐在观众席中的小伽丽，脸上不自觉的戴上了微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是她认为，能在安其罗这个凶神的手中，自己的两个儿子还留下一条小名，并且没有缺胳膊少腿就已经算是烧高香了吧。

　　安其罗眼波流转，嘴上并没有停下自己的开业致辞，只是心中默默的开始盘算。

　　奥丁神王夫妇怎么来了？之前不是说好了等自己的消息么？难不成出现了什么变故？

　　安其罗在心中捋顺了自己记忆中有关于阿斯加德的剧情，现在就连诸神黄昏的前置条件——火焰巨人苏尔特尔的头盔都被自己装进了空间背包，想来也不会再出现什么变故能将这对夫妇引到地球来啊。

　　既然想不明白，那就不想了，反正一会弄完开业典礼，自然神王奥丁夫妇就会来找自己。

　　而且，看奥丁的样子，显然不是什么急事……不然他早就给自己传音了。

　　奥丁自然也感受到了安其罗精神力的扫描，他抬头，对着安其罗看了一眼，对着安其罗露出了一个礼貌的微笑。

　　安其罗则也是对着空地的方向微微点了点头。

　　这个动作在其他记者或者电视机前观众的眼中丝毫不起眼，只当是在演讲中需要配合的动作，但是在一切有心人的眼中，则让他们忍不住有些浮想联翩。

　　例如……弗兰克和隐藏在人群身后的尼克·弗瑞。

　　弗兰克不愧是被尼克·弗瑞鉴定为拥有十级特工能力的高手，而尼克·弗瑞也不愧他特工之王的称号。

　　虽然两个人的注意力只有一小部分放在了安其罗的身上，但是安其罗的小动作，两个人第一时间就注意到了。

　　弗兰克顺着安其罗的眼神看过去，发现安其罗看向的位置是一块空地，只是短暂的看了一眼就不再关注了，毕竟，现在这是在安其罗的地盘上，并且还是在安其罗的眼前，弗兰克相信，没有人能在安其罗的眼皮子底下搞事。

　　就连弗兰克也不知道，自己为什么会对安其罗有这种莫名其妙的信心。

　　至于尼克·弗瑞……

　　别人对埃里斯总统来到地狱厨房的消息一无所知，白宫方面确实封锁的不错，但是对于恨不得监视天下所有人的尼克·弗瑞来说，这并不是什么太难知道的秘密，毕竟用屁股想象，神盾局也会在总统的身边安插钉子……

　　他安插的钉子就是之前陪着埃里斯总统在两次白宫沦陷中活下来的保镖迈克·班宁，这是直属于尼克·弗瑞自己的钉子，只对他负责。

　　尼克·弗瑞今天来到地狱厨房，明面上的目的是来给参加安其罗的医院的开业典礼，但是实际的目的却是来这里保护埃里斯总统。

　　考虑到派遣大量特工有可能会触碰到安其罗“脆弱”的神经，导致神盾局再次吃上一场碰瓷，尼克·弗瑞只能带着手下的几个得力干将亲自来到这里了。

　　虽然安其罗的战斗力，比神盾局的所有特工加起来都强；虽然地狱厨房如今的状况每天科尼格都会整理的成一份详细的报告出来，虽然安其罗救了埃里斯总统两次……

　　但是不怕一万，就怕万一，尼克·弗瑞现在已经能确定，神盾局中有内鬼，就怕内鬼在大家毫无防备的情况下，对埃里斯总统动手。

　　到时候，地狱厨房和安其罗和真的就说不清了，毕竟埃里斯总统是死在这里的。

　　军方也一定不会放过这个机会，他们现在恨不得生吃了安其罗，只是碍于没有合适的理由和充足的武力才没有动手。

　　而安其罗和地狱厨房又不可能毫无反抗的被军方的人带走，这样一来，一旦发生问题，就是大问题，搞不好直接就开启了第三次世界大战……

　　更不用说，根据科尼格的报告，安其罗从外星文明阿斯加德回来之后，疑似与阿斯加德统治者——神王奥丁成为了朋友，这样一来，弄不好第三次世界大战直接就变成了星球大战……

　　尼克·弗瑞光是想一想安其罗这个移动核弹，就觉得心好累……

　　好累，好想退休……

　　明明在安其罗出现之前，神盾局的位置一直是位于整个地球食物链顶端的，但是为什么现在成了专门给安其罗擦屁股的了？甚至还要在安其罗没拉屎之前就要给他准备好纸，并且还要防止他拉在外面……

　　在这种情况下，心理本就被安其罗折腾有些脆弱和敏感的尼克·弗瑞自然是注意到了安其罗的小动作，通过安其罗的小动作和微表情，尼克·弗瑞也和弗兰克一样，将目光锁定在了那处空地上。

　　看到空地上空无一人，尼克·弗瑞的眼神露出了若有所思的神色。

　　他想起了科尼格给他递交的报告，科尼格从两位凄惨的外星王子的口中套出了一些情报。

　　既然魔法什么都存在，那么隐身术自然也应该存在吧……

　　现在唯一的疑惑就是，那位置隐身的到底是什么人？也许是来自阿斯加德的人？

　　……

　　不得不说，尼克·弗瑞和一干神盾局的特工虽然在战斗力上菜的跟一只鸡一样，但是他的推断居然误打误撞的朝着正确的方向去了。

　　尼克·弗瑞有心借着今天的机会，找安其罗聊一聊，最好还能亲自面见一下“隐身人”。

　　但是他考虑到今天的埃里斯总统来到了这里，又不得不放弃了这个打算，以后也有机会，今天还是不要多生事端了……

　　眼下最重要的还是埃里斯总统的安全问题，要接触外星文明的前提是，地球上并不能爆发第三次世界大战。

　　安其罗在演讲台上，并没有注意到台下观众席中“黑卤蛋”脸上若有所思的表情，主要是他也看不出来自带隐匿效果的尼克·弗瑞的表情，他依旧在演讲台上主持着今天的开业庆典。

　　“其实这家医院的真正主人并不是我，而是我的女儿，我只是代为管理，等到我的女儿长大之后，我就会将娜塔加综合医院交给她……接下来有请地狱厨房的小公主，我的女儿——娜塔加上台讲话！”

　　安其罗完全没有在意自己在电视直播的情况下，让一个小孩子上台讲话合不合适，对他来说，这家医院就是他给娜塔加建造的，而且，既然有了强大的实力，还有钱，为什么要委屈了自己。

　　如果谁看不惯医院，大不了可以不来，也可以为斯特兰奇博士减轻一些负担和压力。

　　地狱厨房的黑帮老大们在开业典礼开始之前，就悄悄的溜了进来，并且坐在了角落里，现在听到小伽丽要上台讲话，顿时全部兴奋了起来。

　　“好！”

　　“小伽丽公主，我们支持你！”

　　“对！我以后一周要去医院体检一次！”

　　“没错！我给我的小弟……员工们安排了定时体检作为福利！”

　　这些黑帮老大们就算穿上了一声黑西装也显得有些不伦不类的，在角落里狼哭鬼嚎。

　　对他们来说，他们不敢跟安其罗放肆，毕竟当初跟安其罗放肆的黑帮老大——拜尔德，已经被他们树立为公司（帮派）内的反面教材了，拜尔德的黑帮遗址上，也就是现在警察局，但现在那个大坑还在那摆着呢。

　　但是小伽丽他们都认识，面对这个可爱无害的小女孩，他们根本没什么敬畏之心，一开始只是看在安其罗的面子上，但是时间久了，他们对这个可可爱爱的小萝莉，发自内心的喜欢。

　　毕竟，孩子才是种族未来的希望，这是任何生物避免不了的属性，人类自然也不例外。

　　更别提他们到现在都不知道欠下安其罗多少人情了。

　　至于小伽丽有点能吃这件事，只是无伤大雅的小缺点罢了，显得她更加的可爱了。

　　不然他们也不可能在小伽丽当初在教堂失踪的时候，像是发了疯找死一样的冲击警察的防线。

　　小伽丽现在就是地狱厨房名副其实的小公主，哪怕就算是安其罗不在了也不会有任何的改变。

　　小伽丽穿着一件黄色的儿童T恤，下身则是一件背带裤，头上带着一顶粉色的带着翅膀的帽子，将自己的紫色长发盖住。

　　这一身衣服和斯凯带着小伽丽去第五大道买的，安其罗也不知道什么牌子，但是随着他手中掌握的财富越来越多，自然不可能亏待了自家女儿。

　　小伽丽很有礼貌的从自己的观众席上站了起来走到演讲台上，对着下方的观众席乖巧的点了点头，然后才牵着自己老爸的手念起了手中稿子。

　　“大家好，我是娜塔加，大家可以叫我伽丽，父亲和地狱厨房中的各位叔叔都这么叫我……”

　　“我是在地狱厨房长大的孩子，我有一个梦想……”

　　“我梦想有一天，地狱厨房将会奋起，实现其立国信条的真谛：“我们认为这些真理不言而喻：人人生而平等。”

　　“我有一个梦想，在地狱厨房的教堂中，昔日黑帮老大的儿子能够同昔日警察的儿子同席而坐，亲如手足。”

　　“我有一个梦想，地狱厨房——这个人人诟病的罪恶和混乱之地，能够得到真正的公平和正义，偏见将不复存在。”

　　“……”

　　安其罗：……

　　安其罗听着小伽丽用稚嫩的嗓音，一本正经的读着手中稿子，嘴角忍不住有些抽搐，眼角直跳。

　　这是哪个该死的王八蛋给小伽丽的稿子？

　　小伽丽能有这样的梦想？小伽丽的梦想无非就是每天能吃的饱，并且一天能吃四顿饭，早饭午饭晚饭和夜宵！

　　最多再加上数学考试的及格！不，应该是不用学数学！

　　安其罗用屁股想想也知道，这肯定不是小伽丽本身的发言稿！要是让他知道这是哪个王八蛋的注意，他一定让对方的头塞进屁股里！

　　安其罗有心打断小伽丽的演讲。

　　但是当安其罗看到台下那些记者们有些湿润的眼眶，以及那些昔日的黑帮老大，如今也不知道是不是洗白成功的“无良奸商”，现在这群五大三粗的奸商正在相拥而泣，以泪洗面的时候。

　　还是于心不忍的没有打断小伽丽的演讲。

　　这些曾经作为黑帮老大的奸商们，虽然曾经无底线，无下限的做着罪恶的事情，但是他们从来没有做坑害小伽丽的事情，并且还是小伽丽的忠实拥簇。

　　安其罗的精神力可以从他们的身上感受到，这些黑帮老大们对小伽丽是真正的喜欢和拥戴。

　　想起这些黑帮老大们曾经因为小伽丽失踪，差点跟警察开战。

　　安其罗也就默默的叹了一口，站在了小伽丽的身后。

　　更何况，小伽丽的演讲稿很走中肯，地狱厨房确实需要外界的人告别偏见。

　　……

　　虽然说是童言无忌，但是正是因为孩子没有成年人那么多弯弯绕绕，往往孩子的话才是最能打动人心的。

　　发布会现场，不光是记者们的眼光有些湿润了。就连黑帮老大们也忍不住抱头痛哭起来。

　　他们并不知道这稿子的来历，但是这并不妨碍他们越发对小伽丽的爱戴。

　　虽然在小伽丽的稿子中，提到拒绝偏见的同时，还提到了公平和正义，这就意味着，这些曾经身犯无数命案的黑帮老大们也需要被法律审判并制裁。

　　但是这些黑帮老大们多数并不介意，他们其中也有不少人有孩子，如果能为孩子换来一个更美好、没有偏见的未来，他们甚至都可以将自己捆起来送进监狱中。

　　当然，前提是外界确实要消除对地狱厨房的偏见。

　　世界上大多数父母都是这样，甚至这些黑帮老大们都没有让他们的孩子涉及任何黑帮的业务……

　　隐身在观众席中的古一法师看着讲台上声情并茂的演讲的小伽丽，也忍不住嘴角有些抽搐。

　　她是知道小伽丽的来历的，行星吞噬者的女儿，也就是下一代的吞噬者，在安其罗这里居然被培养成了这样？

　　难不成以后等小伽丽长大了，吞噬一个星球之前还要给星球上的生物来演讲《我有一个梦想》么？

　　果然，跟安其罗混在一起的，不光看不到未来，甚至就没有一个按照正常的方式打开的。

　　……

　　尼克·弗瑞自然不会被小伽丽的演讲所干感染，对于这个心如钢铁的老特工来说，心中只有任务。

　　他看着演讲台上小伽丽的演讲逐渐接近尾声，用隐藏式耳机对着科尔森以及剩余的特工下达了命令。

　　“科尔森，一会我先撤离，你们负责保护埃里斯总统回到白宫。路上一定要小心不明势力得袭击，我会派遣两架昆式战斗机协助闭门护送总统回去的。”

　　想了想，尼克·弗瑞又接上了一句，“就算是埃里斯总统被袭击挡不住，也要拖到他回到白宫之后再出事，一定不能在地狱厨房出现任何问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十五章 奥丁夫妇到访！免费阅读。https://xs.23sk.com 