    “关二少想要再被打一次吗？”

    龙少却没有丝毫愤怒，反而一脸淡然的看向关二少！

    关二少的脸色陡然间变得阴冷了下来，蓦地转身，身体微微颤抖着看向龙少，眼中几乎要喷出火焰来！

    “你！说！什！么！”

    这几个字，几乎是从关二少的牙缝里蹦出来的！

    那张原本就有些肿胀的脸上，此刻因为愤怒而变的狰狞无比！

    龙少却有些戏谑的看向关二少，悠悠的开口道：“我这一次来也是被逼无奈，林凡让我带句话，三天之内，让北野主动去找他，否则的话，他会主动来找北野，只不过到时候就不知道你关二少……嘿嘿……”

    关志成的那张脸，表情刹那间僵硬了下来，身体也随之一僵，眼神微微有些慌！

    上一次在众人面前被扇耳光的经历还历历在目，甚至到了现在，他都隐约能感觉到，自己脸颊上似乎还有巴掌在隔空扇自己……

    “话我已经带到了，既然关二少不让我见北野，那就只好等待林凡找上门来吧！”龙少微微一笑，丝毫不慌！

    关二少的眼神逐渐开始变得越来越慌张，身体微微颤抖着。

    他恨林凡，可他却不敢面对林凡！

    看到龙少转身就要走，关二少的右眼皮微微跳动了一下，下意识的开口道：“等一等！”

    龙少似笑非笑的看了关二少一眼：“怎么，关二少改主意了？还是突然发现北野少爷不知道什么时候溜到了自己家里？”

    关志成的脸色阴晴不定，深深的吸了一口气，努力让自己变得平静了下来。

    “你去跟北野少爷说吧！”

    龙少皮笑肉不笑的看了关志成一眼，径直朝着豪宅里面走去！

    “该死的林凡……”关志成心头一阵愤怒！

    如果不是林凡的话，他也不会像现在这样名声尽毁！

    龙家的龙少，居然也敢这么轻视自己！

    自己可是京城关家的人！

    “关二少，您不进去吗？”

    身旁的保镖轻声提醒，关二少轻咳了一声，一副什么都没有发生过的模样，朝着里面走去！

    客厅中，北野少爷与另外几个年轻男子正在一脸淫笑着抚摸着依偎在自己身上的年轻女孩儿们，时不时的还交谈几句，引得那些女孩儿一阵欢笑，娇躯轻颤……

    “北野少爷好兴致啊！”龙少缓缓的走进客厅，看着这一副活春宫模样的画面，丝毫没有意外感！

    坐在沙发上，享受着那些女孩儿贴身服务的北野少爷，还有身旁的几个年轻男子脸色却有些难看！

    关二少已经说了，不会让人来打扰他们，可现在龙少却直接冲到了这里！

    “我当是谁，原来是龙少！”北野少爷那张俊秀的脸上，带着皮笑肉不笑的表情。

    虽然不高兴，但是龙少毕竟是龙家的人，他不给龙少面子，也要给龙家人面子！

    龙少并没有在意北野的语气与态度，脸上依旧还是那一副淡然的表情，开口道：“我是替人带一个话！林凡说……”

    还没有等龙少说完，北野的那张脸顿时变得阴沉了下来，一双眸子闪烁着冰冷的神色，冷冰冰的开口道：“你是替林凡来的？正好，那你去告诉他，让他藏深点，最好把自己埋起来，不然，我们神蛇组的大批高手即将登岸，一定会让他付出代价！”

    龙少轻咳了一声，脸色怪异的看了北野一眼，低声道：“北野少爷说的，不会是今天刚刚坐着游轮登陆江北的那个班次吧！”

    北野一怔，皱起眉头，不过很快就松开了眉头。

    作为龙家的人，还是龙组的人，能够得到关于神蛇组的动向，并不奇怪，况且，这一次神蛇组在华夏损失了这么多，为了展现自己的实力，特意没有隐藏，光明正大的让神蛇组的高手们坐着游轮来！

    龙少轻咳了一声，古怪的看了北野一眼，低声道：“刚刚得到消息，麒麟队的人与警方联合行动，控制了一艘在江北市登陆的游轮，抓捕了其中几十个倭国在逃罪犯，已经遣送回国了……”

    “什么！”

    “他敢！”

    北野瞬间站起身来，直接将蜷缩在他身上的女孩儿扔出去，脸色变得无比愤怒！

    以往这种争端，只是放在阴暗中！

    不管是麒麟队的人，还是神蛇组，他们之间的恩怨，只会私底下暗中解决！

    麒麟队不会与警方合作，毕竟调查的人大部分是普通人无法接触与追踪的！

    神蛇组也已经习惯了麒麟队的行动方式，可如今……

    麒麟队居然直接跟警方合作，将倭国来的那些高手一锅端了……

    遣送回国？

    这特么是人干的活？

    北野少爷觉得，自己或许不是人，可那个林凡，是真的狗啊！

    对于林凡的做法，龙少也觉得实在有些无奈！

    毕竟，平时都是麒麟队单独行动，不会跟警方有什么关联，可现在居然多部门联合，以明面的理由直接将那些倭国高手抓捕，遣送回国！

    想必那些高手应该也很郁闷吧！

    本来他们在倭国犯的也不是什么重罪，遣送回去很快就能在神蛇组的运作下出来！

    可不反抗的话，显得他们实力太弱了，而且什么都没做，甚至还没有登上华夏这片土地，就被抓走，实在有些丢脸！

    如果反抗的话，那罪名可就大了，而且不能立即遣送回国，还会在华夏受审，甚至如果逃脱了还会被通缉……实在不值得！

    虽然知道林凡的行动会很出人意料，可没想到会这么出人意料，甚至直接不按套路出牌！

    看了一眼此刻暴怒的北野，龙少心头叹了一口气！

    相比之下，北野先天就占了劣势，可惜这些年大家族将神蛇组捧得太高了，让他们几乎都忽略了这种劣势，甚至面对华夏任何一个家族与势力，都带着一种傲然，高人一头的感觉！

    现在被林凡揭露出他们的劣势来，北野却依旧沉浸在以往那种高人一等的感觉之中不可自拔！

    “该死的林凡……该死的林凡！我要杀了你！”北野低吼着，声音像是一只野兽！

    “既然如此，我想林凡让我带的话，也就没必要说了！”龙少开口，转身就要离开。

    北野却很快冷静了下来，眯起双眸，低声开口道：“说吧，那个混蛋要做什么！”

    “他想跟你谈一个生意！”龙少有些诧异，不过却很快开口。

    “生意？好，我跟他谈！”北野开口！

    这异常冷静的表情，让龙少充满了疑惑！

    刚才不是还要杀了林凡吗？现在怎么就又要愿意谈生意了？

    “我跟他谈生意，跟要杀了他，并不冲突！”北野脸上露出了一个阴冷的笑容，“谈完生意，再杀了他就好！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

