    “你就直接说，如何才能拿到贵宾席位。”

    南宫昊直接打断了女修的话。

    他不相信贵宾席位没有了。

    就算是真的没有了，现在他来了，那也要给他腾出来一个位置！

    女修看着南宫昊势在必得的样子，不禁迟疑。

    她刚才就是看南宫昊气质不凡，模样俊美的太过让人渴望，才特意去接待的。

    也是因此才提醒他有拍卖会。

    但现在南宫昊要拍卖会的贵宾席位，就让她很为难了。

    在她看来，南宫昊应该是某个世家的贵公子，但应该是没见过世面的那种。

    否则他怎么可能不知道，天宝商行的贵宾席位，是很难拿到的。

    现在看他那打算拿钱买的样子，让女修很是为难。

    就在女修咬牙忍痛，想要提醒南宫昊，钱是买不到贵宾席的时候。

    却只听远处传来一道淡淡的声音：“本公主听说从偏远天域来了个容貌举世无双的翩翩公子，还刚来就上了登仙榜第300名，本来还在想是不是徒有虚名，现在看来至少你的容貌确实是让本公主喜欢。”

    这声音响起，正接待南宫昊的女修神色一变，连忙下跪：“参见蛮儿公主。”

    一道漂亮尊贵的身影飘然而至，模样秀丽无双，身穿华美长裙，身后还跟着几个明显强悍的护卫。

    南宫昊看了一眼这少女，道：“加玛帝国的公主？”

    在虚界，大大小小的国家无数，各种王储和公主，更是如天上繁星一般数不胜数。

    但能让天宝商行这个大势力的人，都尊称一声公主的少女，出身肯定不会是小国家。

    那就只能是号称虚界第一帝国的加玛帝国了。

    因为加玛帝国是被一阁二门三洞天一起保护的，每年不知道提供多少弟子给诸多势力。

    同时，加玛帝国的人也会修炼的。

    他们的皇帝和皇子皇孙，实力都不弱。

    帝国实力，仅仅在几个顶尖的门派势力之下。

    果然，那被称之为蛮儿公主的漂亮少女，并没有否认，而是好奇的看着南宫昊。

    “说实话，你是本公主见过最好看的男人了。”蛮儿公主忍不住赞叹。

    南宫昊已经习惯了这些女人盯着他的眼神，随意道：“你也是来参加拍卖会的？”

    “是啊，你想要参加吗，这里的贵宾席位名额有限，不如你跟我一起参加？”蛮儿公主盛情邀请。

    对于这样一个帅气的男人，她实在是想要多接近一下。

    南宫昊也没拒绝：“好。”

    一起坐反而能省去很多的麻烦。

    再说，他也能从蛮儿公主这里，多了解一些虚界的事情。

    天宝商行的女修跪在地上，战战兢兢的看着南宫昊和蛮儿公主一行人离去，脸上满是艳羡和后怕。

    她刚刚听到蛮儿公主说，自己接待的男人竟然是登仙榜上有名的存在，顿时就是一身冷汗。

    这种人是绝对有资格坐贵宾席的。

    若是让天宝商行知道自己拒绝了这样的人，估计要被撵走的吧？

    幸好，那男人大度，没有计较。

    南宫昊并没有多说，而是跟着蛮儿公主来到了天宝商行内部。

    这里有一座巨大的会场，内部摆放着诸多座位，已经人满为患。

    而在会场上方，有20个巨大的隔间。

    隔间镶嵌在会场墙壁主体内，有一道类似于落地窗的结界遮蔽。

    那是单向结界，从里面可以清楚看到外面，却无法从外面看到里面。

    显然，那里就是贵宾席位了。

    南宫昊用神念感应了一下，竟然都被阻拦了。

    这贵宾间保密性做的不错。

    “走吧。”蛮儿公主轻车熟路的从会场侧面进入贵宾间。

    等进来后，她坐在透明结界前。

    南宫昊就坐在她的旁边。

    那几个护卫明显皱眉不满，想要呵斥。

    蛮儿公主却摆摆手，然后笑吟吟的看着南宫昊：“你这次主要是想拍卖什么？如果钱不够的话，可以找我借，或者要也可以。”

    南宫昊也没客气，问道：“我能借多少？”

    “星核1千颗以下，灵币20亿以下，阴阳丹10亿以下。”

    “这些本公主都能做主。”

    蛮儿公主眼睛一亮。

    她很希望南宫昊向她借钱，甚至希望南宫昊不要还。

    能上登仙榜的，每一个都是潜力无穷的存在。

    如果能让这种人欠下人情，那对自身自然是极好的。

    尤其是，蛮儿公主对帝位还是很有野心的。

    南宫昊也明白蛮儿公主的算计，但他确实身上资源不算太多。

    得道多助失道寡助，他也想多交一些朋友。

    “那就提前谢谢公主了，如果有需要，我会开口的。”南宫昊含笑。

    他这一笑，更是魅力无限，看的蛮儿公主眼睛都有些迷离了。

    但很快，蛮儿公主玄功运转，眼神清澈。

    她有些无奈的看向南宫昊：“你能不能别散发你的魅力了，再这样下去，我真的就要无底线倒贴了。”

    “我先看看这次有什么。”南宫昊没有理会蛮儿公主的自嘲，而是开始查看这次的拍卖名单。

    这是贵宾才有的待遇，知道这次拍卖都有什么。

    好筹备资金前来竞拍。

    不得不说，天宝商行真是宝物很多。

    星核、世界之核竟然都有。

    还有像‘兽’‘风’‘火’这样的字，也都有。

    南宫昊一路向下看，忽然眼睛定格在了压轴的那个物品上。

    地下魔王传承之骨。

    天宝商行给这玩意儿的介绍，说的是注入灵力，可以激发其中的阵法，让其带路去寻找地下魔王的藏宝之地。

    南宫昊正好要去地下魔窟签到。

    这东西，说不定他有需要。

    “蛮儿公主可知道这地下魔窟都是什么魔？和魔域有关系吗？”南宫昊问道。

    “看来南宫天帝果然来自偏远之地，这都不知道？”

    蛮儿公主有些惊讶。

    “这宇宙间，一共有三种魔。”

    “其一为域外天魔，就是魔域那种地方。”

    “其二为心魔，却是产自生灵内心，无形无相，极为诡异。”

    “其三就是这地下魔，它们天地间的阴暗力量天然凝聚诞生的，炼化之后可得到阴气，对修炼有好处，但也容易被侵蚀，导致出现问题，总之是珍贵又难缠。”

    “咦？这次竟然有地下魔王的传承之骨？难怪南宫天帝你会询问，这倒是好东西，你想要吗？只怕是有些麻烦啊。”

