    　　听到这话，王启顿时意识到自己只是个被人利用了的傻逼。

    　　可惜他这会儿心头有滔天恨意，却骂不出，喉咙和嘴里全是玻璃碴！只能呜呜的出声抗议。

    　　陈旭眼里杀气一闪，身为灵媒的陆大师就感受到了，慌张自己要完蛋时，门外一群差人冲了进来。

    　　刚刚陈旭暴力破门而入时，有人报了警。

    　　“不许动！”一名差人进来后，就掏出配枪对准陈旭。首发

    　　而紧随而来的则是一个身材劲爆的妹子。

    　　陈旭一看来人，玩味笑了，他没想到莫小冉这会儿还有空带队，她不应该正在研究那些新收到的证据吗？

    　　“陈旭？”见陈旭在场，在看周围状况，顿时莫小冉鬼火就乱窜起来。

    　　“莫小姐，这么巧啊，在这我们也能碰上？”陈旭道。

    　　莫小冉狠狠的说：“私闯民宅，而且伤人！你知道自己在做什么吗？”

    　　陈旭笑道：“莫小姐，你这就不对了，我就比你早来一脚而已，我来这时，就已经是这样了，你可不能诬赖好人呢！”

    　　“你认为说这种屁话我会信？”莫小冉怒道。

    　　“我真的是无辜的！”陈旭解释的同时，手悄悄的放到身后一群差人看不见的方位，冲着陆大师方向做了个手势。

    　　顿时，陆大师眼神迷茫的就被催眠了。

    　　之后，他拿起茶几上，之前王启用来开红酒的开瓶器，木讷走到王启身前。

    　　“呜呜呜……”王启惊恐看着陆大师，想说话，却说不清

    　　陆大师面无表情的忽然动手，噗嗤噗嗤就用开瓶器狂捅王启胸口。

    　　王启满嘴的玻璃渣，求饶却说不清，只能呜呜的泪流满面认死。

    　　这突如其来的变化，直接将众人惊呆。

    　　随后，一旁其余王启手下也动做起来，面无表情的尽数被催眠，发疯似的一起扑向前来的差人，如同一群丧尸般。

    　　“警告你们，别乱来，否则我们开枪了！”跟着莫小冉来的手下抬枪怒吼。

    　　但显然，他们的警告对被陈旭重度催眠的众人一点效用没有。

    　　砰砰砰！枪声响起，群魔乱舞冲来的众人倒在了血泊中。

    　　陈旭冲着莫小冉摊摊手：“你看吧，完全跟我没关系，这些人疯了！”

    　　莫小冉也震惊，刚刚的场面很可怕，陆大师等人就跟电影里被病毒感染的人般，见到他们开枪居然还不住手，好像完全没有自己的意识。

    　　虽场面就像陈旭所说，与他无关，可隐隐的莫小冉就是觉得是陈旭闹妖。

    　　“有没关系，跟我回局子去了再说！”莫小冉道。

    　　“莫小姐，你有必要这么针对我吗？刚刚场景你看到了，他们这疯状，难不成你也准备诬赖在我身上？”陈旭‘委屈’道。

    　　“如果事情跟你没关，你为什么在这？为什么每次只要有你出现就会有事？”莫小冉问。

    　　陈旭很‘用力’的想了想说：“我这是见义勇为啊！尽一个好市民的责任，难道这也有错？”

    　　“你……”莫小冉气的不行：“铐起来！”

    　　虽陈旭解释了，但莫小冉还是要强行将陈旭带走。

    　　手下赶紧相劝：“莫队，使不得...发过话的！”

    　　莫小冉闻言气的不行....的确嘱咐过，有关陈旭的事必须要先报得到批准才能抓，谁不按要求来，就停谁的职。

    　　这会儿，若她强来，坑了自己不说，还会连累这些同事。

    　　陈旭在旁笑眯眯的说：“是啊！你滥抓无辜，我是可以告你的，但我知道你是好人，这次就算了，下次可不要了啊！”

    　　撂下话后，陈旭呵呵往门外而去。

    　　莫小冉想逮人，被手下阻拦，只能眼睁睁的看着陈旭离开。

    　　出门后，陈旭就见到李云扬在他车旁。

    　　两人上车，陈旭盯着这货问：“你报的警？”

    　　李云扬笑眯眯的说：“人家姑娘天天念着你，怎么得也要让人见你一面嘛！”

    　　陈旭一头黑线：“你这一脸.....是不是又做了什么？”

    　　李云扬嘿嘿的说：“我多扔了些证据给莫姑娘，她正义感这么强，我想她不会不管！”

    　　“……”

    　　陈旭满心无语，关于周治平父子那些破事儿的证据，陈旭原本准备直接给纪律部门。

    　　李云扬却执意要扔莫小冉那，陈旭总觉得这混蛋背着他做了什么。

    　　“搞不懂你怎么想的，她就是个小警察，能做什么！”陈旭道。

    　　“呵呵！你接着给我装吧！你会不知他父亲是楚州纪律部一把手？你接近她不就为这么？”

    　　陈旭一脸无语：“感情这么多年兄弟，我在你心里就是这种人！得得，看在你最近了无生趣，我让你取取乐子！”

    　　李云扬问：“你还真不知道啊？那你就是纯冲人家姑娘身子去的？”

    　　“滚！”陈旭没好气道。

    　　李云扬又一番爆笑后说：“今天周家订婚宴，该准备的都准备好了，只是那老头会不会在你说的那时出状况，我没底！”

    　　陈旭自信道：“我看过他们老宅的风水，不会看错，这老货身子弱，命里今日犯煞诸事不宜，操办喜事更是煞上加冲，命中宫格相克！绝对有事！”

    　　见陈旭笃定，李云扬道：“我真不知你那三年究竟在下面是受虐还是受训去了！居然学了这么多妖孽本领回来！”

    　　陈旭哈哈道：“我还看出你桃运当头，不出半年，肯定丢掉你的处子身！”

    　　“陈旭你大爷的，信不信我直接将车开到江里跟你同归于尽？”李云扬一脸憋屈道。

    　　陈旭捧腹笑到眼泪都快下来时，白亦清电话打来。

    　　随手接通，里面就传来了白亦清那特有的清冷声音：“你在哪？是忘记晚上周家宴会了么？”

    　　“呃！有点事儿耽误了！”

    　　“我先去，你自己赶来……嘟嘟嘟！”

    　　白亦清说完就直接将电话挂断，撂下陈旭一脸吃瘪。

    　　李云扬见陈旭这幅模样，忍不住幸灾乐祸：“总算有人能管管你了，大爷的！我给嫂子点赞！”

    　　陈旭苦笑：“点个屁的赞，或许很快他就不是你嫂子了！”

    　　“怎么回事？”李云扬问。

    　　“回头再说吧！下个路口停车，你自己滚蛋！我要去州郡一趟！”

    　　“……”

    　　李云扬一脸无语。

    　　而此时州郡皇庭阁中。

    　　天爷正淡淡喝着茶，手下急匆匆来报。

    　　“天爷，王启和陆大师失手了！”

    　　听闻这消息，天爷眼里一闪犀利玩味。

    　　“我们接着该怎么做？”手下问。

    　　天爷淡淡道：“一刀流的人不是来楚州了吗？这小子即将去周家赴宴，你去将他行踪透露给一刀流！”

    　　“是！”手下得令后快速退下。

    　　天爷则用白巾擦了擦手后，将面前小金瓜用镊子夹住放入滚水里醒茶，淡淡自言自语道：“陈旭，你这次还能脱身吗？”

    　　一个半小时后，陈旭按白亦清所发定位，驾车到了州郡周家老宅外。

    　　白亦清则一早就在周家老宅外等候了。

    　　见陈旭下车，白亦清没好气上前问：“怎么，你不想来？”

    　　陈旭道：“哪有，是真有事儿耽搁了！”

    　　白亦清冷哼道：“有事耽搁？你怕是不想来见周筱若变成其他人女人吧！”

    　　陈旭懵逼，震惊看着白亦清，心想怎么周筱若她也知道？

