    积雪沉甸甸的挂在树枝，有化开的雪水一滴一滴落下房檐，雅静的客舍内，小炉青烟袅袅带着暖意。

    坐在养父身旁的郭荣毕竟年龄较小，坐了会儿就有些沉不住气，里里外外少有声音传来，有些害怕的看去养父。

    还没开口, 郭威偏头摆了摆，示意他不要说话。

    其实他一直都在打量周围环境陈设，只是待客的厅室显得奢华，粉墙挂着好几幅竖屏画，几乎都带錾花双螭鎏金铜倒环，素面紫檀木框，中间屏心多为山水、仙狐，偶尔也有一两幅是美丽的女子画像。

    墙角还有一座紫檀嵌玉璧插屏, 就连座下的椅子, 旁边的小桌，俱是紫檀木，令郭威有些咋舌，实在是太奢侈了。

    这雍王得多有财力......

    想想也对，数朝大吏，哪有不敛财的手段。

    望去的窗棂外，阳光照过白雪，冬日的阳光下，这座硕大的院子阆苑转折，外人不能出入的后院，冬梅如画。

    缕空的雕花窗桕，些许温度的阳光化作斑斑点点洒在妆台上，摆放的铜镜倒映着一头雪白。

    老人衣袍厚实, 颈脖围了貂绒, 丫鬟拿着牛角梳正一缕缕的将雪白的发丝梳理整齐，替老人挽去头顶。

    铜镜里, 老人就那么坐在那，自有股威势内敛, 不像寻常的老人，到了这般岁数双目浑浊，相反他两眼有神，恍如风华正茂的年轻人般锐利。

    话语里，跟身后的丫鬟说到客舍里的等候的人，便问道：

    “他们是谁啊？”

    “奴婢不知。但想必有要紧的事......”那丫鬟也有三十有余，像这般年龄，放在别家早就打发嫁人了。

    老人看着梳理的头发，这才站起身来，拿过一根拐杖慢吞吞走向门槛，丫鬟紧跟在侧，伸手搀扶，不时叮嘱‘慢点’‘门槛高’之类的。

    “呵呵......老夫当年驰骋朝堂，还怕门槛？”老人不屑的冷笑，还没说完，一个踉跄差点扑去地上，还好丫鬟不离左右，搀扶及时才没有倒下去。

    “咳.....？”耿青干咳一声, 仰起苍老的面容，抚着已尽白的须髯, 仰脸看去冬日，“今日阳光不错，夫人不出来晒会儿太阳？”

    “夫人不想出门，说很冷。”

    耿青点点头没有说话，山里头湿气重，又是大冬天的，能坐房中取暖，绝不踏出门一步，若不是忽然有客过来，他才懒得出门。

    尤其前段时间还染了风寒，要不是巧娘硬塞一个丫鬟过来时时照顾，他才不想日日被人搀着走路。

    慢吞吞的过了中庭，有管事的过来请安，耿青边走边问起府中的事，还在府的婆娘吃过午饭搓麻将去了，没在府里的，不放心儿女跟着到山外帮衬。

    如今耿家大大小小子孙已经六十多个，叫他太公的，就有三十人，等到了年关，一个个回来，哎哟，前院都不一定塞的下。

    人一多，名字也都记不住，不过巧娘也说了，家中的事不用管，由她们妇人来做就行了。

    “对了大春呢？”

    “带三个孙子去飞狐县了，说是要让他们看看祖宅！”

    听着管事笑呵呵的说起院里杂七杂八的事，耿青笑的舒服，对于当年自己的决定没有后悔过，乱世之中淌了一遍，能活到寿终正寝，真的莫大的福气了。

    反正他已经给儿孙们铺好了路，就算做不好，也能平平安安做个富家翁。

    这些年，他也在慢慢放权，将手上的事交给几个有能力的儿子打理，老大耿念如今在汴州，身边的妻子，正是秦怀眠之女，深得其父武艺，江湖上还有女剑仙的称呼。

    事实证明，一手带起来的耿念，担当、机智都上上之选，在开封一带扎下根来，挑选、到培养不少军中英杰，其中已在军中担任官职的将校，还让家中子女让耿念收留，或送到这边来接受符道昭等人教导。

    让耿青有些影响的，当属李处耘、潘美、李继勋、王审琦、曹彬等人......弄的这边像托儿所，有时候过去，吵的他头昏脑涨。

    管理那边的九玉倒是不嫌，这些年越发清冷了，但内里却是截然相反，温和如玉。整个人看起来，不像七老八十，更像是一个四十多岁的中年儒生。

    至于李存孝，母亲王金秋故世后，将女儿嫁了出去，便离开这边，独自骑马去塞外，每年到了王金秋忌日，便会提前回来，在庄上住个十天半个月，跟耿青说说话，讲讲吐谷浑、契丹人的事。

    耿青有时候反而羡慕他，了无牵挂的，提着一杆长槊四处闯荡，有时候这位兄弟回来，发现自己的越来越跟他说不上话，毕竟对方见的、经历的，自己已经插不上嘴了。

    当然，羡慕也只是想想罢了。

    自己一大家子，也有不少人羡慕呢。

    耿青笑着摇摇头，已经到了前院廊檐下，便整了整衣袍，拄着拐杖跨进中堂。

    .......

    客舍。

    郭威等的有些焦急，茶都喝了两杯，那位雍王到现在都还未见着，一旁的郭荣更是躁动的紧，拨弄着杯口，嘴里小声碎碎念，不知他说些什么。

    不多时，之前见过的管事回来了，身旁多了一个黑纹金边袍服，颈围貂绒的老人，拄着拐杖走去首位，那管事过来悄声对郭威介绍了下。

    后者急忙起身拱手：“马步军使郭威，拜见雍王！”

    “都多少年了，还叫什么雍王，坐下坐下。”耿青虚按了下手，他也在端详面前这位魁梧汉子，隐约觉得对方面容有些熟悉，眯着眼睛仔细看了许久，令得郭威提醒了一句：“雍王，在下当年跟随陛下在幽州打过耶律阿保机。”

    “哦，老夫记起来了。”

    耿青笑着点点头，其实他根本记不起对方是谁，那时能让他记住名字和长相的确实不多。

    让这郭威重新落座后寒暄几句，他便问起正事来。

    “你有何事来这里寻我，可是陛下相托？”

    旁人问起原由，郭威都未说起过，毕竟事关皇帝，他不便过多透露，只说信是从宫里出来，陛下想寻雍王。

    眼下，雍王就在面前，他没什么好隐瞒的了，打发身边的郭荣去外面玩耍，周围仆人管事也出去后，他起身走到中间，半跪了下去。

    “雍王，在下受陛下所托，还请雍王回一趟洛阳。”

    郭威语气顿了顿，压低了嗓音：“......陛下中风卧床了。”

    耿青愣了一下。

    端着茶杯，溢出的茶水落在手指上都未察觉。半晌，他才慢慢将茶杯轻轻放去桌上，靠着椅背闭了闭眼睛。

    这个年头，中风等同于宣布死亡了。

    “那.....老夫就去一趟洛阳，见见嗣源吧。”

