    “有道理，等我元神的时候，你在那个世界应该就能横着走了。”莽荒姜玄眼中很无奈，现在混沌空间五个姜玄，完全是指着他一个人过活。

    不过这也没办法，莽荒世界本来就是最顶尖的玄幻世界，就算以后进来了实力比他强大的，但上限也未必比他高。

    “对了，炼丹方面就交给你了，我之后会更注重修行。”

    莽荒姜玄看向斗破姜玄，他毕竟是拜在了一位炼丹大佬门下，而且还是因为“炼丹天赋”被看中的，要是进入道场之后没点提升，估摸着会被踢出师门。

    “放心，如今成为万象，在斗破世界我也算是斗尊级别的了，可以运用空间之力，回去之后我就到加玛帝国去，看有没有机会把药老抢了。”

    斗破姜玄自信满满，此前紫府就已经相当于斗破世界的斗宗，如今突破万象，回去之后他的境界也将暴涨，必然直接突破斗尊，掌握空间之力。

    而且莽荒姜玄还掌握着完整的道，再加上道之域境，哪怕无法在那个世界具现，他在其他规则的掌握上也将远胜寻常斗尊。

    所以他就打上了药老的主意，这位昔日大陆第一炼丹师，想要学习斗气大陆炼丹一道的知识，他无疑是最好的选择。

    “嗯，那就好。”莽荒姜玄点了点头，这也是他们现在能做的极限了。

    “你们几人都有自己的事情要做，那就由我来寻找混沌空间的规则吧。”鬼屋姜玄看着这片混沌空间，脑海中似乎在酝酿什么计划。

    他现在已经是凶神之上，在鬼屋世界是绝对无敌的存在，想要复活至亲对他来说已经不是不可能的，至少在他记忆中，那座血城中就有这样的力量。

    所以以前的计划他已经不在意了，倒是这片混沌空间，让他很好奇。

    “你有什么想法？”

    莽荒姜玄看向他，混沌空间那可是无法揣测的层次，以他们现在这点实力，怎么可能探索它的规则？

    “我们通过指引来到混沌空间，而走出那道门扉之后，就会直接离开，按照你们的记忆来看，这混沌空间开启的时间并不固定，你们在各自世界度过的时间同样不同。”

    鬼屋姜玄目中有几分幽光，看着混沌空间内那一道门扉，再度开口：“所以我想到了一个问题。”

    “从记忆共享中，我知道你们两次进入混沌空间间隔的时间长度不同，我很好奇，这是世界之间时间流速真的存在差距，还是混沌空间已经跨越了时间的纬度，将我们从任意时间线带到这里？”

    “基于这一点，我想问，进入这里的时间真的不固定吗？以我们此前的认知和状态来看，这一方空间是有时间的概念的，否则我们也无法做出现在的一切行为。”

    “所以我做出一个猜想，我们觉得混沌空间无规律可循，是不是我们找错了参照物？此前我们都以各自世界的时间为参照物，那如果换成以混沌空间为参照呢？”

    鬼屋姜玄提出了几个其他姜玄没有想过的问题，受前世记忆影响，他们都觉得世界之间有时间流速的差距，但这一直都是猜想罢了。

    而且，如果时间真的贯穿一切，那到了诸天万界那一层次的时间长河，又会是怎样的层次？被它覆盖下的所有世界，真的会存在时间流速差距？

    或许存在大能者能够改变一方天地的时间流速，比如莽荒世界中的道祖，就能在三界范围内改变时间流速。

    但那也只是在三界范围内，到了更为浩瀚无尽的混沌宇宙中，就算是永恒的主宰，都不能随意操纵时间。

    所以，如果诸天万界被一条时间长河横贯而过，想要改变其中各个世界的时间流速，那该是怎样的存在才能做到？

    但如果只是将某一个时间线上的姜玄带入混沌空间的话，那就不需要花费太大的代价。

    至于另一个问题，如果“时间”是按照混沌空间内的来算，那他们的确有可能从中找到规律，但这需要长久呆在混沌空间，最起码验证数次，他们之中谁那么有时间？

    “你的意思是？”

    斗破姜玄看向鬼屋姜玄，对方既然提出这两个问题，而且指明要去探索混沌空间的规则，那答案已经很明显了。

    “此次回去之后，我会准备后手，同时处理一些私事，下一次进来之后，我会在这片空间常驻。”鬼屋姜玄点了点头，想了解进入这个空间是否有规律，他们就必须选一个人长久留在这里。

    如今五个姜玄中，也只有他是最合适的。

    斗罗、斗破两个世界的姜玄这次回去之后虽然算是世界一流战力了，但也并不是绝对安全，而且他们所在的世界也不适合长期离开。

    莽荒姜玄那也不必说了，马上就要进入道祖道场，而且还是现今所有姜玄的力量源泉，他必须继续变强，肯定也不在考虑之中。

    至于帝霸姜玄，身为黑手即将丢失的羊，为了避免被仙魔洞中不可言说的存在当作诱饵，它肯定要赶紧跑路，五个姜玄中就它的处境最危险，更不可能让它来了。

    也正是因此，鬼屋姜玄是最合适的，而且这个事情本就是他提出的，他自然要由自己来进行。

    “……也好，不过你一定要准备好后手，你长久呆在这里，本体可没有任何防护。”

    莽荒姜玄迟疑片刻后道，混沌空间是他们最大的金手指，但这金手指有一个缺点，那就是他们无法控制进入这里的时间，一旦离开，下次何时进入他们说了根本不算。

    如果能探索出一点规律，哪怕这个参照物他们暂时无法运用，对他们来说也是喜事，有了一点希望，他们就能继续探索，就能一点点发现混沌空间的规律，不至于一点希望都看不见。

    但这件事也极为危险，进入混沌空间，外界的本体可就失去了保护，鬼屋姜玄所在的那个世界虽然力量极限不高，但却存在很多“怪物”，把握人性，将善与恶玩弄于掌间。

    鬼屋姜玄长时间进入混沌空间，他的本体即便是凶神之上，也未必安全。

    “放心，我已经有了计划，此前就想去拜访大锤了，现在倒是给了我机会。”鬼屋姜玄嘴角依旧带着笑容，但这笑容却格外瘆人，其他几个姜玄不禁为某位鬼屋老板捏一把汗。

    这是还没被自己的善念找上门，就被一位凶神之上找到了啊！

