    接下来，在雷骁的带领下。

    风尘仆仆的一行人，在林中古老的断壁残垣间，踩着草地一路穿行，很快就来到了之前被红夜打通的通道口处。

    不过，由于通道口太过悠长的缘故，所以, 雷骁只派遣了红夜一人潜入，重新打通原本的剑冢与锻造间入口。

    毕竟在这之前，因为次元风暴传送门的遮挡，当时的雷骁一行人，并未确认入口的真正位置。

    “这里就是洛伦王国的王都遗址吗？”

    另一边，第一次来到此地的方海, 老脸上满是凝重神色, 不禁喃喃自语道：“我的先祖，千年前就在这里生活与工作过……”

    “想必当年这里一定是一座极为繁华的城市吧。”

    望着不远处几根断裂的斑驳立柱、以及随处可见的骏马纹章图案, 岁数比方海还要年长一些的伯特，慨叹道：“这个曾经被称为骑士之国的强大国度，最终变为了这幅模样，还真是让人唏嘘不已啊。”

    “尽管造成这一切的原因，从来都不止一个，可自身的实力不足，却是最直接的导火索。”

    此时，只见雷骁缓步走了过来，淡淡道：“以史为鉴，我们所能做的，唯有不断地变强。”

    说到这里，雷骁略显锐利的目光，从面前众从属的身上扫视而过，继续道：“希望有一天，旁人能够这样评价我，能够打败我一半军队的，只有我的另一半军队。”

    “遵命, 属下必将竭尽全力, 为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    闻声，众从属齐齐躬身，异口同声道。

    “好了，咱们先在四处随便看看吧。”

    微微点了点头，雷骁便是在众从属的簇拥下，迈出了自己的步伐。

    就这样，经过在林间遗址中的一番查看，雷骁注意到。

    由于千年之前，这里几乎被付之一炬，再加上时间太过于久远的缘故。

    所以，残留的断壁残垣，绝大部分都已经被错综复杂的藤蔓与泥土所覆盖，除了其上随处可见的焦灼痕迹之外，根本看不出一丝藏宝地的踪迹。

    “这也难怪，毕竟当年攻占这里的对手，都未能找到洛伦王国的秘宝，这又岂是能随随便便找到的东西？”

    意识到了这一点，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    接下来，就在雷骁在心中盘算着, 要不要带拥有着寻宝类天赋的风铃，或者苏儒来这里试试看的时候。

    不远处，伴随着一阵泥土坍塌的声音，火红色的魔法羽翼扇动间，红夜的纤细身影，已然重新出现了地面之上。

    “启禀领主大人，属下已经打通了连接失落锻造间的道路。”

    闪现到了雷骁的面前，红夜微微躬身，禀告道。

    “那咱们这就再下去看看吧。”

    微微颔首，雷骁又对着一旁期待不已的老锻造师开口道：“方海老先生，看来，你马上就能看到你的先祖，曾经工作过的地方了。”

    “属下万分感谢领主大人！”

    只见方海的老脸上，满是兴奋神色，连连点头道。

    要知道，千年之前，那可是他所在的千锻家族，最为辉煌的时候。

    不但当时的先祖，是洛伦王国的首席锻造大师，同时，也是一位实力滔天的五阶强者，而且，家族也是洛伦王国技术最精湛的锻造世家！

    那个时候，先祖所锻造而出的神兵利器，几乎能够与矮人族的武器相媲美，极受洛伦王室与贵族们的喜爱，可谓是名噪一时！

    兴奋不已地想到这里，方海苍老的面容，不禁又是变得黯然了下来。

    从那之后，就如同覆灭的洛伦王国一般，他的家族，也再没有了往日的辉煌。

    最终，经历千年的岁月，已然逐渐衰落为了一个名不见经传的三流锻造家族。

    重重叹息了一声，方海布满了皱纹的老脸，又重新变得振奋了起来，不由自主地望向了一旁的雷骁。

    不过，正是有了这位年轻领主大人的出现，才让他这个家道中落的老锻造师，重新燃起了振兴家族的希望！

    要知道，这可是他穷极一生，都未曾敢奢求的梦想！

    “如果没有领主大人的出现，老夫的实力，还仅仅在三阶层次出头，更没有海量的庞大资金，去收集那些昂贵的锻造材料，进而全身心投入到锻造中去。”

    此时，方海一边紧紧跟随着雷骁前进的脚步，一边在心中暗自感叹道：“最为关键的是，如果没有领主大人，意外发现了这处洛伦王国的失落锻造间，老夫又怎能有机会，触碰到先祖曾经的踪迹？”

    就在激动不已的方海，暗自思忖的同时。

    一行人已然通过刚刚被红夜打通的地下通道，重新来到了如同剑冢一般的失落锻造间入口处。

    站在入口的大厅之中，在周遭斑驳墙壁所镶嵌的，暗淡光晶石的映照下。

    无论是龟裂的墙体表面，所镌刻着的古老战争壁雕，还是这阴暗幽深的整体环境，均是让人不由得顿生凛然之感。

    “这里就是老夫的先祖，曾经工作过的地方吗？”

    轻抚着潮湿而又零星分布着裂痕的精美壁雕，方海不由得喃喃自语道。

    “更让人震撼的，还在后面呢。”

    对了老锻造师微微点了点头，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    通过了遗迹大厅L型通道，当一行人的眼前，再次豁然开朗的时候。

    一大片剑的海洋，已然映入了所有人的眼帘。

    只见在面前广阔的地下空间之中，除了中间位置，留出了一条供人行走的狭窄通道之外。

    其他的地方，均是剑尖向下，歪歪斜斜地插满了大大小小，形状不一的各式长剑，在周遭墙壁上的微弱光晶石照耀下，密密麻麻的，几乎望不到尽头。

    “这里是……？！”

    看到了如此壮观的场面，方海苍老的面容上，顿时满是震撼神色，呆愣在了当场。

    与此同时，同样是第一次来到这里的南星南月，也是纷纷露出了相同的表情。

    “想必这每一把剑的背后，都有一段可歌可泣的故事吧。”

    望着面前这震撼人心的一幕，雷骁微微颔首道：“至于这里为什么会有树立如此多的长剑，恐怕也只有当年的人们，才知道其中的缘由了。”

    说到这里，雷骁一边迈出步子，一边又说道：“好了，咱们继续前进吧。”

    听到了雷骁的话语，众从属不由得均是若有所思地点了点头，也均是连忙跟了上来。

    接下来，在这片满是长剑的失落剑冢区域之中，一路向前。

    大概行进了七八分钟的时间，在又拐过了一個L型的通道之后，一行人眼前的一切，重新豁然开朗。

    这一次，出现在众人面前的，自然就是已经失落了千年之久的古代锻造间。

    在周遭墙壁所镶嵌的，暗淡光晶石的照耀下。

    只见这处面积不亚于刚才剑冢的广阔空间，被分为了若干个大小不一的半封闭隔间。

    每一个隔间之内，都是摆放着一个一人多高的魔法熔炉。

    周围还能看到一些铁砧、淬火池、大锤、小锤、钳子与风箱等常规铁匠用具，可谓是一应俱全。

    而到处七零八落、一片狼藉的场面，无疑说明了这里的锻造师们，离开得显然非常匆忙。

    “果然是一处令人叹为观止的锻造之所……”

    看到这里，方海苍老的面容上，满是崇敬神色，一副肃然起敬的模样。

    “跟我来吧，方海老先生。”

    对着身旁的老年锻造师点了点头，雷骁再次走在了队伍的最前面。

    片刻的工夫，一行人已然来到了最大的锻造间前。

    这里位于锻造区域的最中心位置，一缕灿烂的阳光，从红夜之前打通的通道中照射而进，使得这里成为了周围最明亮的场所。

    望着面前直射进来的光柱，所映出的漂浮尘埃，雷骁对着老锻造师点了点头道：“方海老先生，当时，我就是在这里找到了你先祖留下的魔法熔炉。”

    话毕，雷骁随手一挥，一个一人多高的全金属巨型魔法熔炉，便是出现在了其原本的位置上。

    微微颔首，雷骁随即开口道：“现在，我就把这个魔法熔炉，正式交给你，在这样一个特殊的场所，对于你来说，应该很有纪念意义吧。”

    “属下万分感谢领主大人！”

    望着魔法流光闪烁的熔炉之上，那个熟悉的家族纹章，方海早已经激动得不能自已，在兴奋之余，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “不用客气，这也算物归原主了。”

    低身将面前的老锻造师扶起，雷骁微笑着说道。

    看到了这一幕，其他的众从属，也是纷纷露出了欣慰的神色，跟着高兴了起来。

    能在自己先租曾经工作过的锻造间，得到先祖的魔法熔炉，对于一位锻造师来说，这显然是一件难忘终身的事情。

    然而，就在老脸上满是激动的方海，刚刚将魔法熔炉收入储物戒指时。

    整个锻造间的地面，却突然毫无缘由地颤抖了起来。

    这突如其来的变故，使得众从属们的神色，不由得均是一凛，进而团团将雷骁围在了队伍的最中心。

    一时间，众从属的手掌之上，一把把异彩闪烁的武器寒光乍现，在光线略显阴暗的锻造间里，显得格外引人注目。

    与此同时，一股股极为不俗的强悍气势，也从众从属的身上爆发而出，在空气中激荡出了一道又一道能量波澜。

    大地颤动之间，伴随着“轰隆隆”的闷响。

    这处锻造间的地面，竟开始向内缓缓凹陷，进而形成了一条通往地下更深处的密道。

    片刻的工夫，待到颤动渐息，一切重新平静下来。

    红夜的清脆声，随即传入了雷骁的耳畔：“领主大人，刚才似乎是有一个特殊的魔法机关，自动启动了，这才出现了这般景象。”

    顿了一下，红夜又补充道：“这处隐藏的魔法机关，就连属下之前也并未发现任何端倪，设置得可谓是极为玄妙。”

    “哦？有点儿意思。”

    闻声，雷骁微微挑了挑眉毛。

    关于魔法机关，雷骁自然并不陌生。

    之前在泰坦族失落神殿的时候，红夜就已经展示过高超的破译技巧。

    这种隐藏在暗处的魔法机关，共有两种开启方式。

    第一，是像红夜之前所做的那样，直接强行破译。

    第二，则是只有满足了某种预设的特殊条件，才会被自动激活，这也是魔法机关原本的正常开启方式。

    而眼下的情况，显然就属于这第二种。

    “也就是说，因为满足了某种特殊条件，这处隐藏的魔法机关，这才自动开始运转了吗？”

    望着面前幽深的地下阶梯通道，雷骁若有所思地点了点头，继续思索着。

    “在这之前，我第一次来到这里的时候，这处魔法机关并未启动，说明我没有满足激活的条件。

    而这一次，之所以会出现眼下的局面，无疑意味着我已经满足了激活的条件。”

    此时，雷骁的目光，开始在方海、南星、南月之间来回游移，最终落在了老年锻造师方海的身上。

    “两次唯一的区别，就是多出了这三位从属，再加上这里曾经是方海先祖工作过的地方，那么，这个隐藏魔法机关的激活条件，自然也就不言而喻了。”

    想到这里，雷骁微微笑了笑，对着一旁仍旧有些错愕老年锻造师道：“方海老先生，看来，同意了你的请求，果然是一个正确的选择啊。”

    “领主大人，您的意思是……属下就是激活这处隐蔽魔法机关的特殊条件？”

    另一边，方海的老脸上，这才露出了恍然大悟的神色，后知后觉道。

    “没错，这里是你的先祖，曾经工作过的地方，答案显然是再清楚不过了。”

    对着老年锻造师点了点头，雷骁随即回应道：“如果我所料不错的话，激活这里的，正是你身上所流淌的千锻家族血脉。”

    “原来是这样……”

    若有所思地点了点头，方海苍老的面容上，不由得浮现出了一抹期待神色，喃喃自语道：“看来，隐藏先租在这地下密室里所隐藏了千年的秘密，马上就要重见天日了。”

