    回忆结束，思绪从那间阳光照耀的庞大书库中收回，

    方然视线重新聚焦的回到眼前，悬浮在无垠黑夜的高空气流里，看着在漆黑大洋上航行的超大型油轮。

    好吧，看到这里想必你也能猜到了，菲斯尔德第二个正遭遇危机的领域究竟是什么，

    航运、跨洋运输、VLCC、原油、

    没错，就是...

    ——能源领域。

    那家伙说能让自己明白些的到底是指什么啊...

    想着维罗妮卡那总是让人想不懂的微笑话语，那天对话结束后只是和她共进午餐的闲聊，然后下午就再度出发在迈阿密机场降落，登船奔赴大西洋海上连续三晚击退来袭的参加者，

    方然心里这么无奈轻叹，然后这时耳机里传来声响。

    “已经确认那些家伙确实已经撤退了，附近海域里也没有留下可疑的东西。”

    黑眸看着下方海面上三台摩托艇巡查的海浪弧线，听着通讯频道里瑟利卡简单明了的汇报，

    方然漆黑手甲按下耳边按钮的回应：

    “嗯，我知道了，回来吧，考虑到他们的伤势程度以及装备的损毁数量，这一趟里他们应该不会再有所行动，但在进入海湾之前还是请保持警惕，”

    他被装甲转换成机械质感的英文话语，在海面夜风上的作战通讯里最后响起。

    “今晚也辛苦你们三位了。”

    通讯频道里没有回应，但下方海面上瑟利卡、安娜贝拉和琳恩所驾驶的摩托艇，三道海浪全都朝着油轮上返回，

    没错，只有三道。

    苏必利尔湖岸工厂事件结束后，结社副官、机械浪潮、无面人...虽然没有察觉到最超规格的A-7，但最后A级甚至是A级上位的登场，

    这样一连串的事态失控升级，还是让莱德以及西昂察觉到了这次长期委托深处隐藏的巨大风险，毫不犹豫的选择了退出。

    毕竟，和海岸那次多少还算是单纯上门找茬不同，很明显卷进了和结社有关的重大事件，什么时候被灭口也不奇怪，

    也难怪他们会这么判断。

    并不是谁都有胆量在北美这片土地上和结社为敌的，

    说实话，方然以为经历那晚一个人都不会剩的，但出乎意料的，B级上位里也拔尖的瑟利卡也就算了，

    很明显不会干这种麻烦事的安娜贝拉，以及只有B级下位存在感一直很弱的琳恩也留下来了。

    艾德琳到底是给她们开出了什么样的报酬啊....

    心里这么想着的也从夜空上降落，方然同时右眼瞳孔亮起灿金的扫视油轮整体，

    少了两名成员对战况的影响比想象的还大，在战场上没了莱德这个能应对各种状况的万用型能力援护，各自强于一处的其他人总遭对方克制针对，

    而且等到没了各种功能的机械鸟负责侦查、干扰、放哨之类的辅助，他才发现那个总在气氛紧张是温笑圆场的帅气大叔意外的低调有实力。

    检查了一番，方然放心的松了口气，

    虽然少了两人团队像是没了粘连剂一样棱角突起，但硬实力下还是确保了战况，油轮本身只有轻微受损，

    甲板上的吊杆、吊车、起重机等设施包括内部油泵管道都没受损。

    当然，这本身还是多亏了大家的克制，毕竟这艘超大型油轮要是出了点什么问题，估计明早就能登上世界财经新闻，

    结社说到底还是想抢夺资源，虽然搞破坏引发股价下跌也是种办法，

    但原油大规模泄露污染海洋这种严重后果，显然是他们也不愿意看到的。

    张开遮掩身形的幻象悄悄落回油轮甲板，方然银断龙牙一甩的激活能力，红色丝带连接空间，

    他从中穿过的身形出现在了舰桥船舱入口附近。

    除开王牌以外的身份，身为团队里面对和结社为敌最应该先怂，在瑟利卡她们看来才是最不可能留下的C级，

    方然今晚的分工是保护这艘油轮上啥都不知道的船员，防止可能偷偷摸进来的偷油贼。

    “伊尔，装甲损耗报告一会再给我。”

    “好的。”

    听着伊尔如同一个看不见的人一样回答，回忆起那天书库里的对话又开始在意，

    方然收起游夜星辰装甲，用力的伸了个懒腰，假装听到自己结束命令的朝外走去。

    啊...说起来，老哥那边还得抽时间解释一下啊...

    一一确认完今晚全部事项之后，又想起来刚才战斗中的电话，方然顿时有些想要呻吟出声的头疼，

    一想到要和小然解释，他就一个头两个大。

    老哥那个逼刚才一定是在故意钓我...

    方然恨恨的咬牙，想起电话里孟浪那充满迷惑性的试探话语，刚才忙着战斗他没能将其识破，竟然信了孟浪的鬼话。

    油轮甲板上没有那堆成山的集装箱，深夜的海风迎面吹来，

    走出大门，总感觉好像忘了点什么，然后方然这时正好碰上从下方摩托艇跳上甲板的帅气女性身影，

    就在那一瞬间，方然突然想起来自己忘了什么。

    “等等...你那张脸...”

    看着眼前黑发青年的长相，瑟利卡略微皱眉的想着貌似不只是在拉斯维加斯见过他...

    因为头疼怎么解释而忘戴面罩，这一刻哑然无言中，方然在大西洋远隔万里心有灵犀的发出了炸毛大喊！

    (▼Д▼╬)可恶的老哥！明明不在身边竟然还能给我添乱！你等我回去的！

    ...

    ...

    你有没有在海面上看过星空？

    没有陆地，天和海都是黑色不分边界的没有尽头，仿佛身处一个单独的空间，没有一丝光亮，只有仰头望去，

    一片浩瀚且朦胧的星光海洋...

    风平浪静，今晚白天放晴，水汽的影响也很低，因此星空视野格外的好，

    压低高度，身形接近海水，感受速度带起的气流和水珠拂过脸颊，回味这种直接在海面上战斗的新奇感觉，这么飞在大海上仰望星空的自由感，

    每天的这个时间，是方然最享受的时候。

    飞过数十海里的距离，最后看到一直停在油轮附近的光点出现，

    方然的身影最后缓缓降落在一艘外形漂亮的私人游艇上。

    身为菲斯尔德的首席执行官，他这三天肯定不会是住在油轮上，

    上下四层、售价五亿，全长超过一百二十米的超级游艇，连租一天据说都要五十万，

    至于里面，就是那样啦，从吊灯的水晶到墙上每一条花纹全部定制，酒吧、水疗、影院、健身房、蒸汽浴室、甲板高尔夫、甚至是停机坪...

    但凡你能想到上面都有，你想不到的上面可能也有，

    哦，这些都不算在那五亿里...

    总之就是和方然在比利弗山庄住过的差不多，一座能在海上航行同样内部奢华的豪宅别墅，

    有些类似私人飞机的性质，全世界任何一片海域，你想去哪立刻就能出发，比如某座位于南半球的不知名海岛，

    从摩纳哥一路开到那里，然后停泊一周，享受一段在海上自由航行的梦幻生活。

    说起来，出于平民的好奇问了下艾德琳，

    方然得知这艘超级游艇加一次油要十几万美金，

    好家伙，换成人民币直接一套房加进去了...

    落在顶层，看着下面派对用的甲板上无人的露天沙发、泳池松了口气，但仍然没有放松警惕，

    方然眼神微妙的看着眼前面的玻璃房门，很是不安的按下开门按钮。

    指纹解锁，然后电动的玻璃门打开的那一刻，

    他看到猫耳短裙的银发冷美人身影。

    “辛苦了，少爷，欢迎回来，请问您是想先让我来帮您做SPA，先陪您泡夜间温泉，”

    站在这艘私人游艇的主休息厅，似曾相识的展开，艾德琳看着回来了的青年，冷淡美貌上仍旧平静的开口：

    “还是直接先‘吃’我？”

    方然：“......”

    不是...你每天不在我回来的时候整点新花样是难受么...

