    裴季。

    宁江市军方上将。

    同时也是宁江市军队最高长官。

    和宁江学院院长陆启田，被公认为宁江市最强的两大传奇御兽师。

    据说两人都已经半只脚踏入圣级层次。

    实力强横无比！

    两人联手，甚至重创了已达到圣级层次的竺阴公爵！

    尽管是两败俱伤，但已经殊为难得！

    那一战过后，裴季和陆启田在宁江市御兽师圈子里的声望，已然达到了巅峰！

    林泽曾经在学院大比的时候见过陆启田。

    夺得冠军，颁奖的时候，陆启田还勉励过他几句。

    至于裴季，林泽则是从未见过。

    此前他与军方几乎没怎么接触，直到协助军方摧毁红月会基地时，才逐渐有了较为深入的接触。

    这会听到裴季要见自己，林泽不由吃了一惊。

    不过想了想，他还是答应了下来。

    他也想见一见这位和陆启田并列的宁江市最强者。

    在孔铜的带领下，两人乘车离开营地，朝着前线驶去。

    一路上哨堡林立，到处都是驻守的全副武装的士兵，还有来来往往身着军服的军方御兽师。

    林泽一边打量，一边随口问道：

    “孔上校，传闻裴季将军不是受伤了吗？为什么不回去宁江市休养，还待在前线？”

    孔铜闻言面露苦笑，摇头叹道：

    “哪有那么容易，裴季将军是宁江市最高长官，除了他老人家，没谁能坐镇前方防线！”

    “再者，竺阴公爵虽然受了重伤，但谁也无法保证对方在之后的战争里不会再出手，少了将军坐镇。万一竺阴公爵在关键时刻凭着伤势加重出手，那后果不堪设想！”

    林泽这才了然。

    “那陆院长呢？”

    “也在前线营地内，和将军大人一起。”

    预想之中的回答。

    毕竟只有两人联手，才能与竺阴公爵那等强者抗衡。

    闲聊间，车辆已抵达前线营地。

    经过重重守卫森严的关卡后，两人来到营地中心的指挥大楼内。

    还没走进大楼，林泽就敏锐察觉到里面有七八股强大的灵魂波动。

    对方丝毫没有遮掩的意图，任由灵魂波动随意扩散。

    其中最弱的一股，都有传奇层次。

    最强大的两股，甚至连林泽都自叹不如。

    “不愧是宁江市最顶尖的两大强者！”

    林泽暗暗称奇。

    他的灵魂强度比许多传奇御兽师都要高得多。

    可和那些在传奇层次沉淀多年，已经达到了这个层次最顶端的顶尖强者相比，依旧有所不如。

    往稳妥点估算，裴季和陆启田这种等级的传奇御兽师，灵魂强度少说也有九十点，甚至很可能达到了三位数！

    老实说，在今天之前，林泽内心对自己的力量还有些自得和骄傲。

    不过这会在指挥大楼内感受到的灵魂波动，却让这点自得和骄傲如阳光下的雪花般，迅速消融不见。

    和顶尖强者比起来，他依旧有着不小的差距。

    “在御兽师这一条道路上，我还有很长的路要走。”

    林泽默默想道。

    他这会在心中自省反思，殊不知那七八股灵魂波动的源头，一众军方高层同样震惊不已。

    指挥大楼最顶层的会议室内。

    一众高层感受着外面那股强大的灵魂波动，面上不约而同露出震惊无比的神情。

    “那气息......是林泽？”

    “多半是了，除了他也没别人了！”

    “好强的灵魂波动！这灵魂强度怕不是得有七八十点了！？”

    “难以置信......这灵魂强度都比我还要高了！”

    “除了将军和陆院长，在场恐怕没有人的灵魂强度能比得过他了！”

    惊叹声此起彼伏。

    尽管早对林泽的强大有所耳闻，但传闻听再多次，也比不上亲身经历来得令人震撼！

    感受着林泽雄浑异常的灵魂气息，在场众人都震撼莫名。

    这人真的还不到二十岁？！

    坐在会议桌上首的裴季和陆启田对视一眼，目光中也都难掩吃惊。

    这灵魂气息的强度......都快赶上他们两人了！

    难以想象这是一个二十岁不到的年轻人，能够拥有的灵魂强度！

    陆启田心情更是复杂。

    毕竟林泽可是出身宁江学院。

    自己学院内出了这么一个前所未有的天才，欣喜之余，也不免让人有种自己已经老了的唏嘘和感慨。

    “陆院长，你们学院出了个不得了的学生啊！”

    一旁的裴季轻声感叹道。

    陆启田瞥了他一眼，微微笑道：

    “宁江学院不也是宁江市的？”

    裴季微微一怔，紧跟着哈哈大笑。

    “说的也是！”

    上司的笑声打断了众人的谈论，所有人的目光都投了过去。

    恰好就在这时，敲门声响起。

    “将军，林先生过来了！”

    裴季当即收敛笑声，清声道：

    “请进！”

    大门推开，林泽迈步走了进来。

    唰的一声，会议室内所有目光都投落在他身上。

    在这一刻，林泽就是所有人瞩目的中心。

    此时在会议室内的这些人，无一不是实力强横，地位崇高，跺跺脚宁江市都要颤三颤的大人物。

    换一个人来，面对这些大人物的凝视和打量，就算不手足无措战战兢兢，恐怕也要面容紧绷，强作镇定。

    然而林泽却是面色平静，从容不迫。

    在场的哪个不是人精，自然看得出林泽并不是强撑作样子，而是发自内心的平静无波，心中不约而同的赞叹一声。

    裴季更是起身，面带笑容的朝林泽迎了上来。

    “林小友......不介意我托大这么叫你吧？”

    林泽微微一笑。

    “长者为尊，将军直接称呼我名字就好了。”

    “哈哈哈，那敢情好。”

    裴季大笑着应承下来。

    这位花甲之年的老人头发已经花白，面庞皮肤却依旧紧致。

    不看发色的话，和壮年男子并没有什么分别。

    只是他此时虽然笑容满面，却难掩憔悴，脸色也有些苍白。

    至于原因，已经显而易见。

    再看一旁的陆启田，和裴季同样差不多的状况。

    “院长，好久不见。”

    林泽转过头，和陆启田打了个招呼。

    “确实是很久不见了。”

    陆启田笑眯眯的拍了拍他的肩膀，语气难掩感慨。

    “你没让我失望，甚至比我预想的还要出色得多，宁江学院以你为荣！”

