    李思佩是坐马车来的，现在车夫正往外搬东西，王桂花看了就觉得惊人，又是米又是白面的，还有不少油纸包，上面都贴了红色的纸，喜庆的很。

    “哪能再拿回去。”李思佩笑了，“对了，我是连你家孙子成亲的礼一起送了，那日我也不一定在落霞镇呢。”

    “婶子，是我的一番心意，你可别拒绝了。”李思佩诚挚道，“以后我们还要来往的不是。”

    王桂花闻言只能收下了，“那谢谢李娘子了，阿树是九月十五成亲，那日如果李娘子得空，还请一定来喝杯喜酒。”

    “好。”李思佩笑着点了点头。

    “李娘子。”罗清荷打开了房门，笑着朝李思佩问好。

    “清荷。”李思佩见了罗清荷非常兴奋，更期待等等会见到的衣物。

    “李娘子，你快进屋吧。”王桂花笑着说道。

    李思佩一进屋，罗清荷就关了门。

    一看这架势，李思佩双眼发光，目光看向炕上，只见上面堆了一些大布头。

    “清荷，做得怎么样了？”李思佩期待问道。

    “各个样式的都做了一件了，明日开始我打算用不同材质的布料再做些贴身的衣物。”罗清荷笑着说道，“李娘子你来看。”

    “我今日上午到的镇上，吃了午饭就坐不住了，就过来了。”李思佩不掩饰自己焦急的内心。

    “这次我去镇上，去那户人家当家主母那故意漏了口风，她很心动呢，我说六月十五来县城，她让我们六月十七去她那。”

    “去县城，我们十五一大早出发，在路上住一晚，十六下晌能到了，十七辰正我们出发去。”

    “这是啥？”李思佩一边说事一边拿起布料，待看到只有差不多半尺宽的一件布料后，满脸的疑惑。

    仔细看了看，李思佩毕竟是做布庄生意的，又是成过亲的人，等扣上盘扣，看清前面的造型后，脸一下子就红透了，“这，这，这是肚兜？”

    “李娘子好眼力。”罗清荷笑着夸赞，“虽然没有肚兜长，但其实比肚兜更保险，你看前面，我特地加厚了布料，多缝了几层，岂不是更有安全感，也不容易透出来。”

    “李娘子你想想，妇人外面穿着旗袍，脱了后里面穿的是这样的小衣，纤细的腰肢完全展露出来，那冲击……”

    李思佩浑身一震，双眼晶亮的看着罗清荷，“清荷，你可真是一块宝啊，单看你这年纪怎么能想出这样的造型。”

    “我这人这方面格外聪明。”罗清荷一本正经的夸着自己，不然也不好解释不是。

    李思佩闻言笑了，“是聪明，清荷，我觉得我们要发财了。”

    “我也有这样的期待。”罗清荷露骨表达道。

    李思佩又拿起一条四角小裤裤，其实跟平时的比，除了短了些，收紧的方式不同外，没其它变化，就是这裆跟收口位置好似短了些，“清荷这能到腰吗？”

    “李娘子，到腰了有什么看头。”罗清荷说道，“低腰才好看啊。”

    李思佩一副深受教导的模样，“就是我怕那夫人到时不敢穿。”

    “李娘子，那夫人和她相公成亲多久了？”罗清荷问道，如果是成亲没多久，还真会不好意思。

    “快七年了。”李思佩说道，想了想，还是说了，“清荷啊，我也跟你明说了吧，我之所以找那户人家，是因为那家的少爷是个混不吝的，就是好色。”

    “成亲快七年，小妾纳的已经快不住过院子了，可尽管纳了那么多，还是最喜欢去青楼。”李思佩都有些难以启齿，低声说道。

    “图什么，快活呗，那家夫人之前也想了很多法子，好些小妾都是那夫人做主给抬的，就想着把那人留在家里，别流连青楼了，面上多不好看。”

    “可还是不成，所以当初一看到那旗袍，我第一个想到的就是那户人家。”李思佩解释道。

    “那少爷会不会把我们的旗袍拿去外面，给青楼姑娘穿？”罗清荷皱眉说道，有些担忧。

    “嘿嘿，不会。”李思佩满脸仔细道，“那少爷虽然混不吝，还有一点儿是好的，那就是男主外，女主内的思想，后院的事都听他夫人的，只要是他夫人不同意的，他绝对不会做主后院的事。”

    “额。”罗清荷不知道怎么评价了。

    “这是什么？”李思佩拿起一条吊带棉质短裙，裙摆在膝盖之上，会露出一半的大腿。

    “吊带连衣裙。”罗清荷直接通俗易懂的说道，“睡觉的时候穿也很舒服，旗袍虽然好看，但不适合睡觉穿。”

    “这个？”

    “背心连衣裙。”

    “这呢？”

    “短袖配半身裙。”

    “这？”

    ……

    李思佩把罗清荷做出来的全部看了一遍，啧啧称奇，“清荷，你真是比男子还了解女子啊，女子穿这样，哪个男的扛得住。”

    李思佩一不小心就开车了，说完就后悔了，“呸呸，我什么都没说，清荷你还小不懂。”

    罗清荷无比镇定的点了点头，“嗯，我是听不懂。”

    “噗嗤。”李思佩笑喷了，“清荷，你真可爱。”

    “十七那日，委屈你当我的侍女，到时你帮忙给那夫人梳妆打扮，衣服的具体我们路上说，反正十五那日我们要在客栈住一晚，到时我们两人住一间，你把知道的都跟我说了，那日我来吹嘘。”李思佩笑着说道。

    “嗯，好。”罗清荷笑着点头。

    “清荷，如果这一次成功了，我们就要辛苦了，到时县城那边的我会让绣娘去给人量尺寸，到时我拿给你，你就一边做一边教。”李思佩说道。

    “好。”罗清荷同意。

    “去锦绣布庄吧，我让车夫每天来载你。”李思佩说道。

    “不用，我跟我爷奶他们一起去镇上，到时去锦绣布庄找你。”罗清荷笑着拒绝，“要低调。”

    李思佩恍然，笑着轻点罗清荷的鼻头，“好，听你的，到时我好吃好喝招待你。”

    “从县城回来后，我们就开始，那家夫人是个大方的，如果真做了，后院的好些小妾也都是需要做了的，数量可不少。”