
　　不知怎的，他突然就想到了赤井秀一。

　　这个时候，要是学那个家伙点一支烟，应该精神层面上会舒服不少吧。

　　可惜，他个人是不抽烟的。

　　一边想着，波本一边将桌上的文件稍作整理，起身向外面走去。

　　从楼下的自动贩卖机买了罐咖啡后，他打算先回公寓。

　　说起来，最近组织一直没有给他派发任务，他某种意义上挺闲的。

　　不过即便如此，他的身份也是绝对的机密，所以从警察厅来和往的这两趟，都不能被任何无关目击者看到。

　　顺着一条秘密的对外封锁通道，他快步走到停车场，找到自己的马自达，准备开车回家。

　　可就在坐到方向盘前的座位时，一种诡异的危机感涌上心头。

　　波本瞳孔一缩。

　　公安的本能让他下意识就想跳车逃走。

　　但在他行动之前，冰冷的枪口已经从座位后面伸出，顶在他的头上。

　　“手从方向盘拿开，慢慢的举到头顶。”

　　车中不知何时多出一个不速之客，一个与现场气氛截然不同的轻松声音响起。

　　爽朗，轻盈，不加阴霾……仿佛是来自蓝天白云的一声问候，令人心旷神怡。

　　声音响起的瞬间，波本几乎就能猜到是谁了。

　　他小心翼翼的往后视镜瞥一眼。

　　下一刻，一张笑脸，带着一抹漫不经心，仿佛看穿一切的从容和随性，映入他的眼帘。

　　果不其然，正是克什瓦瑟！

　　波本心中一惊。

　　要知道，这里可是公安负责的停车场……

　　风见他们可不是吃干饭的。

　　再怎么说，也不可能让克什瓦瑟一个黑方的巨头，轻而易举的摸进来。

　　而且自己上车时，车锁还是好好的，完全没有任何被撬锁的痕迹。

　　但现在克什瓦瑟在这里，也就是表示——不光入侵了公安的地盘——并且这家伙还神不知鬼不觉的，连车窗或车门都没破坏的情况，就带着武器埋伏到了自己车的后座？

　　波本忍不住在心里倒吸一口凉气。

　　这到底是怎么做到的？

　　超能力么？

　　他正惊疑之际，白川悠用枪往前顶了顶，语气无变化的跟他再次说道：

　　“跟你说话呢，没听见么？”

　　“我让你把手从方向盘拿开，再慢慢的举到头顶。”

　　“……毕竟你和其他卧底不一样，有两把刷子，反抗起来还是挺麻烦的。”

　　听到白川悠的话，波本微微一愣，然后慢慢的举起双手照做。

　　他反应很快，无论是身体还是心里。

　　克什瓦瑟会这样说，恐怕多半是已经想要挑明身份，撕破脸皮，把自己当作卧底搞死了。

　　毕竟组织这几天展开了清扫行动，已经有很多卧底命丧黄泉了，轮到他自己只是时间问题。

　　只是，他没想到这一天会来的这么快。

　　想到这，他心里有些焦躁的寻找起破局方法，但表面上还是撑起一副圆滑的笑脸，稳如老狗，丝毫不慌的开口：

　　“哎呀，这不是克什瓦瑟么？自从上次追思会一别，我们可有段时间没见了。”

　　“不过，你现在用枪指着我，还开一些很不好笑的玩笑，这是怎么回事？可以解释一下么？”

　　听到波本死到临头还跟滚刀头一样的发言，白川悠忍不住翘起嘴角：

　　“波本君，你垂死挣扎的样子还挺像那么回事的。”

　　他把身体往前倾了倾。

　　“不过这次我不需要解释，你就算有一百张嘴也没法说清。”

　　“因为我是亲眼看着你从警察厅走出来的，可别告诉我，你一个组织成员，大白天就能随便进公安的老巢……”

　　“诺，自己看看自己的傻样吧。”

　　话说到这，白川悠不知何时已经开始用手机播放视频，并把屏幕摆在车子后视镜可以清晰反射的位置。

　　见状，波本下意识往后视镜看了过去，心中有些不敢置信。

　　克什瓦瑟还录了视频么？

　　但他刚才可是完全可以确定，周围并没有被人监视的感觉。

　　目光慢慢的跟过去。

　　这一看，波本差点没把眼珠子瞪出来。

　　在他的注视中，手机上确实是他自己从警察厅轻车熟路走出来的画面没错。

　　但，让他感觉傻眼的是，白川悠手机上播放的压根不是什么录制画面，而是警察厅监控的画面。

　　没错。

　　手机中的视频，就像是用监控画面一帧一帧剪辑出来的一样。

　　从警察厅走廊，到警察厅门口，院子，再到专属的停车场……完全的无缝剪辑。

　　本应是确保安全和警戒的监控画面，此时全部合成在一起，构成一个专门录制自己的剪辑视频，出现在对方的手机里。

　　“这到底……”

　　看着这一幕，饶是波本脑子很灵光，此时也几乎完全傻了。

　　因为这等同于克什瓦瑟拥有监视警察厅的最高权限，亦或是，警察厅内部有什么组织内应，向克什瓦瑟输送内部情报，把监控画面都送出去了。

　　当然，也有可能是克什瓦瑟拥有超高校级黑客的技术，可以黑进警察厅偷走监控影像，并在喝杯茶的功夫就拼凑在一起，精准提取出关于自己的部分。

　　但这种可能几乎可以忽略不计。

　　因为那代表克什瓦瑟的黑客技术已经逆天了，逆天到可以打破所有平衡。

　　毕竟再怎么说，日本警察厅作为国家重要的调查部门，电子防范系统肯定跟国家机器水平差不多的。

　　除非克什瓦瑟连国家机器都能黑进去，不然敢随便向警察厅本部出手的话，瞬间就会暴露自身，得不偿失……

　　等等，国家机器？

　　波本突然思维一卡，感觉自己发现了盲点。

　　但还不等他继续往深思考，白川悠轻笑的声音将他拉回现实。

　　“这段视频，已经可以充分的说明问题。换作组织里的任何一个人来看到都是一样……”

　　“所以波本小儿，你还有何话说？”

　　闻言，波本沉默下来。

　　虽然不知道克什瓦瑟到底是怎么做到的……

　　但他知道，事情到这一步，再装傻充愣的跟克什瓦瑟周旋，已经没多少意义了。

　　很快。

　　在白川悠微笑的注视中，波本深吸一口气，随后面无表情，声音猛然压低了一个八度：

　　“克什瓦瑟，你不能杀我。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-457- 你还有何话说？免费阅读。https://xs.23sk.com 