
　　并不是什么调戏美女的狗血桥段。

　　而是那名男子正非常客气的与苏小小说着什么。

　　说完之后，他还非常绅士的躬身。

　　只是一个简单的动作。

　　无论夏天还是冯天鹏都能看得出来。

　　对方并非华夏人。

　　果然。

　　在看到夏天与冯天鹏后，男子再次冲苏小小点了点头，迈大步走来。

　　这是一个身形并不高，相貌也很普通的男子，约莫三十岁左右的模样，浑身上下没有一丝出奇之处。

　　唯有一双眼睛分外明亮。

　　他的目光在两人身上扫了一圈，很快落在夏天身上。

　　旋即用一种怪异强调的中文说道，“你就是夏天吧。”

　　他的语态之间，并未有之前与苏小小交谈那般谦逊。

　　微扬着下巴，似乎有着一丝天生的骄傲与优越感。

　　“我是夏天，有事吗？”夏天淡淡询问。

　　“鄙人河口一哉，来自岛国河口家族，夏先生，我此次来华夏，想要挑战你。”

　　“没兴趣。”

　　夏天淡淡说了一句，迈步走向苏小小。

　　“夏先生，身为一个男人，难道不应该接受挑战吗？”

　　河口一哉的语气带着不加掩饰的傲气，“身为地下世界九大霸主之一，莫非是浪得虚名吗？”

　　闻言。

　　夏天的身形微微一滞，斜睥望来，“你也知道我是九大霸主吗，那你更应该知道，不是什么人都有资格挑战我的。”

　　并不是畏惧挑战。

　　而是这些年来，夏天在国外遇到过太多类似的情形了，让人烦不胜烦。

　　况且，眼前这个岛国人虽然极力掩饰，但眼眸深处却时不时闪现丝丝不怀好意。

　　若对方是来寻仇的，大可当场动手，双方不死不休。

　　而所谓的挑战，他没有兴趣。

　　一丝兴趣都没有。

　　“你……”

　　河口一哉脸色顿时变得阴沉下来，“夏先生，我叫河口一哉。”

　　“然后呢？”

　　“在我们岛国，从来没有人敢拒绝我的挑战。”

　　夏天已经懒得理会了，继续向前走去，“可惜这里是华夏，不是你们岛国。”

　　啪！

　　身后传来响动。

　　却是河口一哉的右脚一使劲，地砖碎裂。

　　与此同时，一道可怖的杀意完全从他的身上释放出来，“夏先生，没想到你竟然是个懦夫。”

　　他的嘴角扯出一抹讥讽，眼中闪现一抹恶毒，“如果你不接受我的挑战，那位美丽的女士只怕会有危险。”

　　嗯？

　　前走着的夏天止住身形，缓缓转身，眯眼望来。

　　旁边的冯天鹏也皱起了眉头，眼中寒光闪动。

　　面对两人冰寒的眼神，河口一哉丝毫不以为意，嘴角勾起一抹弯曲，略带不屑缓缓开口。

　　“刚才我在那个美丽女士的身上下了一点药，无色无味，只是空气传播，只有我有解药。”

　　顿了顿，他带着不加掩饰的得意，“所以……夏先生，请你重新考虑，要不要接受我的挑战。”

　　不等夏天开口，他似想起了什么，加快语速，“夏先生，我很有耐心的，哪怕你不在乎那位漂亮的女士也没关系，我还知道在青海有夏先生好几个红颜知己……”

　　“呼……”

　　夏天深深呼出一口气，缓缓道，“你们为什么总以我身边的人威胁我呢。”

　　“哈哈。”

　　河口一哉不以为耻，反而得逞般的轻笑着，“我并没有威胁你，最初我很正式的邀请你，但你却拒绝了我的好意，夏先生你可真不识抬举，哦，其实不止是你，你们绝大多数华夏人都是如此……”

　　夏天打断了他，声音异常平静，“我接受你的挑战，时间，地点。”

　　“哈哈，这才对嘛，用你们华夏的话来说，叫做识时务者为俊杰。”

　　河口一哉带着笑意，“三天后，明伦会所，恭候夏先生大驾。到时候我会把解药交给夏先生。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“哦，对了。”

　　走了几步之后，他似想起了什么，又转过身望来，嘴角扯出一抹讥讽，“请允许我重新自我介绍，鄙人，河口一哉，以夏先生的能力，想必很快就知道我的身份，呵呵呵呵呵呵……”

　　他发出一连窜不怀好意的消失，迈大步离开了，很快消失在夜色之中。

　　“我听说过这个名字。”

　　冯天鹏忽然开口，神色之间略显凝重。

　　嗯？

　　夏天望来。

　　他很诧异。

　　若是对方很有名的话，按理说自己应该知道才对。

　　可现在冯天鹏反而听说过。

　　“河口一哉，一刀流的传人，岛国武学界的超级天才。”

　　顿了顿，冯天鹏又道，“他还有一个很隐秘的身份，你猜是什么？”

　　夏天不语，静等下文。

　　“据说他还是诸神掌控者东玄的私生子。”

　　诸神掌控者？

　　闻言。

　　夏天不由一怔，有些诧异。

　　却也有些恍然。

　　他问道，“你怎么知道这些的？”

　　“不是我知道，是你孤陋寡闻了吧？”

　　冯天鹏奇特的望着夏天，旋又道，“不过也是，你一直在国外，没关注过国内，前几年的时候，这个河口一哉就来华夏挑战过各大古武门派的青年高手。”

　　他的嘴角流露一抹讥讽，“包括昆仑派，蜀山派，天山派等超级大派，派出来与之对战的弟子，全都输了。”

　　“关键是这个家伙非常爱显摆，无论是在他们国内还是国外，每一次挑战对手，都会大张旗鼓，弄的人尽皆知。”

　　冯天鹏幸灾乐祸的笑了，“小天天，你这是被当成踏脚石了，嘿嘿，你这霸主也太窝囊了，谁都能上来踩一脚。”

　　夏天并未辩解，而是沉吟着摇摇头，“我觉得没那么简单。”23sK.com

　　……

　　古家。

　　密室。

　　古凌绝坐在沙发上，望着对面的阴骘老者，沉声道，“下田秀先生，我既然答应与你们合作，肯定不会反悔，现在轮到你们了，什么时候把那个小杂种的脑袋交给我。”

　　说到这里。

　　他的面色狰狞起来。

　　眼中涌动着无尽怨毒。

　　那样子仿佛地狱的厉鬼一般让人心悸。

　　他咬牙切齿，一字一顿道，“我要用他的脑袋祭奠我的父亲和我的儿子。如果你们做不到，合作就此罢休！”

　　“呵呵呵呵。”

　　下田秀却是淡淡一笑，“古先生稍安勿躁，事实上，我的计划已经开始了，如果古先生有兴趣的话，我可以讲给您听。”

　　闻言。

　　古凌绝微微一怔，而后面色稍缓，沉声道，“愿闻其详。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1628章 挑战，杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 