    接下来就是两张特殊球探，也是薛阳最关注的。

    “初级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：卢乐文。

    国籍：华夏。

    出身地：HLJ鸡西。

    生日：1993年12月19日。

    身高：1米70。

    位置：前腰10分，中前卫8分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：55点。

    潜力：77点。

    属性：73点的速度，50点射门，52点传球，55点盘带，33点防守，48点力量。

    现在薛阳已经有一名前腰和一名后腰了，阵容开始越来越全面了。

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：蒋宾。

    国籍：华夏。

    出身地：河北SJZ。

    生日：1995年1月27日。

    身高：1米76。

    位置：左边锋10分，右边锋7分，前锋4分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：59点。

    潜力：83点。

    属性：82点的速度，55点射门，51点传球，63点盘带，31点防守，61点力量。

    一个是前腰一个是边锋，都是前场的球员。

    可惜前腰卢乐文身体对抗差了点，而边锋蒋宾传球差了点。

    “我想问一下特性、花式和逆足就这样固定了吗？没有办法提升吗？”薛阳提问道。

    “通过训练有几率提升花式和逆足，至于特性无法通过训练提升。”系统回答道。

    “那特性就是无法改变的吗？”薛阳继续提问道。

    “当球员能力或者属性达到一定程度，或者达到某种条件时，有几率获得某项特性。”

    在得到自己想知道的答案后，薛阳进入了阵容界面。

    果然在阵容界面，看到了之前那几名小将。

    但是和其他的球员不同，其他球员的框是白色的。

    反观这些小将外面的框则是绿色的，而且他们都在最前面。

    薛阳看了看这几名潜力新星，心情非常的愉悦。

    他想起了还有训练界面，于是随之进入了训练界面，想要提升这些球员的能力。

    之前他已经使用过一次了，大概了解了这个训练功能。

    但是让他疑惑的是，原来的球员是可以训练的，但是这些小将竟然无法选择。

    “他们为什么不能训练啊？”薛阳疑惑的问道。

    “他们还没有和宿主所在俱乐部签约，所以暂时无法使用训练功能。”系统回答道。

    薛阳这才明白，为什么这些小将外面的框是绿色的。

    原来他们还不算天津松江的球员，难怪不可以训练他们。

    紧接着他又陷入了茫然，那要怎么签下这些球员。

    之前系统说是通过某种方式，但是并没有说清楚。

    带着疑惑他陷入了睡眠，起床后他早早来到了俱乐部。

    来到训练场后，领队范良找到了他。

    “薛阳！你来我的办公室一趟。”范良对薛阳说道。

    随后薛阳来到了领队办公室，他现在非常的疑惑，不知道范良找他要干什么。

    “现在是这么个情况，之前的青年队主教练已经离职了。”范良说道。

    薛阳着实吓了一跳，这个消息太突然了。

    “张哥他怎么离职了？”薛阳非常惊讶。

    “还能为什么，有其他球队挖他了呗。”范良无奈的说道。

    “你也知道咱们天津松江青年队教练本来就比较少，所以接下来暂时由你担任主教练。”范良说出了自己的目的。

    “真的假的！”薛阳非常的惊喜。

    在薛阳的记忆里，并没有发生这件事啊！

    他陷入了回忆，终于想了起来。

    在他的前世好像现在和张哥一样，也离职去其他俱乐部了。

    原来自己在前世，竟然错过了这样的机会。

    “薛阳！”范良看到他走神了喊了他一下。

    “你也别高兴的太早，这也只是暂时的。”范良泼了薛阳冷水。

    “哦！我知道了，那我去工作了！”

    即便是如此薛阳依旧非常开心，他终于成为了主教练。

    “先别着急！今天交给你一个任务。”范良赶紧叫住薛阳。

    “什么任务啊？”薛阳好奇的问道。

    “今天有一些年轻球员来试训，这件事就交给了你了。”范良布置了任务。

    听到范良这么说，突然薛阳有点明白了。

    莫非这就是系统说的某种方式！

    “完成任务：成为一名主教练

    奖励：初级特殊球探×1，30点积分。”

    这突然的提示，吓了薛阳一跳。

    要知道他现在只是青年队的临时主教练，竟然也算完成任务。

    至于这个初级特殊球探，薛阳并不着急使用。

    毕竟这要到下个月的1日才回来，所以晚点使用也没什么关系。

    随后薛阳来到了训练场，从工作人员手里接过一份资料。

    他翻看了一下，原来是这一次试训球员的信息。

    他翻看着果然看到了熟悉的头像，而且名字叫董有荣。

    不就是自己凌晨看到的小将吗！

    他一张一张的查看着，王盘、卢乐文和蒋宾都在。

    此时他非常想直接签下他们，但是形式还是要走的。

    这一次试训一共有10名球员，薛阳当然重点关注几名高潜力的球员。

    这些球员会现在青年队接受训练，其中还会打场训练赛。

    薛阳有意的将这四名球员分开，王盘和蒋宾蓝队而董有荣和卢乐文红队。

    虽然蓝队有潜力最高的蒋宾，但是红队的这两名球员都是中场。

    他们俩一个前腰一个后腰，很好的掌控着比赛的节奏。

    导致红队控制更多的球权，但问题是他们的锋线太差了。

    虽然有过几次机会，但是都被他们浪费了。

    升到主教练的薛阳，认真的看着场上的表现。

    他虽然知道这几名球员的属性，但是也只是六个属性。

    有很多地方薛阳并不了解，他需要通过比赛了解这些球员。

    虽然前腰卢乐文潜力更高，但是论表现董有荣更好一些。

    作为一名后腰球员，他的任务完成的很好。

    防守端没有任何的失误，而在组织方面也可以有所贡献。

    可惜他的潜力低了一点，如果潜力在高一点，说不定可以在五大联赛立足。

    而蓝队这一方，两名球员也算可以。

    只是潜力83点的蒋宾，表现没有他潜力那么的亮眼。

    主要还是他们拿不住球，蒋宾没有什么持球的机会。

    最终比赛双方0比0，这是薛阳没有想到的。

    他本以为会有不少进球的，接下来就是去留的结果了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

