    第370章 儿女情长都抛诸脑后   

    晚上，陆禹东的卧室。

    

    “舒桐来家里的事儿，是你告诉姜瓷的？”

    陆禹东坐在沙发上，一条腿搭在另外一条腿上，问方阿姨。

    

    “舒桐？”

    方阿姨皱着眉头，十分不解，“舒桐是谁？”

    

    “你没跟她说？”

    陆禹东又问。

    

    “她？

    又是谁？”

    方阿姨更是不解，“陆总，今天您要问的问题，能不能起个头儿，你这突然说起来，我不知道醋从哪里酸，盐从哪里咸啊？”

    

    陆禹东目光如炬地盯了方阿姨片刻，确定她什么都不知道以后，说了句，“你先去吧。”

    

    等到方阿姨走到卧室门口，陆禹东突然问了句，“对了，你儿子高考考得怎么样？”

    

    “哦，”方阿姨脸上突然放出了光，“已经收到庆城大学的录取通知书了，金融系。

    他还在油田打工呢。”

    

    看到方阿姨突然变了的开心表情，陆禹东知道，她刚才“一头雾水”的表情不是装出来的。

    

    “去吧。”

    

    ……   

    与此同时，远在美,国的姜瓷收到了同意换到秋季班的申请。

    

    也就是说，还有几天，姜瓷就要开学了。

    

    她把所有的心情都放到了准备开学材料，和临时抱佛脚的“背金融术语”的中，暂时没想陆禹东。

    

    没过几天，姜瓷开学。

    

    初开学，姜瓷相当忙碌，尽管之前已经做了课程很难的心理建设，也学了足够多的英语，可刚开始上课，她还是觉得一头雾水，什么都听不明白，有时候，听不懂老师上课的术语是什么意思，有时候就算听懂了什么意思，也不知道这个问题在书本的什么地方，瞬间，姜瓷觉得自己是这个世界上最无知的人。

    

    也难怪人家说，越是学习，越会觉得自己无知。

    

    如果姜瓷不出来，固守在江洲自己的一小片天地中，可能会沾沾自喜，志得意满，只能当一只井底之蛙。

    

    现在，姜瓷虽然焦虑，但是姜瓷很兴奋，毕竟她认识到了自己的不足。

    

    至于那个要害她的黑西装一伙，一直也没有动静，姜瓷也就渐渐地没有当初那么害怕了。

    

    金融学是比较难的一门，姜瓷每次汲取新知识之后，就像是一个吸饱了水的海绵一样，非常充实，相比较，江洲的那些儿女情长以及陆禹东的绯闻，也就没有刚开始那么占据姜瓷的心了。

    

    姜瓷去图书馆很勤，因为知道自己的知识储备不够，去餐厅吃饭也带着书，她变成了一个非常勤奋的知识分子。

    

    这一天，姜瓷捧着书，准备从教学楼往寝室走。

    

    就见一个女子在学校的草坪上寻找着什么，她看起来像是一个亚裔。

    

    “whatareyoulookingfor？”

    姜瓷走近了问她。

    

    那个女人抬起头来，一脸焦虑的神情，“mypurse。”

    

    姜瓷细细打量了她几眼，头发很细很软，眉目之前很温柔，眼神也很温柔，挺漂亮的，她心想：这个女人，怎么好像在哪儿见过？

    

    “请问你是中.国人吗？”

    姜瓷问她。

    

    “是，我是从庆城大学来的访问学者，我叫秦青。

    你好。”

    秦青伸出手来，跟姜瓷握手。

    

    

    

