
　　最终嘎鲁玳还是等到了自己满意的结局，有生之年竟然还能追几百年后的剧，好玄幻的说~

　　隔天一大早，承乾宫就正式下达了要举办紫禁城第一届甜品点心大赛的正式通知。

　　各宫妃嫔皆可大展身手，只需一道最拿手的点心甜品参与竞赛，届时会有内外命妇的代表担任品鉴人，太后娘娘则任此次大赛的最高品鉴官，前三名将有机会赢得皇上亲手题的匾额。

　　本以为今年中秋又是往常那一套吃吃月饼，赏赏月，位份低的妃嫔连皇上的脸可能都看不清。

　　这回好啊，不看地位了，就看谁的厨艺好。就算自己不会做，每个宫里那么多伺候的人，或者说想办法请御膳房的师傅们帮忙。只要能得了三甲，不仅太后娘娘给颁奖，说不得皇上也会来看啊。

　　这把握好，说不得就被皇上看上心灵手巧蕙质兰心，再一朝雨露承君恩，说不定就有孩儿啊……

　　整个后宫都躁动起来了，只有流云轩还是一如往常。

　　星儿用过早膳就来寻姐姐了，她和嘎鲁玳一般爱吃，就是她不会做，只好来找自家姐姐。

　　“才两三日不见我们安安，好像又长高了些啊。”星儿拉着安安在自己身上比划。

　　安安乖巧极了，“姨姨好。”

　　“大姐姐，你说我这个头还能长么？不会过几年安安都要赶上我了吧。阿玛额涅都不矮啊，就我不爱长个子。”星儿对于自己这个海拔一直耿耿于怀。

　　嘎鲁玳估计了下星儿可能也就是156到158之间。在她们如今这个时候算是很正常的女子身量。

　　不正常的是郭络罗一家人，“你还小呢，有些人就是晚长。”

　　“我都十八了，还没张开，皇上见了我都叫小丫头。大姐姐老说我这脸而是婴儿肥，好羡慕姐姐呀~~”星儿抱着安安，两张圆圆脸都看着嘎鲁玳，还真有那么点相仿的意思。

　　“长得嫩还不好，你看额涅，如今还不是刚三十的样子，你比较随额涅。你这一大早来是为了跟姐姐比美的嘛？你美，你美，姐姐老了。”

　　“姐姐不老！”

　　“额娘不老！”

　　异口同声~

　　嘎鲁玳乐的在两个人脸上一人摸了一把，手感可真好。

　　“大姐姐，就贵妃弄这个比赛，我不会做呀，我能跟她申请我去做评审不的？”

　　“不行，你这有徇私舞弊的嫌疑。好了，我都准备好了，你翊坤宫有小厨房吧，咱们就做蛋黄酥和山药枣泥酥好了。材料我昨儿就找御膳房备好了。”

　　在星儿那佩服的五体投地的眼神中，嘎鲁玳换了身方便活动的衣裳，带着闺女就往妹妹的翊坤宫去了。

　　这主办单位承乾宫和咱这关系，咋不得提前预定个三甲~

　　都不用经纪公司花钱买数据的好不好！

　　嘎鲁玳这还是第一次站在翊坤宫的门外，想想这翊坤宫的下一任主人，再看看旁边这个还没长大一脸孩子气的妹妹，心堵得慌哟……

　　但是，看看她那个还没有大腿高的人形外挂，这天也蓝了，空气也清新了，提起小乌鸦都兴奋了呢~

　　嘎鲁玳穿过来以后，额涅孕期就想吃咸香的点心，她就已经摸索过这蛋黄酥的做法了，就是入宫以后真没再动过手，想着她就流口水。

　　除了星儿和跟着一起来的青萝，这两宫的宫人们谁都没想着这郭贵人竟然是真的要自己动手啊。

　　嘎鲁玳再次感谢原身是各项先天属性都点满，这厨艺也是一把好手。

　　星儿在大姐姐没出嫁前也没少吃，姐姐手艺是真的好，原先没进宫的时候总想着以后入宫一定要把御膳房的点心留给姐姐吃。

　　这正等进了宫，才知道这宫里的点心好吃是好吃，还是跟姐姐做的还是有点差距。

　　还好姐姐也入了宫了，星儿真是一点没有争风吃醋的想法。姐妹俩一起打个工，还要因为给发薪水的主家多给谁三瓜俩枣的置气？

　　嘎鲁玳指挥着人把准备好的东西摆好，只留下青萝和白檀打下手。星儿就已经搂着安安在门口眼巴巴看着迫不及待了。

　　“大姐姐，什么时候能吃呀！”

　　“你再这么就知道吃这些小点心，还不好好用膳，你就永远长不高！”

　　“小姨姨，额娘说点心一日只能吃一块，要好好吃饭饭才能像额娘长高。”

　　星儿被自己的三岁多的小外甥女仰着脸一脸认真的教育了，很是不服气。

　　“小安安，先等到你呀赶上姨姨再说吧！哼~”

　　“大姐姐，不会是真的吧，我现在好好吃饭还来得及吗？”

　　“安安，你说你姨姨还能长高吗？”嘎鲁玳一边忙活还能一边哄孩子。

　　安安眨了眨眼，明白了额娘的意思，靠一般办法姨姨好像是不行了，就看她得了。

　　“姨姨能长！”

　　安安坚定的给出了承诺。可把星儿高兴坏了，拉着安安就要去屋里拿好吃的。

　　“额娘，安安去跟姨姨喝水！”

　　嘎鲁玳脑电波立刻就对上了，“星儿，你喂安安喝点水，你也喝点，多喝点！”

　　“乖乖，你额娘把我们当树养，嘿嘿嘿，走跟小姨喝水去。小姨新得了匹料子，我们安安穿上肯定好看……”

　　再过几年安安这嫁妆是不是都不用自己操心了？怎么都是送东西的，她流云轩的库房都快放不下啦。

　　嘎鲁玳胸有成竹，虽然东西有点多，但是她有条不紊的化猪油，自制的打蛋器打发奶油，又是揉面做油皮酥皮，包了了咸蛋黄团豆沙团子，糯米团子。连咸蛋黄她都昨个晚上用的的上等的御酒去腥。

　　忙叨了大半个时辰，终于黄澄澄圆滚滚香喷喷的蛋黄酥就出炉了，至于为什么翊坤宫会有烤炉，那当然是星儿贪嘴，爱吃点心。

　　第一炉只烤了三十个，先尝尝味道，也好再调整口味火候。

　　嘎鲁玳尝了半个，还可以稍微有点焦，不过更香了。

　　星儿个小馋猫，要不是嘎鲁玳死拦着她一个人能吃下去四五个。

　　安安乖乖的抱着一个比她小拳头小的有限的蛋黄酥要用小奶牙一点点啃，额娘说了她只能吃半个，可是好香呀，她不舍得大口吃。

　　嘎鲁玳也没小气，在场的众人多少都尝了一口，连公主都只许吃半个，他们这些伺候的小宫女小内侍一般都是好几个人才分得一个。

　　嘎鲁玳用牛皮纸包了九个准备给皇上，第一炉嘛，还得让皇上先尝尝，不完美才证明她不经常做嘛，更有诚意，挺好！

　　嘎鲁玳想了想还是单独给梁公公包了五个，她真不觉得皇帝会分给可怜的梁公公。

　　至于皇后和佟小猫还是以后吃不糊的吧！

　　一炷香后，皇上正好下朝回到乾清宫书房换了身衣裳，腹中正好有些饥饿，就听小福子在外面通报，说是翊坤宫和流云轩使人来给皇上送吃食。

　　康熙那得意的小眼神一直向梁九功飞呀飞。

　　梁公公真不想和自己主子一般见识，这到底是不是刚才在正大光明殿上一个冷脸就能下的满朝文武两股战战的威仪天子嘛！

　　小桂子还是第一次来乾清宫，可一想这殿内也就是万岁爷和梁大总管这不都是熟人，也不紧张了，恭敬跪地。

　　“奴才流云轩小桂子给万岁爷请安，小主今儿带公主去宜嫔娘娘的翊坤宫做了新式点心，第一炉出锅就差奴才送来，特请万岁爷赏脸。”

　　“好好好，辛苦她们姐妹俩，梁九功赏他！”

　　康熙一口气吃了六个，果真没有一点和梁公共分享的意思。

　　就是吃的太多顶着了，午膳就喝了几口汤……

　　午膳后皇上歇晌，梁公公也回自己临时休息的小间歪一歪，一进屋就看见自己的小圆几上放着一个方形的牛皮纸包。

　　梁公公一眼就看出来了，这个开心，

　　“主子哎，您以为就您有吗~”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，做点心 喝灵泉免费阅读。https://www.23sk.net 