    第13章无标题章节

    睡了这两天，宝宝也感觉浑身有了力气，从池鱼身上下来，迈着小短腿围着池鱼走了两步。

    池鱼怕他身子虚弱摔倒，随时注意他的脚下。

    宝宝适应了两步，觉得比起以前走的都利索，大大的眼睛里全是笑意。

    “哎哟！小少爷醒了呢？”

    李婶手里拿着两块煮熟的山药走了过来。

    他们母子打算好了，就认鱼儿姑娘当主子了，就算是以后到春风谷他们也要跟着鱼儿姑娘。

    宝宝看到有人过来了，害羞的扑到池鱼怀里不去看她。

    听到李婶的称呼池鱼微微一愣，什么都没说，笑笑拿起山药就吃。

    “宝宝，这是李婶，你可以喊她李奶奶。”

    池鱼把宝宝搂在怀里笑着道。

    宝宝还是乖巧的喊了一声，“李奶奶。”

    萌萌的奶音让人听了心都能化成水。

    李婶笑的一脸褶子，这样乖巧的小孩子最是讨人喜欢。

    “小少爷，以后想吃什么告诉奶奶，我立马给你做。”

    李婶最拿手的就是做吃的，很多东西她都会做。

    她娘家祖上本就是皇宫里的御厨，她从小就喜欢做吃的。

    只不过后来家道中落，想要做吃的根本没什么材料。

    如今能做吃的，也就是填饱肚子罢了。

    “好！”宝宝害羞一笑，又把脸埋进池鱼怀中不肯再出来看人。

    池鱼觉得这小子太腼腆了，男孩子这样可不行。

    “宝宝，你已经是小小男子汉，以后要学会与人相处，大声说话，不要害羞，也不能太软弱，遇到人要大方有礼懂吗？”

    池鱼想到自己曾经的家庭，她是家中唯一女孩，两个哥哥都是铮铮铁骨男子汉，他的父亲也对她很是严格，她不想自己的儿子变得太软弱。

    在这个人吃人的社会，男子软弱可欺是不会有什么好结果的。

    在星际，她的家人早就已经不在了，只剩下她自己，如今她也离开了星际。

    现在能跟她相依为命的，就只有这个小崽子和阿瑟了。

    宝宝听了池鱼的话，似懂非懂点点头，“娘亲，我知道了。”

    李婶吃着山药，听着母子两人的对话，脸上的笑就没断过。

    这姑娘一看就是大户人家出来的，明事理，武艺又好，说不准还是名将世家的人。

    李义为了避嫌，并没有太靠近池鱼，而是守着火堆开始吃山药。

    听到池鱼对孩子的教导，他也觉得一个男人不该太软弱。

    夜晚为了安全起见，池鱼让阿瑟随时监控周围环境，许多流民也对他们虎视眈眈。

    尤其是瞅准了他们身边的食物。

    那些山药煮着吃就行，省时又省力。

    那些流民蓬头垢面，披头散发露肉，每个人的眼神都带着绝望。

    看到吃的就会不要命扑上去，要不是池鱼踹飞了几个流民，让他们再也不敢惹，指不定他们现在就是被抢的人呢！

    李义为了保护食物，还是靠近了池鱼，这样就算是有什么事情也可以互相有个照应。

    李婶依靠在池鱼身旁，把宝宝护在中间，这才开始闭上眼睡觉。

    池鱼不会真的睡着，脑海里正在想以后的打算。

    这具身体身分不明，也只能这么稀里糊涂的过一天算一天，等到了春风谷安顿下来再说。

    一晚上池鱼的脑子里都是乱糟糟的，第二天醒来浑身疼。

    “阿瑟，有没有止痛药？”

    池鱼的手突然钻心的疼，这只手恐怕要废。

    阿瑟早已经为她准备好了止痛药和消炎药，“主人，我把消炎药和止痛药合成了药丸，你赶紧吃一颗。”

    空间里许多药草他都种了一些，刚出现的土地有个好处，种下去的植物是永远用不完的，采摘了一颗它就会自动再长出一根幼苗，不需要另外的种子，甚至药草生长到一定年份，它自己还会结种子。

    池鱼扔进去的药草，阿瑟每一种都种上了一颗。

    如今系统升级卡在百分之五十不动了，阿瑟整天在研究他的系统是不是死机了。

    池鱼赶紧吃了一颗药丸，绿色的药丸带着微微草药香味，比起药液味道好多了。

    药丸吃下肿胀的手指就不那么紧绷了，也没那么疼了，果然天然植物制作的药效好得多。

    “主子，你这手怎么办？”

    李婶直接改口称主子，无论池鱼怎么反驳他们母子就是不打算改口了。

    池鱼也任由他们去。

    “我手伤还差两种药材，我们再去深山看看。”

    正好前面就是一座山，他们身上的水也正好喝完，先找个地方灌点水。

    越往前走，水源会越来越紧缺。

    她水囊里的水还有，也不能总是拿出来，免得他们怀疑什么。

    这么一个小水囊能装那么多水？

    宝宝今天也格外有精神，趴在池鱼肩膀上大眼睛到处看。

    “行！我们正好看看山里有没有水。”

    这两天李婶他们母子吃得饱有水喝，原本浑浊的双眼如今都开始透亮。

    池鱼脚下的水泡破了，脚底板磨得生疼，想着找只动物杀了，用皮做一双鞋子吧！

    那怕用兽皮包裹着双脚也成啊！

    李婶他们跟着，池鱼也不好拿出兽皮来用。

    一路上看到草药就挖，一直到了大山深处。

    池鱼多走了两步，发现越过这个山坡下面有一条小溪。

    阿瑟扫描了一下，这条小溪的水只要不喝，洗洗衣服什么的还算干净。

    “李婶，前面有小溪，我们赶紧取水。”

    池鱼也不觉得脚疼了，一溜烟跑下了山丘。

    李婶和李义挖出草药也跟着跑了下去，看到有水拿出水囊开始装水，然后又把药液倒进水囊净化水。

    池鱼看着倒映在水中的自己，差点没把她给吓死。

    这是人吗？

    骷髅还差不多吧？

    头发都开始打结了，在头上一坨一坨的，干枯的几根毛就像是枯黄的落叶即将凋零。

    池鱼作为一个超级颜控，自己这样子的样貌实在是没忍心看，早知道她是这个鬼样，她宁愿立地自杀！

    “宝宝，你在这里乖乖的，娘亲洗洗头发。”

    池鱼把孩子放在一旁，宝宝乖巧的站在溪水旁。

    “娘亲，我帮你守着。”

    宝宝说到做到，站在池鱼身旁，一双大眼睛警惕的望着周围。

    李义灌满水，就顺着河流开始寻找能吃的东西。

    李婶看到她的头发打结，也赶紧过来帮她一起洗。

    “主子，你这头发以后要好好养一养。”

    李婶在溪水旁找到了几颗薄荷，揉碎了在池鱼头发反复上揉搓着，一股薄荷清香弥漫开来。

    “这东西能洗头？”

    池鱼很怀疑。

    没洗发水的时代真不是人过的日子！

    (本章完)

