        昔日因为一部《九阴真经》，天下五绝华山论剑，全真教主艺压群雄，众人服他为天下第一，九阴真经也就归他保管，之后王重阳身死，周伯通被骗，桃花岛陈玄风、梅超风偷情盗经，惹得黄药师大怒，断了四大弟子的脚筋，他老婆冯衡也间接死在了九阴真经之下。

    之后更有周伯通被黄药师打断双腿，困居桃花岛，黑风双煞祸乱江湖，等等事情，皆因一部九阴真经而起，郭靖屡经苦难，欧阳锋变成疯子，也是因为真经的缘故。

    而这些人中，桃花岛一脉的弟子，就是因为冯衡骗经，陈玄风盗经，以至于黄药师大发雷霆，挑了几个弟子的脚筋，将这些弟子全都驱逐出了桃花岛。

    之后黄药师的这些弟子之中，曲灵风与大内侍卫同归于尽，陈玄风被幼年郭靖误打误撞所杀，梅超风被欧阳锋打死，只有陆乘风得以善终。

    其实黄药师除了曲陈梅陆四大弟子之外，还有一个叫做冯默风的小弟子，当初这冯默风在桃花岛上年龄最小，资质最高，为人也最为乖巧，深得黄药师喜爱，后来黄药师失心疯驱逐弟子的时候，别的弟子都挑断了脚筋，只有冯默风只是被打断了一条腿。

    冯默风伤心之余，远来襄汉之间，在这乡下打铁为生，与江湖人物半点不通声气，一住三十余年，始终默默无闻，昔日桃花岛上少郎，成了背驼腿瘸、须发灰白的打铁老汉。孤苦伶仃，无依无靠。

    遍数神雕一书中堪称侠客的人，郭靖夫妇和洪七公、杨过等人应该是排在第一列，但是柯镇恶、冯默风这些人也是了不起的好汉，而在杨行舟看来，其实身世最悲催的就是冯默风。

    本来他好好的在桃花岛上学艺，谁知道祸从天降，师娘死后，自己被老师打断了左腿，之后隐居打铁，又遇到了李莫愁追杀程英和杨过等人，于是出手相助，最后更是因为搭救郭靖和杨过，死于金轮法王之手。

    他在搭救程英和杨过等人的时候，主要还是因为程英是黄药师的弟子，可是在搭救郭靖杨过的时候，他自始至终都不知道郭靖的身份，但为了搭救郭靖这么一个中原高手，此人却将性命都抛去了。

    杨行舟在观阅原著之时，对这冯默风大感同情，此时身在蒙古大营，眼见面前这身影是个跛子，第一时间就想到了冯默风身上，心道：“黄老邪做的好大的孽！”

    他心念动间，对身边郭靖道：“郭兄，我去向此人打探一下消息。”

    郭靖愕然道：“找他打探消息？”

    杨行舟道：“不错！”

    身子一闪，瞬间从郭靖身边消失，待到身子再次显露出来之时，人已经到了前面的黑影身后，伸手在那黑影背后轻轻一拍，那正在闪动的身影陡然静止不动，杨行舟将此人扛起，回到了郭靖身边，道：“郭兄稍等。”

    他说话之间，在身边帐篷上割了一道小口，屈指轻弹，一股药粉被弹了进去，笑道：“一会儿咱们去帐篷内说话。”

    杨行舟倏进倏回，身法之快，简直匪夷所思，刚才那跛脚黑影修为着实不低，可却被杨行舟一招制住，连反应都没有，这等实力实在是高明到了极点。即便是在敌营之中，郭靖也还是忍不住低声赞道：“杨兄好本领！”

    杨行舟笑道：“雕虫小技，何足挂齿。”

    等了片刻之后，杨行舟取出几粒药丸，自己服用一颗，让郭靖和手中的黑衣人也都服用了一颗，这才钻入了帐篷之中。

    郭靖借着门口微光，只见帐篷内的十几名官兵躺在地上全无声息，对于三人的进入毫无半点反应，心中已经明白了几分，道：“杨兄，你把他们都迷晕了？”

    杨行舟道：“迷晕？为什么要迷晕？直接毒死多省事。”

    郭靖暗暗心惊，道：“是，杀了也好。”

    他知道这蒙古官兵是大宋的敌人，杨行舟杀他们并无过错，可是杨行舟用毒药无声无息便将这些人杀了，总给郭靖一种极为诡异的感觉，只感到心中空空荡荡，理智上觉得杨行舟这么做没有什么问题，但心里却隐隐觉得有一种惧怕之情。

    杨行舟不知郭靖心中所想，将擒住的黑衣人放在一具尸体之上，自己也搬来一具尸体坐下，对黑衣人笑道：“你是什么人？”

    郭靖道：“杨兄，你封了他的哑穴，他没法回答你。”

    杨行舟道：“我先说，等我说完，他再回答不迟。”

    他说到这里，继续对面前之人道：“我叫杨行舟，今天白天杀刘整的便是我，我身边这名是郭靖郭大侠，他如今坐镇襄阳城，正率领襄阳城上下与蒙军对峙，他在江湖上还有一个人身份，乃是东邪黄药师的女婿，如今桃花岛的主人。”

    被点住穴道的男子，在被杨行舟擒住之后，经历过初始的惊愕，片刻后便平静下来，这一点杨行舟与郭靖都能从对方的心跳声听的出来，可见此人早已经对生死置之度外，被陌生人擒住后，并不十分的惊惶。

    可是当听到杨行舟嘴里说出“桃花岛”“黄药师”时，呼吸忽然加重，即便是在黑暗的帐篷之内，也能看到对方眼睛猛然亮了起来。

    杨行舟再无怀疑，伸手在此人肩膀上轻轻一拍，道：“该你回答我了。”

    这男子见杨行舟伸掌只是在自己肩头拍了一掌，也没有特意拍在穴道之上，便有一股巨力将被封住的穴道解开，这股内劲之强，当真是生平从所未见，心中惊骇自不待言。

    他深深吸了一口气，缓缓坐直身子，不看杨行舟，先看向郭靖：“你……你是黄岛主的女婿？”

    郭靖道：“是，家岳确然是黄岛主。”

    对面男子“啊”了一声，道：“师……师妹都嫁人了？当初她还那么小。”

    郭靖道：“师妹？尊下认得内子？”

    对面男子道：“我小时候还抱过她，没想到她都已经嫁做人妇了，时间过得真快。”

    郭靖曾听黄蓉说过黄药师徒弟事情，此时听这男子称黄蓉为师妹，忽然想到一人，脱口而出，道：“你是冯默风？冯师兄？”

    对面男子道：“是……我是冯默风。郭大侠，师父他老人家还好么？”

    郭靖无论如何没有想到，竟然在蒙古大营之中遇到黄药师的弟子，他知道这冯默风身世极惨，被黄药师救下之后，在桃花岛内还未修行几年，便被打断了腿，驱逐出了桃花岛，当时被驱逐时才十五六岁，又断了一条腿，便是连黄药师也怀疑他已经不在人世了。有时候谈及往昔时，黄药师不胜惆怅，其实心中已经大悔，只是嘴上不认。

    现在见到冯默风竟然还在人世，郭靖又惊又喜，心道：“若是岳父知道冯师兄还活着，他不知会有多欢喜！”对冯默风道：“岳父身子康健如昔，有劳师兄挂念。”

    冯默风点了点头，转头看向杨行舟：“杨大侠好手段，一招就能把我制住，嘿嘿，果然不愧为单枪匹马杀死刘整的英雄好汉！但我被你一招擒住，是我学艺不精，不是我桃花岛武功不行，若是我曲师兄在的话，你绝不可能一招就将他拿住。”

    杨行舟道：“是啊，若是黄药师亲来，我确实难以一招取胜，起码得五六掌才能把他打死。”

    冯默风大怒：“胡说八道！我师父乃绝世全才，文韬武略，天下第一，你怎么可能是我师父的对手？杨大侠，我敬你是当世英雄，但你侮辱我师，这件事却不能这么算了！”

    旁边郭靖却知道杨行舟的无名掌法确实了得，洪七公都差点被杨行舟一掌打晕，与黄药师硬碰硬的话，杨行舟还真有可能五六掌把黄药师给打死，这句话听着极不入耳，却也算不得吹牛。

    当下急忙岔开话头，对冯默风道：“冯师兄，你怎么来到蒙古军营了？”

    冯默风道：“我是铁匠，蒙古人抓壮丁，便把我抓到了这里，为他们打铁修补兵器。我白天打铁，晚上便刺杀军营中的头领，嘿嘿，这些蒙古鞑子被我杀了一个千夫长，两个百夫长，竟然都没有发现有什么不对。”

    郭靖道：“师兄，你在此地太过危险，不如随我去襄阳城中去吧，在襄阳总好过在敌营。”

    冯默风沉默片刻，道：“我只会打铁而已，去襄阳城能起什么作用？还不如我在这里多杀几个人。曲师兄他们还好吗？”

    他出了桃花岛之后，就从未与武林人士联系过，对于曲灵风、陈玄风等人的消息一概不知，到现在都不知道三个师兄一个师姐都已经死了。

    郭靖道：“他们都已经作古了。”

    冯默风身子一震，道：“怎么？这……他们怎么都去世了？天下间谁能杀的了他们？是五绝高手么？”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“黄药师天赋才情算得上不错，教出的徒弟一个比一个废物，老大曲灵风就特么知道偷窃东西，当了小偷，被人打死，死的一点都不冤！陈玄风、梅超风杀人无数，也都不得好死，至于陆乘风，坐看自己儿子沦为盗匪，而不加管教，嘿嘿，无能之极！”

    他说到这里，看向冯默风：“据说黄老邪琴棋书画、医卜星象无一不通，无一不精，怎么？他只教了你们打铁么？这样的废物老师，你还护着他作甚？”

    冯默风大怒，一声低吼，向杨行舟冲去。

    