    因为有林家继母的帮助，宋白州很轻易的就安插了自己的人手进入林氏集团的内部，此外靠着林家继母的枕边风，又让林老爷子开掉了一批心腹。

    这些心腹要么就是对着老爷子忠心耿耿的，要么就是才华横溢的，只是因为这女人的几句话却是轻而易举的被开除了。

    原本这件事，林子娴是可以反对的，只不过林子娴也觉得这些人的存在不利于自己集团内部的发展，倒不如趁着这女人的枕边风让爸爸开除这批老人，然后自己重新安插一批新人进入。

    果然，林氏集团开除老人以后，加大了对新人的重用，一些来自外国大学毕业的高材生刚进入集团就被林子娴叫过去谈话。

    这些人听明白了林子娴的意思，纷纷点头表忠心。

    短短几年的时间，林子娴就自以为大权在握，集团内部都是自己的人。

    这个时候差不多是2009年的时候，林子娴23岁，年纪轻轻，却已经成了香江著名林氏集团的ceo，每天穿着高档的女士西装短裙，踩着高跟鞋，出入香江林氏大楼，自以为可以睥睨天下英雄。

    此时的宋白州已经利用林家的航运生意把自己国内生产的廉价手工艺品一船又一船的拉到了中东，赚的盆满钵满。

    宋白州和林家刚联姻的时候，其实手里的钱未必会比林家的人多，但是这几年的发展却早已经和林家之间的差距拉到。

    对于宋白州，林子娴是格外的眼馋，这个时候又有手下的心腹献策说这个宋白州之所以赚这么多钱，就是靠着我们集团的航线，那既然宋白州可以做这样的生意，我们为什么不可以做？

    这几年宋白州赚这么多钱，说林子娴不心动是假的，林子娴在办公室翘着二郎腿，一双大长腿肉感十足，在那边思考了好久，她渴望能够做出一些业绩来得到父亲的承认，想要告诉父亲，继承家业这件事，不是只有儿子可以。

    而眼前却给了自己一个机会，大陆的轻工业发达，商品廉价，毛巾牙刷什么的只要几毛钱就可以买到。

    而一旦卖到中东，那么就全是美刀交易，这样的生意稳赚不赔。

    另一个原因是宋白州都做了这么多年，是一点事都没有，那没道理她一个大陆仔都能做，自己一个加尼福尼亚大学的高材生做不了。

    犹豫了良久，林子娴决定尝试一下，看看能不能开拓一下新业务，为了这件事，林子娴特地带着心腹去了一趟中东。

    和当地的驻军首领进行协商。

    超级大国那边好说，她就在那边留学，可以找到同学关系，联系到当地的驻军，然后双方一拍即合，对方表示只要商品质量好，价格低廉，那你们有多少我们要多少。

    林子娴点头说合作愉快，可是看了报价却是皱起了眉头，奇怪的问：“怎么他们给的钱这么低？”

    心腹回答：“林总，这些超级大国的驻军都是有自己的补给线的，再加上给他们提供商品的人很多，有东南亚欧洲，都有他们的合作伙伴，所以他们不缺我们的货物。”

    “那宋白州为什么会赚那么多？”

    “因为宋白州在和当地的军阀做生意。”

    林子娴还没有说话，心腹就说：“那些当地军阀是直接拿黄金交易的！”

    这下子林子娴心动了，想了半天道：“能不能联系上他们？”

    话还没说完，只听外面炮火喧天，当地军阀劫持了林子娴。

    接着在林子娴的一番唇枪舌剑以后，对方军阀善解人意，表示林小姐你很有诚意，做生意当然没问题，但是我们这些人是吃了上顿没有下顿的，你必须给我们一个保证。

    “不知道将军您需要保证什么？”林子娴问。

    “我们需要贵公司的股份抵押。”对方直接道。

    “这，”林子娴陷入了犹豫。

    “林小姐，做生意就需要拿出足够的诚意！你可以慢慢考虑，等你考虑好了，我们在放你们走。”对方说完转身离开。

    后面林子娴之所以能离开，是因为林家老爷子给了赎金，可是回去的林子娴千思万想，始终是放不下这一门生意，她想，对方是战乱之地，就算抵押股份又有什么用？总不能让对方放弃中东的势力来香江和自己争夺这点小公司吧？

    退一万步来说，自己手里总共只有百分之十几的股份，就算全部抵押也无伤大雅。

    所以思索良久，林子娴最终抵押了股份，开始了中东贸易，做了两次试探发现，中东人真的豪爽，全部都是黄金交易，这让林子娴满面红光的兴奋，忍不住就想着扩大生产。

    而这个时候手下就建议，可以在大陆开设工厂，自己生产商品，这样就可以赚更多的钱。

    林子娴采纳建议，把自己家里香江的产业全部抵押出去套出现金然后在大陆购买了十几个工厂，加班加点的生产轻工品运往中东。

    所有的事情都在往好的方面发展，而就在这个时候，超级大国突然宣布退军了！

    中东军阀扣押了货物不说，还单方面撕毁了合同。

    唰的一下，林子娴所有的工厂全部停工，生产的商品停在港口不知道往哪里运。

    23岁的林子娴，坐在林氏大楼的总裁办公室里，俏脸苍白的一句话也说不出来，这下完了，全部完了。

    而这个时候，宋白州出现在办公室里。

    “你来干什么？”林子娴看到宋白州，冷冷的问了一句，她是很瞧不起宋白州的，一方面她觉得，宋白州是因为自己家族才起来的，另一方面她觉得宋白州对自己的姐姐并不好。

    没有他们林家，宋白州怎么可能跻身香江的上流社会，只不过是一个大陆仔罢了。

    所以在和宋白州的相处中，林子娴冷嘲热讽，而宋白州却是置若罔闻，一直到今天的时候，面对林子娴的质问。

    宋白州只是淡淡一笑说：“我只不过是来看看我以后的办公室。”

    “你的办公室？”林子娴听了这话噗嗤的笑了，她起身道：“宋白州，你不看看你是什么身份！？就你还想来我林氏集团办公？你别以为你娶了我姐姐就是林家的一份子，在我眼里你还是什么都不是？”

    宋白州轻笑：“我自然什么都不是，但是这份股份转让书却是真的，你要不要看看？”

    宋白州说着，拿出了以前林子娴签字的抵押文件，抵押文件显示，如果林氏集团如果单方面终止协议，那么将要赔偿两百亿的现金，不然这份协议，对方有权转让给任何人。

    而目前因为中东内乱的原因，林子娴的货运不过去，合同正式中止，那么宋白州就可以拥有这百分之十四的股权。

    要么就是赔偿两百亿的现金。

    林子娴看到这合同，脸色顿时慌了，匆忙的去抢合同，然而却被宋白州收了回去，他冲着林子娴笑了笑说：“林小姐，这份合同可是你亲自签的。”

    “那又如何？查尔斯先生并不在这里，合同无法生效。”林子娴故作淡定的说，她是和军阀签字的，军阀头子就叫查尔斯。

    当时林子娴也很奇怪，为什么一个中东军阀要起一个欧美名字，但是也没想多。

    而这个时候，宋白州微微一笑：“林小姐，我的外文名字就叫查尔斯。”

    林子娴脸色一白：“你！？”

    宋白州微微点头，哪里有什么军阀，只不过是宋白州随便找几个外国人，拿了几把枪在演戏罢了，只不过这个小女孩太好糊弄，几句话就差点被吓得尿裤子。

    至于什么国内工厂什么的，也是宋白州的。

    宋白州去年就得到了消息，超级大国撤军在即，中东市场肯定要混乱，那宋白州在国内开设的工厂还有中东经营的工厂全部都会废掉。

    而这个时候林子娴刚好想要接手，宋白州一想，干脆自己把前端生产全部交给林子娴，自己只在中东开设一个中转站，低价收购林子娴的商品，然后收购来以后，转手卖出去，赚一笔中介费。

    这样做赚的钱虽然少了，但是同时风险却也没了。

    同时林子娴接手了宋白州国内所有的工厂，又主动承担搬运工的工作，借了大量的银行贷款。

    如今超级大国撤军，林子娴还不上银行贷款，更不可能还了自己的两百亿，那么这百分之十四林氏集团的股票就落到了自己的手里。

    一切真相大白，林子娴终于明白过来：“宋白州！你阴我！”

    说完，林子娴起身就想给宋白州一巴掌。

    而宋白州却是抓住了林子娴的手腕，冷笑一声道：“如果不是你贪心，我又怎么可能阴到你呢？林小姐？”

    说着，宋白州把林子娴往后一推，林子娴直接跌倒在椅子上，愤恨的看着宋白州。

    “我现在手里合法拥有百分之十四的股东，按道理来说，我是可以召开股东大会吧？”宋白州说。

    “别。”

    林子娴一听宋白州这么说，吓了一跳，想要阻止宋白州，然而所有的一切都在宋白州的不就当中，他是不会因为女人去影响自己的计划。

    这次的会议惊动了准备退隐的林老爷子，林老爷子过来得知女儿干了这么多事情以后只是瞪了林子娴一眼，林子娴吓得脸色苍白不敢说话。

    而林老爷子这个时候只能和宋白州说几句好话，希望周煜文看在自己的面子上，给林家一条生路。

    而宋白州表示：“爸，不是我不给你生路，而是我现在也是林氏股东的一员，我要保证我的利益。”

    “你只是拥有百分之十四！并不是全部，白州！现在后悔还来得及，这百分之十四，我就当是你给你和子婧的结婚礼物了，不要逼我。”老爷子威亚十足的说。

    宋白州微微一笑：“我只是想保证我股东的地位，那么各位，你们觉得谁担任董事长更能保证我们的利益呢？”

    林氏集团的股东大会错综复杂，大部分的股份都在林家人自己的手里，林子娴有百分之三，林子婧多年发展，占有百分之十四，而林家老爷子一个人占有百分之三十。

    林家的小儿子还没有成年，但是却有百分之五的股份。

    现在来看，林家老爷子一个人还是遥遥领先的。

    但是宋白州问的却是余下的股东。

    这些股东们都是跟着林老爷子手下的心腹，如今召开股东大会，却是面面相觑。

    林老爷子一看这种情况，心中顿感不妙。

    果然，这个时候有人开口：“林董，我觉得现在是新世纪了，所有的事物日新月异，公司是不是交给宋总更好一点？”

    “林总，我也是这么想的。”

    “我也这么想，”

    一个又一个的股东站了起来表决，表示宋白州比你林家人更适合当股东，宋白州一下子就占有了一半的人同意。

    林老爷子看到这一幕，苍老的身子不由倒退了两步：“你，你们？”

    说完只觉得眼前一黑，直接晕了过去。

    “林董...”

    “爸！”

    林子娴眼睛通红，对着宋白州怒目而视：“宋白州！你看你做的好事！”

    宋白州表情依然冷峻。

    宋白州担任林氏集团的董事长以后，靠着自己的手段赶走了好一批股东，自己独占了百分之四十的股权，成为林氏集团名副其实的董事长。

    而林老爷子因为被气到了，一直卧病在床，有小老婆在那边照顾。

    有一次，宋白州去看林老爷子，林子娴不允许：“宋白州，你过来做什么！”

    而林老爷子却是挥了挥手，道：“让白州过来。”

    那一天，林老爷子拉着宋白州的手道：“白州啊，你和子娴本来就有矛盾，你做这些事情，我不怪你，但是老头子活了一辈子，就小虎这么一个儿子，就当我求求你，以后，给小虎一口饭吃好不好？”

    林老爷子对着宋白州饱含深情，他也是没办法了，他知道，公司是要不回来了，其实给宋白州也好，最起码这个男人靠得住，现在只能把公司全部托付给宋白州了。

    而宋白州也是拉着林老爷子的手，一副认真的样子说：“爸，其实小虎不是你亲生儿子...”

