
　　游霞掌门和宋芦惊喜的同时，脑海里同时涌上一股疑惑，陈非在雷罚之地到底遇到了什么事情，实力竟然暴涨到如此程度？

　　如果让他们知道，陈非就是陈飞宇，实力本就能碾压尹信等人，而且陈飞宇修炼的还是更加高明的“玉霄雷法”的话，他们二人的疑惑肯定会减轻许多，但内心只怕会更加震惊！

　　擂台上，火焰依旧呼啸。

　　萧碧凡震惊地站在原地，刚刚发生的一切说起来只有短短的几个瞬间，但陈飞宇所展现出的强大到碾压的实力，不断冲击萧碧凡的心神，心中充满了惊惧。

　　她怎么都想不到，区区一个陈非，竟然强悍到如此程度！

　　陈飞宇在擂台上环视一圈，凌厉的目光落在了谢经义的身上，杀机一闪而现。

　　谢经义脸色大变，深知陈飞宇的实力远在自己之上，心中惊惧交加，根本升不起反抗的意识，连忙纵身向擂台下逃去。

　　然而他的速度又哪里比得上陈飞宇？

　　施展“浮光掠影”，陈飞宇纵身一闪，已经出现在谢经义的身前。

　　谢经义大惊失色，一咬牙，伸手握拳轰向陈飞宇，携带着强烈的火焰，同时还配合着神识攻向陈飞宇的脑海。

　　这一拳已经是他的全力，威力惊天动地！

　　只见他拳上携带的火海竟然隐隐化成神龙的形状，发出强烈的龙吟声，声震四野！

　　在场诸人无不变色。

　　尹信大喝道：“乔门主，这小子实力高深，单打独斗绝不是他的对手，我们一起用神识向他进攻！”

　　他先前用神识进攻却对陈非无效，唯一的解释就是陈非的神识比他要强大的多，为今之计，便是集合多人的神识一起进攻，说不定能够收到奇效！

　　他说完之后，下意识瞥了萧碧凡一眼，只见萧碧凡依旧一脸惊惧的站在原地，心里一阵鄙夷，果然是妇道人家，不堪大用。

　　紧接着，他全力释放出神识攻向陈飞宇。

　　乔擎宇也反应了过来，同样释放神识向陈飞宇攻去。

　　霎时之间，一共三道神识齐齐进攻，同时还有谢经义的火龙拳！

　　“雕虫小技！”

　　陈飞宇神色轻蔑，催动自身神识，携带着泥丸宫中的雷火之力，向着尹信等人的神识反攻而去，摧枯拉朽一般将尹信三人的神识击溃。

　　“轰隆”的一声，尹信三人脑袋里面仿佛有巨雷炸响，神智一片空白，五官七窍更是流出猩红的鲜血。

　　已然受了重伤！

　　谢经义的火龙拳刚到半途，便不由自主停了下来。

　　这还是陈飞宇从雷罚之地出来后，第一次主动施展神识，不由得吓了一跳，万万没有想到，有了雷火之力的加持，自己的神识竟然能强横到如此程度！

　　他心中大喜，接着抓住机会，伸手握拳，迎着谢经义的拳头而去。

　　“咔嚓”一声，谢经义整条手臂粉碎性骨折！

　　剧烈的疼痛传来，谢经义顿时从恍惚状态中清醒过来。

　　但是迎接他的却是惨烈的结局！

　　谢经义扬天一声惨叫，口吐鲜血向后倒飞出去，还没有落地，突然破空之声大作，一道锐利剑气破空而来，瞬间从他心口穿透而过。

　　“噗通”一声，谢经义重重跌落在血泊之中，没有了气息。

　　一股血腥味，向着四周弥漫。

　　周围传来阵阵惊呼，苍炎门的门主谢经义，竟然如此轻易就死在了陈非的手上？

　　苍炎门的长老和弟子更是心神震惊乱作一团。

　　尹信和乔靖宇被周围的惊呼声惊醒，入眼便看到血泊中的谢经义，脸色顿时大变，心中掀起了惊涛骇浪，为什么……为什么三道神识联手，去反被陈非的神识所伤，难不成陈非已经到了元归境界？

　　他俩哪里知道，陈飞宇的实力只有“凝神后期”境界而已，但是陈飞宇所修炼的功法，例如“浑元剑经”和“玉霄雷法”等，都是实打实的修仙功法，虽然境界并不是太高，但所表现出的战斗力却是高的可怕。

　　甚至就连真正的元归期强者面对此时的陈飞宇，怕也不是陈飞宇的对手。

　　“下一个，轮到你了。”

　　陈飞宇冷冽的声音再度传来，施展“浮光掠影”，迅捷的人影已经到了乔擎宇跟前。

　　乔擎宇生怕自己步了谢经义的后尘，第一时间纵身向身后跃去，刚松了口气，骇然发现眼前失去了陈飞宇的踪迹。

　　“速度太慢了。”

　　陈飞宇戏谑的声音自他身后传来，同时右手按在了乔擎宇的后心。

　　乔擎宇心中越发惊骇，还没来得及做出反应，陈飞宇磅礴的掌力汹涌而出，震断了乔擎宇的心脉。

　　乔擎宇犹如断线的风筝向前飞了出去，重重跌倒在地面上，成了一具尸体。

　　尹信神色大变，眼前发生的情况，已经远远超过了他的想象。

　　“我……我认输……”他心中惊恐，转身就要向擂台下逃去。

　　倏忽之间，陈飞宇后发先至，出现在尹信的身前挡住了他的去路，冷冽地道：“当你派人杀我的时候，就已经注定了认输无效。”

　　尹信脸色顿时一变，额头布满了冷汗：“我……我没派人杀过你……”

　　“三师兄吕朝是你们烈阳宗的卧底对吧？”陈飞宇压低了声音，只有尹信才能听到：“你之前派他来杀我，以为我不知道？”

　　尹信瞳孔猛地收缩，失声惊骇道：“难……难道……”

　　“没错，吕朝是我杀的，你同样会死在我的手上。”陈飞宇一声冷笑，伸出右手食指，对准了尹信的额头。

　　“不……不要……”

　　尹信心脏猛地“突”了下，被一股死亡的阴影笼罩，知道自己根本逃不了，一咬牙，拼尽全力挥刀向陈飞宇劈去。

　　“困兽犹斗。”

　　陈飞宇轻蔑而笑，指端猛地爆发出一道闪电，速度快到了极点！

　　尹信眼前白光一闪，额头已经被雷电劈中，向后倒飞出去，跌落在地上后四肢抽抽了两下便没了动静。

　　死的不能再死了。

　　转瞬之间，三位宗主，尽皆死在陈飞宇手上，完全不是一合之敌！

　　众人震撼不已，纷纷石化在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1800章 认输无效免费阅读。https://xs.23sk.com 