    百刃本就病的不厉害,吃了药睡了一觉后就觉得好多了，只是药性上来时出了一身的透汗，身上不舒服的很，很想沐浴。

    “别折腾。”祁骁倒了杯茶递给百刃，“本来快好了，回头伤了风反复起来就更厉害了。”

    祁骁的话自然是要听的,但百刃实在难受，只得软声央告道：“那让人给我端盆热水来，我擦擦头脸行吗？”

    祁骁顿了下一笑：“这个倒是可以的，来人……”

    外面丫鬟听见招呼连忙送了梳洗的东西进来伺候，百刃略擦了擦果然觉得好多了,祁骁让人下去，坐到榻上替百刃整了整鬓发，百刃病中脸色比平日又白了几分，更显得可怜，祁骁心里怜爱，忍不住低头又要亲他，百刃连忙躲了，失笑道：“别闹，我想跟你说点事……”

    祁骁拉着他的手捏了捏点头：“说。”

    “你之前不是说……文钰是想来分一杯羹么？”百刃有些烦躁皱了皱眉，叹道，“我当日还没往心里去，现在看……你说的不错，而且他不止是想分一杯……”

    祁骁讥讽一笑：“当日我说什么来着？你就是心太实，只知道担心柔嘉，我就知道隐患在这里呢。”

    百刃蹙眉：“而且他自打来了后就一直在四处卖好，我听心腹说他暗地里一直在打听我这半年在京中的举动，还在想用重金收买我的人，后者我倒是不怕，等他走了我再将府中彻查一番就罢了，但前面的事……”，百刃担心的看了祁骁一眼，祁骁瞬间心领神会，勾唇一笑道：“百刃……你在担心我么？”

    百刃大觉不自在，轻声道：“说正事，我担心会有什么风言风语。”

    祁骁从后面将百刃揽在怀里，低声道：“你害怕？怕以后讨不着世子妃？”

    百刃没说话，祁骁的手不老实的顺着百刃中衣的衣摆滑了进去，轻轻抚弄百刃紧致细腻的皮肉，低声调笑：“柔嘉马上就要大婚了，你也想成个家？”

    祁骁自然知道百刃是在担心那些风言风语会伤着自己，但还是忍不住逗他，不想这话正戳中了百刃的心事。

    若是平时百刃早就要躲了，祁骁见他一动不动的还以为他又不舒服了，在他额头上摸了摸，见不热才放心下心来，一笑道：“怎么不说话了？嗯？”

    祁骁揽着百刃让他转过头来，只见百刃脸色差得很，失笑道：“这是怎么了？敢是我哪句话没走心，得罪了你不成？”

    百刃摇头，犹豫了半晌才小声道：“太子，你以后……是要娶太子妃的。”

    祁骁再没想到百刃想到了这里，凡是这些话平时百刃都是尽量回避的，今日冷不防提出来……祁骁心中一动，这傻东西心里不知道已经思量过几百遍了呢。

    祁骁不再欺负他，柔声道：“瞎说什么呢。”

    百刃抿了下嘴唇摇摇头，不愿再谈，祁骁知道他心思重，怕他想到别处去了，又要反复折磨自己，只得道：“百刃，那日我说我喜欢你……你当我是开玩笑的么？”

    百刃连忙摇头，心中不禁愧悔不该提这些，祁骁失笑道：“若不是熟识你这性子……我都要误会你是故意在引我说这些腻人的话了，百刃，你既然知道我是真心的，还用担心我去娶太子妃？”

    百刃心中大惊，不由得抬头看向祁骁。

    祁骁自嘲一笑：“能让我三番五次的说出这种话来，你也是厉害了，行了，你既逼我说出实话来了，你也交个底吧，百刃……你想娶世子妃么？”

    百刃声音有些发哑，低声道：“自然不想。”

    祁骁轻笑：“算你老实……你要是敢娶亲，不等你将人接进门我就先结果了她，再找你算账。”，祁骁说的凶狠，动作却轻柔的很，依旧将百刃搂在怀里，失笑：“又要哭？我发觉你现在越来越像小孩儿了，这事在你心里憋了多久了？”

    百刃本性最是个自持的，但对着祁骁却再也拿不起那份矜持了，犹豫了下哑声道：“从那日……吵架那日开始，就在担心。”

    百刃还是觉得不可思议，又道：“你真的……不会娶亲么？”

    祁骁一笑：“我先问你，若我娶亲了，再同现在一样时常让人去接你，你还来不来？”

    百刃一怔，随即摇头道：“不来。”

    祁骁叹气：“这不就得了，太子妃哪里有你好，来……看在孤娶不上太子妃的份上，这太子妃本应尽的责任，就请世子殿下承担一二吧……”，祁骁说着又要揉搓他，百刃的脸一下子涨的通红，连忙推拒：“话还没说完呢……别……”

    祁骁只得看着他，笑道：“还想说什么？”

    百刃面带犹豫，磨蹭了半日才低声道：“太子刚说我……越来越像小孩了，是不是不高兴了？我……我也不知道怎么了，现在想的越来越多，自己都烦我自己……”

    百刃本最是个淡漠的人，但不知道何时开始，每天每晚总是想起祁骁来，想的越多，担心的就越多，百刃怕会招祁骁厌烦，从来不肯同他透露半字，但偶尔还是会像方才一样，不小心带出来，百刃心里烦躁的很，他最不愿意让祁骁觉得自己麻烦，偏偏怕什么来什么。

    祁骁看着百刃犹自懊恼的样子忍无可忍，低头吻在他唇上，将他直接推到榻上，狠狠的亲昵了半日才将人放开，低声喘息：“错……我就是喜欢你为了我瞻前顾后……思量不定的样子。”，祁骁还觉得不解恨，不轻不重的在百刃唇上咬了下，压低声音道：“你是故意的不成？非要惹我心疼。”

    百刃还没回过味儿来，愣愣的舔了下被咬疼的下唇，上言不接下语道：“还……还没商量好呢，万一文钰散出去什么流言……”

    祁骁失笑，坐起身来淡淡道：“你放心，我早有安排。”，祁骁不欲让百刃悬心，将计划同百刃细细的说了一遍，末了笑道：“给他个小教训，文钰若是有所忌惮那是最好的，若非要找死来撩拨我，我就成全他。”

    百刃知道了祁骁的计划自然安下心来，可惜文钰不知道，翌日进宫请安就犯了皇帝的忌讳。

    自然，皇帝面上还是如同往常一样，亲切的很，还赐了不少玩物，但刚命文钰跪安，脸色就放了下来。

    福海禄将刚沏好的茶递给了皇帝，轻声道：“这是二公子这次从南边带来的，以前世子也带来过，皇上很喜欢的。”

    皇帝接过茶来却没有碰，直接放在了书案上，半晌道：“幸亏当日是送了百刃来，文钰……虽比百刃还小了几个月，但心眼倒要多不少呢。”

    方才文钰在同皇帝谈笑间话里话外带出来的意思福海禄也听出来了，闻言一晒：“那到了皇上跟前，也算不得什么了。”

    皇帝摇头一笑：“不过是早有准备罢了，霍荣昨日是怎么说的，还记得么？”

    福海禄垂首：“霍荣说了，二公子几次三番的要世子在太子跟前引荐他，世子劝过他不要多事，二公子当即就不大高兴了，自己擅自拿了世子的拜帖送去了太子府，只是……皇上知道太子那脾气的，没理会他，有大婚相关事宜也只是同世子商议，从来就没见过二公子。”

    皇帝冷笑一声：“不单是这样……听岭南王府的耳目说，这几天，凡是去王府中拜会的人，文钰都要结交一番，那样子比百刃这世子还像当家做主的，不安分的很呢，刚才话里话外还想告百刃的状，呵呵……真将朕当做他那昏聩的老父一般好糊弄了，百刃别的再不好，安分守己还是做得到的。”

    福海禄犹豫了下，试探道：“可要想办法提点二公子几句？”

    皇帝摇头：“不必……心里明白就罢了，以前还总觉得百刃为人冷淡，同朕不亲，现在跟文钰一比，倒是可爱了许多……交代霍荣，将太子府那边看好了，岭南王很宠文钰，若是让太子通过他和岭南搭上了线……后患无穷。”

    福海禄连忙点头：“是。”

    太子府中，霍荣将宫里交代他的话一五一十的跟祁骁说了，祁骁点头：“知道了。”，随即偏过头看向江德清，江德清知意，拿过一个精致小匣子来交给霍荣，霍荣面带不解，祁骁淡淡一笑：“这是两个足金的镶宝长命金锁，你不常回老家，总要给孩子们捎些玩物回去，只是要小心，万万不可暴露了行踪，毕竟……你义父福海禄并不知你还有这两个小儿呢。”

    霍荣心中一凛，咬牙谢恩，祁骁恩威并施，一笑又道：“偶尔想起来……总觉得你这样也不是常法，等找着合适的机会，孤自会帮你脱身，到时候天宽地阔，定有你们一家安身立命的地方。”

    霍荣心中大动，连忙跪下谢恩。

    作者有话要说：感谢你不懂我的黑姑娘的潜水炸弹，感谢王雅雅33333、喵公主她妈、gyla、starino、天平、弯豆、公子无忧、熊了的静几位姑娘的地雷，感谢思思姑娘的火箭炮

    看见有妹子说我总是让小柿子睡觉，心里很难过，t-t，难道姑娘你们不能从中体会到一个傻白甜作者在劝导大家看完更新也早早睡觉的苦心吗？唉……

    （今天更新晚了，道歉道歉

    谢谢支持mua

    鞠躬

