    “狮怒，你愿不愿意投降？”

    面对被困押的狮怒，宋白问道。

    此时的狮怒，脸色极为萎靡，原本魁梧的身躯，此刻看上去极为虚弱。

    而他慢慢抬起头，脸上竟然还有几根杂草，可见他这些天，日子过得并不好。

    原本狮族最有权势的族长狮怒，此刻却像一个老人一般，带着一股暮气，让人难以相信。

    “不可能，你杀了我吧！狮族的荣誉不可亵渎！”

    他沉声道。

    就在几天之内，自己统治了数十年的狂风城，居然就这样被攻破了，以至于他还来不及悲痛，人族和狮族转眼间就互换了身份。

    原本极为高贵的狮族，此刻却成为奴隶，被人族奴役着。

    甚至，只要他们懈怠丝毫，人族士兵手中的鞭子，就会毫不犹豫地落下，将他们的身躯抽出一道道红痕。

    他狮怒毕生追求的荣誉，此刻竟像垃圾般被人踩在脚底下，这让他不能接受。

    与其屈辱地活着，还不如死了得了！

    狮怒悲哀地想。

    “狮族的荣誉？”

    宋白发出一声嘲笑。

    他指着不远处那些点头哈腰，极为谄媚的狮族奴隶们，笑道：“战争刚开始，你们狮族那些所谓的长老们，就相互挑唆，谁也不肯上前。”

    “除了一个狮族愣头青被我杀死以外，再没有谁敢与我一战，这就是你们狮族可笑的荣誉吗？”

    “甚至到后来，我只是说了几句话，你们狮族便开始自相残杀，甚至我都没有动手，狮族长老们便死了个干净！”

    “以至于你们那些士兵，根本没有高手指挥，便只能无奈投降。”

    “请问，这种贪婪自私，自相残杀，也是狮族的荣誉吗？”

    宋白厉声问道。

    “绝对不是！”

    狮怒猛然仰起头，大声道。

    他的眼中满是震惊，显然到现在他也不能接受，这些事情居然是真的。

    但看着宋白极为笃定的眼神，他沉默了。

    “不是？那你告诉我，到底什么是狮族的荣誉？”

    宋白步步紧逼，丝毫不给他喘息的机会。

    “这……”

    狮怒脸上露出一颗豆大的汗珠，他没想到，有一天自己竟然会被这个普通的问题难住。

    什么是狮族的荣誉？

    他战斗这么多年，还从未想到这个问题。

    看到一些狮族战士们抬起头，面带渴求地看着他，好像也想从他那里得到答案。

    狮怒马上要脱口的话语停留在嘴边，他有些不敢说出口。

    狮族的荣誉是什么？

    是牺牲，勇敢和绝不屈服！

    然而，他敢肯定，只要一说出这句话，狮族的战士们，恐怕会瞬间信仰崩塌！

    因为这些，他们没有一个能做到！

    想到这，狮怒慢慢抬起头颅，近乎哀求地看着宋白，希望他不要逼自己说出口。

    任谁也想不到，在远古时期统领半兽人的王族，在如今竟然如此落魄！

    “没有什么好犹豫的，狮怒！狮族的荣誉是绝不屈服，但这并不代表着，面对人族的奴役，你们不能接受！”

    “相反，人族是最友善，最优秀的种族，狮族也是最强大的战士，只要你们甘心为人类服务，你们一定有着更美好的未来！”

    “但如果你们一定要与人族为敌，那你们的境遇非但不会变好，反而会更加恶劣，直到，被人类彻底灭族！”

    宋白看着一众狮族俘虏，缓缓道。

    这话一说完，狮族族长狮怒仍是低下头，没有任何反应。

    反而是那些狮族俘虏，情绪纷纷激动起来，对着宋白大声怒斥。

    “胡扯！狮族才是最高贵的！人类只不过是渣滓而已！”

    “狮族绝不屈服！”

    “要是一对一单挑，人类只配给伟大的狮族跪舔！”

    “兄弟们，为了狮族的荣誉，和他们拼了吧！”

    有几个狮族俘虏居然站起来，试图与旁边的龙血步兵对抗。

    但身上全都是锁链，又没有丝毫武器的他们，根本不是这些战士的对手，因此很快就被打倒在地，脸上全是红肿。

    “别打了！快住手！”

    狮怒焦急地阻止他们，他可是知道宋白的残忍，一旦让他恼怒起来，恐怕这些狮族同胞，转眼间就要被屠戮殆尽！

    然而这句劝告没有丝毫作用，此刻这些狮族俘虏们，纷纷袭击旁边的战士。

    看到眼前这混乱的一幕，宋白没有丝毫在意，反而嘴角勾起了一丝讽刺的微笑。

    “单挑？且不说战争中，从来没有如此幼稚的做法……”

    “但就算真的一对一单挑，你们狮族，也绝不会是人族的对手！”

    “相反，我们人族中的任何一个普通人，都有着能够轻松打败你们的实力！”

    宋白原本微笑的脸庞渐渐阴沉下去：“给你们狮族脸面，夸耀你们几句，还当真了？”

    “可笑！”

    听到这番话，狮族的俘虏们纷纷停下动作，紧紧盯着宋白。

    就连原本低头的狮怒，此刻也是抬起头，缓缓道。

    “宋白，我尊重你的实力，也包括你优秀的人族！但这并不代表着，你可以随意侮辱我们狮族！”

    “狮族可能不值一提，但我们也是有尊严的！”

    “事实证明，即使人族中有众多优秀的战士，但论一对一的实力，人族几乎不是狮族的对手！”

    狮怒看着宋白，眼神毫不闪避，坚定地说出了自己的想法。

    “哦？既然连你们族长都有这样的想法，那不妨咱们比试一下？”

    宋白毫不在意，一脸轻松道。

    “和他打！谁怕谁啊！”

    “区区孱弱的人类，也想和狮族战士比拼，怕是不嫌自己活得太久！”

    “我狮烈火就算死在这，也得杀了你们几个人类再死！”

    “好家伙，够爷们！”

    狮族俘虏们一脸不服气，纷纷举起拳头，表现出他们内心的鄙夷。

    面对这些狮族的挑衅，宋白并没有生气。

    “好！你们果然有勇气！我很佩服你们！”

    “但凡事有输有赢，输了要有惩罚，赢了也要有奖励！”

    “不如这样，你们输了，从此就给我们人族当奴隶，当然，我也不会亏欠你们，你们的每次付出，我都会付下酬劳！”

    “如果你们赢了，我就将这狂风城的一万多狮族俘虏尽数放出，而这狂风城也尽归你们所有……”

    “各位狮族兄弟们，咱们赌一把如何？”

    宋白朗声道。

    听到他说的话，狮族俘虏们议论纷纷。

    “这人族真有那么好心，居然要放过咱们？”

    “恐怕是个阴谋吧，如果他派出麾下的巨人僵尸，谁能打得过？”

    “输了也没什么损失，毕竟咱们本就是奴隶的身份。”

    “总之，一切还是看族长的安排吧！”

    “对！我也听族长的！”

    狮族的议论声纷纷停息，众人不由得将目光放在了狮怒的身上，希望他能拿出个主意。

    而此时的狮怒，也在仔细思考之后，缓缓抬起了头。

    “宋白，我答应你这次挑战！”

    “不过我也有一些要求，我们狮族派出的挑战者，需要我们自行选择！而你们人族的选手，不能是见过血杀过人的战士！”

    “如果你答应的话，咱们就此开始比赛！但如果你强行执行你的规则，那我们狮族无论如何，也要抗争到死！”

    狮怒说出了自己的想法。

    很显然，按照他的说法，这比赛的规则对人类来说，很不公平。

    一个是狮族最强大的战士，一个是普通的人族平民，这场战斗在一开始，可能就注定了结局。

    但看着宋白淡定的眼神，狮怒也有些疑惑，他可是知道，此人智力超群，谋略深远，绝非容易对付的人。

    因此，狮怒提出了一个极为过分的条件，就看这宋白答不答应了。

    “好！我答应你！”

    还没等狮怒细想，便听到宋白的声音。

    “为了此次比赛公平起见，咱们进行三局两胜制，如何？”

    宋白道。

    此时，众多狮族脸上都是带着极为怪异的神色，似乎是不敢相信自己的耳朵。

    同时，他们看向宋白的眼神，甚至带着一丝怜悯。

    “这人族领主不会是傻了吧？”

    “还想用人族平民对抗狮族战士？这简直是做梦！”

    “笑死我了，难道他是想故意放走咱们？这对他来说有什么好处？”

    狮族议论纷纷，而狮怒虽然顾虑重重，但在现在的这个时刻，还是重重点头，应下了此事。

    众人商量片刻，由狮族决定，将此次竞赛的场所，设置在了不远处的空地上。

    狮族们又经过多次讨论，最终将第一次战斗的人选，放在了狮烈火身上。

    这是个极为强大的战士，已经达到了二阶巅峰的水平，他在这次与人族的战斗中，甚至能够凭借一双手的力量，与巨人僵尸相抗衡，可见他强大到了何等程度。

    而狮族族长狮怒，也是点点头，决定就是此人了。

    随即，他们看向宋白。

    这个不按套路出牌的人族领主，又会做出怎样的决定呢？

    “选什么人好呢？”

    眼看着战斗就要开始，宋白站在高台上沉思着。

    “领主大人好啊！”

    这时，一个正在晨跑的人族老人，出现在宋白面前，向他热情地打招呼。

    自从得到宋白赐予的人族修炼之法，这个老人每天练习，如今的实力，已经达到了三阶巅峰的水平！

    这对于一个年事已高的老人，简直是不可想象的事情，如今却真实地出现在众人眼前。

    而这个老人，在宋白的治理下，不但感到生活越来越好，甚至他的身体，也逐渐健壮了起来。

    “老大爷，您好！”

    宋白含笑着点点头，忽然间脸色一怔，下意识打开了他的属性版。

    他惊讶地发现，这个人族老人，此刻竟然达到了三阶巅峰的实力！

    这说明了什么？

    即使那个狮族战士狮烈火再强大，那也不过是个二阶战士，与三阶有着无比巨大的实力鸿沟。

    这样的人，在眼前的老大爷面前，那简直如同一个婴儿一般，毫无还手之力啊！

    这岂不是参加此次比赛的最佳人选？

    宋白惊喜地想。

    他不由得问这个老大爷：“大爷，我请您参加个武术比赛，不知您有没有兴趣啊？”

    “有啊！啥时候开始？！”

    老大爷激动道。

    在他达到了三阶巅峰的实力后，身边的老人们都不够他打的，甚至就连一些小青年，都不是他的对手，这让他感到颇为遗憾。

    高手寂寞啊！

    因此在听到宋白的邀请后，一时间也是极为激动，恨不得立刻上场！

    “好！”

    宋白高兴道。

    他连忙派出士兵，通知那些狮族俘虏们，比赛正式开始！

    而那些狮族，在听到对面参赛的人选，脸色一阵阴晴不定。

    这是在比赛吗？

    居然派出一个普通的平民老人，来对抗他们最为强大的狮族战士？！

    这是在侮辱伟大的狮族！绝不能忍！

    必须给他一点教训！

