    钱捕头不敢想，池文君敢想啊。

    也不管钱捕头是不是答应，池文君直接对着外面百姓开口，“你们谁丢了女儿妹妹娘子的，都进来。”

    池文君一句话落，场面顿时混乱起来。

    那些想找妻女妹妹的人都涌了进来，当然这其中不乏一些好事凑热闹的人。

    就这样，门口百姓进来一半，将整个前院都塞满了。

    钱捕头急，却劝不住。

    朱家人急，却无可奈何。

    最后不知怎么的，竟演变成了朱家三位爷和钱捕头被池文君带来的侍卫看着，被勒令待在前院不许动。

    至于池文君则是带着官差和百姓以及自己的几个护卫开始搜朱家。

    如此大阵仗，如此高调行事，自然是惊动了朱家其他的一些主子，且还受到一些阻挡。

    但是朱家本就经过骆小冰和池文君这两波元气大伤，加上池文君带来的护卫确实是高手，加上百姓们进来后寻人心切，眼看着就要找到人了，又怎么可能允许被阻挡？

    群情激愤下，别说是朱家那些养尊处优的主子和没两下子的下人，就是那些有两下子的护卫，也都没讨得到好。

    到最后，竟是被池文君找到了那关押着小女孩额院落。

    有大概五六个父母认出了自己的女儿，还有一些女孩在人群中搜寻，最后却因为没见到父母而伤心失落。

    还有一些父母，从那些女孩的口中得到了自家女儿下落，却被告知，女儿被带走后就没再回来过。

    另外一些女儿来朱家当妾或者当丫鬟的人，在翻遍朱家后，竟都发现查无此人，而有一个找到女儿的人，却发现女儿早已经疯疯傻傻，不记得人了。

    这般结果，让那些没有找到女儿或者娘子或者妹妹的人心中着急不已。

    池文君主要目的还是找到骆小冰，所以在找了一圈都没找到骆小冰时，池文君急了，对着朱家一个她看不顺眼的少爷便是一脚踢过去，“说，我姐姐被你们弄哪里去了？”

    被池文君看不顺眼的人，正是自诩风流翩翩公子的朱正业。

    此时的朱正业和堂兄朱文瑞等人，全都被池文君带来的护卫给捆绑住了，池文君是从朱正业后背踢的，以至于没有双手支撑的朱正业啃了满嘴的泥。

    而朱正业此时双手被捆，被踢倒后他更是双膝跪地嘴巴锄地的姿态，更是叫他狼狈了几分。

    又羞又恼的朱正业刚挣扎着吐了一嘴的泥，以脸撑地刚要抬头，池文君却是毫不客气的朝着他的臀部又是一脚，“我问你话呢，我姐姐被你们弄去哪里了？”

    这一脚，让刚抬头的朱正业再次嘴巴锄地，牙缝里都塞满了土的那种。

    愤怒让朱正业有了力气，这次他干脆一滚将自己身子翻到在地，就怕池文君再次叫他吃了泥土。

    “我怎么知道你姐姐在哪，你姐姐谁啊？”

    朱正业气得不行。

    他觉得他一定犯太岁了，要不然他为何这么倒霉？

    想杀了那女人的心都有了。

    池文君一听朱正业的话，觉得倒也有几分的道理，便点点头，“我姐姐叫骆小冰，你知道在哪不？”

    现在被池文君的人控制住的朱家的主子之前都在自己院子里，所以门口的事情并不知晓，以至于不知池文君的身份，所以一听池文君的姐姐是骆小冰，朱家的人脸色变了又变。

    这一刻朱家人心里都有一个想法：招惹姓骆的人是他们朱家做过的最错误的事情。

    朱正业自然不知道骆小冰在哪里了。

    笑话，谁敢去查骆小冰的行踪？不得分分钟被药倒？

    池文君见朱家人都知道骆小冰在哪里，不由得有些着急，怕骆小冰这是凶多吉少了。

    正着急的时候，池文君背后忽然传来一道声音，“你怎么来了？”

    池文君的眼睛一亮，惊喜的回头，果真就看到了骆小冰，便一改之前小魔头的模样，如同欢喜的小蜜蜂一样飞向骆小冰，“小冰姐姐，你没事吧，你可急死我了。”

    看着池文君眼里的担忧，骆小冰微愣，忽然觉得自己在这件事上小小的利用了一番池文君是不是有点渣了。

    不过这个想法只在骆小冰脑海中停留了片刻的时间，转瞬即逝。

    因为这件事虽说有利用的成分，但是毫无疑问，由池文君闹开是最好的选择。

    只有这样才能叫葛知府往深处查这个案子，那些被朱家迫害的姑娘们才能沉冤得雪。

    至于池文君……就当自己欠了她一个人情，日后再还吧。

    思及此，骆小冰朝着池文君露出一抹真心的笑意，“我没事。”

    顿了顿，骆小冰扫了一眼朱家人，“他们伤不了我。”

    池文君一听，顿时星星眼，“我就知道小冰姐姐你很厉害，不会被他们伤到的，我的直觉一直很准。”池文君完全忽略了她方才的担心。

    骆小冰：“……”这彩虹屁来得太突然，她不知该怎么接。

    最后，朱家人在池文君的护卫的押送，以及百姓们的包围下，被送到了知府衙门里。

    当然，老太爷也在内，是被百姓自愿自发抬着去的。

    至于衙门里的那些官差……嗯，似乎这个时候他们是最多余的，只能尴尬的被百姓们围着一起往衙门里走，就是想要提前去跟知府报信都做不到。

    而此时衙门里，知府葛成辉已经等的不耐烦了。

    这等待的时间已经严重超出了该有的时间。

    就是那些衙门里看热闹的百姓都来了一波又走了一拨，走了一波又来了一波。

    就当葛成辉的耐性快要用没了时，门口终于有了动静，钱捕头来了。

    葛成辉一见，脸色不悦，“怎么？朱家可有来人？”

    钱捕头脸苦堪比苦瓜，却是点头，“来了。”

    岂止是有来人？

    那简直是直接被一锅端了。

    葛成辉却不知钱捕头的脸色为何如此，只问，“他们可有辩解的话？”

    这意思是一种暗示，要是有，那他就要去后堂好好谈谈，看看能够从中捞多少油水。

    葛成辉以为自己会得到一个肯定的答案，腚已经离开座位要起身了，却听钱捕头道，“没有。”

    葛成辉：“……”

    腚再次坐稳，脸色却是沉了，“既如此，宣朱家人上堂。”

    他倒是要看看，没有他帮忙，朱家如何脱身。

    然而，当门口一阵骚动后，葛成辉在看到门口情形时，差点惊得从椅子上跌下来……

