    “你自己看。”

    南易往边上挪了挪，把桌上的聘书亮了出来。

    刘贞拿起聘书，一张张看过去，目光闪烁了一下，“好心还是歹意？”

    “既是好心，也藏着歹意，就看你我的‘亲人’行不行好事了。”南易幽幽的说道。

    “文昌围的名义注册的？”

    “对，聘书要不要递出去，你自己决定。”

    “直接给？”

    “不，我等他们上门。”

    “你看着办吧。”刘贞重重的叹了口气。

    “你家里那几个让你犯难了？”

    “嗯。”

    “那就这么着吧，路怎么走，看他们自己的造化。”

    “开了一天会，累了，你做饭。”刘贞撩了一下秀发，离开了南易的房间。

    南易再看了一眼桌上的聘书，把它们扫进抽屉里。

    在客厅拿了一把剪刀，走到院子里，凑到一隅的花盆边，从里面剪了一把小葱，又扒拉开一个塑料薄膜搭的架子，从里面的花盆拔了两根金锁匙。

    金锁匙洗干净，放在一个小砂锅里，加上水，坐到煤气灶上开文火。

    从客厅长条桌的置物柜里找出一个小瓦罐，揭开包裹着烂布头的盖子，从里面拿出一片黄色的鸡内金。

    在院子里用四块砖头搭了一个简易灶台，点燃篝火，把一片瓦坐到砖块上，又把鸡内金放在瓦片上烘烤。

    等鸡内金的表皮变焦，南易把篝火灭掉，把鸡内金放到碗里，用匙羹把它碾成粉末，在里面加了一点白糖。

    去厨房看了看火，金锁匙已经煎好了。

    把金锁匙的汤汁倒进一个小碗里，拿个匙羹在那里捣啊捣，等汤汁凉了一点，南易才端着碗到刘贞的房间。

    “把这个吃了。”

    南易先把鸡内金递到刘贞的嘴边。

    刘贞没说什么，接过碗就往嘴里倒，接着咔吧咔吧的嚼了起来。

    “喝汤。”

    “放糖了吗？”

    “金锁匙本来就是清凉的，放什么糖。”

    “苦。”

    “苦也要喝，放糖伤药性，你喉咙都沙哑了，不喝，睡一夜就咽喉肿痛。”

    “唔，喝就喝嘛。”

    刘贞接过碗，捏着鼻子，咕嘟咕嘟一口气就喝到肚里。

    “你也太夸张了，金锁匙都这样，让你喝中药还得了。”南易轻笑道。

    “苦嘛。”

    刘贞抽了抽鼻子，撅撅嘴。

    “晚上给你做点米粉疙瘩吃，清淡点。”

    “长米象了，被我给扔了。”

    “还是去年我从文昌围带来的那些？”南易蹙眉道。

    “嗯，家里有面粉。”

    “那给你做面疙瘩吃。”

    “多搁点辣子。”

    “想什么呢，白菜叶面疙瘩，你还想吃辣，等你喉咙好再说。”

    南易嗔怪了一句，拿着碗出了刘贞的房间，去厨房很快就整治了两碗面疙瘩。

    面没有怎么揉，不劲道，散散的，味道差一点，但是比较软，容易进口，且不伤喉咙，正适合现在状态的刘贞。

    把刘贞叫过来吃饭，谁知道她扒拉了一口就嫌弃道：“味道太淡，不好吃。”

    “将就一下吧，等你喉咙好了，我给你做好吃的。”

    “好吧。”

    刘贞又抽了抽鼻子，不情不愿的吃起来。

    “晚上陪我去看电影？”很快把面疙瘩给吃完，刘贞又说道。

    “看什么？《少林寺》上映了？”

    刘贞笑了笑，“没上映呢，我有票，你跟我去就行了。”

    “还挺神秘。”

    把碗筷收拾了，南易就跟着刘贞去了电影院。

    “老许，你要老婆不要？”

    刘贞带南易来看的是《牧马人》，现在国内最火爆的一部电影。

    “我原来和徐秀芝是不是很像？”

    看到48分17秒，电影里面的许灵均给逃荒来的徐秀芝倒稀粥吃的时候，刘贞把头挨在南易的肩膀上问道。

    “一点都不像，那天我只喝了一点面汤，面都被你给吃了。徐秀芝不一样，她还知道和许灵均分着吃。”

    “那是我第一次吃方便面，那个味道太香了，而且，那天我都没吃过东西。”刘贞说的很平淡，可平淡中却给人一种凄苦的感觉。

    “呵呵，许灵均好看，还是我好看？”

    “你好看，可你的皮肤没有许灵均白，他就是脸上脏，可是细皮嫩肉的，你不是，你的皮肤都变成古铜色了。”

    “古铜色不好吗？”

    “好呀，我没说不好，我就说你没许灵均白。天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊，祁连山真有那么美吗？”

    “不知道，我也没去过，不过电影里肯定把最美的角度给拍出来了，真实的应该没有这么美。想去吗？”

    “想。”

    “那我们夏天的时候去一趟。”

    “你是不是……嫌我长得太好看？”

    “不不不，这个……这个，冼谝子他没跟你说清楚，我……唉，我是天下第一大帅哥。”

    “姓冼的大叔跟我说了，你不是什么好人。”

    “啊，哈哈哈！”

    “你怎么笑了？”

    “嗨嗨嗨，笑个蛋啊，看电影呢，你们俩搁个对情歌呐？”

    刘贞和南易沿着电影的剧情，改编着属于他们自己的台词，两人玩的挺高兴，可边上看电影的人就不爽了。

    南易向边上的人表达了歉意，和刘贞两人相视无言一笑，安静下来看着荧幕。

    等看完电影，两人走出电影院，南易把夹在腋下的泛白黄色军大衣给刘贞披上，又从自己身上的72式高寒区警用羊毛皮衣的口袋里拿出一双羊毛手套帮刘贞给戴上。

    “很暖和，可是没有味道了。”

    “什么味？”

    “男人味啊。”

    “那你以后是再也闻不到了。”

    “闻不到也好，只是我以前闻习惯了，在羙国的时候，我偶尔会有一种闻到你身上味道的错觉。”

    “那你真是错觉，吸烟的人身上的味道其实都差不多。”

    “不，不一样，你的味道很特别，下雨了。”刘贞张开手，接着从天上落下来的绵绵细雨，“听说今年京城只下了三天雪，雨倒是下的比往年勤快一点。”

    “走快点吧，小心把自己给淋坏了。”

    南易把自己的皮衣也脱下来，披在两人的头上快步的往前跑了几步，然后站在路边眺望着，期待着一辆出租车过来。

    也许是下雨天，出租车的活很多，两人等了很久，才等到了一辆出租车，等回到老洋房，身上已经湿的差不多了。

    特别是南易，上半身还行，下半身已经湿漉漉的，和水里捞出来的也差不多。

    “你身上都湿了，你先去洗吧。”

    “你先，本来就咽喉痛，要是感冒那就要发炎了，我等会没事。”

    “好吧，那我先去。”

    刘贞没再客气，把外套脱在客厅里就走上楼去。

    诰日。

    南易在涉外写字楼下等了一会，一前一后两辆拉达尼瓦越野车就驶了过来，嘎吱，停在南易的边上。

    上戸雅美从第一辆车下来，虎崽很自然的接管了驾驶位，上戸雅美复又上车，校花和南易坐进了后排。

    清泉是一个小茶馆，就坐落在一条小胡同里。

    老板是个拄着拐杖的老大爷，十块钱包场，老大爷乐得屁颠屁颠，不但把他们的茶杯细心的烫过，除了瓜子还给他们抓来一把花生，茶叶也是他私藏的好茶叶，不是平时卖给别人五分钱的大碗茶。

    时代在进步了，连一个老大爷都有了服务分级的思想。

    “会长，这是山の味的新社长中孝介直。”老大爷侍弄好出去以后，上戸雅美就给南易介绍她边上的中年人。

    中孝介直站起来给南易深深鞠躬，“会长你好，我是中孝介直。”

    “介直君，请坐。”南易让中孝介直坐下，又对上戸雅美说道：“多少日商来了？”

    “会长，从去年十一月开始，我们知道的就有15个日商冲着松茸过来，应该还有很多是我们不知道的。”

    “提前敲定的量有多少？”

    “只有两百吨提前支付了订金，今年有保障的就是这么多，再多，就要提高价格去收购，数量应该有限，我对今年的收购量并不乐观。

    离我们答应给客户的量还差不少，虽然没有签订供货协议，可要是无法供货，我们山の味的信誉就会没有，客户就会选择其他供应商。”

    “暂时不理，进入七月后看看今年的松茸采购价会涨到多少，先让高价把一些搅屎棍震荡出局，剩下的坐下谈判。

    日夲商人最懂得联合，他们会权衡利弊的。

    介直君，剩下的工作就要交给你了，你得保证我们今年的采购量不低于1000吨。”

    “哈依。”

    “雅美，南美的员工已经到位了吗？”

    “到位了。”

    “嗯，在亚马逊河、内格罗河、奥利诺科河沿岸的森林里零星的分布着鲍鱼果，在那里有一群靠着采集鲍鱼果为生的采集者。

    鲍鱼果采集的季节，正好是丛林雨季，采集到的鲍鱼果没有机会晒干，只能在室内阴干。拥有够大的室内阴干场，就可以敞开收购鲍鱼果。

    介直君，未来的两年，你要布局在玻利维亚、桑巴建立鲍鱼果的阴干场，到后年山の味要垄断八成以上的鲍鱼果。”

    “哈依！”中孝介直又是一鞠躬，然后说道：“可是会长……”

    “我知道，你只要关心商业上的事情就可以，其他的，有人会配合你。”

    亚马逊丛林地带可乱着呢，南易想要垄断鲍鱼果，不可能是单纯的商业行为，山の味崛起，就意味着以前的很多小收购场要倒闭。

    断了人家的财路，人家可不会马上认怂乖乖走人，不得打你黑枪啊。

    再加上丛林里的游击队，还有可能存在的运毒通道，鲍鱼果的垄断之路，会是一条腥风血雨的荆棘路。

    “介直君，今年你去南美一趟，了解鲍鱼果目前的情况，然后建立一个玻利维亚分部，以后你遥控指挥就可以。”

    “哈依。”

    中孝介直一听不需要自己冒险，脸上的表情轻松多了。

    接着，上戸雅美把一些在工作交接中没有交代的事情，再补充给中孝介直听，都是一些关于账目和不方便让太多人听到的事情。

    交代完，中孝介直先走，南易和上戸雅美还在清泉坐着。

    “车已经到了？”

    “已经到了，牌照在办理当中。”

    “京城你已经熟悉了吗？”

    “除了一些小胡同，我基本都已经去过，路我已经熟悉。”

    “那就好，我现在要找两个门面，要同时可以容纳100人同时进餐，这个事情你接手，但不要你自己出面，有办法解决？”

    “可以。”

    “池田刈京那边研修生派遣的资格手续已经办妥了吗？”

    “已经快下来，拿到手续，他就会去联系客户，等找到意向客户，就可以照会这边进行招工。”

    “除非需要招特殊技能的研修生，力工尽量在一个地区招，这样更方便管理，也方便地方上介入。另外，要做好接待工作，地方上肯定有人会关心被我们招过去的研修生。”

    “池田刈京应该明白该带他们去哪里关心，渋谷、银座、歌舞伎町。”

    “有些事情明白就好了，不必说出来。”

    “哈依。”

