    周星云正在病房吃着李浩削好递过来的苹果，忽然病房门被踹开，受到惊吓的周星云一下没抓稳，苹果掉在被子里。

    李浩也被惊吓到，快速把视线投过去，发现踹门的竟然是自己老板周妍。

    看看周妍的表情，想吃人，李浩瞬间预感到，周妍是在王子阳哪儿吃了大亏，所以才如此吓人。

    不过她想吃人的目光好像是冲周星云而去。

    李浩能想到的是，快找个借口出去，不留在这个是非之地。

    连忙从椅子里起来，李浩道：“我出去回个电话。”

    周妍没表示，她往里面走，李浩出去，顺手把门给关闭。

    周星云也发现了自己姑姑的目光狠狠剐着自己，那种剐的程度，印象中从来没有过。真不知道她为何那么怒火？在和王子阳谈之前不是已经教训了自己差不多一个小时了吗？还不够？深深的恐惧让周星云下意识缩了下身体，望着自己姑姑，声音带着发抖：“姑姑你没事吧？”

    周妍瞪着周星云，真想一巴掌抽他的脸，但他的脸已经伤害够大，都缠着纱布，只有眼耳口鼻露出来。她实在也是真的忍不住，捡起被子里的半只苹果直接砸坏在他胸膛上：“周星云，我告诉你，这是最后一次，别再去招惹王子阳而乱了我的工作，你不是他的对手。”

    周星云连忙道：“姑姑，我知道了，我已经答应过你。”

    “你只能在这里再躺三天时间，然后我会给你找十个人，对你进行各种能力的提升，我需要你除了上班和睡觉时间之外都在学习。”

    “十个人，都是什么人？”

    “当然是高人。我严重的警告你，你必须给我虚心求教，如果你还想战胜王子阳，你亦必须如此。如果我听见一个老师说你一句不认真，不负责，不尊重他们。或许让他们讨厌你，跟我提出不教你，我会砍你一根手指。如果是两个老师，我砍你两根，以此类推，说到做到。”

    周星云背脊骨发凉，四肢冰凉：“这样不好吧？我怎么知道老师是什么人？我认真了他们都说不认真怎么办？我不给冤枉死？我不要这样。”

    “别跟我撒娇，你真的认真了老师会乱说吗？”

    “可……“

    “我严重警告你，别再跟我讨价还价。都因为你，你脑子进水是吧？你说你去刺激他干嘛？你算什么东西？姑姑跟他玩都输的一败涂地。好不容易才把你从暗处捞出来，你他妈的又闯祸。有时候我真想杀了你，最后一次了，再来一次，你不死在他手里，我都会杀了你。”

    “知道了。”周星云从来没听见过自己的姑姑说脏话、说狠话，而且还是那么认真的神色。天，王子阳到底对她做了什么？莫非上次在莫小棋的墓前说那些都是真的吗？那她刚刚和王子阳谈了那么久，难道被摸了？或者王子阳强迫她做了什么难堪的事？想问，但不敢，只能在内心愤怒，“姑姑你别生气，我会好好学，我要战胜他，就靠自己的力量战胜他。我以前感觉自己太优越了，对什么都不认真，我现在已经知道，我原本可以杀死他一百次，只要我够认真，只要我脚踏实地。”

    “知道就好，姑姑走了，记住，三天。”

    “嗯，姑姑慢走。”

    门关闭，周星云大大舒了一口气，刚刚几乎窒息。

    喘过了气，周星云又开始恨，对王子阳满满，无奈的恨。其实他还是不清楚自己输在哪儿，智商吗？对于一个天生骄傲的人来说，明知道是那样，都不太可能承认。他宁愿相信是自己太着急，想的不够透彻，计划的不够好……

    周妍出了病房，四周看了眼，目光落在一直站在门口的李浩身上道：“视频给我们，照我们的方式，找中间人。”

    李浩没有任何惊喜，反而一脸担忧，毕竟刚刚周妍的表现已经能看出来，代价很大：“代价呢？”

    “代价是……”周妍话没说完，表情一阵不理解，“我就想不通了，他是神经病吧？”

    “周总，我没听明白。”

    “他要我接他出院，敲锣打鼓，烧鞭炮，再请他吃大餐，什么鹅肝之类，什么鱼子酱之类的垃圾。”

    李浩一双眼珠几乎凸了出来：“怎么会是这种要求？我更愿意相信这里面有文章，我们不得不防。”

    “对啊！”

    “我猜他是想外界知道其实我们双方关系没那么差，已经达成协议，已经和解等等。或许也不只是这些目的，比如他自己那边有自己的麻烦，不能真跟我们开战，所以才说了一个容易办到的要求，意思意思，相互忌惮吧！我们要照办吗？”

    “除了照办还能如何？”周妍望望身后的病房门，“我真想揍他，一次次给我惹麻烦。”

    “年轻都这样。”

    “敌人同样年轻，看看人家办的什么事？不说了，我去找中间人写协议书。”

    周妍离开医院时，王子阳刚和白九通完电话，把刚刚和周妍谈话的内容告诉了白九，让白九转告黄小淑。

    令王子阳没想到的是，才几分钟，黄小淑竟然打来电话，听见她的声音，王子阳道：“黄小淑你不是睡了么？莫不是白九吵醒你？”

    “我自己醒了，刚好听见他在外面和韩国佬说话。”黄小淑受伤不严重，但也不轻，中气不怎么足，“你对周妍那个要求什么意思？随便说的吗？”

    “当然不是，我可不会容易放过她，看着吧，我让她在一件事上面栽两次。”

    “你到底想干嘛？”

    “你暂时就不要关心了，你只要相信我就可以。”

    “我不相信你我跟着你干嘛？”

    “你得赶紧好起来，前方还有许多事等着我们。”

    “我伤不重，过两天就能活动。”说到这，黄小淑一阵叹息，“那个女人还真的强，有我的九分。五号那边没查到他们的身份，估计我也不太可能查到，这次真是有对手了……”

    “你怕了？”

    “不是怕，是实话实说。”

    “翠莲，你觉得翠莲是你的几分？”

    “顶天了七分。”

    “我绝对不对，翠莲的七分得加上智商，翠莲有智商，虽然被我虐的毫无还手之力，但更多功劳应该归于当时的环境，她的糟糕的处境。而周星云那个所谓的保镖，我看不是一个有智商的女人，更像头脑比较简单的人。我是医生，我能看出来，好力量是很大，但那种力量和你的力量不一样，她直来直去。”

    “你意思是，她不是正常的技能高？”

    “对。”

    “是这样吗？”黄小淑抱着怀疑的口吻，同时在回想自己和那个女人的战斗，“我没想过这个问题。”

    “你可以想想，自己做个判断，你应该感受比我深刻。最好看看视频，我有空也看看，你找找有没有完整版。”

    “你这么一说，好像我也有这种感觉。”

    “对嘛。”王子阳舒了一口气，“好好休息，这次我们都受了伤，而且没捞到什么好处，其实我也不知道对不对，但既然已经发生，只能往好的方面想。”

    “你打周星云，做的不对，但那种环境下，我能理解你。”

    听这意思，黄小淑是没怪责自己，王子阳放心多了：“睡觉吧，晚安。”

    “哈亚提院长那边的事要说说，现在你这样，上了新闻，哈亚提院长肯定已经知道，这对我们来说是个好事，我打算给他电话，把他们过来参观的时间缓一缓，你觉得怎么样？或者有什么需要交代一下？”

    “这个事没交代，你注意方式和态度就是。给我加一句吧，我答应过的事绝对做到，用生命去做到，请哈亚提院长给我时间。”

    挂断了黄小淑的电话，王子阳给五号去了一个电话，把事情说了一遍以后，自己也正经躺下来，睡觉。

    一觉睡到第二天早上七点钟，朱清来换药，王子阳感觉自己好多了，没有昨天痛，能比较自如的活动。他想出去走走，但最后没有付诸行动，倒不是还有警察看守，警察昨晚在周妍出去后已经撤退，而是这里是中心医院，都是认识的人，不适合。

    只能在病房里呆着，看看新闻，然后等待，等待着周妍到来。

    周妍是差不多中午的时候才来的，这次不是自己一个人，带上李浩，带上中间人写的协议书。这个中间人是谁，王子阳不知道，只有姓名和身份证号码，这家伙姓熊，单名一个单字，熊单，六十二岁。和周妍这边搞定了，周妍出去以后，王子阳赶紧给五号打电话，问五号认识不认识这个熊单，得到的结果是，这是五号上司的上司。

    看来周妍是故意在显摆，他妈的，他到底知道五号没有？

    王子阳有点烦恼，很安全感。

    不过这个名字跑了出来，王子阳也知道了自己要面对的敌人具体是谁，周妍最大的靠山具体是谁，五号忌惮的到底又是谁，这总比两眼抓瞎好。

