    “铁生叔，陈平哥在牛车上，我看到他的时候他倒在路边，不知道是怎的了，你快去请老松叔给他看看。”

    阮娇烟被阮欢欢扶着下车，腿一软差点儿没站住。

    陈铁生看着躺在牛车上一动不动的儿子已经是慌了神，下意识听了阮娇烟的话，赶着马车就走，“诶，诶，我这就去。”

    他也顾不上阮娇烟。

    “姐，你没事吧？”阮欢欢扶着阮娇烟，只觉得她一身凉气，还有些颤抖。“我扶你回家。”

    “娘怎么样了？”

    “娘还在睡。”

    姐妹俩相搀着回到家，家里只剩下一根蜡烛头了，要换成平时他们是舍不得点蜡烛的，早一点蹭着昏暗天光，晚一点就摸黑，早些进屋在床上呆着。

    但是现在阮欢欢把那蜡烛点上了，破旧的屋子里有了温暖的桔色的光，让阮娇烟终于能放松一些。

    她去看了看陈氏，陈氏依然晕沉沉地睡着，没有药，她就不会好过来。

    阮娇烟咬了咬下唇，深吸了口气。

    今晚就只能这样了，明天她再去凑药，那个方子明早也得写下来，她担心自己忘了。

    姐妹俩将就着一人半桶热水擦洗了一下吹了烛火去睡觉。

    “姐，陈平哥对你真好，你以后要嫁给他吗？”黑暗里，阮欢欢小声地问她。

    “别胡说，要是让丁婶听到了她得撕了我。”

    阮娇烟从来都只是把陈平当作邻家大哥看待，对他没有半分男女之情。不管是前世还是今生，她都没想要嫁给陈平。

    阮欢欢想起丁氏那泼辣的样子瑟缩了一下。

    “也是，陈平哥虽然人很好，但是丁婶太可怕了，姐姐要是嫁过去一定会被她磋磨惨了的。”

    “你个小丫头想这些做什么？快睡。”

    阮娇烟闭着眼睛，脑海里立即就浮起了蔚将军的样子，他抱着她转身被最后那支箭射穿的样子那样清晰，她的心一抽一抽地痛着。

    虽然她已经决定这一辈子不进林府当奴婢了，她的梦想不再是妄想成为蔚将军的身边人了，可是她也不想他死。

    她不忍心看着他被污蔑通敌叛国，死在绎国御林军的箭下。可如果她就这么跑到将军府，不仅进不了门，这么胡说八道也不会有人相信的。

    好在那是三年后的事情，她先把家里顾好，以后再找机会提醒蔚将军吧。

    阮娇烟本来想等阮欢欢先睡着，自己再试试看能不能再进那个小院的，可是她今天也太累了，又还病着，等着等着，自己也晕沉沉地睡了过去。

    只是她似乎还没睡多久，一阵砰砰砰的拍门声就把她吵醒了。

    睁开眼睛，窗外只是蒙蒙亮。

    “阿娇，小欢，开门......”

    阮欢欢也揉了揉眼睛醒了过来，听到了外面的叫声，她一个激灵，腾地就坐了起来，“姐，是爹！爹回来了！”

    她激动地爬下床，胡乱穿了鞋就跑去开门了。

    “小欢......”阮娇烟没能拦住她，赶紧也跟着起床。

    阮欢欢已经开了门，门一打开外面一个人就跟着摔了进来，同时，一股酒气也扑进屋。

    “爹！”阮欢欢赶紧去扶他起来。

    阮娇烟站在几步远，怔忡地看着这个男人。

    约莫三十岁的男人，高挑瘦削，一身深蓝洗了白的长袍，清俊容颜，若不是那布满红血丝的眼睛，起皮的嘴唇，这该是一个俊秀迷人的男人。

    这是阮富年，她爹。

