    “啪”地一声，大白猪再次被田小海抵在墙角，吭吭哧哧地发出阵阵猪吼声。

    田小海朝胡翠秀伸出左手：“下次嘴别那么欠，否则，我可不会再救你。起来吧！”

    “谢谢！”胡翠秀拽住了田小海的手，爬了起来。

    想想自己先前说的那些伤人的话，她满脸通红，只好歉意地朝田小海点了点头：“田小海对不起，嫂子错了，不该说那些伤人的话。”

    “你真要觉得对不起我，呆会儿就罚你去村委会刮猪毛吧，你愿意还是不愿意？”田小海淡然问道。

    “愿意！我当然愿意。我恨不得现在就打死这大白猪，然后刮了它的毛。”胡翠秀恨恨地瞪了身旁的大白猪一眼。

    大白猪似乎能听懂人话似的，仍旧不服气地想要将头扭过来，嘴里发出一阵阵吼吼吼的猪叫声。

    看那架势像是还要继续怼她。

    田小海手中的阎王钩死活不松手，这畜牲压根就转不过脸来，只好一个劲地朝这边瞪猪眼。

    看到这一幕，胡翠秀又气又惊。

    她一脸担心地朝田小海问道：“田小海这家伙一身的蛮劲，你真能一个人把它弄出去？”

    “没问题！你只管准备刮猪毛便是。翠秀嫂！你先让一让，我要使阎王钩了。”田小海微笑着朝胡翠秀使了个眼色，示意她让到一边去。

    这时，传来古德金的声音。

    “翠秀你要挺住啊！我来了。”

    胡翠秀扭头一看，只见自己的丈夫古德金操着一根扁担，气呼呼地冲进了猪圈。

    结果一看，胡翠秀已经站了起来，并和田小海聊着天。

    古德金又气又惊：“媳妇，田小海有没有欺负你？”

    “古德金你怎么说话的？是田小海救了我，你咋能说人家欺负我了？”胡翠秀没好气地朝古德金瞟了一眼道：“你能不能别那么小心眼好不好？”

    “我小心眼？呵！胡翠秀我好心操扁担来救你，你反倒说我小心眼了。也没见田小海这混蛋为你做啥啊！咋这么快就替这小子说话了？”古德金发出一声冷笑道:“看来，田小海这小子还真是个软饭王啊！这么快就把你也给迷住了。”

    “你……你这人还讲不讲道理了。刚才我都被大白猪怼翻在地上了，要不是田小海救我，我……我只怕早被这大白猪给拱死了。”胡翠秀气急败坏地抹了一下眼泪道：“刚才我喊了半天救命，压根就没有人理我，现在田小海救了我，你反倒说风凉话了。古德金你还是不是人啊！”

    “唉！媳妇我没有怪你。我只是看这惯田小海这小子装逼罢了。”古德金愤愤不平地安慰道：“媳妇，其实没有这小子，我相信这大白猪照样不会对你做什么，你这是太过紧张了。这下好了，反倒让田小海这小子装上了。”

    “古德金你太让我失望了。”胡翠秀摇了摇头叹气道：“算了，不提这事了。”

    说完，她从田小海的身旁挤了过去，径直朝外头走去。

    古德金却不依不饶了，咬牙切齿地朝田小海吼道：“田小海你小子咋这么不懂事呢！我媳妇倒地了，你咋不让我来救她，你反倒先上了。你这不是故意给我添堵么？你个软饭王，不会是看上我媳妇了吧！”

    “古德金你真是想多了。我出手救你媳妇，是出于本能和同情，要不然，老子才懒得管这破事儿。”田小海冷然道。

    “呵！你本来就不该管这破事儿。”古德金一脸不悦道：“这大白猪又不是啥难对付的东西。用得着你来英雄救美吗？”

    “行，你想在你媳妇面前好好表现，现在也来得及。”田小海微笑着将手中的阎王钩一撤，冷笑声：“去吧！你找这大白猪报仇便是。”

    大白猪早就被田小海给激怒了。

    他手一松，立马就不服气地朝田小海的身上怼了过来。

    田小海亮出阎王钩轻轻一晃，大白猪吓了一跳，扭头又怼向了另外一边。

    田小海故意将这畜牲引向了古德金那边，冷笑着喊道：“古德金来，这大白猪才是你的情敌。方才是它拱了你媳妇，你要撒气找它撒吧！”

    “田小海你要死啊！我啥时候被这大白猪拱了？会不会说话啊！你就不能换个词吗？”胡翠秀气得咬牙切齿。

    “对不起嫂子，我说错了，方才你是被这大白猪给顶了。”田小海笑着解释了一句，旋即朝古德金喊道：“上啊！打它啊！是这蓄牲欺负你媳妇了。”

    “哼！不用你救。我自己会来。”古德金咬了咬牙，操起扁担就朝大白猪的后背上抽去。

    “啪！”

    结实的扁担，击打在大白猪的后背，当场留下了一道红红的印子。

    “吼吼吼！”大白猪不仅没有退缩，反倒用力朝前怼去。

    “卧曹，这畜牲蛮有劲的。我打！”古德金抡起扁担又是一顿猛砸。

    只听“咔嚓”一声，扁担断成了两截，大白猪对着古德金的小腹处，用力就是一顶。

    “哎哟……我的根啊…”古德金被大白猪怼了个底朝天，“啪”地一声，重重地摔倒在地上。

    痛得他打滚。

    这还没完，大白猪继续朝他的身上拱去。

    “救命啊！救命……”古德金发出阵阵呼喊声。

    “德金，你怎么了……”胡翠秀吓得脸色苍白，从一旁的角落里抽了一根棍子，朝那大白猪的身上抽去。

    “吼吼吼！”

    大白猪低头朝前拱去，吓得胡翠秀一阵踉跄“啪”地一声，跌坐在田小海的身旁，当场便哭了起来。

    幸好，有田小海的阎王钩在一旁，大白猪见了，不敢上前一步。

    见状，围观的村民们纷纷后退，古德高和他的另外两名弟弟也都一个个慌了神。

    几人互望一眼后，纷纷拿起身旁的棍子，朝大白猪的身上抽打过去。

    然而，被激怒的大白猪像发了疯似的，见人就怼。

    “啪！”

    古德高被大白猪怼了个四脚朝天。

    见状，他的另外两个弟弟，将手中棍子往地上一扔，转身便没命似地朝外头跑去。

    大白猪再次朝古德金的身上拱去。

    “吼吼吼！”

    大白猪对着古德金的大腿就是一阵猛拱，伤害不是很大，样子却十分的吓人。

    “妈呀，救我……田小海你……你快救我啊……”古德金大声呼喊道：“我错了，小海，我……我不是人……快快救我啊！”

    闻言，胡翠秀也连忙爬了起来，朝田小海苦苦哀求道：“田小海救救我家德金吧！”

    “行，看在你们夫妻俩求人的份上，救他一回。回头，贡献一头羊到村委会来。”田小海拎起阎王钩，对着大白猪的嘴角便抽了过去。

    只听“嗷”地一声，大白猪发出一声惨叫，立马吓得退到一边去了。

    “吼吼吼！”

    大白猪不服气地昂起头，朝田小海咆哮了几声。

    “再叫，我这阎王钩就直接拖你去见阎王。”田小海晃动了一下手中的阎王钩，大白猪猪眼一瞄，彻底的吓坏了，连忙自觉地往后退去。

    忽见这家伙跑了一阵“蹭”地一下，一个急转，猛地跳进回了猪圈里。

    古德金慌乱地爬了起来，用手揉了揉裆部，表情痛苦地发出一阵阵轻呼声：“哎哟，妈呀……好痛……”

    “老公，你那地方是不是被怼到了？”胡翠秀关心地问道。

    “那肯定啊！”古德金苦着脸道：“要不然，能这么痛吗？”

    “啊…那……那以后你还能不能…那个…”胡翠秀红着脸话问到一半，又咽了下去。

    “臭娘们，一天到晚就知道想那事儿，我都成这样了，你还问这，有意思嘛……还不快扶我回家。能不能那个，回去看了才知道啊！”古德金皱着眉头，表情痛苦地吼道。

    “走，咱回家看看。”胡翠秀连忙上前搀扶住了自己的丈夫。

    “你俩听好了，半个小时后，记得送一头羊来村委会。”田小海笑着朝古德金夫妻俩喊道。

    “田小海我都成这样了，你丫的还想着羊的事儿。”古德金都快要哭了。

    “你这样那是你自找的，和我救不救你是两码事，我救了你，肯定是要报酬的。”田小海冷笑着摇了摇头道：“我看你那玩意应该还没彻底坏，改天找我再想办法调理吧！或许还能救一下。不过，我要收费的。”

    “啊……还要钱？”古德金差点晕了过去。

    “你这人咋这么小气？都这时候了，小海肯救你已是仁至义尽，你咋还心疼钱呢！”胡翠秀扭头朝田小海爽快答道：“小海，别听他的，我说了算。多少钱我都出，只要能让我家男人恢复正常，砸锅卖铁也要凑钱。”

    “够血性！”田小海笑着竖起了大拇指。

    “血性个屁，老娘要不是为了二胎，才懒得管这死鬼。”胡翠秀失望地瞪了古德金一眼，破口骂道：“走了，尽干败家事儿，你瞧你，把自己的根都败坏了。”

