    看着依旧一副渴望知道答案的样子，岳原舟想了想，终于说道：“起码一般银河系没了，那种能量虽然是余波但也不是弱小文明所能抵抗的。”

    “不过你也不用担心，你后妈...哦，我说的是那个发动灾难的文明。你现在接收了威者的全部，应该知道只要他们愿意，那些被数据化外星人甚至星球，都可以重新模拟出来。而且我们的舰队已经行动，余波会被挡在低光速带以外，星联不会有太大的损失。”岳原舟说道。他还答应老史波克照看新瓦肯星五百年呢，自然不会食言。

    柯克沉默了，他当然清楚，因为现在他就有这个本事。但根据岳原舟的说法，以后银河系可就分为两部分了，一部分是虚拟的，一部分是现实。

    以银心大黑洞为边界。

    由于灾难没有持续，且这个黑洞是真黑洞，所以银心大黑洞依旧是真实的。而其他那种虫洞形黑洞可就没有那么幸运了，在威者后妈的维持下，全都以虚拟世界形式存在。

    不过仅仅是表象罢了，那些生命都是没有灵魂的，全是威者后妈的数据库。

    至于什么时候不维持了，那就岳原舟就管不着了。

    “不能解决么？我是说被虚拟化的那部分，如果可以请帮助我们。”柯克问道。

    他说这话，其实也是抱着最后的希望说的，因为他知道岳原舟对外星人没什么好感，估计有能力也不会帮忙。

    果然就听到岳原舟冷哼一声说道：“我很遗憾探索宇宙多年的你居然还有如此想法，这场银河系大灾难居然还没让你看清那些邪恶外星人的做派？”

    “你要知道，灾难停止很可能只是暂时的，你如今已经与威者融合，要是让威者后妈知道威者消失了，你觉得银河系还有多少时间？在一个能为威者毁灭银河系的存在面前，你以为你能代替威者？”

    “这...我”柯克一时语塞，他默然道：“不会吧，威者已经让......”

    他还没说完，就接收到了一个讯号，柯克一愣立刻明白这是发给威者的，可他现在不是威者。

    “他来了！”

    岳原舟也接收到了这个信号，毕竟现在神舟文明对威者的研究已经可以说完成了，所以威者与他后妈的通讯形式他当然也知道。

    大手一挥，岳原舟将通讯讯息转换并翻译，然后让其以外发的形式出现在大厅之中。

    “威者，我的孩子，你是否寻找到答案？你是否找到自己想要的？”

    声音一出，岳原舟就知道要坏事。

    与此同时，岳原舟从微观智子中子探测器看到，那虚拟与现实世界的边缘，一个庞大的能量体出现，然后以极高的曲速向此处奔来。

    从柯克的描述中，岳原舟知道之前灾难为什么停止。所以现在他当然也清楚，威者后妈出现肯定是来查看威者的真正情况的。

    一个孩子，一会儿说救命，一会儿说我没事。

    那肯定有问题，作为大人，来看看也是正常的。

    但只要来到此处，那必然就知道这里的威者实际上已经死寂，到时候必然坏事。

    事不宜迟，岳原舟立刻命令夏秋情抓紧时间建低光速带，能建多少算多少。

    交代完毕，他转身对柯克说道：“你速去动员星际联邦，移民仙女星系，这里就交给我们吧！”

    “可是...”

    “没什么可是的，以我们的观测显示，那个文明还有不到一个月就到此次，到时候真打起来我可顾不上你，难道你想试试与他沟通？”

    柯克点点头，他确实有这个想法。

    “我想试试。”他看了看岳原舟神情坚定地说道。

    说着，他就联系沟通去了，不过没多久，通讯里就传出一句充满肃杀味道的话。

    “你不是威者，邪恶的人类，你们不陪做威者的创造者！”

    看到对方如此言辞，岳原舟瘪了瘪嘴暗道：得，现在不用等到这个未知文明到这里看到威者尸体了。

    柯克还不死心，他继续解释自己与威者融合然后莫名其妙变成这样子。但不论他怎么说，那个未知文明始终固守己见。

    忙活了半天，一点成效都没有，这个未知文明极为顽固。柯克现在终于认识到什么是无法沟通的外星人了。

    “还有多少时间？”不得已柯克只好问道，他的声音充满苦涩，觉得自己明明这么努力了，已经从另一个时空将威者都弄过来了，居然还无法阻止大灾难。

    同时也在自责，他觉得如果不是自己去与威者融合，而是其他人，那一定不会出现现在这种情况。

    刚才岳原舟已经说得很明白，之所以变成这样完全是因为自己的灵魂被强化了。强化虽是神舟文明所为，但柯克还是不能原谅自己。

    听闻此言，岳原舟叹了一口气，此刻他看向神色暗淡的柯克，以为柯克终于认识到了外星人的邪恶。

    顿时岳原舟觉得自己真是个大好人，其实解析威者也算完成了，神舟文明完全可以一走了之。

    “那个未知未明大约还有一个月左右抵达，你抓紧时间去动员星联，越快越好。接收了威者知识的你应该清楚，到了我们这种层面，战争余波皆有可能摧毁星联。”

    柯克闻言纠结半饷，然后咬了咬牙就要化作数据洪流离去，但刚转身他却停了下来，回头看向岳原舟，有些担忧的问道：“你们有把握吗？”

    “放心吧，我们可是纵横多元宇宙的存在，区区银河系恶霸能奈我何！”岳原舟笑了笑道。

    柯克能问这句话，还算有良心...

    他其实并没有那么大的信心，毕竟这个未知文明上来就是一波极有震慑的全银河系大灾难。

    但他也不怂，况且之前他就觉得这个宇宙的人类地球是在是太憋屈了，什么阿猫阿狗都能去兜两圈，实在有损人类名声。

    ?

    于是他想了想，既然要干，那就将声势弄大一点。

    岳原舟背着手，看着那个精神有些恍惚化作数据流消失的柯克，暗暗点头，认为柯克终于认清现实。

    这时候他也懒得具体去操作了，直接从自身的微观超级计算机群发出命令。

    命令链接到还分散在现实银河系的探测器，由变形金属构成的探测器随即变形成为一个个空间广播模块，紧接着一条条广播以引力波的形式在各星域传播开来。

