    狄墨此举确实是一种筛选，挑选出在道法上更有天赋的弟子。

    不过，狄墨倒也不是为了针对什么。

    而是正如巫慕所言，他们狄族的这些族人，包括其他族，很明显，良莠不齐, 而且很多年纪都已经很大了，他们纵然有狄墨亲自传授，对于道法的理解也很难说会有多少精进。

    也因此，对他们而言，想要快速提升实力，与其听授狄墨讲法, 还不如直接契约一些灵宠、更新一些法器来的有效。

    不管如何, 如此一来，青山山脉一带的诸族实力都立刻有了一个质的飞跃！

    特别是他们狄族的诸多长老, 以及木族、白族等等诸族的一些上年纪的长老和族人，他们神识修为还有富余，但天赋潜力已经所剩不多，所以狄墨分润给他们一些灵宠。

    其中不乏筑基层次的灵宠！

    于是，这些人的战斗力在短时间内已经是有了一个飞跃。

    虽然这些筑基层次的灵宠，它们的潜力未必还有多少，未来已经很难再继续提升，但这些长老本身潜力已经不大，很多人本就很难有筑基的希望，能够契约筑基境的灵宠，拥有筑基层次的战斗力，对他们来说已经十分侥幸。

    一个个都是惊喜非常！

    而之外，那些还有一定的潜力，但却智慧不足的各族的弟子，狄墨则给他们挑选了一些适合的灵宠幼兽。

    这些灵宠虽然即战力要稍微弱一些，但却还有不错的成长潜力！

    若是能够培养好，未必比那些筑基境的灵宠差。

    最后剩下的一些, 都是狄墨颇为看好的弟子。这些人普遍年龄更小一些，但对于大道修炼都有着更加敏锐一些都体悟！所以，针对他们，狄墨却不许他们急着契约灵宠，而是针对他们的天赋，传授他们修炼之法！看起来短时间内，他们的实力进步最小，但事实上，最后恐怕还要属他们都潜力最大，成就最高。

    于是，就是这样因材施教，他们整个狄族、乃至于整个青山山脉一带的诸族，整体实力顿时有了天翻地覆的变化。

    诸族加起来，一共多了三十多位筑基境战力的灵宠，还有五十多位弟子，他们的灵宠有着筑基的潜力。

    可以说，诸族的实力都是日新月异！

    当然，狄墨在安排时自然不会一碗水端平，真那么做，反而是寒了一直站在他们狄族这边的诸族的心。所以，对白族、木族等等, 狄墨基本是尽心尽力，一视同仁。

    而对穴族、羽族，狄墨却刻意压制了下，让他们看到好处，却只能拿到一部分。

    白族、木族等等自然是欣喜非常，对狄族、对狄墨更加信服；而穴族、羽族他们也自知理亏，不敢反对，只能更紧密地投靠在狄族身旁，期盼着也能拿到好处。

    整个青山山脉诸族，就这样被狄墨渐渐收拢成为了一个整体！

    ……

    不过，就在诸族实力快速增长时，星族却没有给他们留出更多的时间——

    这一日，狄墨正在给那些最有天赋的弟子传授大道，忽然就见狄族的一个弟子连连进来，“真人！星族派遣使者送令符过来！狄镇族长请你过去。”

    狄墨点点头，“好。”

    很快，到了狄镇族长那里，“大伯。”狄墨见礼。

    狄镇忙道：“小墨你不用客气，你快来看看，这是星族的星尊送过来的令符，我们都不敢动。”

    狄墨抬头看过去，就只见一个身着星袍，一脸倨傲的男子正端坐在那里，他身上的那件袍服好似绘着漫天星斗，隐隐之间，似乎还在那里徐徐搬运转动，将注意力停在那星袍上时，顿时就令人不觉有一种沉陷进去的感觉！

    大厅中，狄镇、大长老他们都不敢直视，心中凛然，只能等着狄墨过来。

    狄镇他们无奈，虽然这些时日，他们狄族实力大进，但比起大荒之中的这些强大种族，依然还是差了太远。

    随随便便派出一位使者，已经令他们束手无策。

    狄墨却只淡然看他一眼，根本不在意。不过一个小角色而已。以狄墨此时的身份，自然也不会跟这样的一个小角色计较，没的丢了自己的身份。

    他还是把注意力放在了那一道令符上，有点儿意思。

    狄墨感兴趣。

    对面那星族使者，其实却是星族的后起天才，在族内赢得了“天狼星”的称号！是一位冉冉升起的年轻金丹宗师。

    虽然，他未能进入星族“十三星君”之列，但主要是因为他年轻，比那些老一辈的金丹宗师，差了积累而已。天狼星有信心，再给自己多一些时间，自己必然会让十三星君之中的一人给自己让出位置！

    这一次他主动请缨，前来狄族送信，其实也正是听闻了狄墨的一些传闻，心底不信，特意过来看看。

    而眼看着这狄墨如此年轻，甚至比自己还要更年轻，这天狼星心底自然更加不服，就凭他，也能击杀了天虫星君？多半是天虫星君太过大意了吧！

    天狼星心中冷笑，他知道，这一道令符是星尊亲自布置，特意花了整整一天的时间，炼成了这一道令符。表面看起来似乎只是寻常传讯的令符，但其实中间暗藏了三十六重变化！彼此勾连，层层嵌套，牵一发而动全身。

    十分复杂。

    若是稍有不慎，立刻就会引动其中的禁制，爆发出恐怖威能！

    虽然，肯定不至于能够伤到一位金丹宗师，但被人当面秀了一手，毫无疑问也是要大丢面子。

    所以说，星族送这一道令符过来，就是为了示威！

    然而！

    就见狄墨一招手，那一道令符居然乖顺地飘浮到了他的手中，莫说里面的三十六重变化毫无波澜，甚至在天狼星看来，简直和拿起一枚普通竹简也没有任何差别。

    但这怎么可能啊！？

    天狼星难以置信！这可是星尊苦心谋划、精心炼制的令符，藏了星尊的大道理解！结果，却被这狄墨如此波澜不惊地化解？

    这，这……

    天狼星满脸震惊之色，哪里还有之前的半点儿倨傲之色？

    最关键的是，这狄墨还如此年轻！

    天狼星不得不承认，确实比自己厉害了太多……

