    

    跟随着奥托，萧寒径直来到了城南偏角的一座古怪建筑物前。

    奥托在建筑物前停了下来，长长地吐出了一口气，看着萧寒再次提醒道：“这里便是古特的居住地，只是古特对收藏宝物已经达到了一种病态的程度。你如是想要从他的手中换得想要的东西，就得做好大出血的准备！”

    “嗯。”萧寒淡淡地点着头。看到奥托推开房门，身子却是朝着后面退了两步。

    在房间内，黑色粉末随着一股凶猛的气劲，喷涌而出。

    面对这个突发情况，奥托憋了憋嘴，似乎早有预料。袖袍一挥，舞出一道罡风，将这些黑色粉末像好浪一样，全部卷了回去。

    奥托看向身后的萧寒，微微一愣。萧寒神色没有任何的波动。反而远离着房门，似乎对这一切早就知道的似的。暗自猜测着萧寒的身份，是否和古特或者古河有着什么牵扯的关系。

    其实，奥托可是不知道，萧寒对古特也有着一定的了解。知道古特喜欢捣弄一些整人的玩意儿。像刚才的那些粉末，哪怕人沾上了一点点，都彻夜地皮痒难受。

    奥托暗自佩服萧寒的定力，淡淡道：“跟着我，进入里面之后别乱碰什么东西！”

    “好的。”萧寒点点头，跟随在奥托的身后。

    虽然此时是上午，外面皓日高照，房间内的光芒却是有些昏暗。房间内的东西，杂七杂八随意地摆放着。一股有些难闻的气味扑鼻而来。置身其中，萧寒有种置身垃圾场的错觉。

    踏过摇晃的朽木木梯，经过几道杂七杂八的攻击后，萧寒和奥托终于来到了建筑物的最上层。

    “到了吗？”萧寒指着面前的一扇木门。

    “嗯。”奥托点点头，瞄了一眼身上衣袍上的几个破洞，这些都是被之前的攻击造成的。没好气地埋怨道：“这老家伙，明明是一位三品炼药师，却捣弄这些杂七杂八的玩意儿！”

    “谁说这些是杂七杂八的玩意儿。你个老泼皮，别以为自己是一个副会长，就可以对老子大呼小叫！”在走廊的尽头，传来一道苍老的声音。

    “你才是老泼皮！”奥托瞪着眼，抬起脚，狠狠地朝着面前的木质房门踢去。

    嘭！

    木质房门，那里能够承受住斗灵强者的一脚。连门带把被奥托一脚给踹飞。

    “王-八-蛋，你干什么，要拆房子吗！”里面传来一声怪叫声。被踹飞的房门，被一道能量包裹住。还好没有造成东西的损伤。

    “哼！”奥托嘴角一翘，脸色的神情十分的得意。仿佛打了一场胜仗似的。见到里面不修边幅的老者怒瞪着他，奥托脸色丝毫不变，反而示威地笑道：“古特，你说我若是将你藏宝室中的宝物，列成一个清单，公告出去。这对你来说会不会很有趣？”

    “窝草！”古特原本愤怒的脸色，立刻来了一百八十度的转变，连忙赔笑道：“别呀。咦，你又带别人了，想干什么，是不是想从我这里换取什么东西？”

    古特混沌的双眼，散发着一抹精光。那光芒，仿佛猎人看到了猎物似的。

    萧寒扫视着房间，虽然早有心理准备，只是还是被周围的藏物给震惊了。

    “无涯天蕊？幻海奇露？惊魂玄藤？……”

    房间内陈放的物品，富可敌国。每一件宝物都是价值连城。如果这里的宝物被外人知道了，足够引发一场腥风血雨。

    “嘿嘿，小家伙，你看中了什么，是不是想要和我换宝物。把你要换的东西先拿出来给我看看吧？”古特露出一抹奸商的眼神，看着萧寒。

    “呃！”萧寒对视着古特，实在难以想象，眼前不修边幅，头发蓬散的老者，竟然就是丹王古河的亲哥哥。

    “老泼皮，注意一点，他还是一个孩子！”奥托忍不住提醒道。

    “一边去，我还是一个快要行将就木，不久人世的老头子呢！”古特偏头白了奥托一眼，继续盯着萧寒，笑容和煦道：“小家伙，既然你能够来到这里，想必你从那老家伙的口中已经得知，我对黄白之物和功法斗技可是没有兴趣。将你要交换的东西拿出来给我看看吧？”

    “可以。”萧寒从系统包裹中，取出一只玉瓶。

    在古特好奇的目光中，萧寒缓缓解开瓶口。顿时，一股紫气从玉瓶中冒了出来。周围的温度，似乎也骤然上升了许多。

    “这是什么东西？”一边，就连奥托也是惊奇地看着瓶子中的那团貌似紫色火焰的气体。这就更别谈古特了。

    古特满脸的惊讶，吧唧吧唧地咋舌。和斗破的故事线中一样，先是从垃圾堆里翻出一个水晶的碟子和一支空心的细针。

    用细针探入玉瓶，取出了几滴里面的液体，将其滴在了水晶碟子上。

    “这难道是……伴生紫晶源？”一边，奥托忍不住地惊呼出声。

    “什么是伴生紫晶源？”古特好奇地问向奥托。

    “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽一起同生。可是几率极低。百年难得一见，对于修炼火属性功法的修行者，有着难以言喻的奇效。”奥托惊奇地看着萧寒，如果不是他掌管着黑岩城炼药师工会交易的那一块，对各种宝物有所涉及，否则就凭他也无法一眼就认出这宝物的来历。

    “伴生紫晶源？”古特对奥托的话没有质疑，惊讶地看着萧寒：“啧啧啧，小家伙想不到你竟然能搞到这等奇物。说吧，你想要在我这里换取什么？”

    “萧寒，这个伴生紫晶源可是了不得的好东西。就算我是掌管着黑岩城炼药师交易这一块，但是从未见过这等宝物。你最好想好了再开口。”奥托提醒着萧寒。

    “老家伙，你不说话没人把你当哑巴！”古特偏头瞪了奥托一眼，看着奥托转过身背对着他们，这才对着萧寒笑容尽可能地和煦地问道：“嘿嘿，小家伙，现在你可以说了，你想要换取什么？”        

