    第七百三十六章梁道成明显是个聪明人，方云也不欲树敌太多。特别是无谓的树敌。梁道成这种人，若是成为敌人，必然是极为头疼的敌手。还不如联合起来。即然对方已经释出诚意，方云也没有拒绝的道理。

    “征剿大军驻地，有乾坤图在，再加上霍仲舒、尔朱荣两人坐镇，应该无恙。此次的行动，我就随你一起去吧。若是有什么意外。也好照应。”

    即然已经拉下脸皮了，就不妨索姓做到底，获取方家次子的好感。梁道成动念之间，就许下了自成出行辅助的诺言。

    梁道成亲自出手，这可能是个大礼。有一个真正的命星境强者辅助，此行基本是安如泰山。

    “如此多谢了。”

    方云揖手。任何命星境的强者，都不可小觑。能与梁道成结友，不论是对此次的行动。还是曰后稳固在猎鹿园的地位，都有莫大好处。

    片刻之后，梁道成身着青铜战甲，带着五名都统，跟随方云，一起离开了猎鹿园。

    普通的士卒，方云名下的一万五千名征剿大军，已经是绰绰有余。没有必要把自已名下的军队派过去。而且用处也不。方云现在需要的，只是大量的强者，以应付意外状态。梁道成正是投其所需，将名下的强者，全部拉出去，支援方云。

    …………大周朝各地，一片动乱。兵马调动，极为频繁。

    徐州境内，一片森林漫无边际，延伸开来。到一处高地，两边隆起，化为一座峡谷。两侧高崖上，草木茂盛。飞猿长啸，狮虎奔腾，一片自然的风貌。

    “真是想不到，区区剌杀一些大儒，居然收到如此效果。大周朝统治了一千多年的天下，竟然一夕之间，陷入混乱。”

    峡谷右侧的高崖顶端，两名黑衣道人，插着乌骨簪子，盘坐在一颗云松下。其中一名道人目视谷内，淡然说道。

    “大衍之数五十，其用四十有九，而独一不用。这个‘一’，即是生机，也是破绽。而大周朝的破绽，就在这些手无缚鸡之力的儒家。大周朝有现在的景像，可以说，全是这些儒生，替皇室挣过来的。人心着实难测，而儒家正是天下人心所聚。”

    旁边，另一个看起来年长一些的中年道人，目光悠远，缓缓说道。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一阵剧烈的震动，从远方传来。整座峡谷顿时地动山摇。

    “哈哈，人心我是不动。不过杀人，我就懂了。”

    最开始说话的道人，此时站起身来，嘴角露出一丝阴冷的邪笑。他望着远方，那里尘烟滚滚，直冲天际。一只大周军队，旌旗招展，卷起滚滚烟尘，正往峡谷而来。

    两个人站在云松下，静静的等着，一动不动。

    “驾！”

    一匹匹战马奔驰，铁蹄飞踏。片刻之后，便开进了峡谷。军令如山倒，延误不得。

    “动手吧，战决！延误了，盟里护法那边，我们承受不起。”

    中年道人望着下方，眼睛眯了一下，然后扑了下去。

    “敌袭！”

    开路的士兵反应也不差，一抬头就看到了从天空扑落的邪道修士，拨剑出鞘，同时暴喝起来。

    崩！崩！崩！

    几乎是同一时间，大军中部，一根根破神弩，带着可怕的崩裂声，向着上方射去。军队的快反应，尽显无疑。

    “哼！可笑！”

    大袖一拂，所有破神箭，被狂风一卷，立即消失无踪。同一时间，一只巨掌拍落。只听“轰”的一声，邪气涛涛，一名名军士惨号着，被那些极具腐蚀姓的邪气，钻入体内。

    瞬息间，骨肉化为水，只余下一副骨骷，颤抖着，抖倒在地。

    “大胆逆贼，死来！”

    一名穿着重甲的武将，拨地而起，长枪一抖，掀起一片枪芒，笼罩而去。

    “以卵击石！”

    另一名邪道修士，探手一抓。一只漆黑爪子，邪气涛涛，立即将枪芒抓碎。连带那名武将，整个被捏瘪，铠甲都陷落下去，血水“哗哗”的淌了出来。

    “全部炼了，提升邪功！”

    中年道人厉喝一声，就在施展魔功，将整个大军炼化。

    “嗡！”

    突然之间，天地震动，一股隆隆的声音，如万马齐喑，从远处传来。两人心中一惊，抬头望去，只见天边远处，一片厚重的乌云，席卷而来。

    然而仔细看去，只见“乌云”却是由密密麻麻的人影组成的。这些人，统一的暗黑色制式重甲，与峡谷中的大周军队，有几分相似。但身上气势深沉，身上散出来的杀气，凝如实质，浓的几乎要淌血。

    大军丛中，几面黑色大旗，犹如地狱火焰招展。散出一股肃杀、毁灭的气息。

    “这，这……，这是征剿大军！”

    年轻的邪道修士，声音颤。一眼认出了那杆，令宗派界闻风丧胆的旌旗。

    “不妙！他们居然出动了这支军队！……走，快向护法报告！”

    两人身形一晃，也顾不得对付下方的军队，身形一纵，立即就要逃走。

    “妖魔邪道——斩！”

    一个斩字，两道黑点突然飞出，在苍穹中掠出一道巨大的弧形，猛然坠落。

    “咔嚓！”

    峡谷震动，两名征剿大军的强者，长剑插地，坠落谷顶。刀气所贯，峡谷顶端立即应声裂开两道巨大的裂缝，从谷顶一直蔓延到峡谷内。

    啪哒！啪哒！

    两人身后，只听数声脆响，两名邪道修士身躯断成两截，掉落在峡谷内。

    “留下一人，其他人继续出。”

    一个隆隆的声音，从苍穹深处掠过。眨眼间，消失在远方。

    “是，大人！”

    峡谷顶端，两人应声跪下。留下一人，另外一人，纵身飞起，融入大军中，继续向徐州掠去。

    徐州、扬州、青州互相毗邻。而徐州位于中央。距离其他距离适中，做为临时的军事中心，显然极为合适。

    徐州勃城。

    此城位徐州中央，也正是方云选择大军停留的地方。这座城池，现在风声鹤唳，人心惶惶，城座城池中，只有寥寥数人，还在买卖东西。酒楼、茶馆全部门可落雀。

    “就是这里了。”

    方云四下扫了一眼，蓦然在城外两里处落下。一万大军进驻城池，显然有扰民之嫌。

    方云四下打量了一眼，心中立即有了定计。

    “起！”

    方云站落大地上，右手虚托，缓缓升起。只听一个“起”字，方圆数百里内，大地规则立即剧烈波动起来。

    “轰隆隆！”

    一阵沉闷如惊雷的响声，从大地深处传来。眨眼之间，地层皴裂，随着方云一托之势，一座南北走向的庞大的山脉，“轰隆隆”拨地而起。

    大地深处，大量的泥土，在大地规则的作用下，凝成岩石。构成这座新生山脉的地部分，然后破地而出，向着苍穹极高深涌去。

    “凝土成石”，这是一项稍较深一点的神通，是方云达到天冲六品后，领悟的新规则。和天冲四品时，领悟的“化气为峰”不同。前者能永恒存在，而“化气为峰”并不能长久存在，片刻之后，就会消失。

    方云这是要将勃城外的地形，改造成驻扎之地。天冲境强者的掌控规则之力，尽数体现出来。

    “大军就地驻扎！”

    “是，都统！”

    一声令下，一万多名征剿大军高手，从天而降，落在这条庞大的山脉。

    “田明伯、周嗣同、萧辰听令！”

    方云沉声道。

    “末将在！”

    被点到名字的统领纷纷跪下。

    “你们几人听令，即刻带领麾下往东出。每人镇压六座城池。不得有误！”

    “是！”

    众人立即领命。这些人每人名下都至少有两名到三名副统领，还有不少都统、校尉，都是武道高手。要镇压六座城池，并不是很难。

    “等一等。”

    眼看三人就要出，方云立即将众人叫住。微一沉吟，方云沉声道：

    “你们每到一座城池，立即观察气运精芒，所有气运成红色者，统统抓起来。如有反抗，就地格杀。无需回命！”

    周围众人闻言，身躯一震。每座城池中，一般都有一些宗派强者隐藏。这些宗派武者，并不定是为害朝廷的。平常的时侯，大家都是睁一只眼闭一只眼。

    但现在，非常时刻，方云显然是动了杀决。气运精芒能逞红色的，大多是地变级别，甚至更高。

    这意味着，很快就会有一场惨烈的战斗。

    “是，末将领命。”

    众人不敢多言，立即领命而去。

    “陈明海、潘伟达、吕子衡听令！”

    “末将在！”

    三人跪下道。

    “你们立即率军往西。各自镇压六座城池。如果再有剌杀的事情生，你们提着脑袋来见我吧。”

    方云寒声道。

    “是。末将领命！”

    三人心中一寒，不敢多说。

    “梁都统，我拨一部分军力给你。扬州那边，有劳你去稳定大局了！”

    方云又转过身来，对梁道成道。

    “举手之劳！”

    梁道成揖了揖手，微笑道。

    “嗯。”

    方云望了四周一眼：“出吧。”

    一声令下，方云身边的军队立即受了一半。等这些人离开，方云又召了几名军士，吩咐道：

    “传令到各城大将军府。立刻实行宵禁。凡是形迹可疑者，立即抓获。若有反抗，就地诛杀！”

    “是。”

    几十道身影，飞驰而去。

    “第七、第八、第九、第十领听令！”

    “末将在！”

    “即刻出，前往青州，镇压搔乱！”

    “是。”

    四人虽然应着，但声音中却有些犹豫。扬州有梁道成都统坐镇。徐州有方都统亲自坐镇，但青州却没什么人。

    “出来吧！”

    方云目光洞若烛火，大袖一拂，象皇等几名傀儡，立即出现在方云身畔。

    “有人他们坐镇，绰绰有余。去吧。”

    方云沉声道。

    三州之中，青州最小。根本用不了那么多的兵力。有象皇几名宗派长老，加上四统军力，镇压青州绰绰有余了。

    这几名傀儡一出来，几名统领欢喜而去。

    随着一道道命令布，方云身边近二万的征剿大军人马，立即散拨到了三州去了。随着这张庞大的网张开，很快便是一场彻底的清洗……

    （未完待续）

