    此时，基地里面，两名修长身影站在一个十字路口，眼神迷茫地四处打量着。

    “啊~啊~”西索两手叉腰，一脸无语道：“竟然迷路了。”

    “唔，这也是没办法的事。”伊尔谜面色平淡，道：“因为这个基地很大, 而且走廊全都差不多，我们又是第一次来。”

    “一个人都看不到啊。”西索转身，看向身后的通道，随即想到什么，嘴角扬起，道：“干脆用我的能力来标记好了。”

    “唔, 可以啊。”伊尔谜看向西索，赞同道：“你那像口香糖一样的能力，正好可以贴在墙壁上做标记。”

    “反正看不到，也不影响美观。”

    “嗡~！”

    话音刚落，西索身上便涌出少量的紫色念气，念气汇聚到指尖化作一根绳子，西索指尖缠绕了一圈。

    轻轻一甩，紫色绳子便如同口香糖一般粘在了通道的墙壁上。

    “怎么了？”

    “你们迷路了吗？”

    这时，一名绿色长发女子从他们身后的通道尽头走出，望着左右张望的两人，语气和蔼。

    女子穿着一身宗教修士服，胸前袖口是一个十字标志，戴着黑框眼镜、头顶白绿色毛帽，看起来似乎是医生一类的职业人员。

    “你们两个要去哪里？我可以带你们去。”

    绿色长发的女子一边走向他们，一边问道。

    “不知道，我们只是随便参观一下。”

    西索开口道, 同时将粘在墙上的标记收回, 毕竟有人带路的话，就不需要浪费力气做标记了。

    “原来如此，你们是在网络上看到广告才来参观的。”绿色长发女子来到伊尔谜和西索面前，“既然要参观的话, 我先带你们去综合大厅吧，那里的人多。”

    “综合大厅？”伊尔谜眨了眨眼，随即点了点头，道：“嗯，那就多谢了。”

    “那我们一起走吧。”

    绿发女子脸上扬起温和的笑容，越过西索和伊尔谜两人，带着两人朝综合大厅走去。

    “绮~多~！”

    然而，三人刚走出两步，一道稚嫩的少女声音在他们身后响起。

    “绮多，你要去哪里？”

    三人回头一看，只见一名亚麻色短发的可爱少女正向着他们这边挥手，身后还跟着一男一女。

    男的身材高瘦，背着一根金色长棍。

    女的则是一头单马尾，穿着类似芭蕾舞的青色长裙。

    这三人就是未来的十二地支之三，皮尤、西游、鸪姑。

    至于那名为伊尔谜两人带路的绿色长发女子，正是绮多·约夏克，未来十二地支中的头脑。

    “皮尤，你不是接了任务出去了吗？”绿色长发的女子望着那名少女, 同时目光扫向另外两人，“还有西游和鸪姑，你们三个人怎么在一起？”

    “嘁，不知道是哪个混蛋，竟然临时把给我们用的飞行器给占用了。”

    “导致我们现在只能等下一艘飞行器才能出发。”

    西游站在皮尤的左侧，双手抱头，一脸不爽地道。

    “啊，那个啊。”绮多似乎知道什么，竖起一根手指，道：“我刚才在停机坪那边看到了道宁博士，他似乎正在迎接那些从飞行器里面下来的人。”

    “虽然是从没见过的人，不过我身边这两位也是从那艘飞行器里面下来的哦。”绮多转身面向伊尔谜和西索两人，笑道：“他们两个应该知道那艘飞行器里面的都是些什么人吧。”

    “真的？”鸪姑闻言顿时加快脚步，像一个男人一样大跨步来到伊尔谜和西索两人面前，双手叉腰，道：“就是你们把我们要用的夜鸦飞行器占用了是吧？”

    “害得我们还要再等到第二天才能出发！”

    “不，跟我们无关。”伊尔谜眼神空洞地盯着鸪姑，语气平淡道：“伊路谜占用的，我们什么都不知道。”

    “伊路谜~？”皮尤闻言，顿时睁大一对可爱的紫水晶眼球，看着两人，好奇地问道：“就是那个创建了这个组织的人吗？”

    “他在哪儿？”

    “现在可以见到他吗？”

    “皮尤，现在不可能见得到吧。”绮多闻言，面露无奈道：“我都说了道宁博士跟他在一起，一定是有重要的事。”

    “有什么关系？”皮尤撇了撇嘴，打量了一眼两人，拿起手机快速滑动了一番，抬头看着他们，噘嘴问道：“你们两个，从来没见过呀，新人吗？”

    “他们两个是来参观的，我正要带他们去综合大厅。”

    绮多代替伊尔谜两人回道。

    “参观？”

    “综合大厅有什么好参观的，那里全都是杂鱼。”西游抱着头，看着伊尔谜两人，道：“参观的话当然是要去战斗模拟室，那里才是参观的好地方。”

    “喂，西游！”鸪姑闻言，双眼虚眯，道：“你该不会是想把他们带去打一架吧？”

    “不行的哦，西游。”皮尤亦是抬头看着他，反驳道：“非组织成员不可以使用基地的战斗设施哦。”

    “有什么关系。”西游两手抱着后脑勺，满不在乎地盯着伊尔谜和西索，咧嘴道：“你们看这两个人的样子，就知道肯定不是什么正常人。”

    “他们在参观战斗模拟室之后一定会加入的啦。”

    “你们还没回答我的问题呢，为什么你们三个会在一起？”绮多见他们话题聊歪了，立刻插嘴道。

    “这种事，边走边说啦。”西游回道，转身不耐烦地朝伊尔谜和西索两人挥了挥手，道：“跟我来吧，我带你们去看看好玩的地方。”

    “战斗模拟室？”西索嘴角扬起，迈步跟上，“似乎是什么不得了的东西。”

    “组织的战斗设施吗？”伊尔谜同样迈步跟上，道：“我倒是很好奇，这三年的时间，他们又发展出了什么东西出来。”

    “皮尤，你之前接受的任务似乎是在界限海境域吧，那里没什么人去过，很危险的吧。”

    “就是因为没什么人去过才要去，要是都被人探索过了，那还有什么意思？”

    “对吧，鸪姑？”

    “那当然。”

    一行六人慢悠悠地走在通道里，绮多和皮尤两人边走边聊，伊尔谜和西索则仔细倾听着她们之间的聊天内容。

