    神灵和伪神是两种截然不同的生命，不可同日而语。

    即便拥有神灵之气，能够顺利突破，想要熟练掌控这种力量，依旧需要花费不知多久的时间。

    因此，明明看到对方吸收了神灵之气，也不算太过着急，就是因为，心中确定这点……

    可这种确定，眨眼功夫就被对方打破了！

    “没什么不可能的！”

    双手背在身后，张悬淡淡看过来。

    突破了神灵，才知道这种实力的强大！

    难怪对方能够撕裂空间，随意穿梭，伪神与之相比，差了十倍都不止！

    只要他愿意，赵雅等人联合在一起，绝对阻挡不了他一个呼吸的时间！

    “我不信！”

    孔师再次冲了过来，力量疯狂的挥洒。

    之前，想着要活捉眼前这位，抽取天道图书馆，而现在，对方实力和他相同，抽取已经不可能了！

    为今之计，只能想办法将其斩杀，才能活命。

    一出手就用尽了全身的力量。

    空间撕裂，天地崩塌。

    神殿所处的空间尽管比上苍更加稳固，依旧承受不住神灵强者的全力。

    张悬丝毫不退，而是淡淡一笑，一招接一招的迎接而来。

    几分钟过后，孔师全身僵直，被一股强大的力量镇压住，储物戒指中的太玄镜，以及脚上的缥缈靴，也被取了下来，想逃走都做不到。

    领悟“天若有情”后，同级别下，分身都不是对手，这位孔师即便不弱，也最多相差不大而已，如何抗衡的住！

    更何况又连续遭到小黄鸡、天道之册，以及赵雅等人的攻击，伤势已经极重了。

    将其困住，张悬再次看了过来，微微一笑。

    已经展示了实力，对方就算不信，无关紧要，毕竟，结果已经出来了。

    “这么短时间，突破神灵，并且修为巩固……就算是他，也做不到……”孔师目光有些散乱，像是快要疯了。

    “他？”

    张悬听出了话语中的不对劲：“他是谁？”

    “和你一样，掌控天道的一部分，可也没有这么快的修炼速度……”

    孔师说到一半停了下来。

    “看来你承认自己不是孔师了……”张悬淡淡一笑，看了过来：“不知我应该称呼你，孔师分身，还是什么？”

    通天桥后，孔师对其下手，让他十分奇怪，当时就觉得眼前这位可能是假的。

    到后来，进入神殿，分身不能入内，再次遇到可以施展天道功法的孔师意念……

    再不明白怎么回事，真就傻了！

    眼前这位，应该和自己的分身一样，是孔师的分身。

    天道唯一，只要在同一个天道下，分身即便是分割了自己的灵魂，依旧不能使用天道功法和武技！正因如此，他的思维和本尊，明显有些不同，甚至可以对话，宛如两个人。

    他可以如此，孔师必然也相同！

    甚至有可能，眼前这位，分割了孔师的恶念，正因如此，才会得知自己拥有天道一部分，才疯狂想要获取。

    因为同根同源，所以自己只要说他不是孔师，对方就直接否认。

    “哼，凭什么同样的灵魂，他可以拥有天道有序，学习修炼，都速度极快，更被称为万世之师，享受无数荣誉，无数人的尊崇……而我，只能躲在阴暗处，被镇压数千年？”

    孔师分身咬牙。

    “凭什么，你自己心里应该清楚吧！”

    摇了摇头，张悬叹息。

    这样看起来，对方应该是孔师分割出来的恶念无疑了。

    孔师能够成为万世之师，让人尊崇，凭借的不是碾压所有人的修为和霸道，而是仁义和博大的胸怀。

    你见到好处，不计任何人的死活，为了目的，不择手段……怎么可能受到别人的尊崇？

    “只要杀了你，杀了所有反叛我的人，我也可以毫无瑕疵，被后人尊崇……”

    孔师分身面容狰狞。

    “看来你还是不懂……”张悬摇头：“镇压是可以，让人短时间内屈服，但伴随时间推移，这种逆反情绪，会越堆积越多，早晚都会成为导火索，将人炸得粉身碎骨！”

    强权，可以统治一时，但不可能一直如此。

    防民之口甚于防川，更何况精神。

    “孔师这样伟大的人，分身都如此邪恶，为何我的分身，并非如此？”

    正在感慨，一个想法冒了出来。

    自己和分身也相处很久，这家伙，虽然喜欢装逼，有些嘚瑟，可向来安分守己，并没有其他心思，可为何……孔师这个分身变了？

    “可能是……心魔！天道有缺，我修炼的功法，没有任何缺陷，心魔几乎不会诞生。而孔师修炼的天道有序，尽管言出法随，自成规矩，同样没有缺陷，可……这实际上，是最大的缺陷！”

    天道有序，可以更改已定的法则，让其遵守自己的。

    看起来强大无匹，实际上，却等于将原本已经存在了不知多少年，稳固无比的法则，更改掉，很容易产生心魔。

    眼前这位分身，极有可能就是这种负面情绪形成。

    孔师镇压在跟前，不敢多想，一旦他离开上苍，进入神界，数千年不再露面，再加上眼前这位掌控了绝对的力量和权利……

    性情更改，也就没那么难以理解了。

    “如果说，这个分身是分割了孔师恶的意念，我的分身，分割了什么？”

    一念为恶，一念为善。

    分身分割了灵魂的一部分，实际上也等于将自身的一部分性格分割了出去。

    就好像眼前这位，孔师应该将自己的博大胸怀和仁慈留了下来，恶念分离，造就了眼前这位。

    孔师如此，自己的分身呢？

    貌似……这家伙，除了爱装逼，爱显摆，并没有太多陋习啊！

    “应该是分割了……我爱装逼的性格，所以，有了分身后，我才变得低调了不少……”

    很快，心中恍然。

    分身极喜欢装逼，本尊则一心想要低调……

    之前还没发现，明白眼前这位，可能是孔师分身，这才明白过来。

    虽然……他本尊有时候也会装一下，可低调还是深入了骨髓！

    是他最优良的品质。

    “成王败寇，你说什么自然是什么了！”

    不打算与眼前这位争辩，孔师分身冷冷看过来：“我现在还是想不明白，你为何，能够突破这么快！难道……”

    想到了什么，眉毛一皱：“是……春秋大典？”

    孔师本尊，曾根据天道有序中的空间、时间，炼制了一件特殊的法宝，春秋大典！

    虽然级别连仙君兵器都不如，可和天玄晶、缥缈靴一样，拥有着特殊能力。

    只是……名师大陆有他留下的后手，知道的很清楚，这东西，不是被一个叫洛若曦的神灵抢走了吗？

    怎么会在对方手里？

    如果知道春秋大典在他手里，肯定不会给与这么长时间，或许见到吸收神灵之气那一刻开始，就直接动用最强力量，将之击杀了。

    “不错，是春秋大典！”张悬淡淡一笑：“春秋大典内的时光流速，是名师大陆的十倍，也就是上苍的一百倍！”

    “原来如此……”

    脸色一白，孔师分身彻底明白过来。

    对方本来需要一天时间才能突破，换算下来，也就是12个时辰，1440分钟，86400秒！

    一百倍的差距，上苍修炼，大概十四分钟就可突破！

    虽然很快，可对眼前这位来说，依旧不够！

    所以，他借助通神殿进入了通神殿总部的位置。

    这里，时光流速是上苍的十分之一。

    春秋大典内不变的话，本来需要十四分钟才能突破的，只要一分钟多点，就能完成。

    可这样……对方依旧觉得不够快！

    直接进入了真正神殿所在的空间。

    这里的时光流速更慢，是上苍的一百倍左右。

    也就是说，自从进入那个隔膜后，春秋大典内和外界的时间就相差了整整一万倍！

    原本需要86400秒才能突破，现在只需要8秒！

    所以对方才倒数十个数……

    十秒钟，在这里不算什么，实际上在春秋大典内，不光顺利突破成为神灵，还趁机……彻底巩固了修为！

    只是当时没想到罢了！

    “既然输了，动手吧！”

    挣扎了一下，无法挣脱对方的束缚，孔师分身不再多说，一脸淡然。

    本以为，可以将对方体内的天道有缺抢到手，届时，就不会弱于本尊，结果……失败了！

    不愧是天道认可的人，每一个都有着非同寻常的能力。

    “你是孔师的分身，是杀还是怎么，有他决定，我现在就将你封印，待有机会见到，再说吧……”

    懒得和对方多说，张悬手腕一翻，全身的力量压迫而下。

    呼！

    这位孔师分身，顿时被封印了修为，彻底禁锢住。

    不管怎么说，对方都是孔师的分身，如何处置，见了这位万世之师，他自有定论，不需要越俎代庖。

    “现在突破了神灵，刚好去看看，神殿镇守的黑色漩涡，到底是什么……”

    将镇压的孔师，收进折叠空间，张悬并未着急回去，而是低头看了一眼，眼睛仿佛看穿了不知多远的距离，落在那个岿然不动的神殿上面。

