
　　黑斑老虎跃上沙丘，闪身翻了过去，迈开强健有力的四肢，在荒漠中极速奔驰。炎炎烈日下，它的身躯竟蒸腾出一股浓墨般的黑气，口鼻耳等七窍处，同样有黑色烟纱氤氲而出,疾驰之间在烈风中快速飘散，看上去怪异至极。

　　往南奔蹿大约一炷香功夫，辽远地平线上蓦地出现一个高大身影，在戈壁荒漠一跃数十米远，身轻如燕。

　　黑斑虎一个急刹车停住脚步，原地驻足,嘴角蓦地勾起一抹邪气凛然地笑意，诡异无比。它高昂起骄傲的头颅，等待着那个身影跃至近前,突然从喉咙深处挤出一句悲戚人语:

　　“师兄……”

　　高大身影原来是一名身穿玄青色道袍的中年男子，看到眼前这条古怪大虫，不禁浑身一颤，感受到对方身上熟悉的能量波动，陡然拧起眉头，同样凄然地唤了一声:

　　“师妹……”

　　黑斑虎莫名兴奋，绕着中年男子兜了一圈，鼻子在对方身上反复嗅探，最后伏在沙地上，语气愈加凄厉:

　　“请师兄替我报仇雪恨！”

　　“师妹，是谁把你害成这样？”

　　中年男子爱怜地伸手抚摸虎头，眉头拧得越来越紧，“我收到消息，立即赶了过来……”

　　黑斑虎突然抬起硕大头颅，冲着北方发出一声低咆:

　　“我原本是下山去……”

　　它将自己如何被一群恶鬼所害，魂体如何逃脱，最后又如何附身在这头老虎身上,大致地经历讲述一遍，兽语不自觉同人语相互混杂，好半天才将事情来龙去脉说清楚了。

　　“那领头的恶鬼手段十分阴险残忍，提了一把赤色长剑削铁如泥，怕是已经修成了法术的百年老鬼……要不是搞偷袭，他未必胜得了我……”

　　中年男人安慰师妹道:

　　“那倒不怕，师兄我自有对付那恶鬼的手段……只是可怜师妹你，多年修行毁于一旦，可惜了……”

　　黑斑虎浑身一震，似被雷电击心，痛苦难言，怒目之中蓦地挤出两颗泪珠，前尘往事涌上心头，更是恨得咬牙切齿。

　　“师兄！待我报了此仇，就去重新投胎做人，来世继续跟着师兄修行……”

　　中年男子也是颇有感触，眉头拧成一个“川”字形，长叹一口气道:

　　“也罢！我这就随你去灭了那鬼物，了却你今世的心结，然后带你回去挑了户好人家投胎转世……”

　　“师兄请骑在我身上……”

　　黑斑虎忽然趴伏在地上,露出一副乖顺的样子,“这一路过去还有些脚程，师兄要对付那鬼物，需得节约点体力才好……”

　　“这……”

　　这样的要求不免令中年男子感到些许为难，虽说师妹现在的魂体寄居于野兽之身，可真要让他将这黑斑虎骑在胯下，却难过心理上那道坎。

　　“怎么了师兄？”

　　黑斑虎扭过头来，困惑地望了一眼中年男子，似乎不太理解他为何迟疑。

　　“唉！也罢！”

　　面对师妹催促的目光，中年男子长叹一声，翻身上虎。

　　黑斑虎感受到背上的重量，不知怎地心中一暖，又有些羞怯地站起身来，而后迈开矫健四肢，很快在这荒漠戈壁上奔腾起来，身后卷起一股烟尘。

　　黑斑虎报仇心切，一路狂奔，不到一炷香时间竟回到了那沙漠中的绿洲。

　　一人一虎站在村子附近的沙丘顶上，观望着下方村庄，烈日当头，村民们都躲在家中足不出户，只有几名孩童泡在池中戏耍，发出一阵欢声笑语。

　　“那鬼物与其喽啰就隐匿在这村子里……”

　　黑斑虎对着绿洲村的方向怒目而视，七窍不断氤氲出一股诡异黑雾，炎炎烈日下迅速溶解消散。

　　中年男子思索片刻，很快有了主意，指着沙丘脚下的绿洲村道:

　　“我先扮作一名徒步旅行的游客，进了村子，挨家挨户讨口水喝，找寻那鬼物藏匿的具体位置，一旦发动，那鬼物必然不敌，到时候被我伤了元气，势必往这附近荒漠逃蹿，师妹你就守住这里，以防那东西逃脱……”

　　黑斑虎冲中年男子点点头，表示理解。

　　“我这就下去……”

　　中年男子说着打开随身携带的背包，从中取出一套防晒冲锋衣换上，又掏出一只罗盘捏在手心，一叠符箓和一个金制小瓶则装在口袋里，随取随用。

　　他暗中武装完毕，最后冲黑斑虎点了下头，挤出一抹胸有成竹的微笑，便跳跃着往山下冲了去。天籁小说网

　　“哼，这次我教你插翅难逃！”

　　黑斑虎冷冷撂下一句，开始在沙丘顶部懒洋洋地兜起圈子，眯缝着眼睛，警惕地望着村子方向。

　　师兄的身影很快隐没在绿洲之中，消失不见了。

　　不久之后，便从村子里的一户人家传来几声歇斯底里地尖叫，紧跟着就看见村民们抱着孩子四处奔逃！村中的狗子们惊恐地狂吠起来，偶尔传来那中年男子震天响地怒吼，伴着瓶瓶罐罐地碎裂之声，以及魑魅魍魉们所发出的鬼啸之声。

　　黑斑虎在沙丘顶上听得血脉喷张！恨不得立即冲下山去，手刃那阴险鬼物！

　　然而师兄地叮嘱在它脑中回荡，使得黑斑虎暂时保持了冷静。它知道自己现在的主要任务是守住制高点，以防鬼物落败之后遁走。

　　“以师兄的实力，对付那鬼物应当是不成问题，只是那鬼物确实有些强横，落败以后肯定会在第一时间逃遁！”

　　“我且守在这里，凭我现在的力量，对付半个残魂还是绰绰有余的……”

　　黑斑虎正在暗中盘算着，这时突然嗅到空气中有一丝异样，能够感觉得到，一缕残魂正穿过绿洲，飞速朝自己这边逃蹿而来！

　　黑斑虎兴奋地原地跃起，甚至忍不住发出阵阵低咆！仇人即将出现在它眼前，它得凝聚能量，争取发出致命一击！

　　“呃……这是……师兄！”

　　看着那缕疯狂飘飞而来的残魂逐渐显露出真实模样，黑斑虎当即被震得目瞪口呆！

　　“怎么会……不！这不可能！”

　　它难以置信地瞪大眼睛，看着那一缕残魂越飘越近，模样却愈加熟悉！

　　“师妹快跑！”

　　残魂好不容易飘了上来，张嘴就吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第181章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 