    神代带领着大地阵营的成员以及雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁三神柱从丰缘地区前往神奥地区。这样浩浩荡荡的一个阵营人员转移怎么可能做到毫无痕迹呢？根据兹伏奇大吾和神奥联盟联系所得的情报显示，神代等人已经出现在神奥地区的水脉市。

    为了尽快夺回三神柱，平息丰缘地区的异象，王皓决定先行前往神奥地区，而小威则表示自己会在挑战完琉璃道馆之后再行前往神奥地区与他汇合。小威在丰缘地区也就仅差琉璃道馆的道馆徽章没有获得而已，他要完成道馆挑战之后才前往神奥地区的想法王皓可以理解。所以他没有勉强小威配合自己的行动，两人也就暂时分开了。

    决定好一切之后，王皓通过沙奈朵的瞬间移动来到了凯那市。从丰缘地区到神奥地区唯一的通行方式就只有依靠凯那市的船只，所以王皓才来到这里。买了一张前往神奥地区的船票之后，王皓便正式的踏上了新的旅程。这趟前往神奥的航行，终点是神奥地区的水脉市，也就是神代在神奥出现过的地方。

    水脉市是神奥地区的一个观光景点，同时也是货物中转中心，那里停靠着大量的船只，也有该地区最大的码头。可以说，水脉市就是神奥地区与其他地区交流通行的超级城市。

    当王皓踏足这座城市的时候，他就感受到扑面而来的异国情调和丰富的文化氛围。这是只有在这种港口城市中才能感受到的别样风情。倘若王皓不是因为要追寻神代等大地阵营的成员，那么他一定会在这座城市好好的游玩一番吧！为了寻找神代等大地阵营成员的踪迹，王皓按照兹伏奇大吾提供的联系方式联系上了神奥地区的冠军，竹兰。

    竹兰同样也十分重视这次神代等人的行动，她表示自己已经正在赶往水脉市的路上，让王皓先在水脉图书馆等她。因为需要联合竹兰等神奥联盟成员的行动，所以王皓也就只能先行到水脉图书馆等候这位联盟冠军了。

    水脉图书馆位于水脉市的西北方，是神奥地区唯一的一座图书馆。这里的藏书十分丰富，据说其中还有关于“神奥传说”的大量书籍。当王皓来到这座图书馆门口的时候，才发现这是一座风格典雅，有着三层高度的建筑。仅仅是站在图书馆的门口，王皓就已经可以感受到其中浓浓的书香气息。这还是王皓第一次这么近距离在宝可梦的世界看到图书馆！

    他缓缓的朝着馆内走去，然后就看到入门口处有一个简要的楼层介绍。其中二层的简介深深的吸引了他，因为这座图书馆的第二层基本都是有关神奥传说的书籍。神奥地区本身就是一个充满了众多传说的地区，所以当王皓看到这第二层的简介时，就想着要不趁这点时间翻一翻书！

    王皓缓缓的走上了图书馆的二层，然后在众多的书架上粗略的查看了一番。其中帷幕传说，讲述一个剑客与骑拉帝纳的相遇；远古故事，解释了宝可梦世界的来源；战栗传说，讲述了一个可怕的关于湖之众神的传说。这些传说统统都是王皓之前完全不了解的，现在翻一翻却觉得十分有趣。

    不过这些书籍王皓都只是简单的翻一翻而已，并没有详细的查看。直到王皓看到一本名为《初始传说》的书籍，他才详细的查看了里面的内容。在这本书当中，王皓总算知道了有关神奥最初的一些历史。

    “在混沌与波动混杂之中，出现了一只蛋，这只蛋孵化出第一只宝可梦，阿尔宙斯。阿尔宙斯创造了宇宙，而他创世之时所留下的碎片则形成了石板，这些石板将不同的力量赋予万物。之后阿尔宙斯创造出帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳三只传说宝可梦，并令它们分别掌控时间、空间和反物质。其中掌控反物质的骑拉帝纳因其对物质的破坏而被阿尔宙斯驱逐到毁坏的世界。帝牙卢卡和帕路奇亚在成功地创造出宝可梦世界之后也返回了自己的世界。之后，阿尔宙斯又创造了由克希、艾姆利多和亚克诺姆，给予所有来到宝可梦世界的生灵以知识、情感和意志。当宝可梦世界创造完成之后，阿尔宙斯才开始沉睡！”

    按照这本《初始传说》中所描述的内容，宝可梦世界其实是由阿尔宙斯创造的，之后随着这个世界的不断发展才渐渐地出现了所谓的关都地区、城都地区、丰缘地区、神奥地区；也才出现所谓的凤王、洛奇亚、裂空座、雷吉奇卡斯等等传说宝可梦。

    可以说，阿尔宙斯就是所有宝可梦的神，是这个宝可梦世界的第一只宝可梦。从某种程度上来说，阿尔宙斯确实具备有这样的实力，他的种族值可是整个宝可梦世界中极高的存在，也难怪他具有“创世神”之称。

    放下书本之后，王皓依旧十分认真的回味着书中的内容。这些内容让他对宝可梦世界有了一个重新的认识，他需要好好的理一理自己脑海中的信息。也就在这个时候一个身材高挑，穿着一身黑色制服，留着长长的金黄头发的女人出现在他身边。

    “这本《初始传说》讲诉的可是整个宝可梦世界的创世之说，其中很多内容都是结合了神奥和其他地区的传说形成的，可以说是众多传说书籍中关于创世一说最为全面的一本。这本书需要花费大量的时间慢慢品读，如果有机会的话，你可以再好好的细读一番哦！”

    悦耳的声音从王皓的耳边传来，瞬间就把他杂乱的思绪给拉回了现实。王皓看了看身旁的女人，一眼就认出了这是神奥联盟的冠军，竹兰。他连忙站了起来，然后毕恭毕敬的自我介绍到。

    “竹兰小姐，你好！我是王皓！大吾先生应该有跟你提到过我，这次大地阵营的事情还要麻烦你们神奥联盟的人多配合我的行动！只有成功的将雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁带回丰缘地区，才能彻底解决丰缘地区的异象问题！”

    “大吾先生确实有跟我提到你的事情，关于这次神代那些人的所作所为我也感到十分的愤怒！他们居然妄图从我们神奥地区将雷吉奇卡斯带到丰缘地区去，要知道雷吉奇卡斯对于我们神奥地区来说也是极为重要的存在！他所在的雪峰神殿可以封印着一股可怕的力量，如果贸然解开雷吉奇卡斯的沉睡，那么势必会造成封印出现问题，届时如果被封印中的力量逃出封印，那么将是危害到整个神奥地区的严重问题！所以，配合你追捕神代等人是我们当仁不让的事情！”

    虽然王皓知道雷吉奇卡斯沉睡的地方是神奥地区的雪峰神殿，但是他并不知道在雪峰神殿之中居然还封印着其他的力量！这些信息怕是神代等人也没有去了解过吧！他们一心只想着将雷吉奇卡斯带回丰缘地区，完全已经到了不管不顾的地步，又怎么可能去了解关于雪峰神殿的一切呢？

    “请问？雪峰神殿之中究竟封印着什么可怕的力量？这股力量如果跑出来又会怎样呢？”

    “在神奥的传说当中，阿尔宙斯将掌握反物质力量的骑拉帝纳驱逐到了毁坏的世界。那个所谓的毁坏世界其实是依附在我们宝可梦世界的一个小世界，一个特殊的次元空间。因为两个世界之间存在依附的关系，所以也就存在着连接的通道。据说，雪峰神殿中所封印的就是可以开启两个世界连接通道的力量！一旦封印被破坏，那么到时候宝可梦世界和毁坏的世界就会连接起来，其中的骑拉帝纳也会借由这条通道来到宝可梦世界。到时候骑拉帝纳肯定会利用反物质的能力将整个宝可梦世界给摧毁的！我们神奥联盟绝不能让这样的事情发生！”

    雪峰神殿居然封印着连接宝可梦世界和毁灭世界的力量，难怪需要让一只传说级别的宝可梦沉睡在其中来稳固封印了。只是，雷吉奇卡斯所出现的时代与阿尔宙斯所存在的远古时期完全不同，怎么会将他沉睡的地方当作封印呢？

    对于这个问题，王皓怎么都想不通，而竹兰也没能给出一个合理的解释。她所知道的这些情况也是源自于古老的书籍当中，内容是否真实压根就无从探究！不过，面对这种可能威胁到整个宝可梦世界，包括神奥地区的事情，竹兰选择“宁可信其有不可信其无”的态度。

    这样的作风其实也是一个联盟领导人的该有的样子，毕竟谁也无法保证雪峰神殿的封印之下是否真的具备有连接两个不同世界的力量。防范于未然是每个领导人都应该有的一个绝悟！王皓也总算明白为什么竹兰从兹伏奇大吾那得到神代等人的消息之后，会立即赶来这里与自己汇合了？其目的更多的应该是为了确认这次的事件对整个神奥地区来说存在多大的威胁！

    大致了解了竹兰的目的之后，王皓便与之交换了目前各自所掌握的一些情报！这也是为了彼此之间更好的合作而必要进行的步骤。

