    

    
罗黑红倒是没有动，矮小的身躯站在原地，目光阴森的看着我，像极了恶鬼凶魂。

    
我一直走到她面前一丈开外的地方，这才停了下来，相互的对视着。

    
一时间，谁也没有开口说话，周围漆黑而安静，可我们都知道，对方一定在酝酿着致命的诡计。

    
这时候，罗黑红剩下的一只手开始轻轻的提了起来，身体也跟着微微的下沉。

    
我知道，这是要对我出手的征兆，整个人瞬间都紧绷起来。

    
“张九阳，这一次你将没有任何的机会！”罗黑红鬼气森森的笑道。

    
我连忙对着她摆了摆手，“等一下，我有一些问题想问你。”

    
罗黑红冷冷一笑，自觉看透了我的诡计，“你想拖延时间？”

    
我无所谓的耸了耸肩膀，“你就当我在拖延时间吧，反正我也跑不了，既然横竖都是个死，你就让我当个明白鬼吧，我就问三个问题，怎么样不算过分吧？？”

    
罗黑红微微犹豫了一下，随后喋喋一笑，“好，我成全你，想问什么你就问吧？”

    
我点了点头，“第1个问题，我想问问你，既然咱们都是凤鸟一族的族人，你是怎么压制体内的火毒的？竟然能活到100多岁！”

    
这问题一出口，我就看见罗黑红的眉角狠狠的跳了一下。

    
“现在问这个，还有意义吗？”

    
“当然有，这不仅仅关系到我，而且还关系到你。”我说道。

    
“什么意思？”罗黑红眉头轻锁。

    
“你不是说你想夺舍我吗？你想呀，我是八字纯阳，体内的火毒比你们都要旺盛，正常情况下根本活不了几年，你要是能把方法说出来，咱们还能一起想想办法对不对，到时候你使用起来也放心。”我信誓旦旦的说道。

    
罗黑红听我这么一说，眉头皱的更深了，脸上也露出了犹豫的表情。

    
过了一会儿，这才咬牙说道：“其实我也没有办法压制火毒，这么多年来，一直是小鬼子在帮我，她们已经研究出了能够压制火毒的药物。”

    
“不会吧？”

    
我的眼睛瞬间瞪得滚圆，“又是她们？竟然有这种事儿？”

    
说真的，这个信息让我有些触手不及，甚至有一种想要吐血的冲动。

    
我特么忙了那么久，为了达到凤凰之花，差一点把命都搭进去，现在对方竟然告诉我，小鬼子已经有了能够治疗火毒的方法。

    
“槽，真TM见了鬼！”我忍不住狠狠的骂道。

    
看到我脸上如此懊恼的表情，罗黑红却得意起来，接着说道：“所以说这一点你完全不用担心，就算我夺舍了你也没问题。”

    
这话我的人无法反驳，脸色阴沉了片刻之后，接着问道：

    
“第2个问题，除了我们几个之外，凤鸟一族中还有多少其他的族人？”

    
这个问题让罗黑红稍微有一些意外，目光惊讶地看着我。

    
“你为什么要问这个？”

    
“因为我想知道！”我阴沉着脸问道。

    
罗黑红轻轻的吸了口气，“具体还有几个活着我也不知道，我知道的只有另外两个人，其中的一个你也认识，就是陈家的那个老太太，以及那老太太的女儿，对了，忘了告诉你，我刚才说的的解药，就是从她们身上提取出来的。”

    
“你说什么？”

    
罗黑红的话就像是一记闷雷，一下子轰在了我的脑海之中，顿时就让我脑袋嗡嗡直响。

    
“你再说一遍。”我的眼睛瞬间就血红一片。

    
罗黑红显然不知道为什么我会有这么大的反应，脸色也跟着沉了下来。

    
“这么大的反应？难道你跟陈家的母女两个有什么关系？……”

    
话说到一半，他突然就停了下来，双眼之中闪过一抹精光，然后目光死死的盯着我看。

    
人老成精！

    
“别说，长得还真挺像！”

    
她微微的歪起了脑袋，“你该不会是那个丫头的孩子吧？可她男人不是在多年前就已经死了吗？”

    
对于罗黑红的反问，我没有作出回答，因为我的身体已经开始微微的颤抖了起来。

    
“看来你知道当初的事情！告诉我当初到底发生了什么事情？”

    
这一次，罗黑红却没有回答我的问题，而是微微的眯起了眼睛。

    
“如此看来，你8成就是她们两个的儿子了？”

    
“是又怎么样？没错，我就是她们的儿子，是她们在这个世界上唯一的血肉。”

    
对方既然已经猜出来了，我再继续掩饰也没有任何的意义，干脆直接承认多了，反正今天不是她死就是我亡。

    
罗黑红见我亲口承认，苍老的脸上表情开始剧烈的变化了起来，渐渐的一丝诡异的笑容在她的脸上绽放，就如同是黄泉之花一样。

    
“太好了，真的太好了，哈哈………你给我的惊喜真的是太多了，没想到你竟然是陈龙相的外甥，看来连老天爷都在帮我！”

    
罗黑红笑的极其猖狂，就连那佝偻的身躯都不由我的挺值了几分，整个人的精气神也跟着上升到了一个全新的高度。

    
我当然知道她打的是什么主意，无非是想借着我的身份满足自己！

    
我深深的吸了口气，从背包中抓出了一把香，足足有78根之多。随后，我当着罗黑红的面点燃。

    
随着手中的香被点燃，一股股淡淡的开始狠狠的飘散出来。

    
“你想干什么？”老太太的语气顿时就不善起来。

    
“我给我爹上炷香，不行吗？”

    
我抓着香，再一次抬起了脚步，向着罗黑红走去，只要她面前仅仅两米左右的地方停了下来。

    
落黑后走的眉头，却没有动手阻止我。

    
我低着头，看向了黑红的脚下，因为在落回红脚下所站的地方，钢筋混凝土并没有显得很结实，反而一层一层的裂开，露出了里面的土壤。

    
我深深的吸了口气，然后缓缓的蹲下身子，将手中的香插在了泥土中。

    
罗黑红却没有什么时候阻止，反而一脸平静的看着我。

    
可是她却没有发现，在这一把香里面，有一根截然不同的短香。

    
这正是我们张家的请神香。

    
将香插到地上之后，我这才缓缓的站起来，并看向了罗黑红。

    
“你知道为什么其她地方都是混泥土，却唯独这里却充满了裂纹吗？”

    
“为什么？”罗黑红突然皱起了眉头。

    
她好像终于是感受到了一丝不安。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->