    古族成成人礼结束的两天后...天墓正式开启。雷族这一次除了雷霆之外的另一个名额给了沐辰，这个要求虽然让雷族跟随而来的斗圣不满，却也是敢怒不敢言。

    毕竟自家少族长可谓是年轻一辈第一人，现在竟然他非要带着这个青年，那么不同意又能如何？

    恰好沐辰的天赋和实力都是上上之选，最重要的是他能看透一些事情。有沐辰陪同雷霆一起进去修炼，倒也合适。

    毕竟谁知道雷霆进去碰到古族小姐，会不会在做出什么冲动的事情。

    “轰！”

    沐辰等人面前的虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响，旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开，而在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门，而那种莽莽，古老的气息，则正是从这之中散发而出。

    “这便是天墓了，沐兄进入之后，修炼只可在一二层，最好不要踏足第三层。

    哪里的怪物已经不是可以用来修炼的，去了只是白白送死罢了！”

    看着眼前的空间裂缝，雷霆交代道。两人来之前就已经说好了，沐辰选择独自修炼，而雷霆也是如此。

    古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动！

    “各位，进入天墓的规矩，你们应该也知道，每一族，拥有着两个名额，绝对不能有过多的进入...”

    古族的通玄长老苍老身影浮现天空，目光环视着周围那些人影，淡淡的说道。

    听得他的话，众人都是微微点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每一族的两个名额，也是一直延续到现在，不过唯有古族这个作为守护天墓的种族得到的优惠要更大一些，比如这一次，他们能够进入天墓的名额，便是足足有着五个，这种待遇，不得不其他族有些眼红。

    不过就算眼红，也只能表现在心理，毕竟这天墓所在之地是古族。

    古族的人以及古薰儿和萧炎进去之后，其余的几族之人也是陆续动身，化为一道道流光，飞速的掠进巨门之内。

    沐辰也和雷霆各自跃了进去，当最后一道身影进入巨门之后，那古老的大门也是一阵剧烈的波动，旋即在所有人目光的注视下，徐徐的变得虚幻起来，直至最后的彻底消失不见。

    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    这里就好像给人一种在地狱的感觉一样，虽然这里也确实都是魂魄。

    不过唯一不同的，就是这里的魂魄都是很强大的。

    当然，强大的是指后面的，至于这里的，不过都是一些弟弟级别的而已。

    随手将魔剑丢在了空中，沐辰一跃而起。虽然这里飞行费力，但自己的魔剑却是没有任何的影响！只是他一个人的话，速度依然不会有任何压力。

    沐辰的目标直接就是第二层，至于第一层的能量体，他可没兴趣去搭理。

    “嗖～”

    踩在剑上之后，沐辰如流星一样，直接穿梭了起来。

    ...........

    雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界，仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气。

    天墓的世界，死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的，却并没有什么庸人，他们能够拥从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这种枯燥对于他们来说，虽然有些讨厌，但却依旧在忍受的范围。

    经过将近五天的狂奔之后，沐辰穿越过辽阔的天墓，毕竟这天上的压力异常的大，若不是自己飞行不用太多斗气，可以分心抵御的话，别说五天，就是五十天也未必能到这里，望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时。

    沐辰嘴角微微上扬，心道终于来到第二层的入口之处了。没有丝毫停留，沐辰直接走了进去。这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，不过沐辰自身携带抗压能力，丝毫不在意这些压力。

    片刻间，沐辰就来到了第二层....

    “轰～”

    不过就在沐辰到达第二层的同一时间，数十股能量体出现在了沐辰的眼前，而且还是偷袭了他。

    不过他反应也足够的快，在出来的那一刻，感受到危险的时候，便直接闪身躲过了这些攻击。

    看着眼前的能量体，沐辰战意大起，挥起魔剑一个瞬移便靠近了过去。

    噗噗噗～

    虽然这些能量体都是五星斗尊的实力，但是在沐辰面前就好像一群白菜一样。一剑一个，没有丝毫拖泥带水的感觉。

    转瞬间，十多道能量体就变成了枚鸽蛋大小的能量核，浮现在了沐辰的面前，异常浓郁的能量，宛如具备着灵性的雾气一般，缭绕在能量核周围。

    兹啦....

    左手中雷电的力量随之而出，直接将所有能量体全部炼化进了身体之内。可惜就算是外人看来很强的能量体，在沐辰这里却没有丝毫提升的感觉。

    “唉，看来这玩意果然不适合我用，而且刚刚那十个能量体太垃圾了，根本没法让我晋级！”

    感受了下所获得的能量吸收了之后，沐辰撇了撇嘴吐槽道。

    他现在不管吸收什么，只要靠着身体里的雷电就可以做到了。

    虽然对付五星斗尊能量体获得不了多少能量，但是苍蝇小也是肉，堆积起来一样可以让自己提升数倍。

    沐辰一路向着第三层而行，顺便收割着一个个的能量体，五六星斗尊的能量体，对于沐辰来说一剑足以斩之，而七星斗尊的能量体，就是沐辰也需要多来一剑。

    至于八星斗尊能量体，在动用斗技的情况下，也需要三个回合！

    一边赶路，一边战斗，转眼间一个月的时间便过去了。沐辰也在这一个月的时间成功到达了五星斗尊巅峰的实力！

    至于想要突破六星斗尊，那就需要一场大战了。

