    原以为老爷子他们怎么说应该也会准备一段时间才会离开，结果慕辰他们才刚答应，老爷子们就开始讨论买票的事情了。

    “我怎么觉得自己成了包袱，我要是早点结婚的话，是不是祖父就能早点出去玩了呢？”慕安颇有些无奈地说道。

    她才刚结婚，祖父就迫不及待的要出门了，她都怀疑是不是因为她，让祖父没能好好出去玩了。

    “没有，祖父这不是突发奇想吗？你就别瞎想了，对了你爸也要和我们一起去，慕氏集团就正式交给你们兄妹了，祖父不求你们有多大的发展，只要你能能保住慕氏集团，祖父就很满意了。”

    老爷子对慕夜和慕安已经很满意了，也不想给他们太大的压力。

    慕安无奈点了点头，其实她也好想出去玩，但是她哥给她度蜜月的时间只有一个月，而且等她过完蜜月之后，她哥和嫂子也要出去度蜜月，到时候公司就全都交给她，慕安想想都觉得压力山大。

    交代好一些事情之后，两个老爷子，慕子敬以及两个保镖，就踏上了旅行的道路。

    白雪看得很是羡慕。

    “慕辰，等孩子们长大一些之后，就让他们提前接手公司的事情吧，我也想出去玩。”白雪期待的看着慕辰。

    她也想来场说走就走的旅行，但是因为公司的事情，慕辰不可能有那么多时间陪她，所以白雪只好将主意打到了几个孩子身上。

    安平快十岁了，再过几年估计就能帮忙管理公司了，到时候慕辰就能轻松一些了。

    “没问题，正好我也是这么想的。”慕辰坏笑着说道。

    两人丝毫没有觉得将公司丢给几个孩子有什么不好的，而此时的安平和庭旭还羡慕太公们能出去玩，丝毫不知道自己父母心中的打算。

    ……

    距离老爷子他们离开，已经有两三个月了，一开始慕辰他们还很担心老爷子他们的身体，但是老爷子他们几乎每天晚上都要和慕辰他们通讯，看到老爷子他们都好好的，慕辰他们总算是放心下来。

    这天晚上，老爷子他们照例和慕辰他们视频，白雪抱着庭琛过来和老爷子他们打招呼。

    庭琛已经一岁多了，差不多有二十斤了，白雪抱在手上都有点吃力。

    “庭琛，叫太公。”白雪在旁边逗着庭琛。

    庭琛指着视频里的老爷子，喊着，“太……太……”

    惹得老爷子他们都高兴不已。

    “庭琛开始学说话了，等祖父回来的时候，庭琛应该就能喊太公了。”慕辰在旁边笑道。

    安平和庭旭的成长，他都没有亲眼见证，而庭琛的长大，慕辰都有看到，庭琛的每一个变化，都让慕辰心生高兴。

    白雪抱着庭琛有些累了，就让慕辰看着点庭琛，自己去倒了杯水。

    见庭琛扶着沙发站在那里，慕辰也没有太在意，地上都铺了厚厚的地毯，就算是摔在地上也不会疼。

    “慕辰慕辰！快看，庭琛会自己走路了！”慕辰正看着手机的时候，老爷子突然兴奋的喊了一句。

    慕辰一下子抬起头来，就看到庭琛咿咿呀呀的不知道在说着什么，摇摇晃晃朝自己走了过来。

    慕辰一时间僵在原地，看着那个摇摇晃晃的小身影，不敢动弹，生怕吓到了庭琛。

    之前也开始教庭琛走路了，只是庭琛一直都走不稳，而且走几步就要哭，白雪他们没有办法，暂时就没有再让庭琛走路了。

    没想到现在谁也没有管庭琛，庭琛自己倒是会走了。

    白雪拿了水回来，看着庭琛朝慕辰走去的时候，也是屏住了呼吸，虽然会担心庭琛摔倒，但是更多的是惊喜。

    “叭……叭……”庭琛喊着，朝慕辰张开了双手。

    慕辰心中激动，却没有靠近，依旧坐在原地，也朝着庭琛张开了手。

    看到慕辰张开了手，庭琛笑得更欢了，加快了脚步，直接扑到了慕辰怀里。

    “慕辰，刚才庭琛是走路了是吧？至少也走了三米多的样子。”白雪很是激动的看着庭琛。

    “没错，庭琛会走路了，再试试。”慕辰心中激动，让白雪站在另一头，就让庭琛朝白雪走去。

    庭琛虽然不知道爹地和妈妈要做什么，但是看到妈妈站在那边，庭琛试探着走了几步，就摇摇晃晃奔着白雪去了。

    那一步一步，像是踩在心尖上似的，让人紧张不已。

    当庭琛稳稳当当的落在自己怀里的时候，白雪激动得不行，没想到庭琛无意间就学会了走路。

    两人因为庭琛会走路了，于是逗着庭琛在客厅走来走去，而视频那边的老爷子他们，倒是没有人理会了。

    “庭琛，到太公这里来。”

    老爷子看到庭琛在练习走路，不甘示弱的在视频里喊着，但是庭琛回头一看，并没有看到什么人，扭过头去，依旧朝白雪走了过去。

    “太好了，庭琛会走路了，很快就能喊我太公了。”虽然庭琛没有朝自己走过来，但是老爷子心里还是激动得不行。

    “你要是想庭琛了，咱们回去看看？”云忠海看着庭琛，也很是羡慕地说道。

    慕震都已经有三个曾孙了，而他一个个都长得好看又乖巧，可是他还一个都没有，抱着庭琛的时候，云忠海心里也满是欢喜的。

    也不知道慕安和云染什么时候会有孩子，等慕安生了孩子之后，他就专门去给慕安他们带孩子，一定要比慕震的那几个曾孙还要优秀！

    “不了，等再过几个月再说吧，等庭琛会说话了，我们再回去。”老爷子看着视频中的一家三口，满是欣慰的说道。

    庭琛会走路了，确实很让人高兴，但是他们的环球计划才刚刚开始呢。

    他要是现在就回去了，说不定就舍不得离开了，到时候什么环球计划都是纸上谈兵了。

    所以老爷子现在还不想回去，至少等到计划完成了一半了再说。

    “我随你，不过慕安要是生了孩子的话，我是肯定要回去的。”云忠海笑眯眯的说道。

    到时候有他的亲自教导，云染的孩子肯定会非常优秀的。

    于是，慕辰和白雪他们因为庭琛突然会走路的事情，倒是将老爷子他们都忘了，好在老爷子他们也不是什么小气的人，他们在手机这边看着慕辰他们一家，心情也是不错的。

