    第1028章 藏拙

    柳俊这么上赶着帮龙族的忙，他是为了得到龙族的友谊么？当然，能得到友谊更好，但他更想得到的是龙族的钱。

    知道海纳百川东到海是什么意思么？就是东海的财富比一百座山川还富有，这就是柳俊对这句话最完美的理解。

    东海就是东方海族的地盘，而东方海族最富有的自然是龙族啊。

    “实际上，乌贼大王已经动手了，当然，这是我的猜测，还没有实际证据”二太子叹了口气说。

    柳俊跟十三太子互相看了看，明显十三太子敖冰，也有些不理解他哥的话。

    “我大哥敖烈，上次百年大会失踪这件事，背后有乌贼大王的影子”二太子解释道。

    柳俊瞪大眼睛，乌贼大王这个糟老头子，百年以前就设局了？心机也太深了，这乌贼大王四肢不发达的原因找到了，这是把用来长腿的营养都用来供脑子了啊。

    十三太子更是惊讶的出声“二哥，你没说错吧，大哥那件事，跟那老乌贼有关？”

    二太子点点头“从大哥失踪的时候，我就开始着手调查了，这近百年来，也掌握了一些线索，但还是没有直接的证据表明跟乌贼大王有关，不过，倒是查出来敖吕跟大哥失踪有关”

    “七哥？二哥，你是不是查错了，七哥虽然是私生子，但好歹也跟咱们同宗同源，他为什么要害大哥呢”十三太子敖冰一脸不解。

    柳俊拍了拍敖冰的肩膀“你二哥的现在的位置，或者说以前你大哥的位置，你七哥也想坐”

    二太子点头，算是赞同了柳俊的说法。

    十三太子顿时一脸崇拜的看着柳俊“柳哥，你太厉害了，我二哥笨的查了近百年才得出来的结论，你只听了这么一会就想明白了”

    柳俊嘴角抽搐两下，这特喵还用想？看过两集宫廷电视剧的都能一眼看出来好么。

    再说，小十三啊，你这么说你二哥，真的好么，这还是刚刚在龙宫外跟他配合默契的十三太子敖冰么，怎么憨成这样。

    果然，二太子敖凡一脸黑线，直接给了十三太子一脚“别多嘴，一边老实听着”

    “奥奥，二哥我大了，你不能再踢我屁股了”十三太子有些委屈的站到一边。

    二太子翻了个白眼，没再搭理他这个经常傻乎乎的弟弟。

    “让我猜一猜，你一直没有动那只大乌贼，无非是担心，那大乌贼位高权重，一旦动了他，你们龙族会根基不稳，对吧？”柳俊问道。

    二太子脸上露出忧愁“是啊，等再想动他的时候，已经迟了，现在不是说根基会不会稳，而是动不了他，现在东方海族高层，有一大半都是他的人”

    “其实，这个时候，你们就不能太顾及了，自古以来，帝王之位，有能者居之，无能者失之，这只大乌贼，对于我们人来说，他就好比一个肿瘤，小的时候怕疼，不愿意切，等他大了，切了虽然后悔，代价也不小，但不切，会危急生命，这么说，你们懂了没有？”柳俊一副导师的样子说。

    “有道理，只是，什么是肿瘤？”二太子好奇的问。

    “。。。。”柳俊深吸一口气“不要在乎这些细节。”

    “现在就动手？”二太子皱眉道，要知道，龙族虽然还有些死忠，但现在动手，百害而无一利，绝对的弱势。

    “别闹，动个肿瘤手术还得有个术前准备呢，咱们这个，得等等再动手，不能操之过急，容我回去想想办法”柳俊捏了捏眉头说。

    他也不是诸葛亮，也没有爱因斯坦的大脑，不可能啥局势都能秒破，自然得好好想一下。

    “行，那你去十三那里休息，等你有注意了，告诉我，我一定全力配合你，只要这次龙族赢了，我保证，龙族以后会是你坚定的盟友”二太子说道。

    柳俊眼前一亮“那个，别的不说，赢了以后，能去你们龙族宝库转一圈么？”

    “没问题，我们龙族宝库很大，别说逛一逛，你尽管拿”二太子做出承诺，他还不知道，柳俊是个什么样的主，如果知道了，他估计会恨不得给龙族宝库焊上十座合金大门。

    柳俊眼前一亮“放心，这活交给我了，为了龙族的宝，宝贵友谊，我会竭尽全力”

    二太子微笑的点点头，柳俊愿意全力帮助他们，胜算大了很多，别的不说，如果柳俊身后的祸爷愿意帮忙，龙族现在的危机，都是小麻烦而已。

    十三太子敖冰，带着柳俊一行人前往他的寝宫。

    路上的时候，柳俊忽然开口问“十三，你在你二哥面前表现的，跟你平常表现的不一样啊？”

    十三太子苦笑一声“不瞒你说，我在东方海族的人气比较高，如果不在哥哥们面前装傻，容易引起哥哥们忌惮”

    柳俊露出恍然大悟的表情，他还以为十三太子双重人格呢，原来十三太子才是最聪明的一个。

    自古皇室多仇家，龙族也不例外，这么大的产业，谁不想独自拥有？

    “对了，我怕乌贼大王会对你带回来那些人下手，你不用去看看？”十三太子提醒道。

    柳俊摇摇头，一脸自信“放心吧，不会有问题的，只要咱们没有处于太大的劣势，他们的安全就不用担心”

    而被安排在湖心岛的樱花部落，虽然是安定下来，族人们脸上也露出了笑容，但樱红族长总觉得哪里有些不对。

    随着湖心岛周围守卫的增加，樱红族长决定去找一下柳俊，看看到底怎么回事。

    没想到，刚出湖心岛范围，龙虾将军便带着一群海族士兵围了上来。

    “将军，这是什么情况？”樱红族长有些焦急的问。

    龙虾将军环顾四周，挥了挥手，让手下退开一段距离，这才上前开口道“樱红族长，你们这段时间还是老老实实留在岛上吧，乌贼大王已经知道了你们的存在，让我将你们关押起来，不过我不会那么做，最多就是限制你们一下，你们不用太惊慌，相信十三太子殿下，很快就能把这件事解决”

    樱红族长深吸一口气“您的意思，十三太子殿下，在这边有敌对，而这个敌对把我们当成人质了？”

    龙虾将军叹了口气“可以这么理解，这也是没有办法的事，不过你放心，只要我还是这边的将军，就不会为难你们，现在咱们要做的，就是等他们这些掌权者分出胜负”

    “知道了，谢谢将军”樱红族长表情有些难看，谁被当成要挟别人的人质，也会心情不好，但还是对龙虾将军道了个谢，正如龙虾将军所说，人家完全可以将他们都关押起来，而不是放羊一样的限制在湖心岛上。

    等樱红族长走了以后，龙虾将军旁边的副将有些不解“将军，乌贼大王的命令，是把他们关押起来，咱们这么做，会不会惹得乌贼大王不高兴”

    “这有什么不高兴的，是关押了啊，只不过关押的地方大了一些而已”龙虾将军一本正经的说。

    他又不傻，柳俊在龙宫门口将比他还高了两级的金将军都弄了个半死，乌贼大王也吃了瘪，现在来看，胜负未分，他过早选择阵营，只会一脚踏进深渊，还不如像这样哪边都不得罪的好，反正这些大人物也没空管他。

    墙头草的龙虾将军，早就被柳俊看穿了是什么样的人，所以柳俊在龙宫门口对金将军下狠手，目的就是震慑龙虾将军，还好，目的达到了。

    (本章完)

