
　　两天之后，青华大学。

　　刘建伟着急了他的团队，但他们现在都没有进行研究工作，而是大家都相互瞅着罗晟寄过来的亲笔信。

　　此时此刻，大家也没有心思搞研究工作了。

　　“罗晟疯了吧，我们也只是想想而已，他是不但敢想还真的敢做啊！”

　　团队成员顿时叽叽喳喳的议论不停，过了一段时间众人纷纷看向了没怎么开口的刘建伟，其中一位研究员忍不住问道：“刘教授，您是怎么看的？”

　　刘建伟教授来了个战术扶镜，言简意赅的说道：“我决定辞去青华大学的工作，去投奔罗晟。”

　　话不多，语气平淡，却透着一股坚定的态度。

　　罗晟在信封里面不但异常诚恳，同时也承诺只要他能来星箭国际工作，公司将会为他的碳纳米管新材料研究项目提供至少每年13.5亿元人民币的经费拨款，且持续20年的时间。23sk.Com

　　也就是说在20年的时间里，刘建伟能够获得270亿元人民币的天价研究经费拨款，这是刘建伟想都不敢的经费规模。

　　对比之下，最近他在为自己的研究项目申请1000万元人民币的经费拨款，都被驳回了好几次，这次仍然被驳回。

　　理由很简单，他研究的这玩意儿很难出成果，出了成果也得要相当长的时间才能具备应用前景，这还是建立在成功的基础上。

　　如果失败了呢？

　　刘建伟看向他的助研团队：“你们有谁愿意跟着我的？如果你们想要继续留下，我会给你们安排好。”

　　“愿意！”

　　所有的团队成员毫不犹豫的答应。

　　这可是世界首富的邀请，非但如此，还大力支持太空天梯这种他们自己都觉得不切实际的想法。

　　大概这就是傻子和疯子走到一块儿的结果。

　　……

　　三天之后，刘建伟带着他的团离开青华大学，直接前来见罗晟。

　　至于学校这边的工作交接和辞呈问题，他们不需要过多的劳心劳力，星箭国际会帮忙处理，这就是罗晟对待人才的态度，琐碎事务公司会有人代理人出来摆平解决。

　　刘建伟带着他的团队成员总共8个人一起来到了科技综合体大厦，除了他之外，这个研究团队其它人都是读博的研究生，但来这里也意味着学位止步于此了。

　　但是他们一点也不后悔这次决定。

　　随着众人从车里下来，刘建伟在他的学生的提醒之下转投望去，看到了一个年轻男子正带着微笑从容笃定的走来，几个年轻男女看到走来的人不由得流露出了崇拜的小眼神，尤其是团队里面的两个妹纸。

　　不是谁，正是罗晟，他亲自出来接待了，能让他亲自在外等候接待的人真的为数不多，上一次是恩斯特·温纳克医生。

　　“刘教授，总算是把您给盼来了，星箭国际能够有你加入真的是一种荣幸。”罗晟微笑的说道。

　　“罗先生的盛情让我受宠若惊。”刘建伟如是说道，双方见面也是礼节性的握了握手，不过对于罗晟如此礼待还是让他颇感意外。

　　“客套的话就不说了，各位请进！”罗晟微笑的接着说道，旋即也示意了乖巧站在刘建伟身边的七个年轻人，也面带笑容的对他们说道：“别拘谨，我看过你们的资料了，最大的也才25岁，我还大一岁，叫我一声罗哥就好。”

　　此情此景，罗晟没有丝毫架子，更没有以势压人，谦谦君子温如玉的一面顿时让几位略显紧张的迷弟迷妹们放宽心了很多，也不那么进展了。

　　初来科技综合体大厦，除了刘建伟教授，其他七名年轻男女都对周围的一切充满了好奇与惊叹，团队当中有两个年轻的妹纸。

　　第一次亲眼见到了当今世界首富的豪宅，奢华中带着简约高级感，他们知道这是解构主义大师哈迪德的作品，这栋建筑还拿过大奖。

　　但最让他们感到惊艳的地方不是这栋私人豪宅大厦的庞大规模，而是这一路上看到的科技元素，其中最印象深刻的恐怕非要属无处不在的小娜了。

　　……

　　客厅。

　　“刘教授，您的团队于今年5月14日在线发表于《自然-纳米技术》的成果我详细拜读过了，这项工作揭示了超长碳纳米管用于制造超强纤维的光明前景，同时也为发展新型超强纤维指明了方向和方法。”

　　罗晟望着刘建伟微笑的继续说道：“通过采用原位气流聚焦的方法，可控地制备了具有确定组成、结构完美且平行排列的厘米级连续超长碳纳米管管束，还巧妙的避免了限制因素。”

　　刘建伟心中诧异，也更加期待了，他没有想到罗晟居然做了这么多的功课，此诚可鉴。

　　旋即顺着罗晟的话题交流道：“我和团队通过制备含有不同数量单元的超长碳纳米管管束，定量分析其组成和结构对超长碳纳米管管束力学性能的影响，也建立了确定的物理/数学模型，同时提出了一种‘同步张弛’的策略。”

　　“就是通过纳米操纵来释放管束中碳纳米管的初始应力，使其中处于一个较窄的分部范围，进而可以将碳纳米管管束的拉伸强度提升到80GP以上，接近单根碳纳米管的拉伸强度，也优于目前发现的所有其它纤维材料。”

　　罗晟说道：“拉伸强度已经达到太空天梯线缆的标准了，但厘米级可远远不够，我想要的是用这种材料制造几根至少3.6万公里长度的绳子，找到如何制造这么长的管子的办法才是重点。”

　　刘建伟：“拉伸强度我认为可以提升几倍，300GPa是没问题的，只是3.6万公里……任重道远啊……罗先生，你真的会相信在有生之年人类能够建造一座太空天梯？”

　　对于这个问题，刘建伟作为这一最大的梦想者也感觉有点底气不足，这真的是世纪超级工程啊。

　　罗晟环视了七个年轻人又在刘建伟身上停留了下来，可能他自己都不清楚自己的研究成果在多年以后成为了太空天梯的关键，更不会想象到还能在他有生之年看到并参与了‘天梯工程’的奠基仪式，并且还能在有生之年看到人类历史上第一座太空天梯的竣工。

　　当然，这是罗晟上一世的事情了。

　　罗晟笑道：“梦想还是需要有的，总的来说，我的看法是太空天梯是一个理论上可行，但操作起来极为困难且无比麻烦的世纪工程，几乎需要人类点满最前沿的科技。”

　　“但就像历史上那些史诗级工程一样，两千多年前万里长城的建立、一千多年钱大运河的建立，包括今天的港珠澳桥梁，哪一个不是功在一世，志在千秋的呢？”

　　“都江堰的建立成就了秦国的帝业，太平洋铁路则见证了美利坚的崛起，正是这些超级工程成就了文明的崛起和国家的繁荣。”

　　“五百年前也正是一批航海家们不畏艰险的努力开启了全球化的进程，而今天，宇航员和科学家们的努力将是下一个太空纪元的开端，地球是我们人类的摇篮，但我们不可能一直在摇篮里。”

　　“在未来，人类大规模进入太空，就离不开类似太空天梯这种低成本进入太空的新航路的开辟，我们的征途是星辰大海，而太空天梯将会撑起人类初期阶段在星海中的未来家园。”

　　罗晟的此番发言虽然没有多么慷慨激昂，甚至说话的语气都很平淡，但却点燃了每一个听众的心，不由自主的澎湃了起来。

　　是啊，古时候就能建造现代人被认为不可能的史诗级工程，先辈们在过往创造的荣耀无疑是对后代们最好的激励。

　　过了一段时间，众人也逐渐平复了内心的激荡，刘建伟不由得担忧道：“只是这样的世纪超级工程，我比较担心潜在的战争隐患会轻而易举的摧毁所有的努力。”

　　“摧毁？刘教授您大可不必担心这种问题。”

　　听到这话，罗晟微笑的说道，随后他的笑显得有点轻蔑，然后带着云淡风轻的态度补充道：“说到这个倒是让我想起了三峡大坝，不是有人就喜欢拿这个来开玩笑，尤其是一些所谓的美国学者，说如果炸掉他们的三峡大坝会淹死多少人？两个亿还是三个亿？又淹掉多大面积的工业区？”

　　“然后就有一些专家出来解释，什么三峡是混凝土重力坝，能承受小型核弹的打击，其次经过层层设防，根本没有飞机可能突防，即便少部分突防了扔下的炸掉也只是挠痒痒而已诸如此类。”

　　“呵呵，说这些就够了吗？”罗晟嗤笑了一声，谦谦君子的一面骤然不见踪影，转而变成了一个铁血鹰派角色，说道：

　　“这也远远不够，这种我告诉你我家里有防盗窗、防盗门你进不来，宝贝还放在地下库的保险柜里你拿不到的，为什么要这么说？是我们的军队不够强大吗？是我们的洲际导弹数量不够吗？是导弹的射程不够打到你北美本土吗？还是说我仓库里的核弹数量不够灭掉你一次吗？”

　　“这种讲法它不叫国家威慑，什么叫国家威慑？就是我明明白白的告诉世人跟美国人，三峡大坝是我国的核心财产，是我的宝贝，而且这个宝贝我告诉你它就放在我家的客厅的桌子的茶几上，我家没有防盗门、也没有防盗窗。”

　　“所以太空天梯也一样，这一超级工程是我国的核心财产，我就把它立在赤道线上，周围没有开设军港，也没有舰队驻军，它就这么光溜溜的矗立在那儿，但你动一下试试看？我让你灭顶之灾！你动一下全完蛋，这才是真正的国家威慑。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第463章【你动下试试看？我让你灭顶之灾！】免费阅读。https://xs.23sk.com 