    第1643章 都喜欢   

    宋子川决定隐瞒。

    

    思索片刻，便斟酌着言语：“她都二十四了，年纪不算小。

    不过这丫头玩心重，还没有听她说过关于这方面的打算。”

    

    饶雨看到自己的偶像本来就很激动，于是原本聪明的小脑瓜这会儿有点迷糊。

    但被宋子川按住了胳膊，只能顺从地点头，同时眼神继续偷瞄霍沉。

    

    男人五官英挺，轮廓深邃，脸上有些冷漠的神情让他更添几分神秘，颇有些高不可攀的味道。

    

    然而，就是这样的一个男人，却动作熟稔地搂着自己身侧美艳到不可方物的人，眼底还泄露出几乎不可察的零星笑意。

    

    饶雨晕乎乎地想，霍沉跟阮寒星一样，本人要比照片好看多了。

    

    “二十四？

    完全不像。”

    这几人其中的暗潮汹涌霍浅浅看不出来，只在听到年龄的时候瞪大了眼睛，十分诧异：“可是饶雨她看起来好像只有十八岁。”

    

    不，甚至还要更小。

    

    那张娃娃脸，配上稍显幼稚的打扮，真的很容易被人怀疑是个初中生。

    

    她也一直以为对方就是要比自己小的。

    

    可没想到，饶雨竟然比她大好几岁。

    

    霍浅浅心情十分复杂。

    

    “这种事当然要情投意合才最好，希望宋小姐能擦亮眼睛，最好找个合适自己的。”

    阮寒星抬眸淡淡一笑，眼底却带着警告。

    

    这句话的意思已经非常明显了。

    

    “阮女士说得对。”

    宋子川忽地有些紧张起来，想要把这件事赶紧翻篇，问道：“不知道阮女士刚才说的价钱是怎么样的？”

    

    “不定制。”

    阮寒星道：“CS本来就没有定制服务，如果想要找我定制，或许宋少拿出些对我有价值的东西来作为交换，我会考虑考虑呢？”

    

    至于这个“有价值的东西”到底是什么，她没有要解释的意思，宋子川也没有再问。

    

    “宋小姐。”

    

    阮寒星留意到饶雨的眼神，忽然开口喊她。

    

    “什么？”

    饶雨的目光从霍沉身上挪开，猝不及防对上一双冷若冰霜的眸子。

    

    “我先生身上是有什么很吸引人的地方吗？

    能让宋小姐这样目不转睛？”

    阮寒星的语调虽然听起来很平静，但脸色却一片冰冷：“我很好奇。”

    

    “阮女士不觉得霍总身上什么地方都很吸引人么？”

    饶雨无知无觉地开口，甚至还反问了阮寒星。

    

    宋子川心里咯噔一声，低声斥道：“饶雨！”

    

    他真的应该好好管管这个不知道轻重的丫头了，早知道她对霍沉居然是这种想法，他就应该早点掐断这个苗子。

    

    惹恼了对方他也会被连累。

    

    “宋小姐说得没错。”

    阮寒星闻言红唇轻勾：“但宋小姐也要记得一点，总是盯着别人的丈夫看，这是很不礼貌的行为。”

    

    “宋家的家教，应该不至于连这个都没教过吧。”

    

    后半句她看向了宋子川，其中意味不言而喻。

    

    宋子川捏着她的手臂力道加重：“道歉。”

    

    “嘶——”饶雨皱眉，脸上的笑意尽数敛去，猛地甩开宋子川的手：“怎么又要我道歉？

    我又没做错什么！”

    

    她从来都是笑眯眯的样子，很少会露出这种暴躁的状态来。

    

    宋子川记得上次她发怒，是因为宋家把她关在屋子里，不允许她离开的那个时候。

    

    已经过去好几年了。

    

    “你怎么没做错什么？”

    宋子川的脸也冷了下来。

    

    “我做错什么了？

    不就是喜欢霍总吗？

    这有什么错的？

    难道你没喜欢的人？”

    饶雨倏地从沙发上站起来，声音听起来有些尖锐：“你喜欢霍四小姐就行，我喜欢霍总不行？”

    

    霍浅浅被点名，心跳微微加速。

    

    “强词夺理。”

    宋子川还是第一次从她嘴里听到这种事，镜片后的眼眸中带着怒意：“你跟我可以比吗？

    霍总已经结婚了！”

    

    “结婚了怎么了？”

    饶雨听到宋子川的话觉得有些莫名其妙：“我只是喜欢霍总而已，我觉得他很厉害。”

    

    不就是喜欢霍沉吗？

    可她也不是只喜欢霍沉，她也喜欢阮寒星啊。

    

    好看的人她都喜欢，本质上幕强的她，原来是喜欢霍沉的外形，但知道他很厉害之后，便更加觉得崇拜。

    

    这种喜欢是那种发自内心的好感，不掺杂其他的感情。

    

    饶雨不明白，但也没想过要好好解释，只觉得宋子川也挺莫名其妙的。

    

    “喜欢？”

    霍浅浅这才反应过来，下意识去看阮寒星的脸色。

    

    然而阮寒星脸上却没有什么太大的表情，甚至刚才的冰冷都褪去些。

    她没有开口说话，似乎在思考什么问题。

    

    “对啊。”

    饶雨对霍浅浅也挺有好感的，毕竟霍家的基因不错，霍浅浅很漂亮，甚至跟霍沉的眉眼还有点相似。

    

    所以她对霍浅浅的态度还算不错，甚至跟她多解释了一句：“霍总是我的偶像。”

    

    “……偶像？”

    霍浅浅表情有些呆滞，看看自家大哥，又看看明显生气的宋子川，最后又把目光重新落在饶雨身上：“我不明白。”

    

    偶像？

    怎么会有人把大哥当偶像的？

    

    把阮寒星当做偶像的人不少，但基本没有人会把霍沉当偶像。

    

    理由很简单，因为他那生人勿近的模样根本就很难让人生出追逐的想法来，而且一露面就是个冰块脸，吓人得很。

    

    “怎么不明白？”

    饶雨揪着自己的一边马尾发梢，在自己的指尖绕了两圈，大大方方地看向沉默不语的霍沉：“我喜欢霍总，也喜欢阮女士，还喜欢霍四小姐，因为你们长得好看，这很难理解吗？”

    

    霍浅浅：“……”   

    这解释够直白。

    

    但就是因为太过直白了，让人脑袋里忍不住浮现出迷惑的问号。

    

    “饶雨。”

    宋子川觉得自己头都大了，无奈道：“不早了，你还是先回去休息吧。”

    

    周围几个人落在自己身上的目光有所不同，但都带着迷惑。

    

    饶雨之前见到霍沉心情激动，反应迟钝不少，现在一生气就清醒过来了，忽然像是明白了什么似的，脸上一红。

    

    完了！   

    自己刚才说的那些话是不是让人误会了？

    

    

