    “刚才发生什么了吗？”黄玥玥小声询问，清秀艳丽的脸上尽是疑惑。

    “好厉害的催眠术！”刘危安脸上露出佩服。

    他对催眠术不是很了解，但是也清楚，所谓催眠，就是给人心理暗示，不知不觉做出一些违背意志的事情，一般的催眠师都需要借助某些道具，必然怀表、摆钟或者其他的物件，厉害的一点的催眠师只需要靠语言或者就能催眠人，但是从卢冠生的身上，他没有看见任何语言动作，意志都是粮管所的所长再说，卢冠生拿着本子在记，甚至连头都没有抬起来。如果不是他一直紧紧盯着这一切，都发现不了粮管所所长刹那的恍惚。

    以粮管所所长的地位，这种清点的工作本来不需要他出面的，只需要在最后签字盖章即可，只是最近丢失的肉类持续不断，他这个所长肯定在责难逃，所以办公室坐不住。

    “数目已经对上了，我走了。”卢冠生停下了笔，合上了本子。现在都是科技时代了，但是这个估值的会计还是喜欢使用笔和纸，不知道是一种习惯，还是有特别的原因。

    “去吧。”所长所以挥了挥手，压根没有注意到账目和实际数量不符，甚至连盖章这件事怕都忘记了。

    “好手段！”刘危安鼓着掌走出来，黄玥玥跟在后面，眼睛却盯着卢冠生。

    “谁？”所长眼中掠过一丝疑惑，掌声响起的刹那，他有种如梦初醒的错觉，但是大清早的，他不可能睡觉啊，看清楚从角落里走出来的人，大惊失色：“省长，你……怎么来的了！”

    “不要紧张，我没事来这里走走。”刘危安含笑道，目光却盯着已经停止了脚步的卢冠生，“卢会计是吧，不赶时间的话，我想和你聊一聊。”

    卢冠生已经走到了门口，因为掌声而停止，此时背对众人，犹如木雕。

    “卢冠生，还不过来见过省长！”所长低声喝道。

    哪知他一呵斥，卢冠生直挺挺倒下了，笔和本子摔在地上。

    “卢冠生，你怎么可以如此无礼？”所长快步冲过去，他还以为卢冠生是吓得，一把提起了他，突然脸色一变：“死……死了，省长，这不是我——”转头看着刘危安，表情不安。

    只见卢冠生七窍溢血，早已断气。

    “竟然只是一个傀儡！”黄玥玥又气又急，追踪了这么久，竟然只是一个傀儡。

    “还请月影姑娘出手！”刘危安恭敬道。

    嫦月影从阴暗处走出来，表情恬淡，手指灵巧活动，正在折一只纸鹤。

    “你……你什么时候来的？”黄玥玥是真不知道，背后还有一个人。

    “起！”嫦月影看似悠然，动作却十分快，刹那间，纸鹤折好了。她捏了一个法诀，纸鹤富裕了生命般飞了起来，在卢冠生的尸体上盘旋了一圈，然后振翅飞向外面。

    “跟上！”嫦月影丢下一句话，尾随纸鹤而去。

    刘危安对于纸鹤追踪的手段不陌生，他最初也被纸鹤追过，不过那个时候施法的人是后一星。纸鹤的速度很快，嫦月影紧跟纸鹤，不管是马路上的汽车还是阻塞了道路的建筑，都不能影响她半分。刘危安的轻身身法不如嫦月影，但是也能跟得上，黄玥玥就不行了，跑不了多远就气喘吁吁了。

    “上来！”刘危安突然蹲下身体。

    “你好久没背我了！”黄玥玥开心地扑了上来。刘危安会心一笑，上一次背他，仿佛好久了。

    ……

    籼米材料的致命缺点至今没有克服，但是在没被人发现之前，依然是天风省城防的主要建筑材料。如今的天风省，主要交通地区，都被籼米材料封锁，一般人不得随意出入，特备是城门口，以前就是以前的高速公路收费站，更是戒备森严，即使平安战队出入，也需要上面出示通行证。

    一个二十多岁的年轻人出现在出口的队伍里面，每天都有人进来或者出去，人数不多，只是因为检查耽误时间，所以需要排队。

    青年人带着一顶鸭舌帽，耳中带着耳机，摇头晃脑听着音乐。不过如果仔细观察就会发现，他的余光不时瞥向后面，似乎担心什么东西追来。

    出城的队伍缓慢地移动，天风省如今还是军事化管理，规矩严格，没人敢插队。青年低着头，悄无声息插入前面之人的空隙，让人惊讶的是被插队之人仿佛理所当然，没有半点反应。青年关注着平安战士的目光，每当他们目光移开的时候，就会向前插一个位置，一步一步向前。而被插位置的人，表情冷漠，浑然不在乎。

    砰！

    房间的门被大力踹开，房间简陋，一览无遗。一张床，一张电脑中，电脑还没有关机，挂着单机纸牌游戏，地上几个吃完了的泡面筒。

    “人已经走了。”嫦月影闭上眼睛，纸鹤在她头上盘旋，给人一种茫然的感觉。刘危安和黄玥玥站在门口，没有进去。

    “此人很聪明，使用了伪装，我的纸鹤无法追踪了。”十几秒钟后，嫦月影睁开了眼睛。

    “他跑步了的。”刘危安自信道。

    “查到了吗？”黄玥玥按了一下耳中的微型话麦。

    情报的重要性，古代人都知道，社会发展到如今，这种事情已经融入到骨子里了。天风省的每一个人，虽然不能说24小时监控，但是居住在上面地方，姓甚名谁，这些基本的资料还是有的，也许在马学望时代，天风省有很多黑户、奴隶，游离余监控之外，但是在刘危安时代，这种情况是不允许出现的，至少现在是这样。

    现在人口少，加上粮食掌控在刘危安手上，人口管理这一条，还是比较容易做到的。

    不知道黄玥玥听到了什么，她的眉头蹙起来了，对刘危安道：“这人姓吴名仁，**人，今年28岁，身高1.76，体重68公斤，嘴角一颗红痣，但是我怀疑这些是虚假资料。”

    “吴仁，无人，当然是假的。”刘危安笑了笑，“走，北城门！”

    ……

    “站住，你是什么人？身份证给我，为什么要出省？”检查人员说着说着表情突然迷惘起来，刚刚接过身份证，压根没看，马上又还给了青年。

    “证件无误！”

    “没有私藏违禁品，检查完毕。”检查的人只是做了一个检查的动作，连青年的身体都没碰到，对于如此不合理的情况，不管是通讯的民众还是平安战士，似乎都没有注意到。

    “放行！”

    青年走出城门，外面早有汽车准备好。青年上了汽车疾驰而去，大约十分钟之后，刘危安和黄玥玥追到了城门，发现人离开之后，大发雷霆，一支50人的平安队伍气势汹汹出城而去，周围的人不知道发生了什么事，索索不安，好在刘危安并未迁怒于旁人。

    角落里，一个弓着背的老人，眯着眼睛坐在墙角晒太阳，身上穿着不知道从哪里捡来的破衣服，深深的邹纹让人表面年龄至少超过80岁。从不知道多久没洗的油腻头发可以知道，这是一个孤寡老人，到了这种年纪，除了坐吃等死，什么都做不了。

    路过的行人，没人会对这个老人多看一眼。他似乎习惯了这个世界的冷漠，也不在乎其他人的目光。刘危安带着黄玥玥气冲冲离开的时候，他嘴角浮现一丝得意而不屑的笑意，一闪而逝，又坐了一个多小时，看见出城的平安队伍无功而返，才起身优哉游哉返回住处。

    那是一栋很普通的平民居住区。斑驳的墙壁显示有些年头了，门口两个叫花子盖着破烂的棉被在打瞌睡，老头进去，叫花子连眼睛都没睁开一下。

    房子只有三层，老头平时住在二楼，一楼还有几个同样是叫花子的人不知道在忙碌啥，老头也不管，直接上二楼，楼梯没有开窗，显得有几分暗淡，老头也不在意。

    推开门的刹那，老头突然感觉不对劲，凝目一看，房间里面坐着三个人，一男两女，似笑非笑看着他。他整个人如被雷电击中，头发都竖起来了，一瞬间，他全身肌肉紧绷，驼着的背猛然绷着，从丹田涌出的力量潮水般用到双脚，就在他要射破楼道里唯一的窗口冲出去的时候，房间里面的男人说话了，犹如一把剑，把他死死钉在地上，一动不动。

    “你认为我都找到这里了，你还跑得掉吗？”

    老头，不对，现在不应该叫老头了，那充满朝气的气势，绝对不是一个暮霭沉沉的老人可以拥有的，眼神锐利刀，看起来脸上的邹纹似乎熨平了，呼吸沉重，如同受到了威胁的野兽。

    “坐下来聊一聊呗，说不定情况并不如你想想的那么糟糕。”刘危安微笑道，被发现了还敢留在天风省，用一个障眼法代替自己离开，这种计策没什么稀奇，但是胆略却不是一般人能够拥有的。

    “你是怎么看出我来的？”足足七八秒的时间，老人气势收敛，呼吸也归为平静，若无其事走进房间，坐在凳子上。

    <!--over-->

