    在这种时候，烈幺幺突然出现要签她？

    在娱乐圈混迹多年，就算有公司保驾护航，能依从本心做个身心干净的演员，但不代表师心安是什么单纯无知的小白花！相反，她见过的套路实在太多，在这个节骨眼上，烈幺幺能抛出那么多东西来签自己，显然是做好了准备！

    她身上究竟有什么东西能吸引烈幺幺呢？师心安想来想去，觉得最大的可能性便是——拍卖会的那个东西！

    寰盛因为它想处理掉自己，烈幺幺则是想通过自己查清它的真相。

    师心安目前的处境，可谓是前有狼后有虎，但只要自己尚有用处，情况便不算太遭！烈幺幺来得突然，却是她能抓住的最后一根救命稻草。

    既然选择了合作，师心安便会乖乖听从对方的安排，不胡乱增加半点麻烦。

    两人短暂地寒暄了几句后，烈幺幺特意嘱咐道：“你先趁着剧组调整的空档好好休息，等恢复开工了，我再过来看你。”

    “好。”师心安回复道。“小九被文悦安排在我隔壁的房间，他进组的这段时间，我会好好照顾小九的。”

    居然主动提出要照顾小孩子？看起来小九在组里混得如鱼得水的。

    烈幺幺笑着摇了摇头，切回微博看了眼持续上涨的转发量，再抬头看看空空如也的摊位，不免觉得反差真大！

    夜里，烈家别墅内，烈老爷子宣布完烈幺幺的相关信息后，特意让唐继军到自己的书房一趟。其他人心里猜到老爷子还有很多信息不愿公开，遂纷纷懂事地找借口离开。

    唐玉娇刚刚在烈逸洋手下吃了亏，眼见着那俩兄妹一前一后地走向客厅，她憋着一口气，索性回到了自己房间。

    想起刚刚爷爷在饭桌上说的事情，她鬼使神差地拿出手机，开始搜索烈幺幺三个大字。

    不想，弹出来的第一条便是今天的微博热搜！

    “经纪人烈幺幺在线算命？”唐玉娇读着热搜标题，顺着链接点了进去。

    照片里的女孩，虽然带着口罩，但那双漂亮的大眼仍是惊艳到了她。

    稍一愣神后，唐玉娇心里便生出股奇怪的滋味……

    这女孩……是爷爷说的烈幺幺么？

    是自己同父异母的亲姐姐？

    颜宁在楼下寒暄完，怕女儿还在生气，连忙找借口上了楼。刚一推开门，便瞧见唐玉娇正痴痴地盯着电话屏幕发呆。

    “玉娇，怎么了？”

    唐玉娇回过神，神秘兮兮地朝颜宁招招手：“妈，我发现了一个笑话！你快过来看看！”

    那表情，俨然一副看好戏的模样！颜宁生怕此事又和烈以柔有关，连忙锁好门，皱着眉快步走过去：“什么笑话？玉娇啊，今晚的事情你都看到了，可别再当着大家的面对你以柔姐——”

    话未说完，唐玉娇乐不可支道：“妈，你快来看！爷爷说的那个烈幺幺，简直是个奇葩！哈哈哈哈哈哈，谁能想到我这个姐姐，居然这么不学无术？要在网络上帮人算命呢！”

