    第二天。

    《华夏好声音》的最终收视率出来了，高达3.99%。

    “这个收视率无敌了，绝对是综艺节目的天花板。”

    “以后不可能再有节目能打破这个纪录了，就算是萧央自己恐怕也不行。”

    “确实，尽管好声音还有有第二季，第三季，甚至更多季。但是我相信无论哪一季的收视率都不可能超过昨天的冠军之夜。”

    “萧央这个综艺之王的外号真不是白叫的。”

    众人确实被《华夏好声音》的收视率给惊呆了。

    这个收视率，几乎已经不再可能有人能打破。

    “金曲榜也更新了。”

    大家一看金曲榜，再次被惊呆了。

    金曲榜第一，《takemetoyourheart》。

    凡是华夏人唱的歌，无论是什么语种，都能上金曲榜。

    萧央和莱安唱的这首歌登顶金曲榜，还是让很多人意外的。

    因为，这是一首英文歌。

    几乎没有英文歌能登上金曲榜第一的宝座。

    但是，萧央做到了。

    接着，大家又看金曲热搜榜。

    这个榜单只按搜索排名。

    热搜榜第一，《takemetoyourheart》。

    热搜榜第二，《成都》。

    热搜榜第三，《听海》。

    ……

    热搜榜被萧央写的歌霸占了。

    昨晚的好声音太火爆了，不仅带火了歌手，还再次带火了这些歌。

    萧央的人气更加火爆，毕竟他可是这些歌曲的作者啊。

    这些榜单不是大家最关注的，大家最关注的是艺人榜！

    今天下午，艺人榜就要更新了。

    这个榜单，是所有艺人，所有普通人都喜欢关注的，关注度绝对是华夏第一，没有之一。

    萧央自然也在关注艺人榜。

    之前系统给他的任务有三个。

    任务一:必须在一年之内成为一线第一人！

    任务二:一年之内，演技必须达到二线级别！

    任务三:两年之内，让梦工厂成为东海第一！

    由于他运气爆棚，抽到了二线初级演技胶囊，这个任务应该算是完成了。

    但是，两年之内让梦工厂成为东海第一，目前为止他还没有做到，东海娱乐，东升娱乐，甲骨文娱乐都还在梦工厂之上。

    他唯一有可能完成的就是成为一线第一人。

    不过，萧央也没有信心啊，一线第一人，之前是苏牧野。

    现在艺人榜要换榜了，苏牧野绝对会成为超一线。一线第一人的位置，萧央还是有很大希望的。

    即便这次成不了一线第一人，下一次也有机会，反正一年之内完成任务就行了。当然，如果他成为一线第一人，他唱歌就没有限制了，不会被扣减人气值。

    萧央难得有些紧张，这次艺人榜究竟能不能拿下一线第一，他真的有些期待啊。

    这时董婉突然来找萧央说，“你可别忘了你答应给四强学员每个人一首歌。”

    萧央一笑，“我当然不会忘了。”

    董婉说，“要不我们把他们组成一支乐队好了，梦工厂现在只有东方少女，我觉得可以再组建一支乐队，可以是全部男歌手，也可以混搭。”

    萧央其实早就想组建男子组合了，只是……钱笙他们并不适合组建乐队，他们可以联合出去演出，但是不适合组建成真正的乐队。

    董婉见萧央沉思，没有打扰萧央，在办公室里坐下泡茶。

    萧央抬头看着董婉，“我确实想组建男子组合，不过不是从好声音的学员里面挑。”

    董婉一怔，“你的意思是，重新挑人？”

    萧央点头，“这个组合里面的成员，最好能跳舞，能演戏，也能唱歌。”

    董婉苦笑，“你的要求太高了。”

    现在的组合，都是纯粹的歌唱组合。

    像萧央说的这种，既能跳舞，又能唱歌，还能演戏的组合，一个也没有！

    萧央一愣，“我的要求高？”

    董婉说，“华夏的所有组合都是乐队组合，你把几个演员凑在一起组合起来干什么？如果某个公司邀请这个组合，难道邀请他们去台上表演话剧？”

    萧央一笑，“你没理解我的意思。”

    董婉说，“你的意思是说，需要几个全能艺人，组成一个组合。”

    萧央点头：“没错。”

    董婉疑惑，“这种组合没多大用处啊。”

    萧央明白了，这个世界没有这种组合。

    在这个世界，所有组合都是乐队组合，这些人除了能唱歌之外，就会跳舞，但基本上不会是演员。除非这个乐队解散了，他们才会去演戏。

    董婉说，“我觉得没有必要组建这种男子组合。”

    萧央一笑，“听我的，这种组合以后会很火。”

    董婉一愣。

    萧央打电话把赵学艺和纪安然叫了过来。

    董婉越发吃惊，萧央这是说干就要干啊。

    很快，纪安然和赵学艺过来了。

    萧央说，“我打算通过海选，组建一个男子组合。”

    赵学艺笑着说，“我们有东方少女，确实需要一个男子组合。”

    纪安然也早就想跟萧央提这个建议，现在的男子乐队还是挺火的，非常值得组建一支男子乐队。

    再说，现在梦工厂真不缺歌手啊，好声音那么多优秀的学员，随便找几个就能组成一只乐队。

    纪安然没有搞明白，萧央为什么好要重新海选。

    赵学艺也想问啊。

    董婉说，“老板要组建的是男子组合，不是纯粹的乐队。”

    赵学艺和纪安然一愣，不是纯粹的乐队？那是什么？

    萧央说，“我要组建的组合，既要会唱歌，还要会跳舞，最关键还要会演戏。”

    纪安然：“……”

    赵学艺：“……”

    你这要求也太高了吧？

    你和张永林组建成男子组合那就满足要求了，你们还会搞创作。

    萧央说，“你们现在要做的是筹备海选的事情。”

    说干就干啊。

    赵学艺知道萧央铁了心想干，当即点头说：“我这就去找人拟定方案。”

    纪安然说，“海选大概有什么要求？”

    萧央说，“第一，海选必须是男的，年龄在十九岁以下，特别优秀的可以放宽到二十；第二，他们必须具备三种基本能力，舞蹈、歌唱、表演；第三，海选地点定在京城戏剧学院，所有高校的学生都可以来参加海选。”

    纪安然和赵学艺心中苦笑。

