    “......”

    白晓笙的脸蛋被幽幽捧在手心里，不由自主的翻了一个白眼，紧紧的抿着双唇，一股不想说话的味道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好啦好啦...奖励一个亲亲怎么样？”

    林幽萝看到这副样子的白晓笙，才有些好笑的脑袋前倾，用柔软的唇瓣在白晓笙的嘴上点了一下，然后又飞快的分开。

    笙笙的嘴唇特别柔软，柔软到就像是咬在了一团棉花糖上，既舒适又美好。

    “唔...不够...”

    白晓笙看着近在咫尺的脸蛋，缓缓地舒了一口气，如此说道。

    她伸出粉嫩的丁香小舌舔了舔嘴唇，露出一种烟视媚行的味道，就像是绝美的古代贵妃，在对君王出着最原始的讯号。

    这不由看得林同学心头一跳。

    就算同为女性，她也不得不承认笙笙真的是男女通杀，厉害的无以复加。

    “车内还有你的属下，稍微注意点形象好么...”

    林幽萝看了眼前方的保镖，现那个驾驶位上的女保镖，已经在偷偷用后视镜查看这边了。

    这让她都感到无语，伸手将车厢的挡板放下来，不让前面的人看到后座的情况。

    “好吧好吧，回家再亲亲我的幽幽小宝贝。”

    白晓笙无奈地摊开了手，随后如此说道。

    “谁是你的幽幽小宝贝，别乱叫，好肉麻的称呼！”

    林幽萝浑身抖动了一下，放下了笙笙的脸蛋，只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哈哈...”白晓笙看着林幽萝哆嗦的样子，忍不住咯咯笑了起来，转瞬又问道：“你觉得这歌唱的怎么样？可惜没有乐器伴奏，少了点韵味。”

    “很好听，我都快被感动哭了，不愧是华国的过气天后，这歌有名字么？”

    林幽萝摸了摸白晓笙的大腿，看向白晓笙的目光充满温柔，啧啧称奇道。

    她们离开华国好几年了，当年红极一时的美少女歌手，现在又有几人记得？

    林同学说笙笙是过气歌手，并没有什么错误。

    “情非得已。”白晓笙低头看了眼女孩的手，正在她的大腿侧部摩挲，这让她全身都有些酥麻起来，她咬了咬鲜艳欲滴的下唇，低声说道：“我就是过气歌手，你喜欢么？”

    “自然是喜欢的。”

    林幽萝点了点头，没有丝毫犹豫的说道。

    而她的手同时也顺着白晓笙的大腿，慢慢伸进了裙摆的下方。

    白晓笙全身都动了一下，脸色一下子就变了，双颊浮现出两团绯红，妩媚的眼睛里秋水横流，鲜红欲滴的如同红苹果一般，连口中的呼吸都变得沉重了起来。

    就算突然被袭击，她也没有任何反抗，而是任由林幽萝使坏。

    有时候爱上一个人，往往在很多情况下都是情非得已。

    *****************************

    《寻找下一个英雄》这个草根选秀节目，在美利坚可谓是大热门，本来都是学生没有任何知名歌手的节目，收视率应该并不会好看才对。

    但是实际上却乎人们的想象，正因为参赛者都是大学生，所以受众的覆盖面，也是极为的广泛。

    基本上在美利坚读书的学生，不论是外国人还是本国人，都是会关注这档节目的，因为这里面有着他们本人、或者是朋友、或者是恋人、或者是兄弟姐妹的出场。

    因为现在还是大规模的选拔赛，不可能同时直播所有州赛区的过程，自然是每个州赛区进行拍摄后，将最优秀的晋级歌手剪辑在一起，进行电视转播。

    节目进行到这个阶段，已经吸引了大量的观众，特别是节目中出现的各种能人，可谓是给很多人眼前一亮。

    本来以为只是没名气的大学生，但这些选手中表现出来的实际水准，却大幅度的过人们的预估。

    其中最热门受欢迎的赛区，就是纽约州和加利福利亚州了，其中优秀的学生歌手，可以说是层出不穷。

    这两个州赛区里，参加的选手数量也是最多的，不只是有唱歌好的，还有既唱歌好也外观漂亮或帅气的。

    甚至还有优秀的原创歌曲出现。

    而除了这两个州赛区外，康涅狄格州赛区也算是大热门了，但不是因为优秀歌手的数量多才热门的。

    是因为出现了两个备受瞩目的新人歌手。

    与其说是学生，不如说是还在上学的正式艺人。

    一位是来自华国的耶鲁大学生白晓笙，另一位则是来自康涅狄格州立大学的詹妮弗。

    两人都是同一天晋级，都是一出场就震憾了所有的评委，依靠着歌声和技巧，征服了现场观众。

    在音乐面前，是没有国界之分的，这句话并不是在开玩笑。

    白晓笙演唱的《爱恨交织》，在质量和水准上，都比詹妮弗演唱的《我想看见你》高上不止一点半点。

    只是分赛区就如此出众，大有一骑绝尘的味道，瞬间吸了不少粉丝入坑。

    随着越来越多的路人转粉，白晓笙作为利维坦旗下艺人的信息，不知道怎么就被挖掘出来了——实际上是她自己的脸谱简介太过明了，让人一看即知。

    ‘利维坦旗下演员’

    就这么简单的一句话。

    白晓笙脸谱下面的粉丝本来就近十万人，虽然比不上动辄几百万上千万粉丝的巨星，但是比起一般的出道新人，已是非常受欢迎了。

    而且关注人数，还在以每天一两千的数量上升着，而她参加分赛区之后，那涌进来的粉丝简直无法估量。

    电视节目播出的第二天，她演唱的《爱恨交织》，就上了脸谱的热搜前十，很多点进去观看的路人，一开始都是抱着好奇的心态，而之后却是一脸震撼的拿着手机，或者抱着电脑。

    “噢！我的上帝，这个混血小妞的歌声好赞！”

    “这外国人的口音怎么带着点英伦味？从小在英国长大的吧？”

    “耶鲁大学的学生？是音乐专业的么？”

    “这女孩和我一个游戏工会的，她当初说她是艺人，我还嘲讽了一句...噢天呐！我过去做了什么蠢事？！”

    “她有脸谱认证号，你们可以去关注下，我是她的铁杆粉丝！”

    “这歌真的很不好听，我也就听了十多遍而已！”

    “我会说我就听了五十遍？”

    脸谱的娱乐版块，最近这段时间都是在刷《寻找下一个英雄》这个节目，而其中歌曲《爱恨交织》的热搜指数，简直是一路狂飙，讨论人数急剧上升着。

    “我会说我听了五十遍？”

    脸谱的娱乐版块，最近这段时间都是在刷《寻找下一个英雄》这个节目，而其中歌曲《爱恨交织》的热搜指数，简直是一路狂飙，讨论人数急剧上升着。