    “你难道不担心我把你的身份透漏给卫舒璇？”待得房间里安静之后，龙二不重不淡的道了句。**!。*

    　　“可以试试。”狄成闭目养神，随意的回道。

    　　“你已经把我当成死人了？”龙二看向狄成，能够知道他秘密的，要么是至亲至爱的人，要么……死人。既然他在这种情势下说出来了，很显然自己属于后者，这点毫无疑问。

    　　狄成沉默片刻，嘴角忽然勾了勾：“除非你愿意嫁到我天门，不然的话……你活不过下个月。”

    　　“做梦！！”龙二冷冷哼了声。

    　　“奉劝一句，你最好老老实实的当你的俘虏，我的事情不劳烦你费心，如果让我发现你对舒璇做出任何的暗示xing提醒，我保证让你亲身体会下什么叫做生不如死！”

    　　“你当我吓大的？”

    　　“只是善意的提醒，害不害怕不是嘴皮上说说就行的。还记得那天早上吗？我不介意让它真实发生。说实话，我对你这种娇小的女孩还是比较有兴趣。”

    　　“你……卑鄙！！！”龙二为之气结，好在她为人冷静，没有大吵大闹的自讨没趣。

    　　“最好闭上你的嘴，也别跟我讲什么仁义道德，它不属于我，同样也不属于你。”狄成轻轻哼了声，卑鄙？地下世界里的这种东西就像大白菜一样普遍，谁也不是好好先生，更不会有乖乖女。

    　　龙二攥了攥拳头，神情冰冷的看着狄成后背，心里有股冲过去掐死他的冲动。

    　　“好好休息，养好jing神，把状态恢复到最佳，说不定到时候你还有几分逃生的希望。”狄成简单道了句，不知是好意还是调侃。

    　　龙二恨恨的躺到床上，翻过身子来背对着狄成，已经在这个房间共同“生活”两个月了，她也一直在悄悄地观察着狄成，通过一举一动、一言一行，乃至任何细节方面，可越是观察，越是迷茫，她实在搞不明白这家伙究竟是种什么样的xing格，有时候甚至感觉他比帮主都多变。

    　　是刻意压制，还是故意隐藏，抑或城府深沉如斯！

    　　这种人究竟应该算是危险，还是谨慎？

    　　狄成没想到与自己背对背的女孩会有这么复杂的情绪，继续闭目养神，考虑着自己的事情，例如怎样利用龙二、如何重创黑龙，又或者是怎么应对天网，还有……内心深处从未放弃过的美颜，怎么才能把她弄到自己身边。

    　　如今天门越来越壮大，所经历的事情也越来越多，身为门主，他所肩负的担子也越来越重，虽然看似甩手掌柜很轻松，可没人理解他的疲惫，很多方面都要兼顾，很多事情都需解决。

    　　其实……他真的盼望美颜能够立刻回到自己身边，两人联手足以抗衡黑榜人皇，到那时……自己将无需顾忌、不必忧虑，大可率xing而为，傲啸起意，做真正的自己，邀战天下。

    　　哪怕，天网来袭！！

    　　想着想着，狄成慢慢生出了困意，最后干脆脑袋一歪，舒服的睡了起来。不知过了多久，迷迷糊糊间感觉有人推自己，开始以为是做梦，直到……

    　　砰！

    　　“起来！”一声娇喝伴着一记重踢，狄成彻底清醒过来。

    　　“呃……舒璇？”狄成用力晃了晃脑袋，发现床边正站着气呼呼的卫舒璇，双手掐腰、小嘴嘟起，高高的胸脯随着呼气一起一伏，有几分娇憨、有几分俏皮，小女儿的模样让狄成看的不由呆了呆。

    　　好在自制力不错，失神刚刚出现立刻恢复清明，暗骂自己太过分。

    　　“婉彤呢？”狄成看了看四周，怎么光这丫头回来了，负责劝说的婉彤去哪了？

    　　“你心里就只有她吗？男人难道都喜欢xing感的。”卫舒璇气的脸se发红，用力在狄成身上一阵乱掐。

    　　“停停停，我错了我错了，你也很美，真的。”狄成连忙讨饶，不过……不对劲儿啊，丫头表现有些变味。

    　　卫舒璇气呼呼的看着狄成，一时间神情变的十分复杂，好像有委屈、有酸楚、有不甘，等等各种情绪糅合到了一起。

    　　“舒璇？怎么了？哪不舒服？”狄成抬手在她脸前晃了晃。

    　　“心里不舒服。”卫舒璇嘟了嘟嘴，忽然扑到他身上，对着肩膀就咬了下来。

    　　“喂喂，舒璇？！”狄成赶紧放松那部分的肌肉，以免伤到她的牙齿，可这丫头好像不是闹着玩，力量竟然大的出奇，点点鲜血从咬合处渗了出来。

    　　“疼吗？”直到咬破皮肉，留下深深地牙印，卫舒璇才松开小嘴，可看着鲜红的血液，却又心疼的留下了泪水。

    　　狄成直接被她来来回回转变的情绪给弄的彻底无语，赶紧给她擦擦眼泪，安慰道：“只要你别哭了，咬几口都行。”

    　　“抱着我。”卫舒璇安静的等狄成给自己擦干泪水，却又嘟着小嘴伸开手。

    　　“舒璇……这……”狄成下意识的悄悄向后挪了下，可舒璇却忽然紧紧抱住了他。

    　　“你喜欢我吗？”依靠在狄成肩头，卫舒璇闭上眼睛呢喃般的轻声低语。

    　　“喜欢！！很喜欢。”狄成认真回答，这次没有任何的犹豫，他确实喜欢她，但身份却是建立在兄妹之上。

    　　“你爱我吗？”

    　　“爱，我爱你，也爱你的爸爸妈妈。”

    　　“抱紧我。”卫舒璇梨花带雨的娇颜终于出现幸福的笑容。

    　　呼……狄成轻轻松口气，为了不让她难过，犹豫片刻后还是伸手抱住了她，轻轻拍着她的肩背，小声的安慰着她。

    　　“叶婉彤跟着你出生入死，我可以接受她，金艺璇能够为了你而自杀，我也能接受她在你身边，美颜和你青梅竹马，这些年又经历了很多磨难，我……也……能接受。还有安妮，她对你帮助很大，我也能容许她待在你身边。但只能这么多，我不允许还有其他的女孩搀和进来，答应我，好吗？”卫舒璇忽然轻声开口，说的很慢、语气很缓，可好歹是把这些连她自己都感觉荒唐和不可思议的意思表达清楚。

    　　五女共一夫？？自己这个卫家千金、华夏经贸大学的第一校花，竟然要和别的女人分享男人？不止她自己接受不了，恐怕事情传出去，会有数不胜数的男人跌落眼镜。

    　　可抱着狄成时的那种温暖、安全感和幸福感，都让她不想松手，心生依恋。

    　　两边都很纠结，都无法放弃，最终还是选择了拥抱。就像叶婉彤刚才说的，如果选择爱，就不要放弃，不给将来的自己制造遗憾和痛苦。

    　　狄成心中暗叹，婉彤啊婉彤，你给这丫头灌输了什么思想，这不给我找麻烦嘛。自己正想方设法保持这种不近不远的距离呢，这倒好，直接给推到近前了。

    　　算了，走一步看一步，只希望舒璇这丫头别陷得太深。

    　　因为叶婉彤一记猛药，卫舒璇逐渐的平静下来，恢复本来的知xing和温婉，并开始尝试着适应如今的角se。两女不再抵触暗斗，病房里也逐渐和谐起来，连同狄成的身体状况在内，一切都在向着好的方向发展。

    　　然而……

    　　时间一点点走过，向当初约定的“三月期限”迈进，却有一场谁也未曾预料、谁也无法预料的风暴漩涡却在这片城市的夜空下云集扩散。

    　　五天后，周少华带领一百黑武部队八极拳分队来到长chun，接受狄成检阅。

    　　十天后，欧洲最隐秘组织“圣殿”出现异动，裁决所两百余众裁决者在黑衣大主教带领下前往华夏。

    　　十三天后，黑龙帮附属组织勤武阁出现频繁活动，人员向东北方向异动，具体数目不详、身份不详。

    　　十九天后，密宗佛门九大佛陀之一的修罗佛陀于四c西部黑竹沟现身，与神秘人物发生激战，而后失踪。

    　　二十天后，修罗佛陀与再度于四C北部现身，之后一路向北，具体行踪无法确定。

    　　二十二天后，巴尔干秘密基地出现动乱，天网五大准紫晶强者之一的美颜在康复之后突然发狂，连杀两名天网强者及三十九名基地护卫，闯出基地，失去踪迹。

    　　当夜，天网组织震怒，战神咆哮在半年休整后再度出动，由猎捕者巫农谷带队，神卫、神子全力协助，沿着种种迹象追寻，方向，直指华夏！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

