    说完，向着外面走去。

    吕方跟着出门，却是看到吕梁不是往后院走，问道：“去哪？”

    吕梁淡淡吐出两个字，“地牢。”

    吕方稍微犹豫，道：“我也去。”

    他不想全靠吕梁来庇护自己，有些事，总得要亲身经历。

    吕梁回头，神色复杂，道：“这些龌龊事情，便由我去做吧！别脏了你的手。”

    吕方微笑，“我长大了，可不再是以前那个只会跟在你后头吃鼻涕的小孩。”

    吕梁微微一愣，想到往事，神色温和许多，“也罢，由你。”

    吕方点点头，对竹儿道：“你带他去后院，跟着你们吃。然后在家里等我。”

    他还是要去香烛铺看看的，按时间算，柜子应该是已经做好了。

    “好的，少爷。”

    竹儿答应了声，带着不敢说话的贺志高往里面走去。

    吕方跟着吕梁往外走，吕梁问道：“这人是谁？”

    吕方道：“清溪坊以前少东家，我把清溪坊买下来了，留他在身边做个跟班。”

    吕梁疑惑道：“你要跟班做什么？”

    吕方道：“总不能什么事都自己去做吧，你这县太爷下边也不是有各种小吏？”

    吕梁笑笑，不置可否。

    出了办差的房子，吕梁叫来衙役，说去地牢。

    县衙衙役分为三种，皂隶、捕快、民壮。

    县令虽然只是小官，但怎么说也是一县主官，在本县阵仗不小。吕梁为公事出行，那是有皂隶护卫开道，轿夫抬脚的。正是电视里演的那种，前面有人举着回避、肃静，中间、后面还有人佩刀护卫的架势。

    可不是吕方这样，说出县衙，自己就出去溜达便是。

    吕方也跟着享受。

    坐进吕梁那绿顶轿子里，没由来有种坐上豪车的感觉。

    地牢离着县衙并不远，仅有三分钟不到的路程。

    外墙以青砖砌筑，颇为高耸。前面门庭不大，挂着“牢狱”两字硕大牌匾，便多了几分阴森的庄严。不到两米的拱门里还有小门，门后石墙上挂着白布，上面又是个大大的黑色“狱”字。

    有两个民壮守卫在门口。

    大渝朝并没有见官得跪的规矩，但还是得施礼。

    瞧着吕梁仪仗到，待穿着青色官袍的吕梁下轿，便连忙拱手躬身，“小的见过县令大人。”

    跟着下轿的吕方自然就没这待遇了。

    吕梁官威也不浅，微微颔首，“去知会你们刘押司，本县要审刚刚送来的刺客。”

    “是。”

    一民壮连忙答应，向着里面小跑过去。

    很快，便有个中年人匆匆迎出来。

    这便是宁远地牢的一把手刘押司了。面色黝黑，吕方以前也见过。

    押司算是仅此于录事之下的小吏，虽无官身，但实权其实也不算小。

    按大渝吏制，这刘押司隶属于法曹录事之下，分管地牢。其下还有手分、贴司、民壮等小吏、衙役。怎么说也是管着十多号人手，在前世，那就是妥妥的县监狱长。

    “县令大人。”

    只刘押司同样得对吕梁施礼。

    吕梁又点点头，“带本县进去。”

    然后这才往地牢里面走。

    吕方跟在后面。

    接连穿过几道狭窄的门，眼前才算是宽敞。

    吕方放眼望去，宁远地牢占地怕是不在王家大宅之下。四周皆是高墙。

    前面是地牢公署。

    关押嫌犯的地方是在后面。

    就这样的地牢，寻常嫌犯肯定是跑不掉的。而若是武师，通常不会被关押在县级地牢里。大渝朝廷明面上就有专门针对武师的机构和典狱，打更人，那只是暗地里的。

    刘押司见吕梁神色难看，就直接带着他前往后面牢狱。

    虽是地牢，但牢狱并非建立在低下。只是颇为阴森而已。

    是一连排的砖砌平房，仅有不过人头大的小窗口，还是开在接近屋顶的位置。

    门都是实木的，上门可有“壹”、“贰”等字号。

    那刺客被收押在“陆”号房间。

    刘押司腰间挂着一大串钥匙，亲自打开门。

    里面又用木栅栏隔出四个小间，刚打开门，就有腐朽、潮湿的恶臭味扑鼻而来。

    吕方耸了耸鼻子，但还是忍住用手捂住鼻子的冲动。

    他不想显得太娇气了。

    吕梁没什么反应，抬步直接走进去。吕方也跟着进屋。

    里面只关押着那个刺客，带着锁具，这时候还没缓过来，蜷缩在角落里，神色萎靡。

    地上仅仅只铺着稻草，墙边是连接外面粪坑的小沟渠。

    嫌犯的吃喝拉撒都在里面。

    也不知道这地牢里的衙役是多长时间打扫一次，反正吕方是看到不少粑粑。

    连吕梁都有些忍耐不住，挥了挥手，道：“把他提到审讯房吧！”

    刘押司微怔，低声道：“县令大人，此人身受重伤，若是用刑，怕是……”

    按大渝律法，县令并没有给人处以死刑的权力。纵是涉及到需要判处监禁的案子，也需要提交到州府衙门，由州府衙门审断。涉及到死刑的，更需要由郡提刑衙门复核。

    刘押司这显然也是为吕梁好。

    吕梁道：“无妨，本县自有分寸。”

    然后回头对跟在后面的一个皂隶道：“你回县衙去将何仵作叫来。”

    “是。”

    那皂隶向着外面跑去。

    刘押司见状，只能吩咐地牢衙役，“将他带到审讯房去。”

    他可没打算亲自上手，臭都臭死了。

    押司，在宁远县还是有些脸面的。

    打开门，让两个地牢衙役进去，刘押司就忙不迭站远了些。

    两个地牢衙役拖曳着看起来随时可能断气的刺客往外走去。

    吕方暗暗心惊。

    竹儿那丫头可真厉害，一脚就把这家伙给踢得要死不活了。

    这刺客看起来，可皮实得很。

    一路到审讯房。

    里面同样挺阴森晦暗的，地面上还有已经擦洗不掉的黑色干涸血迹。

    墙边摆放着许多吕方叫不出名字来的刑具。

    有几个能认出来，钉床、枷椅，还有烙铁。

    两个地牢衙役直接把刺客放在枷椅上，然后拷上双手双脚。

    刺客的脑袋无力地耷拉着。

    吕梁微微皱眉，没有说话。

    等不多时，仵作老何匆匆赶来，到里边，给吕梁施礼，“县令大人。”

    吕梁摆摆手，对刘押司等人道：“你们都出去罢！”

    刘押司有些迟疑，“县令大人，这……”

    动用私刑已是违例，他还真担心这刺客会死在这。那样他也难辞其咎。

    若非他和王家有些关系，又知道王家这些日子和吕梁关系修好，可能都不会带着吕梁过来。要审，可以，提去县衙审。用刑这种事情，通常只是对付那些明明证据确凿却仍然不肯认罪的嫌犯，亦或是在地牢里不老实的人。

    吕梁淡漠看向他，“出什么事，本县兜着。”

    刘押司看他这般脸色，不敢再说什么，只能带人向外面走去。

    吕梁是他顶头上司，他也不敢正面顶撞。该给的面子，还是得给。

    要不然，吕梁要给他穿小鞋也容易。

    就算是他的另一个顶头上司，潭州府负责刑事案件的司理参军，品级还差了吕梁半阶呢！

    大渝朝虽以吏员扼制官员权力，但到底官员的身份远远不是吏员可比。

    待刘押司等人走出去，并将门关上，仵作老何看向吕梁，“如何用刑？”

    吕梁道：“最好不要让人看出什么端倪。”

    老何淡淡点头。

    这刹那，吕方赫然有种看到老萧的感觉。

    该不会……这老何也是个隐藏高手高手高高手吧？

