
　　这武神龙拳乃是武神血裔流转下来的先天道法，以战斗之道施展，和龙没有多大的关系，但那一股纯正的武神传承之道，却带来了无穷的威力。

　　苏宇辰一拳打出，看似简单平常，刹那之间降临到龙辰头顶上，从他右眼当中爆发出一道惊人的金色光芒，对龙辰形成了巨大的冲击，转瞬之间，武神龙拳已经对他造成了巨大的威胁。

　　这一拳的威力，可以熊霸施展的战魔神拳强大多了，如果不经过昆冥草的炼化的话，龙辰恐怕连这一拳都接不住！

　　在苏宇辰的右眼当中，龙辰恍如看到了一个神祗。那是一个身穿黄金战甲，手持黄金战枪，拥有十八分身，征战六合八荒的绝世战神！而眼前的家伙，是他传承下来的血裔！

　　轰隆！

　　恍惚之间，武神龙拳已经对自己造成了毁灭性的打击。

　　龙辰仿佛能看到那苏宇辰嘲笑的脸。

　　只是，就这样也想打败自己么？

　　龙辰紧紧握住双剑，灵曦剑形成了天屠血剑，太古杀戮符文环绕，杀机凛然，而左手的斩神剑却藏在腋下。

　　灵曦剑罕见的元神杀戮能力，再加上天屠血剑这属于祖龙的神通，双重施展之下，龙辰以强悍的肉身力量加上天屠血剑威力，直接劈砍在对方的武神龙拳之上！ŴŴŴ.23sk.com

　　撕拉！

　　天屠血剑与对方浩瀚能量交接，强强对撞，震撼开去！

　　龙辰的就算是以人形的状态施展出天屠血剑，也并不弱于对方，毕竟这可是来自祖龙的神通！

　　而那灵曦剑特有的元神杀戮能力，更是在无形当中击溃了苏宇辰，带给他元神上的创伤，可以说龙辰在开始交战的时候，就直接用天屠血剑把对方的武神龙拳给斩开，但，这只是开始！

　　破开武神龙拳后，龙辰身形迅速变动，时间游龙加上斩神剑最为迅猛的斩神诀，眼、身和心重合，整个人迅速的消失，再次出现斩神剑已经杀戮到了苏宇辰的眼前，那狰狞的死亡之剑快狠准的趁着灵曦剑的杀机，劈向了对方！

　　龙辰这连续的攻击，只能用惊人来形容。

　　苏宇辰完全没想到，自己竟然会溃败得如此之快，他还处在元神的剧痛当中，对方就已经厮杀到了眼前。

　　喝！

　　斩神诀快到了极致！

　　一道灰色的光线，根本就无法抵抗，横扫而来，目标是苏宇辰光洁的脖子！

　　苏宇辰大吃了一惊。

　　只要反抗，却看到龙辰那冰冷的眼神，他的眼睛虚幻了起来。

　　“刹那……永恒！”

　　当所有的杀招组合到一起的时候，形成的攻击是相当恐怖的，虽然说苏宇辰只被刹那永恒阻挡了那么一瞬间，可就在这一瞬间，龙辰那斩神剑以迅雷不宜掩耳之势从他脖子上划过！

　　如果不是苏宇辰最终疯狂而惊恐的挣脱了身上刹那永恒的束缚，后退那么一点点的话，他的脖子都会被龙辰在这瞬间给斩下，但就算如此，他的脖子断去了一半，剩下一半黏在躯干上！

　　苏宇辰连喉咙都被斩断了，自然连惨叫的力气都没有！

　　差一点就能杀了他，但龙辰并没有停止。

　　双剑之术，让他更好的运用手中的双剑。

　　灵曦剑从另外一个角度，暴乱刺向对方。

　　苏宇辰眼中大惊，就在这关键时刻，他再也不敢托大，他一边以大量的仙灵，来恢复伤势，而另外一方面，他的左手当中出现了一把惊人的道器，那是一把星辰之剑，挥剑斩下，恐怖的剑气带着熊熊烈焰，朝着龙辰奔袭而来！

　　在这股剑气下，龙辰如果继续杀戮的话，只会是两败俱伤，所以他只能后退，一开战他就完全占据上风，死死压制对方，那么，他就能压制第二次，第三次！

　　两者退开！

　　龙辰站在一颗大树上，手中双剑垂了下来，其中斩神剑下，一滴滴的鲜血滴落下来，这个浑身血色龙鳞的武者，就像是来自地狱的杀神，冷漠而无情。

　　运用的大量的珍稀仙灵，苏宇辰终于在最短的时间内，让自己的脖子恢复了过来，只是那因为斩神剑乃是死亡之剑的关键，他的脖子上形成了一道疤痕，估计没有几年是不会消散的，这对于苏宇辰来说，绝对是奇耻大辱！

　　恢复之后，他剧烈的喘息着，死死的盯着龙辰，一双眼睛差不多都要从眼眶当中爆出来了，那凸起的眼球上，布满了仇恨的血丝。

　　“怎么可能！”

　　旁边对战灵曦和噬日妖狼的分家强者们，也在关注着这边的战斗，他们却看到了不可置信的一幕，龙辰到底是怎么做到的？

　　如果不是龙辰和苏雨瑶约战的事情，他们根本不会知道龙辰有这么强大，他们原本以为自己已经很高估了，没想到还是低估了。这家伙能把苏雨瑶都逼到如此窘迫的程度，能够让内城掀起风波，绝对是个狠角色！

　　“但是，他惹怒了宇辰兄，等宇辰兄完全展现出他的实力，那才是真正的战斗！”

　　“是的，更擅长星辰剑道的他，已经拿出了狱火星辰剑！”

　　在他们唧唧歪歪的时候，龙辰已经在注视着对方的武器了，毫无疑问，这是一样上古道器。

　　“狱火星辰剑？”

　　龙辰仔细看去，这是一把透明的光剑，其中星辰力量流转，而在剑刃上，一共镶嵌着九颗火焰星辰，其中隐约出现了狱火炎星巨兽，巨兽咆哮，这一把狱火星辰剑燃烧着地狱星辰火，威力惊人，而在剑柄处，一共缠绕着四十条道纹！

　　八大天剑的一半！

　　这狱火星辰剑，在涅槃劫境当中，绝对算是超级至宝了，很多九重涅槃劫境后期的武者，都没有这等级别的道器。

　　但苏宇辰已经让这燃烧着火焰的狱火星辰剑，运用成熟！

　　他恢复了过来，将那灼热的狱火星辰剑指向龙辰，喘着粗气，脸色铁青，低声嘶吼道：“刚才小看你了。你有资格成为我的对手！战吧！”

　　轰！

　　惊人的力量，朝着四周震荡而去。

　　周围全部变成了地狱星辰火的海洋。

　　能把地狱星辰火收集起来，造就一把道器，制造者绝对是个天才啊。

　　苏宇辰精通星辰剑道，施展这狱火星辰剑如鱼得水，战斗力恐怖飙升，再加上他八重涅槃劫境的涅槃之力，要打败他的话，着实很难，而且这武神血裔，不知道还有多少的血脉神通没有施展呢。

　　龙辰却眉头都不皱，他弓着身体，脸色冷漠，准备迎战！

　　苏宇辰手持神剑，腾空而起，所到之处纷纷让狱火所淹没，他闪亮的身躯在夜空当中非常耀眼，长剑所指，龙辰让一种无形的契机引动，他同样冲上天空。

　　轰！

　　随着一声兵器交接的声音，两人开展了激烈的战斗！

　　有了狱火星辰剑的苏宇辰，终于赶上了龙辰的层次，能够在和龙辰的厮杀当中保证短时间的不败，他甚至出动出击！

　　那狱火星辰剑的力量，是龙辰忌惮的，但同时也是龙辰兴奋的啊！

　　斩神剑疯了，不停的施展天屠血剑和对方对撞，是不是从那狱火星辰剑上撕咬下一块血肉来。

　　“九阳神剑！”

　　苏宇辰笼罩在星辰火焰当中，浑身金色，恍如神祗，在那手中狱火星辰剑划出一个圆圈，在龙辰头顶上形成了九个太阳，在那太阳当中，无数的狱火星辰剑气爆发，形成了密密麻麻的星辰火焰牢笼，将龙辰困在其中！

　　“尔等卑贱血脉！也敢和我武神血裔相争！我尊贵的神之血脉，又怎么败给你那可笑的，根本不存在的爬虫！这个世界根本就不存在过龙，只有神！我们是神的儿子！”

　　苏宇辰冷冷笑着。

　　“是么？”

　　他触怒了龙辰内心的骄傲，本来可以闪避的，龙辰却发疯似的，双剑横立，以双剑倒转为轮，暴乱的力量一次次的冲击，那犹如排山倒海一样的力量形成了一次次恐怖的冲击，终于在最终时刻将那九颗太阳完全打爆！

　　“天屠血剑！”

　　双剑之上，都是祖龙神通，劈砍而下。

　　苏宇辰以狱火星辰剑横扫！

　　九条道纹和没有道纹的双剑，面对那四十条道纹的道器竟然丝毫不弱。

　　狱火星辰剑之上，满是杀伤力恐怖的火焰。

　　就在这时候，噬日妖狼一吼，狱火星辰剑上的地狱星辰火被他吞吸而去，龙辰双剑暴乱砍下，灵曦剑穿刺元神，斩神剑专杀道器，一声恐怖震荡，苏宇辰被直接砸进了土地当中，狱火星辰剑脱手！

　　龙辰暴乱冲下，抢过了狱火星辰剑，当着那苏宇辰的面，他将那狱火星辰剑死死的按在地上，压制住这把剑的暴乱，然后举起了斩神剑。

　　“你知道他是什么吗？他是道器的天敌。”冷笑着说完这句话，斩神剑就像是个孩子，拿着一把刀，在狱火星辰剑这大汉身上一遍遍的捅着。

　　“放开！”苏宇辰恢复过来，他用力召唤，狱火星辰剑便脱手而去，重新回到了苏宇辰的手中。

　　苏宇辰骇然发现，自己最宝贵的神剑，竟然出现了一道裂缝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1759章 狱火星辰剑免费阅读。https://xs.23sk.com 