    虽然应资的攻击没能起到什么作用，但还是让小羽吃了一惊，因为对方放出的妖爪并不简单，那只妖爪分明就是小羽刚刚打过去的妖爪，而且小羽看了一眼自己双翼受到攻击的程度后更加吃惊，因为自己的双翼居然有明显受损的痕迹，换句话说那个圆环将自己打过去的妖气全部吸收掉了，然后再进行强化后再次打了出去。

    “小羽当心点，应资乃是应府强者，身上的灵物肯定不少，而且应府的强者都有异种傍身，就算应资现在伤痕累累也不代表他实力就变弱了。”

    白常庆一边说着一边看了看手表，一直深处六贤宝宫之中也不知道外面的时间，可惜手表也受到了此地磁场的影响变的不再准确，白常庆现在的实力依然受到时间的影响，到了子时的时候实力会变的最强。

    “小羽，应资和应飘风不同，他在应府的实力以及地位还在应飘风之上，之前你与应飘风一战身负重伤才勉强获胜，现在你受了伤又对上实力更强的应资，想要获胜没那么容易，你我联手才有可能与之一战。”

    小羽点了点头表示自己赞同，二人各自向左右移动站在了应资的两侧，应资晃动脑袋也不去看二人的动作只是嘴里一直发出怪异的笑声，双手合十再次召唤出了那个古怪的圆环，然后手掌慢慢摩擦再打开的时候圆环数量竟然从一个变成了数十个，这些圆环飘上高空对准了小羽和白常庆。

    “啪！”的一声，应资拍了一下手，下一秒所有圆环之中全部放出了和刚刚一样的妖爪，单个妖爪的威力就非常恐怖，现在一下子从一个变成了数十个，这一幕直接吓的小羽和白常庆同时脸色大变。

    “你们都阻挡不了我，我要去见她。”

    话音落下，数十个妖爪迅速发动攻击，小羽和白常庆严阵以待全力阻止，然而还是很快就被圆环释放的妖爪给淹没了，虽然二人不会马上被妖爪杀死，但却在数十个妖爪的围攻下逐渐败退。

    小羽和白常庆的退后也给应资让开了一条路，已经失去理智变的疯疯癫癫的应资缓缓朝前走去，而他的目标正是此时此刻在全力破解罗盘的我。

    “谁都阻挡不了我去见她，如果她不在这里那就一定在第三重神境里，别挡路，都给我滚开。”

    他一边说着一边抬起手，手掌之中冒出了刺眼的灵光，手指微动灵光迸发而出一下打在了我的护体灵气上，好在护体灵气没有马上被打穿帮我挡了下来，应资见一击未中再次抬起手对准了我，再次放出灵气这一次灵气打在了我薄弱的护体灵气以及妖气上，妖气也被打出了一个窟窿，应资显得越发烦躁他不明白为什么眼前这个碍眼的家伙干不掉，而他更不明白如果没有我，他也根本就进不了第三重神境。

    可惜现在的应资已经无法用常理去说服，此时此刻的他满脑子想的只有一件事，杀死阻碍自己的人。

    偏偏这时候的我被困在了破解罗盘这件事上，如果我分心出来那么破解到一半的罗盘就会中止，而且整个罗盘极有可能会随机重置，到时候破解又会重新再来一次，甚至可能破解的难度还会再次提升，这才是我真正担心的。

    而且外面还有鳄鳞蛇群虎视眈眈，我多拖延一分钟很可能就会多一分危险，如果鳄鳞蛇群赶来那将是一场彻彻底底的大战。

    “需要先干掉背后这个碍事的家伙吗？”黑鸦问道，“这么下去他迟早会打穿你的护体灵气以及妖气，如果你受了伤那破解此罗盘就更难了。”

    我也正在考虑是否要先停下干掉背后的应资，可就在这时出现了一个意外，我面前的罗盘忽然冒出奇怪的红光，那红光贯穿了整个罗盘，在我破解到这一刻的时候罗盘居然变幻成了另一种形态，与此同时黑鸦的口气也变的非常紧张开口道：“不对劲，这个罗盘用的是异界手法制造，如此一来一旦我们中途停手那罗盘就会彻底封闭，到时候只怕要等上数百年甚至上千年的时光才能再次开启。”

    “什么！”我听到黑鸦的这句话当场吓了一跳脸色瞬间大变，也就在这时候背后的应资再次举起手来，这一回他手上多了一枚戒指，那是一件灵物而且是一件非常强大的灵物，就在他举起手的刹那，那根戴着戒指的手指突然传来“咔嚓”的怪声，戒指前面的那一节手指居然断了，白森森的断骨从伤口处露了出来，鲜血不断地往地上滴落，可应资的脸上居然没有丝毫疼痛，相反露出了一个古怪的笑容，然后应资的手上冒出强烈的灵光，断指上更是迅速缠绕了一圈黑色的符文，这一击的威力只怕比刚刚所有攻击加强来都要强上十倍。

    “哈哈，谁都不能阻止我见到她，谁都不能，你这该死的虫子给我去死……”

    他大喊着，指尖灵光迸发而出，一道黑红色的光束迸发出来，然后在空中化作一条可怕的黑红色巨蟒，张口就往我身上咬，而这时候的我要么选择停止破解罗盘保命，要么选择硬扛下这一击，但这一击的威力只怕会让我也承受不住，就算不死恐怕也会身受重伤，到时候非但破解不了面前的罗盘恐怕还会命丧应资之手，可如果我现在放弃那就得等上至少上百年时间才有机会进入第三重神境，那也就代表我失去了一条能够前往异界的通道。

    “算了，逼不得已只能……”我想了想还是得保命，毕竟虽然眼前吃了大亏但命保住了，来日方长还能找其他途径前往异界，可命毕竟只有一条。

    不过就在这时候，一个意料之外的情况发生了，就在应资这厮准备杀我的时候，从他背后忽然蹿出了一条鳄鳞蛇，一口咬住了他的脖子，然后迅速缠住了应资的脖子，将应资整个人拽到了地上，应资立刻将原本对我出手的秘法打在了这条鳄鳞蛇上，鳄鳞蛇被杀而我也暂时保住了这条命。

    可鳄鳞蛇乃是群居的怪物，这条鳄鳞蛇出现在这里也就代表蛇群快来了。

