这名中年男子回答剑尘的问题时态度带着一丝恭维，他被剑尘故意泄露出的那一丝始境强者气势给震住了，因此对于剑尘的任何问题，都是知无不答，说的非常详细。
而剑尘也了解到一种圣界都不曾出现过的特殊天材地宝，那就是百劫草。
一株百劫草炼制成丹药就能将一名普通人提升到神王境界，这功效不可谓不逆天，不过它的隐患也同样是非常的可怕，可怕到在正常情况下，即便是能获得突然暴涨的修为，也没有几个人愿意去服用。
“最近陨兽界内可有什么大事发生？”剑尘问道。
“这个晚辈就不知道了，不过最近这段日子，那些顶尖势力不断的派遣百劫神王丹培养起来的死士进入陨兽界内，因此晚辈猜测陨兽界内肯定是发生了什么变故。”那名中年男子小心翼翼的说道。
剑尘也知道这名中年男子的年纪已经远远的超过了千岁，恐怕连陨兽界内是什么样子都不知道，因此他没有继续再问下去了，扔给了这名中年男子一些极品神晶之后便离去。
“多谢前辈赏赐，多谢前辈赏赐……”看着这数百枚极品神晶，这名拥有神王境的中年男子神色一喜。如果是在圣界，对于一名神王来说，几百枚极品神晶恐怕看都不会多看一眼，可是在这灵仙界，每一枚极品神晶都异常宝贵。
因为在灵仙界，神晶并不仅仅是作为货币这么简单，它更大的作用是用来恢复体内的本源之力。
在灵仙界，时常都会发生战斗，只要一战斗，那体内的本源之力就会产生消耗，而灵仙界的本源之力与圣界截然不同，凡是从圣界过来的武者，都很难从灵仙界中吸纳本源之力恢复自身损耗的力量，因此只能通过神晶。
这些神晶，毫无例外都是从圣界带过来的，因为灵仙界内根本不可能开采的出来神晶。
进入陨兽界的通道在暗星城的最东边，剑尘缓缓渡步，每一步都能跨越遥远的距离，速度犹如闪电，很快就来到了陨兽界的入口处。
陨兽界的入口早已被改造成了一个广场，这个广场非常巨大，容纳上千万人都不在话下。
此刻，在这广场中，起码汇集着上百万名武者，修为有高有低，若小至天神境，强的则是始境。
在广场的上方，则是陨兽界的入口，那是一个直径足有千丈的巨大能量漩涡，里面隐藏着太尊的能量，散发出一股惊天动地的能量波动，令的所有人都为之心悸。
陨兽界的通道中，不时的有武者进进出出，不过大多都是人神、天神境，主神境都很少，至于神王，那更是凤毛麟角了。
因为这个入口，只有年纪在千岁以下方可入内，在圣界中，要想在千年内修炼到神王境，可是非常的罕见。
陨兽界内，存在着许多在圣界不曾拥有的资源，一些武者在陨兽界内有所收获，一从通道中出来时，就直奔各大势力设立在这里的商铺，用自己在陨兽界内的所得，换取自己需要之物。
这时，一股属于混元境强者的气势传递而来，只见一名黑袍老者风驰电擎的飞抵的广场上空，而后手一挥，一座神殿在空中无限放大，随着神殿殿门打开，立即有一群神王从里面飞了出来，足足有上千人之多。
剑尘目光一扫，一眼就看出这些神王全部都是服用了百劫神王丹提升上来的，最长的寿限也只有一百年，属于那种最短命的神王。
自这名老者之后，又有一些始境强者从远方飞掠而来，有无极境，也有混元境，不过毫无例外，他们所有人都带着大量以百劫神王丹培养的死士，或是将这些死士直接放在一座神殿内，或是直接带领这些死士从暗星城上空浩浩荡荡的飞过来。
来的这些人，每一个背后都有大势力撑着，带来的死士少则五六百，多着上千。
顿时，足足超过一万名神王死士汇集在这广场上，直接是震住了这里的所有武者。
“竟然这么多死士，天啊，这些大家族究竟要干什么……”
“难道陨兽界内真的发生了什么惊天动地的大事？”
……
巨大的广场上议论四起，所有人都被这些死士的出现给吸引住了，展开了激烈的讨论。
而带着这些死士前来的那些始境强者，则是一个个盘膝坐在高空中闭目养神，似在等待着什么。
看到这里，剑尘停下了脚步，没有急于进入陨兽界，与此同时，他的真实修为也隐藏了起来，伪装成神王境初期的实力。
骤然间，一股如汪洋般浩瀚的恐怖气息铺天盖地的传递而来，远方的天空中，又有一群人不急不缓的飞掠而来。
“太始境！”剑尘心中一凛，这是他来到灵仙界以来，所见到的第一位太始境至强者，当下也是忍不住的望了过去。
这位太始境的到来，使得那些盘膝坐在广场上空的所有始境强者纷纷站了起来，皆是行晚辈之礼，一个个神态都非常的庄重。
“是苍狼族的强者……”
“什么？苍狼族？就是前些年在一颗无名星球上获得了太尊传承的那个苍狼族？”
“不错，就是那个苍狼族，据传太尊传承被苍狼族内一位名不经穿的小辈获得，结果这个小辈立马水涨船高，现在成为了苍狼族的少主，被苍狼族大力栽培呢……”
听着这些议论，剑尘情不自禁的想起了自己当年和许然相遇的那颗荒凉星球上，那远古天狼的传承，还是他和凯亚两人一同发现的呢，若不是他和凯亚让远古天狼的传承出现在世间，那苍狼族也绝不会获得如此大的机缘。
真要说起来，他还算是苍狼族的恩人！
”凯亚！”剑尘心中默默悼念，一想起凯亚，他心中就是一股刺痛，悲从心起。
高空中，苍狼族的来人已经与各大势力的始境强者交涉了起来，苍狼族的太始境强者是一名满脸凶相的老者，他将站在自己身后的一名青年人拉倒了身前，介绍道：“这位是我们苍狼族的少主——金宏！金宏，这些都是你的前辈，还不快拜见几位前辈。”
金宏看上去二十岁的年纪，不过却长得平平无奇，没有丝毫引人注意的地方，不过一身修为已经达到神王境后期。
“金宏见过诸位前辈！”金宏抱拳道，尽管面对众多始境，但他神态不卑不亢。
“金宏？想必这位就是远古天狼至尊的衣钵传人吧，果然气宇不凡……”对面，一些始境强者纷纷含笑道，没有丝毫架子，先不说苍狼族有一位太始境在这里，仅仅是太尊传人的身份就足以引得他们任何人重视了。
