    八月中旬，晋侯就带着夫人来到了上阳城。

    姬獳得到消息之后，亲自带着上阳的大小官员前去迎接。

    一国之君的出行可不马虎，光是带甲的士兵就有200人，在御前的甲士自然是从宋国来的。

    这么一大堆人出行，原本只需要两天的路程，足足用了十多天。

    上阳的宫殿已经打扫好，晋侯来到这里之后还是像在绛都一样住。

    晋侯黑臀来到这里的时候，被整洁干净、欣欣向荣的上阳城给迷住了。

    街道上根本没有任何垃圾，两侧的国人们面露喜色，一个个都精神极佳，显然是生活状态好。

    甚至还有的人在唱《麟之趾》，这是赞颂公子和公族的诗。

    知道自己的儿子在上阳深得民心，晋侯黑臀觉得非常欣慰，这才十个月的时间，儿子就已经得到了上阳的民心，如果以后过个十年，又当如何呢？

    晋侯很快到了城北门，姬獳行稽首礼迎接。

    “起来罢，早就听你说将虢略之地治理的非常好，现在看到才知道果然属实。”

    “这都是群臣的功劳啊，我只是在嘴边说说，哪里有什么可称赞的。”姬獳非常谦虚。

    邑宰、工师等人听说之后，也笑着说道：“这都是基层小吏的功劳，我们只看管他们去做，怎么敢承担呢？”

    那些皂隶听说，也推辞道：“是公子的政令圣明啊，我们只是按照公子和宰的话去做罢了。”

    晋侯笑了，上阳城的主、臣、小臣都如此和谐，互相推脱功劳，主臣之间非常和睦，看来儿子在御人这一方面做的不错。

    进了城之后，晋侯更加喜欢，这里街道上比绛都还干净得多。

    虽然没有见到儿子操练的兵马，但晋侯还是非常期待有一天能够亲眼看见自己的儿子统率军士，大军攻灭权臣，平定晋国的那一天。

    晋侯没有过多的去看上阳城内其他的事物，儿子的亲事重要。

    大概二十多天，等儿子回来的时候，就已经到了吉时。

    第二天一早，姬獳就被人服侍着打扮好了，身着爵弁和玄端服、黑边浅绛色裙，而且身上还带着一串玉饰，随从都身穿玄端，但是在颜色上和他有所分别，都是杂色，而且戴着玄冠。

    十辆黑车、良马的车队已经集结完毕，而且旁边还有一百名骑兵护送。

    晋侯的手中拿着酒，递给姬獳，为他行醮礼。

    “去接你的内助，以继承我们的宗室之事。勉励和引导她恭敬从事，以嗣续先妣的德行。你的言行要有常法。”

    先妣指的是晋侯黑臀的母亲，为周王室女，现在已经亡故。

    姬獳也按照安排好的回答道：“唯，儿子担心不能胜任，但绝不敢忘却父亲的训诫。”

    于是他接过了酒，一饮而尽。

    车队在晋国境内行走，路过郑、卫，一路向齐国出发，时走水路，时走陆路，加快了行路的时间。

    现在郑国真的被宋国打了，连续经过春夏的两场战争，郑国现在已经很疲惫了，于是毫无意料的输给了宋国，而后把原先宋公的赔款加倍奉还。

    宋公打完郑国之后，又去围攻曹国，围困了曹国的首都，以报复曹国干涉宋国内政、资助宋国武氏叛乱。

    八天之后，姬獳这一行人赶到了齐都临淄。

    并且在已经准备好的齐人的引导下，前往了齐国的祢庙。

    新娘已经戴着发饰，穿着纯粹玄色的衣服，站立在宗庙西边的房屋内。

    姆（老年女仆）与陪嫁的媵人都在新娘的身边站着。

    齐侯亲自出门来迎接，现任的齐侯是齐桓公的小儿子，自从齐桓公薨了之后，五个儿子争相夺位。

    齐侯元的四个哥哥相继即位，只有他笑到了最后。

    所以齐国现在也是不稳固，需要笼络晋国这么一个新兴的霸主。

    此时的晋国崛起不过三十年，国力俨然已经大大超越齐国。

    齐侯现在头发花白，上了年纪。

    他向着自己的女婿行礼，姬獳也跟着回礼，他的手上还捧着一只大雁。

    两人进入祢庙，姬獳再次向自己的岳父叩首，然后将大雁放在了地上。

    “我将纾姜接走了，以后我会好好照顾她的。”

    新娘名字叫做纾姜，是齐侯和鲁女所生的小女儿。

    纾姜、姆与媵人从房中走了出来。

    齐侯对女儿告诫道：“切记要恭敬从事，从早到晚都不能违背你舅姑的意愿。”

    纾姜的母亲也出来，给女儿系好了小带和佩巾：“要勤勉、谨慎，白天晚上都不能违反夫家宫室的规定。”

    她的庶母又告诫道：“恭恭敬敬地听从和尊敬你父母的话，白天黑夜都不要犯错，经常看看这个丝带，就不会忘却父母的告诫了。”

    而后没有什么话，姬獳走下台阶出门，纾姜也跟着走出去。

    齐侯在台阶上看着，按照礼制他是不需要下去送的。

    齐侯的嫡长女早就嫁人，说不定儿子都和他一样大了，前年鲁国公子又来娶过。

    纾姜今年十六，要比姬獳还大一岁。

    她虽对娘家有些不舍，但看着自己准丈夫高大的背影，有些期待。

    这位晋国太子，究竟是个什么样的人呢？

    到了祢庙之外，姬獳转过头去，看着自己的这位媳妇。

    纾姜算不上什么绝世美人，但容貌也挺出众的。

    圆圆的脸上似乎有点婴儿肥，如同杏子般的眼睛似乎含着笑意，皮肤白皙细腻。

    她的美是清丽可爱。

    身材现在看不见，这宽大的服装掩盖了太多。

    纾姜看见姬獳，倒没有为颜值而倾倒，他的长相并不出众，但也绝对算不上丑，五官端正，棱角分明，颇有阳刚之气。

    后面的媵人他倒是没去注意，这个时候要分清楚主次。

    齐国这边备的车子也已经过来，新娘有娘家送亲的车子，稍微矮一些，容易登上去。

    姬獳登上车子，坐在前面，按照礼制他要给新娘驾车。

    不过只是做个形式，车轮滚个三圈他就可以下来了。

    他将登车的引绳递给纾姜，姆代为辞谢。

    姆为纾姜披上防风尘的罩衣，坐稳之后，姬獳驱动车子走了几步。

    然后下车让车夫来驾车。

    他对与驾车是真没学多少，该学的时候都放在骑马上了，毕竟驾车没有骑马灵活。

    姬獳坐上自己的车，让大多轻骑兵们跟随在新娘的车后面。

    新娘这边出动了十几辆车，带的都是服侍她的侍女，足足有十几人。

    然后，一行人就浩浩荡荡的离开齐都。

    回去的路上就不能坐船了，只能老老实实在陆地行走。

