    幽幽的话语在房间内回荡。

    林易脸上的神情僵在了那里，整张脸上都写满了两个大字。

    尴尬！

    感情是自己自作聪明，没有让那些火神信徒带路，结果不小心走错了地方，从人家屋子的后门走进来了……

    想想也是，赫菲斯托斯的隐居之所又不是只有他一个神，还有很多像努塔这样的火神信徒，如果每个人都是走得这条路，那估计早就被高温烤成‘炭烧亚马逊人’了！

    ……原来罪魁祸首真的是兄长啊！

    小黑猫心中恍然，当即心安理得地将自己的责任摘了出去，甚至嘴角还忍不住微微上扬，似乎在嘲笑林易的愚蠢。

    林易感知到小黑猫愉悦的情绪，当即扭头瞪了他一一眼。

    小黑猫丝毫不惧，再度用出了那副茫然呆滞的神情。

    但是这一次，林易可不会再心软了，直接抬手指向肩上的小黑猫。

    “火神阁下，刚才就是他一巴掌把你拍飞了，如果矿物室因此产生什么损失的话，你尽管找他就是，不用跟我客气！”

    “……”

    小黑猫一呆，回过神来后一脸难以置信地望着林易，似乎不敢相信自己最亲近的主人兼兄长就这么把他给出卖了！

    望着面前这对貌似反目成仇，实则只是嬉笑打闹的奇怪组合，赫菲斯托斯咧了咧丑陋的大嘴，露出一个勉强算得上是笑容的笑容。

    “无妨，摆在中间的这些柜子和箱子里都没什么珍贵的矿物，所有珍贵的矿物都被我放在岩壁上了，只要没有撞翻岩壁，就算不上什么损失。”

    林易：“……”

    小黑猫：“……”

    “嗯？”赫菲斯托斯察觉到不对，顺着一人一猫的视线望向身后，顿时在那焦黑的岩壁上看到了一个人形的凹痕，里面赫然镶嵌着一块夹杂着红斑的暗金色矿物。

    “我的埃特纳火山金！！”

    赫菲斯托斯惊恐地大叫，身形好似狂风一般呼啸而至，一双镶嵌着暗红色金丝的熔岩巨手好似热刀子切黄油般没入岩壁，将那块暗金色的珍贵矿物扣了出来。

    “坏了坏了，居然撞到了埃特纳火山金！”

    “这可是埃特纳火山上最珍贵的金属，我带着信徒们挖掘了上千年才这么一小块，可千万不能有什么损失啊！”

    赫菲斯托斯心疼得都快哭了，一双能站人的熔岩巨掌小心翼翼地捧着这块只有婴儿拳头大小的暗金色矿物，一道道焰流从掌心升腾而起，将外包裹着的焦黑石块烤裂，然后仔细地把杂物碎石清理干净，见火山金依旧完整，这才长长地松了口气。

    但同时，他也在心中打定了主意，以后说什么也不把最珍贵的矿物摆放在一进门就能看到的地方了，否则再遇到像林易这般鲁莽的客人，非得把珍贵矿物全都霍霍了不可！

    “……”

    林易和小黑猫呆呆地望着这一幕，心中刚刚建立起来的火神形象瞬间崩塌。

    没办法，刚才的那副模样实在是与他五大三粗的壮汉外貌不太相符，倒像是一个不小心摔掉了游戏机，赶紧捡起来看看有没有坏掉的小男孩。

    林易回过神来，望着小心翼翼将火山金放回原处的赫菲斯托斯，一张俊脸上不由得流露出一丝心虚的神色。

    但想到赫菲斯托斯方才那句话中透露出的信息，林易还是疑惑地问出了声。

    “火神阁下，你方才说的埃特纳火山金，为何我从未听说过？”

    “你当然没有听说过。”

    赫菲斯托斯转过身，没好气地说道：“这是埃特纳火山才有的原产金属，是核心岩浆持续活动百万年才能产出的金属，在这途中每一秒的停顿都会导致火山金孕育失败。”

    “这是只有理论中才会存在的神奇金属，我找遍了整颗地球，也才在埃特纳火山发现了它的踪迹，因此便以此山的名称为它命名，取名为埃特纳火山金！”

    林易也是一位水平极高的炼器师，听到埃特纳火山金的诞生之艰难，条件之苛刻，当即便意识到它的珍贵之处，于是双眼放光地赞叹着。

    “居然是如此珍贵的金属！”

    “请问它在锻造武器上有什么强大的特性吗？”

    “当然有，而且不止一个！”

    望着林易那张虚心请教的面孔，赫菲斯托斯非常受用地裂开了大嘴，神情中带着一丝自信和傲然：“埃特纳火山金虽然自身硬度一般，但却是这个世界上最好的淬火剂和调和品，只要将其磨成金粉，在锻造武器的时候添加一点，就能将整个武器的硬度和锋利度提升不止一个档次！”

    “倘若是本就珍贵非凡的材料，火山金甚至能助其突破自身的材质极限！我现在正在考虑将【金刚金】与【火山金】进行融合，如果成功的话，绝对能打造出一柄超越以往所有武器的神剑，甚至能在亚原子层面上进行劈砍……”

    赫菲斯托斯眉飞色舞，侃侃而谈。

    他虽然平日里不爱社交，也不善言辞，但只要涉及到他熟悉而且擅长的领域，不眠不休地聊上几年也不是什么问题。

    林易若有所思地望着赫菲斯托斯。

    如果他没记错的话，神奇女侠之后用的火神之剑就是一柄能在亚原子层面进行劈砍的强大武器，想来应该就是用火山金和金刚金锻造的神剑。

    不过这个金刚金林易似乎也没有听说过。

    听到林易的疑问，赫菲斯托斯有些奇怪，但他好不容易才找到这么一个愿意与自己讨论锻造问题的神明，自然不会轻易结束话题。

    “金刚金也被称为‘神之金属’，是奥林匹斯山中才有的珍贵矿物，其本质是众神神力依托在奥林匹斯山上凝结而成的结晶，当年赫拉克勒斯手中的金刚槌，狩猎女神阿尔忒弥斯的金弓，以及阿瑞斯的战神斧，都是用这东西打造而成的！”

    “……”

    林易了然地点了点头。

    赫菲斯托斯则是彻底打开了话匣，竟开始拉着林易逛起了自己的矿物室，指着石柜上一个又一个外界难以见到的珍贵矿物如数家珍地介绍起来。

    林易也确实对锻造材料学有着很深的理解，只要赫菲斯托斯介绍了这种金属矿物的特性，他就能立马给出准确的应用前景。

    行家一出手，便知有没有。

    这一来一回间，赫菲斯托斯很快便对林易的锻造水平有了一定的了解。

    ‘这绝对是一个在锻造领域上走出很远的大师级人物！’

    察觉到这一点后，赫菲斯托斯更加高兴了。

    锻造权柄与其他所有的权柄都不同，它是唯一拥有无限创造力的神权，两个同样拥有战争权柄的神明碰到一起，一定会爆发一场不死不休的战争，但两个拥有锻造权柄的神明碰到一起，却能迸发出单一神明无法想象的智慧火花！

    这就是创造力和智慧带来的奇迹。

    赫菲斯托斯作为奥林匹斯唯一的锻造之神，在长达千万年的锻造生涯中积攒下了不知几许的困惑和疑问，早就渴望能与其他锻造大师来一场知识与技艺的交流了！

    林易的锻造水平虽然比他本神要稍微差一点，但已经是他神明生涯中见过的最精通锻造一道的存在了！

    在没得挑的情况下，林易绝对是赫菲斯托斯最好的交流对象。

    两人一拍即合，在这矿藏室中越聊越投机，无数的崭新想法和点子齐齐迸发出来，好似万千火花般点燃了赫菲斯托斯的锻造热情。

    小黑猫一开始还能趴在林易的肩膀上饶有兴趣地旁听，可仅仅是半个小时后，它就已经受不了这一个个拗口的矿物名称，以及繁杂的矿物特性。

    于是小黑猫找了一块冰冰凉凉的黑色巨石，纵身一跃后落在上面，然后爪子一放，小脑袋一趴，直接闭上眼睛开始打盹。

    时间一分一秒地流逝着。

    很快，一天一夜便过去了。

    赫菲斯托斯还在兴致勃勃地与林易讨论着矿物。

    在介绍到一块银色的储能金属时，赫菲斯托斯猛地一拍脑袋，连忙从腰间挂着的挎包中拿出了一块银白色的金属，兴冲冲地道：“对了！这是你委托亚马逊人送来的金属，它的特性实在是太神奇了，绝对是打造盾牌和铠甲最好的金属！”

    林易笑着点了点头：“那是当然，它有着相对静止的分子结构，几乎不会传导热量和动能，甚至可以吸收并存储所有类型的能量，哪怕是神力也很难穿过它的防御。”

    “是啊！真是神奇的特性——它有名字吗？”

    “当然，它叫振金，也叫吸音钢。”

