    “敖雪，你好大的胆子，敢冒充老祖，你可知罪！”

    在祖龙的示意下，敖东第一个进入房间之中，大声对假冒祖龙的敖雪呵斥道。随后又语气缓和了一些，对着敖欣说道：“欣儿, 你竟然要陪着雪儿胡闹。”

    这一刻，假祖龙和敖欣也是知道演戏该结束了，敖雪立刻恢复了原样，敖欣更是在心中松了口气，一共跪下说道：“爹爹恕罪。”

    “唉！起来吧！今日就罚你们两个闭关思过。”敖东没有理会两个求饶的女儿，而是先对昊天说道：“昊天贤侄。实在抱歉，小女顽劣不懂事，仗着老祖宠爱, 胡作非为，还请不要怪罪。”

    “自然不会。”昊天笑嘻嘻的说道：“我与两位道友也是相谈甚欢，只是我们小辈之间玩闹，敖东前辈就莫要怪罪她们了。”

    “多谢昊天贤侄理解，但此番他们冒充祖龙老祖，却是不能轻饶了。”敖东说道，随后对敖雪和敖欣呵斥道：“今日便罚你们去闭关思过。起来吧！”

    “谢谢爹爹！”闻言，敖雪和敖欣立刻起身说道。

    看着高高举起，轻轻放下的敖东，昊天笑着说道：“敖东前辈，刚刚我与两位道友相谈时，谈及了敖欣道友的道侣问题，刚刚敖雪道友以祖龙前辈之相答应了下来，不知可否做数？”

    昊天说这话的时候，还特意咬重了祖龙前辈之相六个字。为了给自己的第一个朋友配个合适的道友，他也是豁出去了, 冒着得罪敖东和龙族的风险说出了这句话。

    武迪心中也是无语，没想到昊天竟然为了此事甘愿冒着得罪龙族的风险说出此话。这可是在拿祖龙和龙族的颜面来压敖东啊！虽然其实没有风险。

    “这！”听到昊天的话, 敖东顿时有些吞吐。如果这事儿真成了, 那他女儿就成了他祖宗辈的人物了。但是他还是挺想答应的，连老祖都要尊敬三分的存在，这绝对是高攀了啊！可惜他可没这个胆子作主。

    敖雪和敖欣则是脸色一变。刚刚玩闹的话被昊天此时以此话说出，性质就变了。虽然武迪长得确实奈斯，但是她们也只是刚刚认识。今天也只是奉命而来，也不知武迪的底细。

    ‘要作数吗？’

    与此同时，门外隐身的祖龙也是暗暗对武迪传音询问起来。他也很心动，但是他也不敢做这个主。

    此时，武迪本想拒绝的，但是稍想之后，用外挂推算了一下敖雪和敖欣的未来后，正好算计一下罗睺，便给了祖龙一个两可的答案。‘半应！’

    ‘半应！’祖龙愣了一下，随后明白了过来。心中欣喜，也不在门外继续隐藏了，直接走了进来，说道：“此事我做主了，若是双方有缘，那便作数。若无缘, 便不做数。”

    “尊老祖令！”

    看到祖龙进来，敖东，敖雪和敖欣立刻恭敬行礼，口中赶紧说道。敖东心中欣喜，这代表他的女儿是有机会的。

    敖雪和敖欣则是松了口气，在她们看来，这样的说法就是在委婉的拒绝了。

    “多谢祖龙前辈！”

    昊天也是赶紧说道。

    “见过祖龙前辈！”

    武迪也是说道，更是改口称呼祖龙为前辈。毕竟现在的是真祖龙，而自己和昊天是好友，而且只是真仙。演戏当然要演全了。

    听到无敌道人叫自己前辈，祖龙心中也是有些发虚的，哪儿敢应啊！便赶紧想了个理由，说道：“天地道友，虽然之前是这不知事的小辈冒充了我。但既然之前已经互称道友，以后也互称道友好了。”

    “祖龙道友！”闻言，武迪重新说道，抱手一礼。如此一来，在昊天眼中，自己与祖龙互称道友也就合理了。

    “天地道友！”祖龙心中也是松了口气，和武迪互见了一礼。

    现在明面上他们互称道友，但私底下，他还是要老老实实称呼前辈的。

    昊天见祖龙和武迪以道友相称，心中那叫一个羡慕啊！

    当然，他也就是羡慕，可不敢付诸行动，要他真的去与祖龙道友相称，他也是不敢的，即使祖龙同意了，他也无法向他家老爷交代。难不成他还敢与他家老爷同辈。

    “此时我们正在吃火锅，祖龙道友和敖东道友不妨一同入座。”

    武迪笑着邀请道。

    “如此甚好！在门口时，闻到香味，我就已经食指大动了。”

    祖龙立刻说道。以前在武迪的农院服刑时，也吃过武迪弄的饭菜，也喝过武迪酿的酒。如今许久过去，早就已经馋的不行了。（只是让他们服刑干活，没有苛待。）

    “前辈叫我敖东即可！”敖东则是笑着说道。不说武迪是连老祖都要尊敬的隐藏大佬，就武迪与祖龙同辈相交，他也不敢逾越了。

    “敖东道友，你乃大罗金仙，我只是区区真仙，我们各自论交，自然是各叫各的就好。否则达者为先，我可要叫你前辈了。”

    武迪笑着说道。

    “天地道友！”敖东闻言，只能硬着头皮和武迪互称道友了。

    大家重新坐下，开始涮肉。不过这次又祖龙宫侍女抬来一片片片好的肉片。这次祖龙和敖东在此，敖雪和敖欣就像两个小透明一样。老老实实的陪坐着。

    “昊天童子，此番你家老爷派你前来，是有何事？”

    吃喝中，祖龙对昊天问道。虽然之前问过，但此时他却要装作没有问过。

    “祖龙前辈，此番前来龙族，乃是奉了我家老爷的令，特来告知祖龙前辈罗睺行踪，如今罗睺隐藏于洪荒西，并且还建立了魔教。我家老爷特邀祖龙前辈于千年后在玉京山相聚，共商一同前往洪荒西，剿灭魔教，灭杀罗睺。”

    昊天立刻说道。

    “我知晓了！”

    祖龙点头说道。

    这次传话真正的传达到了，昊天和武迪也就告辞离开了。

    ——————————

    “老祖，这天地草芥道人到底是何人物，为何以前从未在洪荒听过他的名号？”

    武迪和昊天走后，敖东便好奇的对祖龙问道。

    “不该问的你别问，不该说的你也别说。”

    祖龙直接说道：“你只需知道，他是昊天的好友，因为误会而与我平辈论交就好。”

    “是！”闻言，敖东立刻应声，不敢再问了。

    “你那两个女儿也该是时候出去历练了。”

    祖龙继续说道。在族库中调几样好灵宝给他们。

    “晚辈明白了！回去便好好和她们说道一番，让她们尽快出发。”闻言，敖东立刻说道。已知祖龙的用意。

