    警察很快就封锁了温建大厦的停车场，临近中午，很多从办公楼里出来觅食的人都注意到停在外面的几辆警车，开始议论纷纷。

    而这个时候，浦淞市局的审讯室里，温澄正在接受问话。她坐在冰凉的铁椅上，神色平静，但大脑却在飞速运转着一幕幕场景，思考这几天发生的各种事情。

    先是她与二房的温墨礼联手把明宸搞下台，后来明宸来她的办公室里闹事，不久人便失踪了，紧接着他的妻子温玉琢挺着肚子来温建找她，两人不欢而散。就在温玉琢走后没多久，她就在自己名下的宾利车里的后备箱里发现了一具尸体。

    而那具腐烂的尸体，根据警方初步判断，就是温玉琢口中所说消失已久的明宸。

    就在温澄把那些自己可能忽略的细枝末节在脑海中快速地过一遍时，刑警虞琳隔着案台，正在细细打量这个女人——温氏新上任的总裁，一条腿已经迈入了核心权力圈，就在事业蒸蒸日上之际，被卷入一件刑事案件中。

    虞琳观察得认真，直到审讯室里又进来一个人，她才回神打了个无声的招呼。

    进来的高大男人微微颔首，拿起虞琳递来的资料，不动声色地翻了几页，就毫不犹豫地大步走向温澄。

    温澄抬头看向这位气势逼人的刑警，可他的身体恰好遮住了审讯室里的光源来向，背着光，她有些看不清男人的长相，只听见他声音沉厚，问道：“曾用名？”

    温澄一愣，反问道：“这和案情有关吗？”

    “我说有关就是有关。”男人回道。

    虞琳注意到此时温澄的神情起了些波澜，相比先前事不关己的态度稍有些情绪不稳。而更奇怪的是，这位一起问询的同事，向来是队里最沉稳的一位，居然会冒出这么无厘头而又任性的回答。

    就在虞琳好奇地打量两人时，她注意到温澄拧了拧眉，望向同事的眼神飘忽不定，似乎在确认什么。

    逆着光，温澄和面前的男人对视了三秒，在一片沉寂中慢慢开口道：“曾用名，程澈。”

    ·

    乐恒里垂眸，露出一丝不易被人察觉的轻笑，转瞬却又恢复正经严肃的脸色，开始问询：“说说你和被害人的关系。”

    温澄想了想，说道：“论工作关系的话，明宸是我所在职公司的前总裁，我们曾经有过一些业务交流。如果论私人关系的话，明宸是我堂姐温玉琢的丈夫，我应该喊他姐夫。”

    “你最后一次见到他是什么时候？”

    “上周三的晚上。”

    “说说那天晚上发生的事情。”

    “那天我开完会，明宸闯进我办公室，我们争论了一会，然后他就离开了。”

    “你们在争论什么？”

    温澄定定地看着乐恒里，先前一直保持流畅的语调明显顿了顿：“能力有限的人，应该给更能够胜任工作的人让位，我只不过向他陈述这个事实而已，他就跳脚了。”

    那天晚上，温澄和明宸因为安山项目的事故发生口角。明宸作为安山项目曾经的负责人，不仅贪污大量工程款，还对建设工程质量管理疏忽，导致坍塌事故发生，间接害死了三条人命。事故发生后，温思俭极为震怒，也因此默许二房和四房联合使计把明宸从董事会中开除，纵使大房不情愿这个乘龙快婿一朝虎落平阳，可还是得依着温思俭的脸色做事。虽然温澄隐隐觉得明宸的死可能和安山事故有关联，但她却不能主动挑明这条线。

    至少，不能由她挑明。

    乐恒里对她的停顿起了兴趣，颇有意味地挑了挑眉，“大晚上的，你和你姐夫就只在讲道理么？”

    听到这里，虞琳咳了咳，侧着睨了眼乐恒里。

    温澄的目光变得不再平静，语气虽然依旧淡淡的，却带了一丝明显的敌意：“第一，整个45层都有监控，我和明宸在做什么，你们大可把监控调出来看；第二，在场的还有我的秘书，她可以作证，我和明宸是不是只在讲道理；第三，我目前是作为案情的目击者接受问询，而不是嫌疑人被讯问，请你的态度放尊重点。”

    乐恒里沉默几秒，尴尬地笑了笑：“我的态度很尊重，没有其他任何意思。”

    温澄：“那就最好。”

    虞琳有些傻眼，她还从没见过任何一个人能和乐恒里如此势均力敌，不对，她甚至觉得温澄更具上风。

    “这么说，你和被害人之间是存在矛盾。”乐恒里清清嗓子总结道。

    温澄呼了一口气，没有承认也没否认：“我确实和他关系不好，但我们的矛盾不至于上升到刑事案件。”

    乐恒里朝虞琳打了个眼神，虞琳马上接过话头，继续问道：“今天上午，被害人的妻子曾经去找过你？具体说说。”

    “她找我，是打探明宸的下落，我告诉她，我不知道。”

    “为什么她会……”来找你？

    温澄轻笑，还没等虞琳说完便打断她的话，“如果说你的狗走丢了，这时有人说曾经在公园里见过它，你会不会去那个公园里找一找你的狗？”

    虞琳顿了顿，“请你不要打断我，以及正面回答问题。”

    “那天晚上，明宸是闯进我办公室的，自然有很多人会看到，估计明宸前脚踏进我的办公室，后脚温玉琢就能知道明宸来找过我。”温玉言在温建安插的人不少，就连45层的行政助理小艾，也是温玉言的人。

    乐恒里“哦”了一声，又问了几个那天晚上发生的具体细节，都被温澄避重就轻地答过去。

    乐恒里和虞琳对视一眼，随后问道：“你上一次开这辆宾利是什么时候？”

    “就是明宸来找我的那天晚上，下班之后，助理开着辆车送我回家，我们本来打算去新大街吃点东西，后来路上遇到了……车祸，然后车子被我助理送去维修了。”说到这里，温澄愣了愣，随后飞快地说道，“后来我再也没见过这辆车，直到昨天车子才从4S店里提回来，本来晚上我想开车回家，但是因为有人来接我，所以我还是没碰过这辆车，直到今天上午，我是第一次靠近那辆刚修好的宾利。”

    “在哪里遇到了车祸？”乐恒里皱了皱眉。

    温澄回忆了下那晚的路线，闭着眼说道：“从温建出来，往滨江大道南边开，有家很大的连锁药店，具体名字我忘记了，在那家药店南边的十字路口，我们撞上一辆埃尔法保姆车。”

    乐恒里朝虞琳使了个眼色，虞琳了解，在电脑上迅速敲敲打打，很快便调出那通交通事故的档案，朝乐恒里点了点头。

    “是谁把车提出来的？”虞琳问道。

    “我助理，杨桐，”温澄睁开眼，看向虞琳，主动补充道，“那天车头损毁的比较严重，杨桐联系了律师处理后续，车子也是她联系送修的，后来提车应该也是她开回来的。”

    “那么昨晚是谁来接你的？”乐恒里眯了眯眼。

    ......

    温澄下意识看向乐恒里，口里轻轻吐出六个字：“我男朋友，祁琚。”

    听到这个名字，乐恒里一下便愣住了，本来呼之欲出的下个问题也梗在喉间，迟迟没问出来。

    虞琳扶了扶额，看着身边这位搭档今天状态不佳，主动接过话茬，便继续问了几个问题。

    约莫过了二十分钟，这场问询终于结束。乐恒里被另一位刑警喊了出去，虞琳则带着温澄走完剩下的常规流程，把她送到门口。

    虞琳：“你是我从业以来，见过心理承受能力最强的一位目击者。”虞琳望着温澄，此时此刻还在观察她的神情，如果不是亲自询问，虞琳绝对想不到，这个女人在亲眼见到车上的尸体后，还能以极快的速度调整好自己的心理状态。面对询问时思维敏捷，条理清晰，也不知道是真的问心无愧，还是极善于伪装。

    “我只是把我知道的，都说出来而已。”温澄微微一笑，目光投向远处哭得泣不成声的温玉琢，她身边那位穿着西服的男人，此刻正端着一杯温水，哄着她喝下。

    “你确认是‘都’说出来了吗？”虞琳打趣道。

    “剩下的真相当然要靠伟大的人民警察去调查了，我作为一位守法公民，已经非常配合你们的调查了。”温澄垂眸，从兜里掏出手机，极快地回了条信息。

    虞琳扫了眼周围，低声向温澄问道：“你和乐恒里是不是认识？”

    温澄没有接话，沉默了几秒，目光向温玉琢投去，“如果没有其他事情的话，我先过去和我堂姐打个招呼。”说罢，也没等虞琳回答，便兀自走了过去。

    “哎——”虞琳抬抬手，想阻止温澄，却没能拦住。

    ·

    温玉琢坐在接待室里的皮质沙发上，眼睛红肿，嗓音嘶哑，手里握着一杯滚烫的纸杯。身边只站着明宸生前的秘书，姚先礼。

    姚先礼首先注意到温澄，颔首问候道：“澄总。”虽然他是明宸的秘书，也是温建曾经的四把手，但树倒猢狲散，明宸下台后，姚先礼便从总裁助理降职为经理助理，如今还是得称呼温澄作一声领导。

    听见姚先礼的提醒，温玉琢哭声一顿，红着眼抬头，恶狠狠地盯着温澄，整个人浑身颤抖着。

    “请节哀，”温澄轻声道，“注意身体，和你肚子里的宝宝。”

    温玉琢下意识地把手搭在肚子上，一不小心没憋住又哭了出来。

    “麻烦你好好照顾我这位堂姐了。”温澄意味深长地对姚先礼说道，说罢便把温玉琢身上披着的男士外套拎起来给回姚先礼，却把自己的便装外套脱下，轻轻地披在温玉琢身上。

    温玉琢身子一抖，不可思议地看着温澄。

    “这里冷，你穿的太少了，你披着我的外套比较合适。”温澄看着温玉琢身上原先只穿着一件薄薄的连衣裙，看起来像是接到消息便立刻赶来警局，没来得及做任何准备。

    姚先礼原先有些错愕，转瞬却恢复正常神情，从温澄手中接过自己的外套，恭敬地回道：“我会的，这是我的职责。”

    温澄转身离开，对温玉琢越来越嘶哑的哭声置若罔闻。

    明宸死亡，可温山和温玉言意料之中不会陪伴在这位脆弱的孕妇身边。温山作为温建的董事长，绝对不会因为一个已经被当作弃子的女婿出现在警局里，自降身份。而温玉言，这位利欲熏心的温氏大少爷，此刻不知道正在哪间办公室里筹划着接下来的翻盘计划。

    此刻陪在温玉琢身边的人，只是一个毫无血缘关系的秘书而已。

    温澄走出警局，便觉得有些乏力，她抬眼看了看天上的光晕，感受那扑面而来的腾腾热气，轻声地叹了一口气。

    这才是人间，身前是耀眼的阳光，身后是哭泣的女人。

    一边朝门口走去，她一边揉了揉受伤的手腕，疼得嘶出一口气。

    就在这时，一只温热的手捉住了她的手肘，端在阳光底下观察。

    温澄第一时间看向手的主人，却瞬间说不出任何话。

    “好久不见啊。”乐恒里看似轻松地打了个招呼，似笑非笑的目光停在温澄脸上一瞬，便转到她的手腕上，“作为一名警察，我已经充分了解了你受伤的原因。”

    “——而作为久别重逢的老同学，我这个时候应该送你去趟医院。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人生处处是相逢！大家别忘了小乐，这可是作者在春日卷里戳章认定的男二呀嘿！果然还是搞事业比较重要！！求票求评论！

