    “现在要逃的是你们才对。”遇到了张晨，纸仙教众人终于能扬眉吐气。

    “就凭你们？”兵仆头领冷笑，一脸不屑。

    “恳请主上出手，为我等复仇！”纸仙教众人跪地行礼。

    主上？难道是那个男人？

    听到众人的称呼，兵仆头领有了不好的预感。

    当纸仙教跪下时，他看到了那个唯一站立的身影。

    那个英俊过分，抢夺了大量神兵，并且覆灭纳兰一族，让无数神兵家族畏惧的男人。

    纸仙教的教主！

    张晨表情冷漠，拿出铜人向众兵仆抛去。

    铜人下落的同时，也在迅速变大。

    “轰！”大地颤抖，发出巨响。

    铜人落地时已经有房屋一般巨大，并且行动之间还在继续变大。

    “这是纳兰家的巨神兵！”

    “跑！”

    “快跑！”

    “分开跑！”

    兵仆头领失声惊呼，满脸恐惧，头也不回的转身就跑。

    面对巨神兵，他们毫无抵抗能力，唯一能做的就是跑，并且是分开跑，只有这样才有一线生机。

    “轰！”铜人一脚踩下，将一名兵仆踩成肉泥，溅的到处都是。

    在巨神兵的气场侵袭下，兵仆的恢复能力直接失效，死的不能再死。

    “轰轰轰……”或踩，或拍，不断有兵仆被铜人杀死。

    “我和你拼了！”有兵仆见跑不掉，转身抛出神兵，朝着巨大铜人攻去。

    铜人一把将神兵抓住，用力一捏。

    “啪！”一声脆响，大量碎片从铜人手中撒落。

    紧接着，这名兵仆便与泥土混合在一起，难分彼此。

    在巨神兵铜人的攻击下，很快所有兵仆都成为了大地上一滩滩鲜猩红的印记。

    “这就是巨神兵？如此强大的巨神兵，主上又是如何打败的？”纸仙教众人仰望巨大铜人发出惊叹，同时对张晨更加崇拜。

    收起铜人，张晨像是干了一件微不足道的事，平淡的说到:“我们去下一个据点。”

    就在张晨转身准备离开时，一名纸仙教成员愤恨不平道:“主上，叛徒曾修平就在附近，我们不能放过他。”

    “曾修平？”张晨对这名字有些耳熟。

    “之前我们躲避追杀时便遇到了他，刚想杀他泄愤，神兵家族的追兵便来了。”众人义愤填膺，一脸愤慨。

    另一边，曾修平正为那名想杀他，却被暗中监视的兵仆杀死的纸仙教成员收敛尸身。

    暗中监视的兵仆已经暴露，没有再隐藏，就站在一旁看着曾修平的一举一动。

    “他想杀了你，你为何还有替他收敛尸身。”兵仆不解的问到。

    曾修平挖坑的动作顿了顿，表情痛苦压抑，并没有回答。

    此时他甚至还在担忧那些纸仙教的成员，有没有逃脱追杀。

    他知道自己在为虎作伥，换做是曾经的他，也恨不得杀死自己。但他已经无法回头了，怀有身孕的妻子还在等着他回去。

    没过多久，大量脚步声传来，曾修平还以为是兵仆们回来了，心中沉重，没有抬头继续挖坑。

    不知道接下来是听到曾经同伴的死讯，还是面对兵仆头领的质问。

    很快，一旁的兵仆难以置信的震惊道:“怎么是纸仙教的余孽！”

    曾修平身体一僵，如果真是纸仙教的成员，他性命难保。

    这一刻，他第一次有了纸仙教成员为什么不死的想法。

    缓缓抬头看去，看到的确实是那些面带恨意的纸仙教成员。

    “曾修平，你这个叛徒，你的死期到了！”纸神仙教众人义愤填膺。

    “我……”曾修平心中苦涩，不知应该如何开口。

    就在这时，一旁的兵仆转身逃跑了。

    纸仙教众人来的方向，正是兵仆头领带人追杀的方向。

    纸仙教的人既然能原路返回，那么兵仆头领他们凶多吉少，所以兵仆毫不犹豫的逃跑了。

    就在这名兵仆转身时，一道身影出现在他的身旁，紧接着头颅飞起，鲜血喷洒，兵仆的尸体在地上不断重组崩溃。

    “主上！”看着眼前出现的身影，曾修平脱口而出。

    “你出卖了纸仙教？”张晨目光冰冷。

    面对这个自己无比崇拜，视为一生追求信仰的男人，曾修平跪在地上，低下头颅，希望能获得理解:“他们用我怀有身孕的妻子作为要挟，我也不想……”

    曾修平的话还没说完，纸仙教众人便愤怒指责:“叛徒！”

    “你知道你害死了多少人吗？”

    “杀了他，为死去的同伴报仇！”……

    张晨语气冰冷:“这么说，你承认投靠了神兵家族？”

    曾修平知道，不管出于什么原因，他确实背叛了纸仙教，害死了许多同伴，众人是不会放过他的。

    “我自知死不足惜，我也不怕死，遗憾的是没能看到孩子出生，见证神兵家族被取代。”

    说完，曾修平闭目等死，眼泪从脸庞滑落。

    张晨没有丝毫动容，以掌为刀，划过曾修平的脖子。

    曾修平无头的尸体，喷涌着鲜血，倒在了他刚刚挖出的大坑中。

    为他人挖的墓穴，反而成为了自己的葬身之所。

    “去下一个据点。”张晨转身离去。

    纸仙教众人连忙跟上，只是临走前还不忘朝曾修平的尸体唾弃。

    皇族和四大家族很快便知晓了这队兵仆全灭的事，而纸仙教中，能对抗神兵的只有张晨一人。

    皇宫内，皇帝听完无须老者的禀报，心中松了一口气:“他终于现身了！”

    张晨是一个无比巨大的威胁，如果张晨一直不出现，皇帝和四大家族便会一直担心受怕。

    隐藏在暗中的威胁，才是最大的威胁。明面上的威胁，总会想到办法应对。

    皇帝沉声下令:“吩咐下去，全力打探纸仙教教主的位置，一旦确认位置，让四大家族动用巨神兵进行围剿，势必将纸仙教彻底铲除！”

    “是！”无须老者行礼退去。

    “《纸人秘术》我已经翻看了无数遍，依然没有找到对抗神兵的办法，不能我为我所用，真是可惜！”皇帝发出叹息。

    比起张晨能对抗巨神兵的秘密，他更想消除这个威胁。

