    “五长老说的不错，既然如此我就在外面请示一下好了。龙姑娘，我是秦叶。今日想要借用你一刻钟的时间交流一些事情，希望龙姑娘无论如何都要答应我这个请求。这直接关系到中域的未来！”

    秦叶在绣楼之外开口说着，他的话语充满了极大地诱惑力，让人根本没有办法拒绝。不等龙醉薇开口便是要求她无论如何都要打印，而且更是扯到了天下苍生面前。简直是无耻至极，无耻至极！五长老听着秦叶的话胡子都气歪了。

    但对秦叶而言这已经是非常客气了，若是再狠一点他直接会说天算子让我来找你，一旦提出天算子的名号，龙醉薇无论如何都要答应秦叶的要求。

    “人皇，我这阵很不方便，希望人皇能够体谅！”

    尽管秦叶这样说，但龙醉薇依旧是开口拒绝面见秦叶。这话事情也只有女人才能够做得出来，换成男人他们是不会有这样的胆量的。

    “龙姑娘，我只需要和你单独交流几句。我想这个薄面你应该赏脸吧？否则的话我这个人皇便是无法从这里走出去了。”秦叶也是喝出了这一张老脸，今日必须要见到龙醉薇。见不到的话就赖在这里不走。

    无赖的行为，唐唐人皇竟然如此无赖！五长老气的全身发抖，对于秦叶的无赖手段而感到无能为力。

    “五长老你息怒，千万不要发火！多给龙姑娘一点时间，她心情不好，正需要时间的沉淀，不能因为我的事情而强行要求龙姑娘……”看到五长老全身颤抖，秦叶更是出言安慰道。他不安慰倒还好，这一安慰五长老身体抖动的更加厉害了。他现在已经不知道应该用什么词汇来形容秦叶了，以他掌握的知识含量根本无法描述秦叶。“人皇，我只能给您几句话的时间。久了可不要怪我不给您的面子。”

    龙醉薇的语气依旧是非常的强硬，但是她已经妥协。自己生气也是因为木头，根本与秦叶不挨着。

    “几句话就够了，不知龙姑娘我如今可否踏上绣楼？”

    秦叶胜券在握，在龙醉薇的默许下独自踏入了绣楼中。外面只剩下了五长老和岸影。岸影有心事，注意力一直没有过多的集中。而五长老看着走入的秦叶却是在不断地打转，不好的预感一直萦绕在心头。

    “龙姑娘，你的眼睛怎么红了？是不是岸影气到你了？若是如此的话我一定要好好的修理他，替龙姑娘出气。”

    秦叶看着龙醉薇微红的眼圈，便是察觉到了她刚刚哭过。无论多么高的修为，都有着喜怒哀乐，这点大家都一样。

    “秦叶人皇，不甘木头的事。你这次找我来有什么重要的事情？”

    龙醉薇调整了一下心情，她想要快速的和秦叶交谈。

    “我来呢自然是为了你的婚姻大事！”

    婚姻大事这四个字落在龙醉薇的耳中，听得她心情瞬间波动。这是她如今最不愿意听到的事情。

    “秦叶人皇，倘若你为了这件事情而来就请您回去吧。我们没有什么谈的了。”龙醉薇犹如川剧变脸一般，她的态度立即发生了变化。

    “龙姑娘，我问你是否喜欢岸影？”

    “我是否喜欢他又与你何干。况且两日后我就要嫁给刘春人皇，说这些也是无意！”

    “你若喜欢岸影我愿意立即跟天算子提亲，我以人皇的身份亲自许诺这一桩亲事。而且想你保证嫁给岸影能够保证他一生都会深爱着你，直到生命的终点。”

    秦叶看着龙醉薇，他并不拐弯抹角，开口便是代替岸影提亲。突然的提亲让龙醉薇措手不及，她做梦也不会想到秦叶会如此的直接。

    “秦叶，到如今你还在挖苦我？”

    “龙姑娘，我怎么能够挖苦你？一路上我暗中观察着你和岸影，发现你和岸影非常的般配。在来到天机阁前，我遇到了从天机阁离开的神算子，为了你们之间的姻缘我刻意求神算子推演了一番，为此付出了巨大的代价。你可知道神算子推演的结果？”

    秦叶拿出了最为擅长的手段，睁眼说瞎话。神龙见首不见尾的神算子他连影子都没有见到，但是他却用这一番话来忽悠着龙醉薇。神算子可以说是天机阁的精神支柱，失去了神算子的下落整个天机阁都瘫痪下来，因而神算子说的每一句话都至关重要。

    “先祖推演出了什么？”

    原本对秦叶并不相信的龙醉薇听到了神算子三个字眼中流露出了强烈的希望，她迫切的想要知晓先祖推演的结果。

    “嫁刘必薨，嫁岸则盈！”

    秦叶口中编出了八个字，其中的刘和岸代表着刘春和岸影。前四个字再说嫁给刘春这辈子就完了，马上就要走到生命的终点。而嫁给岸影命运完全会发生改变，成为人生的最大赢家。

    “嫁刘必薨，嫁岸则盈……”

    龙醉薇口中念叨着，这八个字深深的刺入到了她的脑海中。这八字和之前思考的事情冲撞在了一起，在龙醉薇的脑海中爆炸开来。

    “怎么办？我到底应该怎么去做？”

    龙醉薇抱着头，她目光中流露出了无力。在她内心中并不愿意嫁给三皇之中的任何人，哪怕找到一个真心喜欢她的普通人度过一生，也比嫁给无情的帝王要好得多。

    天机阁上记载了太多太多命运不幸的女子，但凡嫁给帝王的女子命运都很凄苦。哪怕是外面描述的恩恩爱爱，和和美美，也不过是表象罢了。

    “龙姑娘我可以给你一个建议，如今中域处在前所未有的乱世。如今天下分崩离析，天海，恶灵马上就要打入中域。没有一个人会是安全的，没有一处圣地能够庇佑。在这时光中，自己的真爱是最重要的……”

    秦叶开始了一波疯狂的洗脑，宣扬着中域即将灭亡的理论。中域马上都要灭掉了，你就不要总是想着为了家族着想。就算家族顺利靠拢殷华书院，也未必是一件好事。该灭族依旧是要被灭族。

    “秦叶你不要说了，不要说了……”

    听着秦叶的话，龙醉薇再度哭了起来。女人的眼泪犹如大海一般，一旦决堤便是无法止住。

    “龙姑娘，这是岸影亲自让我出面提亲。他真心的喜欢你，深爱着你。我希望龙姑娘不要错过这一段姻缘，更是不要辜负神算子对你的期望。”

    劝说的时候秦叶又搬出了神算子，还是这一尊大神最为好用，一旦提起他什么事情都能够解决。

    在天机阁不远处，神算子朝着天机阁的方向看了看。他的目光中带有一丝的哭笑不得。

    “秦叶啊秦叶，我之所以提前离开就是为了躲着你。不愿意卷入到你的圈套之中。可是我走了你依旧没有放过我，打着我的旗号在那里发号施令，真是让我无奈！”

    神算子已经推演到了秦叶的所作所为，对于秦叶这个行为他并没有生气，毕竟秦叶这是在用脑子办事。而且从结果上来说，也是他所期望的。

    “木头真是那么说？可为何刚刚还跟我却是一言未提。无论我说什么他都是躲躲闪闪。”

    龙醉薇听完秦叶的话开口问道，这一次她认真了起来。

    “岸影这个人非常的腼腆，无论什么事情都是放在心里。他一直觉得你的身份太高了，自己配不上你。而我却说你在人皇岛位高权重，论起地位来完全不逊色你。但是他就是听不进去，那种惯性的思维一直在脑海中犹豫……”

    有门，看来龙醉薇心中还是有岸影的影子。尽管这一次帮助或许我会付出很大的代价，刘春可能对我展开疯狂性的报复。但那都无所谓了，身边人的婚姻大事若是都不积极争取，那自己这个人皇当得还有什么意思？

    秦叶脑海中也是闪过无数次的想法，这一次最理智的行为应该是远离龙醉薇。此前已经当着天下人的面前招惹过一次的刘春，如今因为女人的事情再度犯错，接连的两次谁都会玩命。

    “龙姑娘，如今就看你的意思了。现在时间不多了，你若答应我才能够着手去准备。”

    秦叶看着龙醉薇，他趁热打铁地说着。在好感度最浓的时候多多提出一些要求，这样的话才更有机会。情场老手的秦叶懂得把握最好的时机。

    “秦叶，我必须要让木头亲口说出来。而且还要大婚还要举办的轰轰烈烈！”

    龙醉薇嘴唇咬出了鲜血，在内心百般的斗争中总算是下定了决心。把自己抛开在外，就算是神算子先祖的话也要仔细的倾听，不能够违背。

    “好，不过龙姑娘这些事情暂时还为之过早。如今我需要把你带入到九龙帝心玉中，否则的话天机阁的门你是出不去的。这个节骨眼天机阁的长老们未必能够放过你！”

    秦叶看着龙醉薇，他更是说出了一个大胆的想法。在天机阁的大本营中就想要把龙醉薇神不知鬼不觉的带走。如此大胆的想法不得不说是充满了刺激。

    “你是说要带我逃婚？”龙醉薇已经听清楚了秦叶的真实意图，这和他之前说的有着很大的区别。不是要和天机阁的阁主求亲吗？这会怎么变成了抢亲？

