    第825章 入魔？

    一个大罗金仙能量的全力爆发，别说金蝉子有些扛不住了，就以那澎湃如海水潮汐激涌的仙力轰炸程度来说。

    整个灌江口，亦都被静玄无差别进攻所覆盖，甚至于，只需顷刻之间，这个世界上便再也没有灌江口这个地方了。

    叶晨也是全身心防护着自己，只不过，他的造化仙力一出，体表所承受的轰炸伤害，不知怎的莫明自动化解了大半一般。

    就仿佛，叶晨的造化仙力，比之静玄倾斜的力量，从本源上来看，就要高上几个层次似的。

    若非在境界本质上存在着巨大差异，或许，叶晨都觉得自己可以轻松防住静玄的失控攻击。

    只不过眼下，拥有大罗金仙后期扎实修为的静玄，不是他所能控制得了的。

    想要让这场轰炸全场的风暴平息，还得来一个可以完全压制住静玄的人。

    “嗯？对了，不知悟空此时在哪？如果是他的话，应该可以。”

    心中略有所想，叶晨便就想着与孙悟空传音而去，让其来阻止静玄失控的无差别进攻。

    否则此等轰击之下，别说整个灌江口的幽幽无辜百姓，会遭受到无妄之灾，尽入幽冥。

    怕是在灌江口附近的一些村庄和城镇，怕是也会遭到殃及鱼池之难，不说也被毁灭如同末世降临吧，但怎么说，也会落得个生灵涂炭的悲剧出来。

    思绪一瞬万千，趁着静玄造成的破坏力还没来得及扩散出去，叶晨当即便就呼唤起了孙悟空。

    “悟空，二弟，你快些来一趟，静玄老弟他失控了。”

    原本只是在心中神识勾联，但在叶晨才刚说完，一道浑身激荡着诡异黑气的身影，顿时出现在了叶晨的身旁，随即附手拍了拍他的肩膀而道。

    “大哥，我已经到了。”

    来人正是孙悟空，只是其体表之外，竟又一次荡漾着令人感觉不详的滔天妖力。

    叶晨见状，心底也是非常想问问，对方这是怎么了？

    上一次自己重生造化醒来，也是发现其体表妖力非同寻常，根本就不像是什么大品天仙决那种正统仙诀能够修炼出来的。

    孙悟空所展现的另一种妖力，也就是现如今的诡异黑气之妖，不禁强大到令人寒颤，甚至还让人不自然的生出种种抗拒，奇异非常。

    不待叶晨说话吩咐，孙悟空自己就已经动起手来。

    只见其丝毫不慌的举臂朝天，随即猛然于空画出一个大圈，直接囊括住红楼，团团包裹，直接蔓延至街道各处，成圆圈黑环。

    一时之间，那已经冲出红楼之外的无差别轰炸，亦是突然被一股无形的力量尽数阻隔在了圆圈之内，街道之上，以最小的破坏距离，硬生生的就将静玄失控后的所有倾泻仙力轰炸，尽数挡了下来。

    孙悟空的一套动作堪称行云流水，也是以绝对的实力，轻轻松松的就遏制住了即将造成的恐怖伤亡，将凡尘伤害降到了一个冰点，一个任谁都很难想象得到的极限距离。

    待到控制住无差别轰炸的滔天破灭能量后，孙悟空亦是直接朝着毁灭能量的源头静玄飞冲了过去，随后，叶晨都没看清孙悟空做了些什么，静玄那全然失控的滔天仙力轰炸，竟然就以极快的速度朝其自身体内不断龟缩而去。

    整个即将灭亡的场景，最终，只是以红楼以及周边的一些连体建筑的彻底毁灭而告终，不仅凡俗人员伤亡降到了最低，甚至，就连灌江口内的木构建筑物，都损失得极少。

    风暴很快就在孙悟空所画圆圈之内平息下来，随后，一身狼狈不堪的金蝉子，嘴角满是鲜血流淌的飞了过来。

    随即看着站立在前，身材不怎么高大，却宛如魔圣一般的孙悟空，瞳孔之内，飞速蔓延出惊恐的神色。

    接着，金蝉子靠到叶晨身旁，目光迥异的死死盯着孙悟空，小声传音而起。

    “叶晨兄弟，你那个二弟，怕不知是一介大妖王那么简单啊。

    本身修为实力，不过也是大罗金仙境而已。

    但他，却能轻松压制住失控爆发，且比他还更强的静玄童子。

    这本身就很奇怪，简直不可思议。

    还有，你看看你二弟身体内外流淌着的黑色诡异妖力，那已经不像是寻常妖修之力了，而是自打上古之时，就已经彻底泯灭了的......魔神气息！”

    金蝉子说话十分小心，哪怕是在秘密传音，亦是小声扒拉的，仿佛是怕惊动了孙悟空一般。

    闻听此言，叶晨也是摸了摸下巴，随后看着黑气渐散的孙悟空，皱眉凝目道。

    “二弟，我很早就想问你了。

    你刚才所催动的力量，不是寻常妖力所化吧。

    金蝉子说，你怕是已经入魔了不是？”

    叶晨话语一出，孙悟空还没反应，站在他身旁的金蝉子，整个人瞬间就变得暴跳如雷，站在原地空中面色惨白，难看得跟吃了奥利给一样，且还在左顾右盼的，脚下踱步个不停。

    仿佛随时随地，都准备着逃跑一般，此刻，正在寻找着逃生的可能路线。

    他是万万没有想到，叶晨居然这么直白的就讲了出来，那可是关乎着六界天敌，魔神灾难的事情啊。

    就这么，说出来了？这不是要致他金蝉子于死地吗？

    刚才的大罗轰击他侥幸没死，现在，深刻懂得生命可贵的金蝉子，亦是不想就这么被叶晨稀里糊涂的坑死啊，他不想死。

    “孙...孙悟空兄弟，你别紧张，贫僧也没什么恶意，只是个小小的猜测而已。

    而且，我也没说你入魔来着，只是，只是好奇。

    嗯，对，就是好奇罢了。”

    一边为自己找些说辞开脱，金蝉子另一边，亦是选定好了逃匿路线。

    当下，还未等孙悟空回任何话，金蝉子便就一个溜烟的，不要命的朝着西侧亡命夺奔。

    只是刹那，他便就已经飞奔到了天之尽头，马上就要不见踪影了。

    但很可惜，眼睁睁看着他飞奔而逃的孙悟空，却没有半点相拦的意思。

    反而孙悟空抬头看着叶晨，表情很是无奈的摆摆手道：“确实如此！”

    ?  ?感谢‘妩仸’；老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

