    轰轰轰！

    运转半步融界境的修为，薛千秋不断狂轰。

    知道这家伙一旦逃走，肯定在找不到了，趁现在将其留下，一旦老师他们斩杀萧史，过来帮忙，必然可以杀死。

    想法很丰满，现实很骨感。

    刚刚突破的修为，在他看来，十分强大，至少能和对方抗衡一段时间，结果，少年一巴掌抽过来，漫天的进攻，立刻烟消云散。

    像是发怒的女朋友，遇到孔武有力的男友，轻轻一压，所有的王八拳就没了半点效果。

    紧接着，十多条胳膊、腿被斩了下来，刚刚从武圣手中得到的戮天剑，也被只手镇压，当场收走，甚至融入体内的【肥遗】圣骸，同样被硬生生抽离。

    “你……”

    头皮发麻，薛千秋疯了。

    他真的是来杀人的，不是来送宝的！

    为啥要对他这样，他不服！

    “今天就不留你了……”

    懒得废话，苏隐目光一寒，正想趁机将这家伙杀死，心中一悸，再顾不上动手，身体一缩，消失在时光长河。

    他刚离开，虚空就再次剧烈晃动，一个九个蹄爪的金色巨龙，再次出现在众人面前。

    真正的龙皇来了！

    “找死！”

    见大兽王、萧史太子，被打的奄奄一息，龙皇脸色变得铁青，转头看向动手的人，更是睚眦欲裂：“苍穹，做为当世第一人，不敢和我对战，竟然对我儿子偷袭，卑鄙、下流、无耻！有本事别跑，让我试试你的身手！”

    “？？？”苍穹一呆。

    我咋了？你这样骂我？

    大家各凭实力战斗，萧史他们技不如人，没啥问题吧！

    不去管他的错愕，龙皇轻轻一晃，挡在萧史、大兽王面前，一爪劈了过来。

    不愧是远古第一强者，虽然距离彻底恢复还有些距离，但一招落下，时光长河立刻承受不住，空间也出现了漆黑的裂痕。

    苍穹、黄泉的攻击，崩塌下来，十八层地狱更是被打的出了个窟窿。

    噗！噗！

    两大当世最巅峰高手，同时鲜血狂喷。

    “好强！”

    苍穹脸色铁青，融合了三十三天，达到神融境巅峰，本以为就算遇到龙皇也能一战，现在才知道，还是差了一大截！

    根本不是对手。

    “这货，是真的……”

    刹那间，也明白过来，绝对不是苏隐伪装。

    真正的龙皇竟然苏醒，而且出来了！

    至于为何追自己骂……不用想，肯定和苏隐那家伙有关。

    “我不是对手，这家伙又有兽庭做依仗，不逃走，弄不好会被杀……”

    脑袋高速运转，苍穹眼睛闪烁。

    此时的他，心中萌生了退意。

    只不过……对方狂暴凶猛的进攻下，想要逃走，何其困难，除非有人阻止，不需要多，半个呼吸就够了。

    心中一闪，一边奋起力量，挡住攻击，一边满脸兴奋看向眼前的龙皇，放声大喝，声音中带着剧烈的蛊惑味道：“准备好了吗？一起动手！”

    “？？？”

    没想到他会这么说，龙皇愣住。

    动什么手？

    我在杀你，能专心一点吗？

    正奇怪，到底在搞什么，觉得屁股一阵剧烈的疼痛，急忙转头，就见大兽王、萧史太子的攻击，不知何时落了上来。

    龙神鞭、时光沙漏，两大法宝齐刷刷砸落，毫无防备之下，即便龙皇无敌，依旧鳞片飞舞，鲜血流淌，头皮快要炸开。

    谁能告诉我，怎么回事吗？

    我儿子，和我属下，居然伙同外人，要杀我……

    “走！”

    知道目的达到，苍穹懒得废话，凌空一抓，黄泉、武圣、战圣，连同那个败家的弟子薛千秋，被同时收进三十三天，轻轻一震，已然消失在原地。

    先离开兽庭再说，不然，被瓮中捉鳖，死都不知怎么死的。

    ……

    他们一走，大殿前方只剩下龙皇、萧史太子、大兽王。

    “为什么？”

    再也忍不住，龙皇满脸怒火。

    “苏隐，我们要杀了你……”大兽王、萧史太子怒吼。

    正常情况下，他们这种修为，再加上活了数万年，不可能轻易上当，但刚被苏隐戏耍身受重伤，再加上苍穹的语言蛊惑，根本没意识到，眼前这位，已经换了。

    “哼！”

    见他们的状态不对，龙皇眼睛眯起，一声冷哼。

    呼啸的龙吟，惊雷一般在耳边炸起。

    萧史太子、大兽王这才从被蛊惑的状态恢复过来，脸色发白：“见过父皇（陛下）！”

    “到底怎么回事，详细跟我说说……”

    知道这二人这么容易被蛊惑，肯定有问题，龙皇并未怪罪。

    “是苏隐……”

    萧史太子牙齿咬紧，将苏隐如何冒充父皇，如何夺走他的盘龙柱，斩掉他的蹄爪的事情，详细说了一遍。

    又将他的生平讲述了一遍。

    “你说……那小子只有十八岁，来到仙界，还不到四天，就达到了半步融界，戏耍的你们团团转，吃了大亏？”

    龙皇有些抓狂。

    他一路征战，斩杀无数，屠灭的种族，没有一万也有八千，才有了如今的修为和实力，那小子……

    昨天才突破的圣人，今天中午才建立的圣地，然后……马上九品了，和他对战都不落下风……

    真的假的？

    别说亲身经历，听到耳中，都有些时空错乱的感觉。

    现在修炼，都这么简单容易了吗？

    “是！”萧史太子点头。

    听龙帝讲完，他也不相信，可事实就是事实。

    这小子就以这种不可思议的速度，快速崛起，流星一般令人惊叹。

    “看来是应运而生……”

    沉默了片刻，龙皇道。

    除了这种说法，实在想不出更好的理由了。

    他被称为天才，萧史太子，同样天资卓绝，可和对方一比，真有些词穷了。

    “其实有这样一位，并不是坏事。”安静了一会，龙皇突然道。

    萧史太子、大兽王满是疑惑的看过来。

    都被折腾的差点挂了，哪里不是坏事了？

    龙皇目光一闪，解释道：“远古时代的气运，已经被消耗的差不多了，若是能将这小子抓住炼化，气运必然会重新降临，重新崛起，甚至超脱，也不是不可能……”

    时代终结，气运自然而然的就断绝了，这小子既然秉承了当世的气运，一旦抓住斩杀，这种运势，自然会转移过来。

    到时候，龙族重新崛起，重新莅临万界之巅，也不是没有可能！

    “这……”萧史太子、大兽王对望一眼，同时眼睛放光。

    气运也可以转移，这是他们五万年前就知道了，不是如此，修炼祥运大道的麒麟，也不至于接近灭族……

    少年的运势很好，只要将其斩杀，这种气运自然而然会转移到杀他的人身上。

    龙皇继续道：“这种大气运者，不找到合适的机会，逼到死路，很难成功……”

    气运强的修士，五万年前他也遇到过，甚至他就是其中之一，遇到危机往往能绝处逢生，获得巨大机缘，十分难杀。

    萧史太子道：“要不……咱们先杀了苍穹再说？”

    相对于苏隐，这位苍穹，他同样痛恨。

    “这家伙并没你看到的那么简单，没看错的话，还有后手，若是刚才真要拼死战斗，我未必能是对手！”

    龙皇摇头：“不然，你觉得，为何会任由他们顺利离开？”

    萧史一愣：“什么样的后手，能让父皇都忌惮？”

    还以为他们二人的缘故，让苍穹逃掉了，闹了半天，是父皇有意为之。

    仔细一想也就恍然。

    龙皇掌控兽庭，真想阻拦几个人，还不轻而易举？

    没那么做，明显心存忌惮。

    “我并未看出来，只是冥冥中的一种感觉！真要强行杀他，谁生谁死还未可知。”

    龙皇摇头：“能成为一个时代的天之骄子，绝不可能只有明面上的力量，这家伙肯定还有底牌……算了，先别考虑这么多了，天人五衰再次降临，能不能超脱，在此一举……不管想杀谁，还是怎么做，都需要足够的实力！”

    萧史太子、大兽王点头。

    修为不够，任何时代，最终都会变成炮灰。

    龙皇继续道：“天人五衰过程中，兽庭受损严重，我刚刚苏醒，需要重新修复一番，才能让这件诸天第一法宝，焕发生机……当然，在此之前，需要先去一趟【终决之地】！”

    “终决之地？”

    萧史太子一愣：“父皇和四大混沌古兽战斗的地方？”

    当年龙皇一统诸天，遇到的最大障碍，不是别人，正是混沌四大古兽，这四头，每一个都有着不弱于苍穹的修为，四位联合，更是可怕到了极点。

    即便龙皇，也差点陨落，最后足足献祭了一百多万龙族强者，炼制出龙神鞭，才得以逆转结局。

    “嗯！”

    龙皇点头：“我将一半力量悄悄封印到混沌古兽的圣骸上了，只有找回来，才能彻底修复兽庭！让你们更进一步……”

    “这……”

    这次不仅萧史太子不解，就连大兽王也满脸糊涂。

    将力量封印到混沌古兽的身上……这是什么操作？

    “这牵扯超脱的法门，你们只需知道，将力量藏在他们身上，不容易被天道察觉即可……”

    龙皇并未解释，而是凌空一抓，无穷无尽的力量，从兽庭被抽取过来，悬浮在二人头顶：“尽快恢复修为，终决之地，埋葬了远古无数高手，机缘好的话，可以有更大的进步，千万不能错过。”

    “是！”

    二人同时点头。

    “我先修复一下受损的地方，同时恢复生机，做完这些，咱们就出发……”

    不再多说，龙皇轻轻一晃，消失在原地。

    知道时间耽搁不起，萧史太子、大兽王同时悬浮空中，大口大口的吞噬着力量，快速修复之前受损的身体。

    这次虽然丢失了不少法宝，又让苍穹、苏隐等人逃脱，却也顺利的复苏了大兽王、龙皇，算是不虚此行。

    只要他们二人在，龙族，依旧是诸天最巅峰的存在。

    ……

    若水河畔，一道从虚空身影突兀出现，左右环顾了一圈，见没人追过来，这次松了口气。

    正是从兽庭逃走的苏隐。

    感应龙皇来了，才顾不上斩杀薛千秋，直接逃走，幸好逃的及时，顺利离开，不然被这位诸天第一人堵住，能不能活着，还真不好说。

    调整了一下，撕裂空间，很快回到了人皇圣地，自己的住处。

    不管兽庭那边战斗的情况，先消化这次所得，尽快提升修为，才是王道。

    端坐专门为自己修筑的房间内，苏隐屈指一弹，盘龙柱出现在面前，精神一动，就将其中蕴含的意念撕碎，一滴精血落了上去。

    “去！”

    大手一挥，巨大的铜柱落在乾源界的正中间，将苍穹慢慢撑起。

    很快，整个世界变得更加坚固，界域力量也更加厚重。

    紧接着取出爆竹，对着战争之旗，砸了下去。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣，本就受损战旗，立刻破碎开来，化作一道道精纯的灵魂力量，滋养着他的魂魄。

    将这股力量融合，继续炼化乾源界，几分钟过后，全身一震，强大的气息，直冲眉心，让他整个人都出现了蜕变。

    此时的他，即是界域，也是生命，意念一动，乾源界的大陆，发生了剧烈的变化，山脉可以随着意念而诞生，大陆可以随着意念而分割……

    甚至海水，都可以一瞬间变成大陆，之前只有九州，只要他愿意，完全可以变成十州，乃至二十州！

    乾源界已经和他的灵魂一样，可以随意更改形状。

    知道已经正式跨入了融界境，苏隐满是激动。

    圣人七品，规则。

    圣人八品，界主。

    圣人九品，融界！

    拥有这种实力，代表真正站在了仙界的最巅峰，只要乾源界不毁，就可以永远活下去。

    实力再次暴增两倍不止，即便遇上苍穹也能一战了！

    “诸多法宝，融入真龙剑！”

    将薛千秋手中抢来的戮天剑，萧史太子斩掉的两根龙爪，以及大兽王身上的皮毛，顺利炼化，和真龙剑融合，后者的力量再次增加，达到了界主境后期。

    把青龙偃月刀、肥遗的圣骸，以及薛千秋的十多条手臂，与元气珠融合，这件法宝，同样进步了不少，达到了界主境巅峰！

    （有点事更新完了，抱歉！！）

