    借用了‘冰山中将’的化学用具，西法成功地收集了几瓶氢气，并将它们保存在梅丽莎设计的压力瓶里。

    虽然保存氢气的瓶子是金属，不过这种气体也无法保存太久，如果过一段时间没有使用，只能重新收集。

    回到房间，西法才刚坐下，敲门声就响了起来。

    这几记敲门声不够真实，仿佛从远处传来，带有一定的虚幻感。

    难道是老狐狸的信使？

    西法干咳了声，轻声道：“请进。”

    他同时开启了灵视，于是见到，穿着黑色正装的无头信使，从大门里走了出来。

    每次出场都非常礼貌的信使，向西法微微鞠躬，然后从怀中掏出一个信封，放到了桌子上并抚平数下，这才后退。

    西法拿起来，裁开信封，从里面取出了一封信。

    信当然是奥斯维得寄过来的，只见上面用华丽优美的字体写道：

    ‘亲爱的公爵，希望你还在海上，我这里有一份工作，需要你去完成。’

    ‘请你在近期前往苏尼亚岛，最晚不超过中旬，我需要你去岛上找一个人。他叫西里尔，是一个香料商人。’

    ‘当然，那只是他表面上的身份，不过他确实拥有一个自己的种植园，经营着一家公司，和鲁恩、因蒂斯等国的商人有生意往来。’

    ‘不过事实上，他是我们的‘员工’之一。最近他发现了一张藏宝图，我需要你去拿到这张藏宝图，并让我的信使带回来。’

    ‘请注意，西里尔告诉我，有其它人正在打这张藏宝图的主意，所以你要做好战斗的准备。当然，我相信你可以摆平，我是不会看走眼的。’

    ‘对了，你要调查的人，那个叫塞利斯.纽曼的先生，已经有些眉目了。如果有具体的消息，我再通知你。’

    ‘祝你周日愉快，你的老朋友，奥斯维得。’

    苏尼亚岛？

    藏宝图...

    希望‘古物保护协会’发现的不会是‘死神宝藏’吧。

    嗯，塞利斯.纽曼也有眉目了，不过这只老狐狸，肯定也拿我的贡献来抵消。换言之，这次苏尼亚岛的任务，别想捞到什么好处了。

    当着信使的面，西法烧掉了信，并对它道：“没有其它的事，你可以走了。”

    无头信使退后两步，手按胸口，微微鞠躬之后，才退进了木门里，就此离去。

    十一月五日，周一。

    下午三点，以午睡为由的西法，躺在床上的他，看到眼前深红而虚幻的光芒腾起，向他涌来。

    当眼前的光芒消失之后，他看到了巍峨高耸的神殿，看到古老斑驳的青铜长桌，看到身边对面一团团深红亮起又消失，然后塔罗会的成员便相继出现在宫殿里。

    奥黛丽.霍尔心情不错环顾一圈，她正在接受‘心理炼金会’的观察，她有信心能够通过考验，加入这个隐秘组织。

    一旦成为这个组织的一员，基本上，她就不需要对接下来的魔药配方发愁。至少，在序列5之前，都不需要。

    她把目光投向青铜长桌的最上首，虚提裙摆，行了一礼。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    “下午好，‘战车’先生。”

    “下午好.......”

    礼貌且有教养的‘正义’小姐和全部成员都问候了一遍，她那轻快且空灵的嗓音，打破了灰雾之上那仿佛连时间也不曾流淌的寂静。

    同时，作为一名‘读心者’，她下意识地观察着其它成员的状态。

    ‘太阳’似乎很不安，很着急的样子，怎么，那个前探索小队的队长出现意外，白银城遇到阿蒙了？

    佛尔思一副欲言又止的样子，她应该是看了报纸，从塔罗牌猜到最近卡平案和我们塔罗会有关......她似乎对‘愚者’先生更加敬畏了，这是好事。

    ‘倒吊人’先生的心情很不错，他的魔药应该消化完毕了......他不时向‘战车’先生看去，看来‘战车’先生委托他的事情有眉目，或者出现变化？

    ‘战车’先生还是老样子，他的情绪张扬但不高昂，他似乎总是很阳光，很开朗，这点和‘世界’先生完全不同。

    ‘世界’先生还是那么阴沉内敛，真是太克制‘观众’了......

    塔罗会成员都向‘愚者’问好之后，‘倒吊人’阿尔杰朝青铜长桌最上首，那道被灰雾遮挡的身影行礼道：“尊敬的‘愚者’先生，我收获了三页罗塞尔日记。”

    长桌后面，‘愚者’先生轻松悠然地说道：“好，你想要什么报酬？”

    阿尔杰压抑着满腔热切道：“我想知道您旁边那张牌是什么。”

    这我知道...

    西法和奥黛丽几乎同时浮现出这句心声。

    看来‘倒吊人’一直对亵渎之牌感兴趣，只是苦于没有机会，所以才一直克制......西法任由思绪发散，并且随意看着四周。

    原来用所谓的罗塞尔日记，可以从‘愚者’先生那里换取某些问题的解答，说不定还能兑换物品！

    佛尔思突然一阵懊恼：“我遇到过好多次，但都因为不感兴趣没有买下来。早知道的话.....”

    她感觉自己太傻了，好像错过了一亿金镑。

    “可以。”

    “你希望所有人都能听到，还是只自己知晓？”

    灰雾之后，克莱恩从容地说道。

    ‘倒吊人’阿尔杰丝毫没有犹豫地说：“只自己知晓。”

    于是西法等人的感官被屏蔽了片刻。

    在展示了亵渎之牌后，三张黄褐色的羊皮纸来到克莱恩手中，他让自己的目光看上去非常随意，但实质上却相当关注地落到了纸上。

    “三月十五日，我果然是主角，仅凭一些考古线索和民俗传闻，就在迷雾海边缘的奥拉德克群岛附近找到了一艘所罗门帝国遗留的幽灵船，古老的‘黑王座号’！

    “它真是拉风啊！

    “上面还有一些古代的书籍，包括一份指向某个无名小岛的藏宝图，那是某位败退离开北大陆的所罗门帝国大贵族最后的定居点，他所遗留的一切都在那里！

    “这个宝藏必将属于我！”

    克莱恩一页一页地读下去，来到第三页时，他不由怀疑自己多年的中文教育起来，因为上面大量充斥着下面类似的句子：

    “啊日胡饥饿请了人府邸内。”

    这是什么？

