
　　“前面有人，貌似陷入了苦战。”

　　李铭淡淡开口，眸子中闪烁着精芒。

　　几人闻言，微微一惊。

　　埋骨深渊，平日里几乎没什么人。

　　一听李铭说前方有人，他们几乎下意识，想到了陈宇轩一行人。

　　“走，过去看看！”

　　王浩眼中闪烁着复仇的光芒，面露愤恨之色，带头领路。

　　·

　　此时，陈宇轩与他的两名同学，正被骸骨兽里三圈外三圈，团团围住。

　　在从坑害完王浩等人后，他们直接朝禁区深处出发。

　　无意中，发现有大批骸骨兽朝一个方向前进，这令他们忍不住好奇起来。

　　虽然骸骨兽是群居魔物。

　　但像眼下这样，大规模朝某一地集结，这种情况还是十分少见的。

　　这引起了陈宇轩的极大好奇。

　　难不成有强者在猎杀骸骨兽？

　　三人毫不犹豫，朝骸骨兽集结处前进。

　　因为骸骨兽的数量实在庞大，本身感知力又强，他们没敢跟太远，只敢远远望着。

　　当发现，骸骨兽们集结的方向，正是王浩等人所在时。

　　陈宇轩忍不住心中暗爽，思绪更是活跃起来。

　　单从数量上判断，朝王浩等人所在方向前进的骸骨兽，数量至少数百，乃至上千。

　　陈宇轩很快就猜测到，以王浩等人的实力，肯定不是对手，甚至都坚持不了这么久。

　　于是不难猜测，肯定是李铭出手救下王浩等人，这才引起这么多骸骨兽的窥视！

　　想到这里。

　　陈宇轩的心情激动起来。

　　在他看来，李铭乃是他人生中最大的污点！

　　不仅实力碾压自己，身后的背景更是不容小觑。

　　他已经将李铭，视为自己的一生之敌，成功路上的道路上的最大阻碍！ŴŴŴ.23sk.com

　　“李铭就算再强，也绝不是这么多骸骨兽的对手！”

　　“以他的实力，就算能从这群骸骨兽手中逃脱，肯定也是狼狈不已，甚至身受重伤！”

　　想到这里，他眼中凶芒毕露。

　　要知道，这里可是禁区。

　　在外面，李铭或许可以凭着赤焰领主，将他狠狠碾压。

　　但在这里，就算是赤焰驹领主，也得压低等级。

　　在同等级的情况下，陈宇轩不禁动起了歪心思……

　　当然，陈宇轩还是很有自知之明的。

　　他深知，哪怕是在等级平等的情况下，李铭的实力仍旧不容小觑，几百名英雄，再加上赤焰驹领主，如果正面交手，自己还是被碾压的份。

　　但眼下，正有一个机会摆在他眼前！

　　面对这么多骸骨兽，李铭就算最后能逃脱，肯定也会底牌暴露，手段用尽。

　　如此一来，自己凭借自身的人类身份，接近李铭，再以雷霆手段出手，就可给予李铭必杀一击！

　　想到这里。

　　他的心跳不禁加速，血气渐渐上涌，双目赤红，一种难言的兴奋涌遍全身！

　　如果李铭看到陈宇轩现在的模样，肯定能猜到他心里这些小九九。

　　甚至会有些佩服陈宇轩的果断和胆魄！

　　不是嘲讽，而是真心佩服！

　　要知道陈宇轩跟他不同，身为陈家的天才，很少来地下城历练，却能拥有如此恶毒的心机与手段，着实惊人！

　　陈宇轩才不过才十五岁，年龄差不多大的王浩等人，身上的学生气都没褪去，而陈宇轩居然已经有了这种心思！

　　·

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　陈宇轩想得很美，小算盘更是打得啪啪作响。

　　可惜，他却低估了李铭的实力！

　　他找了一处低洼的山地，躲在“李铭逃跑的必经之路”上，准备随时埋伏。

　　然而等了很久，李铭没等来，反倒等来了四散逃命的骸骨兽群！

　　看着眼前的突发状况，陈宇轩傻眼了。

　　他自认为，自己预判了一切，却万万想不到，最后还是栽在了李铭手里！

　　而且是以这种憋屈的方式！

　　魔物在逃命时，原始本能所迸发出的力量，十分惊人。

　　陈宇轩三人且战且退，最后还是不敌，受了一身伤，最后动用飞行法器逃之夭夭。

　　然而，飞行法器耗费术力巨大。

　　加之他不久前刚刚催动过，压根没飞多久，就飞不动了。

　　刚刚落地，三人就被骸骨兽注意到了。

　　无奈之下，只能硬着头皮，朝禁区外围跑去。

　　而一众骸骨兽，如附骨之蛆般，紧随其后！

　　可以说，陈宇轩这次彻底栽在李铭手里了！

　　而身为当事人的李铭，甚至一点都不知情！

　　所谓聪明反被聪明误，就是这个道理！

　　陈宇轩一边逃命，一边在心里不断咒骂李铭，恨透了李铭的同时，对李铭的恐惧愈发加深。

　　正当李铭等人享受过篝火晚餐，陷入美梦中时。

　　陈宇轩一行人还在狼狈逃命。

　　好在天无绝人之路，三人最终逃到一处蜿蜒纵横，地势坑洼起伏的山谷间，开始跟骸骨兽打游击。

　　一番厮杀过后，终于，三人这才将追兵解决。

　　正当他们以为，可以喘口气，休息一会儿，然后逃出禁区时，异变再次陡生。

　　还没等他们缓过劲儿来，有许多骸骨兽，再次从禁区深处跑了出来。

　　陈宇轩招呼握草！

　　一波未平一波又起！

　　这尼玛是把他们往绝路上逼的节奏啊！

　　两名同伴一脸死灰：“陈哥，现在怎么办……”

　　“能怎么办！杀！！”

　　老实说，陈宇轩的决策存在很大问题。

　　本来这些骸骨兽，是收到了首领的命令，说近期禁区深处，会有人类大部队清剿，让它们到外围避难。

　　因此它们是来避难的，根本不是来打架的啊。

　　结果撞见陈宇轩三人，二话不说就朝它们杀过来！

　　这给它们郁闷的……

　　人类咋这么烦捏！！

　　结果就是，本来是两帮逃亡的队伍，却因为种族不同、语言不通，干起来了！

　　当李铭三人来到时，就看见陈宇轩三人，浑身是血，狼狈不堪，正召唤出自身的本命英雄，与眼前的八头骸骨兽厮杀。

　　不得不说，陈宇轩不愧是曾霸占山城第一的陈家天才。

　　他的凯，直接独自牵制住四头骸骨兽，甚至还稳占上风。

　　四头骸骨兽见状，想要脱逃，但每次都被陈宇轩提前发现，死死拉住。

　　而陈宇轩的两名同伴，都是新秀排名前三十的学霸级人物，实力不俗。对付剩下四头骸骨兽，也是迎刃有余。

　　这时，看到李铭一行人的出现，他们不禁怒从心起！

　　——自己这副惨样，都特么是李铭害的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第425章 害人终害己免费阅读。https://xs.23sk.com 