    

    西牛贺洲，灵山，大雷音寺。

    文殊和普贤两位佛门菩萨已经是接到了地藏王的传讯，得知了如来的下落。

    按照地藏王的意思，他们两个必须得赶在林远见这个煞星之前找到如来。

    如来的安危事关佛门的未来，二人不敢大意，立马便动身前往东土大唐。

    由于地藏王早就将消息传给了文殊和普贤，而林远见则是从地府回来了才决定出发去长安，所以他的速度终究还是慢了文殊普贤二人一步，要被他们两个提前找到如来的转世乔灵儿了。

    尽管慢一步，但林远见还是要赶过去，好不容易有个新徒弟，不能放过啊！

    ……

    长安，乔家庄。

    最近的乔家庄发生了大事情，非常不宁静，庄中之人个个惶恐不安。

    说起来乔家也是长安一方巨贾，家主乔未久是个精明的生意人，年纪轻轻就白手起家，打下这诺大的家业，腰缠万贯，富得流油，并且他还懂得巴结朝中有权有势的官员，事业上更因此一路顺风，妥妥的人生赢家。

    平日里前来乔家庄拜访的人、谈生意的人、攀关系的人简直是络绎不绝，门槛每隔一个月都得换新的，但自从上次发生了一件恐怖的事情以后，就再也没人敢来这里了，庄中的仆人和丫鬟们更是一个个找借口离去，不是爹死就是妈死，为了离开乔家庄，什么乱七八糟的理由都编得出来。

    于是，昔日一片繁荣的乔家庄，彻底变成了荒凉之地，除了乔家本家人之外，再也没人敢来这里。

    乔家的根本在这儿，他们根本舍不下。

    乔未久天天垂头丧气，满心忧愁，茶不思饭不想，整个人仿佛一夜之间就老了十几岁。

    到底是发生了什么可怕的事情？能让有钱又有权贵庇护的乔家落得如此境地？

    其实，若是人祸的话，凭乔家的财富、地位和关系，分分钟就能摆平。

    可惜，让乔家上下恐惧的是，这根本就是不是他们能搞得定的人祸，这是妖祸！

    没错，乔家庄最近被一个妖怪给缠上了，凡人谈之色变的妖怪！

    那妖怪看上了乔未久待字闺中的女儿，扬言三天后就要来娶亲，乔家若不答应，就要血流成河，全家毙命。

    人们总是畏惧自己不了解的东西，更何况是那传说中虚无缥缈的妖魔鬼怪？

    外边都传言说乔家不敬鬼神，做了天怒人怨的事情，所以遭了报应，上天降下此横祸，是要惩罚乔家……

    许多往日乔家生意上的竞争对手们都幸灾乐祸，乔家一倒，大把人能够取而代之。

    这次乔家惹上的是神通广大的妖怪，铁定是要完蛋的了，没有人能救。

    但没有人想到，似乎是天意不绝乔家，一位号称斩妖大天师的道人周游列国，这日恰好从大唐长安经过，发现乔家庄妖气冲天！

    正义的道长怎么能坐视不管呢？

    于是，这位斩妖大天师成功成为了乔家人最后的救命稻草。

    妖怪这种玩意凡人是不敢面对的，只有这些法力高强的高人才能对付。

    这位斩妖大天师是谁呢？

    没错，就是傲来国浮云山清风观的那位玉清道长！

    乔家大厅里，所有的乔家人齐聚于此。

    身材肥胖臃肿的乔未久抱着玉清的大腿，一把鼻涕一把泪地道：“仙长，求求您一定要救救我们乔家，我们乔家上有老下有小，几十口人啊！救人一命，胜造七级浮屠，您救几十条命，那就是胜造几百级浮屠……”

    玉清大义凛然地道：“乔家主莫忧，贫道向来以斩妖除魔为己任，一定不会见死不救的。”

    乔未久高呼道：“仙长法力无边，仙长是活菩萨！”

    玉清老脸一黑，尼玛，老子是道家正统，不是佛门和尚，什么菩萨菩萨的，会不会说话？

    不过他好歹也是是个修仙者，不会去和一个凡夫俗子计较，只当没听见了。

    就在这时，只见乔家众人之中有一个衣衫破旧的少年走了出来，高声说道：“家主，我有退妖之计。”

    乔未久看了过去，顿时脸色一沉：“混账，妖怪即将进攻我乔家庄，我正在和仙长商讨退妖大计，哪里有你乔灵儿说话的份？给我退下！没用的东西！”

    乔灵儿英俊不凡的脸庞上古井无波：“家主，只需我一出手，妖怪必定拱手而降，不攻自退。”

    “废物就是废物，当初家主看你是乔氏旁支子弟的份上，才让你住进乔家，没想到如今你竟然这么大言不惭，胆敢插手乔家事务。”一个年轻人走了出来，满脸嘲讽，一身华丽非凡的锦衣和旁边穿得破破烂烂的乔灵儿形成鲜明的对比，这人正是乔未久的长子乔步思，乔家大少爷，家主下一任接班人。

    乔未久冷哼道：“说得对，仙长神通广大，法力无边，他才是我们乔家的守护神。我已经决定让步思拜仙长为师，学习除妖神通，日后护我乔家千秋百代，我乔家必定晋升为长安第一世家。乔灵儿，你如此莽撞冒犯了仙长，还不快给仙长跪下道歉？”

    乔灵儿冷声道：“就凭此人？他还没资格让我下跪。”

    乔未久生怕玉清一个不高兴便一走了之，见乔灵儿如此不识相，当即暴跳如雷：“来人，给我将乔灵儿逐出乔家。”

    乔灵儿失望地摇了摇头：“有眼无珠，乔家，不待也罢。”

    乔未久气得浑身发抖：“反了，反了！离开了乔家，长安城将再无你的立足之地！”

    忽然，一名乔家弟子惊慌失措地跑进大厅：“报！家主，大事不好啦，外面黑气冲天，乌云滚滚，妖怪来了！”

    乔未久一听，立马就慌了神：“仙长，妖怪来了，全靠您啦！”

    “交给贫道吧。”玉清神情无比凝重，他已经感受到外边那股浓郁的妖气了，这是个棘手的家伙啊，比上次傲来国王宫的蟒蛇妖玄冥子强多了。

    轰隆！

    一道狼狈的身影忽然从天而降，砸破屋顶摔在厅中，当场气绝身亡。

    众人全都被吓了一跳，很快看清那身影的真面目，纷纷惊叫：“是那个妖怪。”

    到底是什么人如此牛逼？这么快就把妖怪给解决了？仙长也没出手啊！

    玉清本人也是一脸懵逼，这什么情况？

    两个金光附体的人骤然浮现在大厅之中，齐声念道：“阿弥陀佛！”

    众人一看，先是一愣，接着全部跪了下来。

    “啊，是文殊菩萨和普贤菩萨！”

    “救苦救难的菩萨啊，老天终于开眼了。”

    民间都供奉有这两位菩萨的佛像，外表形象大家都认得。

    乔未久整个人都有些晕，传说中的文殊菩萨和普贤菩萨，竟然会降临自己这小小的乔家庄？

    好在，他们除掉了妖怪，乔家应该没事了。

    乔灵儿突然走了出来。

    乔未久怒道：“你这个废物想干什么？不得对菩萨不敬！给我退下！”

    乔灵儿不说话，立马转过身，脱掉上衣露出性感的后背，上边正有一个“卍”字纹身。

    “啊？至尊佛印？”文殊浑身一震，连忙躬身行礼：“文殊参见佛祖！”

    普贤跟着说道：“普贤参见佛祖！”

    全场人都惊呆了，乔灵儿居然是佛祖？传说中的佛门之尊如来佛祖？这怎么可能？

    乔未久根本无法接受这个事实，惊愕道：“两位菩萨，你们是不是搞错了？乔灵儿只是我们乔家一个没用的废物啊。”

    文殊和普贤都没有理他，只见文殊上前说道：“乔家已尽在掌控，请问佛祖如何处置？”

    乔灵儿穿上衣服，嘴角一歪，露出了邪魅的笑容。

