    “这里只是一个站点，并不是目标地点……”

    “不要让它接近，不要告诉它任何事情，把它杀了！”

    琳的绒球接近教团生物后，并没有立刻遭受到攻击，而是看到了它们的一些……反应。

    它们的反应基本就是这样，有些教团生物的反应是告诉琳一些事情，有些教团生物则表示不要说任何事情。

    然后绒球就被杀了。

    它们杀绒球的方式和对付真菌生物一样，使用细小的水柱进行射击，而且是直接用水墙上的水，但是这种方式没有办法彻底杀掉绒球。

    绒球‘死亡’之后化作很多细小的兵种，它们继续探查着这个地方的状况，现在……教团生物最高的一座建筑已经有五十米以上，实际上它们造的很快，要不是连续被毁掉的话，早就已经造好了。

    而琳更在意它们刚才说的事情，‘这里只是一个站点，并不是目标地点’，这是什么意思呢？

    站点这个词是琳翻译的，总之原意就是说这里是一个临时的落脚点之类的地方，并不是真正的目的地。

    它们难道还有个真正的目的地？但那到底是哪里呢？琳觉得……有这么一种可能性，实际上琳之前也多少有发现……

    但是还需要在这里继续调查一下才能够得出结论。

    ………………与此同时，在另外一边………………

    “祝贺我们的英雄！”“杀掉海洋侵略者的英雄！”“为它庆祝！为它欢呼！”

    这里是在绒球世界之上，那做名为骷髅岛的小岛之中，机械身躯的学者正坐在阴暗并且充满浓雾的林地之中。

    这里虽然阴暗，但却十分的热闹，混合着不同颜色的杂种生物——翠骸龙正在不断地手舞足蹈，它们将大量的食物……果实，烧熟的大型虫类，还有各种各样的海鲜堆积在地上，并在旁边点起了篝火。

    这场盛宴是为了庆祝学者击败了那些海洋侵略者，也就是古鱿。学者在发现第一群古鱿之后便和它们打了起来，但这不是因为学者想打，主动攻击的是古鱿，因为它们说什么要把陆地上的生物杀掉。

    学者把这群古鱿打跑了。然后继续在岛屿上到处探索，很快它再次遇到了别的古鱿群体，而发生的事情都是一样的。

    学者的所作所为被那个最初和学者交流的翠骸龙看到，它立即把学者带回了群落之中，在告诉群落学者的壮举之后。学者便被奉为英雄，全族欢庆。

    在这庆祝的气氛之中，学者也吃了不少东西，这是它最近加装的‘进食系统’，能够感到吃进去的东西的味道。

    当然它是无法消化这些东西的，它的进食系统会把吞进去的食物绞碎再丢出来。

    这样完全不浪费，因为绞碎的食物很快就会被各种生物吃掉，学者也能依赖这种系统品尝这个世界上的各种食物而不用担心吃坏肚子，同时也能装成‘普通生物’，如果它不吃任何东西。显然翠骸龙就会觉得它很奇怪。

    而学者也觉得这群翠骸龙挺奇怪，它们现在还相当的……原始，而翡翠龙已经发明了很多东西，差不多要进入……机械的时代了。

    虽然说翠骸龙在这里的生活环境的确很难发展，但它们从未有过和别的翡翠龙或者骸龙交流么？应该有过翡翠龙来到这座岛上。

    “你们不担心它们再次袭击吗？”学者对旁边正在大吃肉块的一个翠骸龙说道。

    “没有问题的！”翠骸龙一脸无所谓的样子道：“你已经把它们的那么多营地都摧毁了，这下它们肯定不敢再上来！”

    “你们真的那么肯定吗？”学者说道：“为什么那么的肯定，你们知道它们的具体情况吗？”

    “当然！”翠骸龙说道：“我们已经和它们交战很久了，那群生物虽然越战越勇，但是只要被打败一次，它们就会变得畏畏缩缩的。很久都不敢攻击，我们可以乘着这个机会强化自身，然后……”

    “是吗……”学者说道：“那么再问你们一些别的问题……”

    “当然，伟大的英雄开口。我们肯定会回答的！”翠骸龙说道：“那是什么问题呢？”

    “你们有没有遇见过一些和你们很像的……龙？只不过它们全身绿色或者灰色，如果遇到过有交流过吗？”学者问道：“它们应该有登陆过这座岛。”

    “我们当然遇到过那些怪模怪样的家伙。”翠骸龙说道：“它们大部分登上岛屿的时候都几乎奄奄一息，很多被这里的生物吃掉了。”

    “你们……”学者对这个龙说的话感到很奇怪，为什么和它那么像的同类就是‘怪模怪样’而自己这种样子还是个金属的，却被接受了。

    虽然不愿意承认，但学者知道自己在骸龙类生物的审美中……不太好看。但翠骸龙好像并没有这种情况。

    “当然没有去救它们，因为它们都是外异来者，不能随便接触。”翠骸龙说道。

    “外异来者……那是意思？”学者疑问道。

    “总而言之，我们的神告诉我们不能接触这些外面来的，皮肤颜色怪异的东西，看，这就是我们的神。”说着，翠骸龙把手掌张开，学者看到那里刻画着一个……东西的模样。

    “这是……绒球？不，有些不一样……”

    学者看到的是一个长着很多……触手的球状物，咋看之下很像是绒球，因为崇拜绒球的教义在骸龙内很流行，不过翡翠龙并没有崇拜绒球，它们有着一堆别的信仰，不过最大的信仰对象一般都是……苏苏米。

    骸龙制造了不少绒球的雕像，图画，装饰物等等，那些东西和这个翠骸龙手心画着的有着相似之处，但是不同的地方就是这个手心的画上触角太粗了。

    “在宴会结束之后，我们就要回到‘神殿’内对神进行膜拜，你要一起来看一看吗？”翠骸龙对学者问道。

    “……当然。”学者说道：“我要去一起看一看。”(未完待续。)

