
　　就在艾伦手持卡片还没来得及做出选择的时候，突然听到身后不远处传来一阵巨响和震动。

　　紧跟着没过一会儿功夫，小杰和奇犽便从地下的体育馆冲出来，兴奋不已的大喊道：“赢了！艾伦！我们赢了！一坪的海岸线到手！”

　　“干得不错！我刚好也解决了炸弹魔，现在是时候结束这场游戏了。”

　　艾伦直接呼叫出魔法书，展示了一下里边九十七张指定卡片。

　　现在距离通关只差大天使的呼吸、一坪的海岸线和统治者的祝福三张卡片。

　　其中一坪的海岸线已经到手，而统治者的祝福则需要等到集齐九十九张指定卡片才会通过广播进行通告。

　　也就是说，他距离通关只差一张大天使的呼吸。

　　“唉？你已经搜集到了那么多卡片吗？”小杰吃惊的瞪大了眼睛。

　　“嗯！所以我们来做个交易吧。事实上，我在进入游戏的时候就已经跟巴特拉达成了协议，并且获得了游戏破关可以带回现实世界三张卡片的所有权。现在，你只要答应我在三张卡片中预留出一个位置给我，我就会把所有卡片都交给你来完成最后的部分。”

　　艾伦不慌不忙说出了自己的提议。

　　很显然，他最终决定把增高药带回现实世界去找琦多研究下一下，看看是不是有什么副作用。

　　毕竟凭空长高这种事情，怎么看都有点不靠谱，尤其是对于骨骼、肌肉和身体里钙、磷、铁等元素的平衡，肯定会造成某种影响，还是稍微谨慎一点的比较好。

　　“那另外两张卡片呢？带回现实世界还需要交给你吗？”

　　观察力敏锐的奇犽立刻抓住了交易的重点。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不！不需要，另外两个你们可以自己留下。事实上，我进入贪婪之岛为的就是长老的增高药B-30。怎么样，你们的回答是？”

　　“比斯姬，这样可以吗？”小杰转过身征求队伍中最后一个人的意见。

　　“我觉得已经不可能在获得比这更好的条件了吧。按照原来签署的协议，我们从游戏世界带回去的所有东西，都要上缴给巴特拉呢。”

　　比斯姬托着下巴，用一种特有的萌萝莉音发表了自己的看法。

　　“说的也是！我们同意！”

　　经过短暂的磋商，小杰终于代表自己的小团队做出决定。

　　“交易成立！现在这些卡片都是你的了。”

　　艾伦毫不犹豫把书里所有的指定卡片全部取出来，一股脑塞到两个小家伙的手里。

　　因为他知道，小杰最大的优点就是只要做出承诺后便绝对不会违背，哪怕是为此付出生命的代价。

　　就在两位主角兴致勃勃查看一张张卡片的文字描述，然后将其放进指定位置的时候，磊扎不知何时也从地下体育馆走了出来，盯着惨兮兮的炸弹魔三人组，用充满怜悯的语气说道：“真是有够惨呢，就连精神和意志都崩溃了。”

　　“惨？我敢打赌你肯定没见过他们猎杀其他玩家的血腥场面，否则就绝对不会给予这三个家伙哪怕一丁点的怜悯与同情。”

　　说着，艾伦抬起手打了个响指，用某种念能力点燃了甘舒身上那些炸弹的引信。

　　短短几秒钟过后，一个巨大的火球腾空而起，紧跟着是震耳欲聋的响声与震动。

　　轰！！！！！！

　　没有任何意外！

　　三个当场被炸成濒死状态。

　　而红龙则趁机化做实体冲了出去，把他们全部变成茧吞下肚子。

　　“你还真是跟传闻中一样，对待恶意杀人犯毫不留情，甚至不给他们任何救赎的机会。这一点跟金完全是两种截然不同的行事作风。”磊扎意味深长的评价道。

　　“哈哈哈哈！救赎的机会？你在逗我发笑吗？”艾伦脸上浮现出了赤裸裸毫不掩饰的讽刺笑容。“告诉我！在这些家伙杀人的时候，是否给过那些受害者机会？至于关进监狱服刑，我觉得完全是对无辜死者的亵渎，更是对社会资源的巨大浪费。更何况，法律从来都代表不了正义，它只是一种用来维持社会基本秩序的工具而已。”

　　“好吧，看来在这个问题上我们有着截然不同的立场和观点。”磊扎摊了摊手没有继续争辩。

　　他明白，像这种关于原则的东西是不会争论出什么结果的。

　　“可以理解！根据经历、环境、教育、家庭等等一系列不确定因素，每个人的世界观和价值观都会有巨大的差异。我只是做自己认为对的事情，至于别人怎么看其实一点都不重要。再见了，希望有一天能够在外面的世界见到你。”

　　说完这句话，艾伦直接使用咒语卡片离开了贪婪之岛游戏世界。

　　对于他来说目标已经达成，已经没有必要在这里继续浪费时间，直接返回现实世界等小杰和奇犽通关后把增高药交给自己即可。

　　就在一行人刚刚回到游戏机所在的城堡别墅时，手机铃声突然毫无征兆响了起来。

　　艾伦下意识将其掏出来看了一眼来电显示，发现居然是尼特罗会长打来的，赶忙按下接听键：“喂？”

　　“你现在在哪？”

　　会长语气中透露出前所未有的严肃。

　　“我在大富豪巴特拉的一栋别墅里。您有什么重要的事情吗？”艾伦直截了当的问。

　　“当然！还记得前几个月你去调查的尼兰特岛吗？它现在不知为何，正在以极快的速度靠近人类世界。不出意外的话，最多一半个月左右就会撞上距离最近的海岸线。V5已经下达紧急命令，要求由你来亲自负责解决它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼特罗会长没有任何隐瞒，一口气把整个突发情况全部说了出来。

　　听到这番话，艾伦顿时陷入了短暂的沉默，两只眼睛更是迸射出骇人的杀气。

　　可能别人不明白具体的原因，但他却十分清楚，那座活着的巨型岛屿突然开始快速移动，肯定跟比杨德、卡金国王室和帕利士通脱不了干系。

　　至于目的也非常简单，那就是把他从尼特罗会长的身边调开，同时确保嵌合蚁在投放最初阶段，可以有一个相对安全的环境。

　　不得不说，这一手玩得漂亮极了。

　　尽管艾伦知道这是一个阴谋，但还是不得不按照对方的意思去做。

　　因为这威胁到了整个人类世界的安全，同时也是来自于V5的直接指令。

　　无论是站在保护平民的立场，还是出于跟人类世界高层保持良好关系，他都必须要接下这个任务。

　　想清楚这一点后，艾伦立刻用略带阴沉的语气回应道：“知道了！我会马上动身。请给我一个汇合的地址。”

　　“我马上发给你！最好快点！因为留给我们的时间已经不多了。”尼特罗会长催促道。

　　“放心！最多三十个小时，我一定会赶到的。”艾伦不加思索的给出了保证。

　　当挂掉电话之后，他直接对团队里的另外三个人解释道：“抱歉，我想休息可能要取消了。接下来我们必须立刻前往猎人协会，去跟V5的政客和官僚们谈谈如何拯救人类世界。”

　　“拯……拯救世界？你确定这不是什么玩笑？”费婕挑起眉毛试探道。

　　艾伦摇了摇头：“不！就是字面上的意思。还记得不久之前我们去过的那个岛吗？它现在直接冲着人类世界游了过来！”

　　“噢——我的天啊！”

　　一听到这个噩耗，就连一向淡定的鲍得罗都忍不住发出了惊呼。

　　唯有西索一脸蒙B，完全不明白团队其他成员究竟在说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十五章 来自V5的紧急命令（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 