 就在孟凡穿鞋冲出去的时候，吴胖子正好从外面推门进来，手上拿着一碗汤，两人险些相撞，幸好吴胖子眼疾手快才使得手上的汤没有洒。

见碗里的汤一滴未洒，吴胖子拍了拍胸脯，“好险好险，这汤要翻了夏姐那边可不好交代！”

吴胖子抬头，看差点与他相撞的人是孟凡，一时间没有反应得过来。

“胖爷？”

孟凡挥了挥手，吴胖子这才惊醒。

“凡哥！凡哥你终于醒了啊！有没有哪里不舒服？”

吴胖子冲进屋里，将碗放在桌上，又转身冲回孟凡身旁，惊呼一声。

“终于？

我睡了很久吗？”

孟凡揉着太阳穴问，这段时间里他完全没有意识，根本不知道自己睡了多久。

吴胖子笑着摆手道：“嘿嘿三天而已，倒也没有很久，这不是，凡哥你懂的，夏姐那边担心死你了。”

现在孟凡醒来他的耳边终于能清静下了，自从夏姐醒来之后就一直在他耳边念叨臭豆芽怎么还不醒，臭豆芽该不会醒不了诸如此类的话，尽管他心里也很为孟凡担心，但在祝夏夏的念叨下，他的耳朵差点没起茧。

相较于孟凡，祝夏夏的情况轻了点，就昏睡了一天，不过吴胖子一想到祝夏夏昏睡一天后醒来的状态嘴角就不由自主的抽了抽，他这段时间可一点都没偷懒，肯次肯次修炼了好多天，实力也就提升了两个等阶，达到了玄元境初期。

就当他以为实力稳了，夏姐暂时超不过他时，哪知夏姐昏睡了一觉起来，直接飙到了化气境中期。

差点没把吴胖子打击得当场吐血。

“猪夏夏醒了？

她没事吧？”

孟凡关切的问了句。

吴胖子欲哭无泪，“夏姐没事，胖爷我有事！”

“额……胖爷你能有什么事？”

晕倒是祝夏夏又不是你。

孟凡心里腹诽。

刚腹诽完，吴胖子就一把扑过来，锤着孟凡的胸口道：“凡哥你是不知道胖爷我究竟有多惨啊！”

孟凡抖了抖身体，他感觉浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，推搡道：“我去，胖爷咱们说话归说话，你别动手啊！”

我靠胖爷扑到他怀里是什么鬼？

他可没有特殊癖好啊！“胖爷胖爷，咱们好好说话！”

吴胖子抬头这才发现动作有些不对劲，嘿笑了声。

“嘿嘿凡哥不好意思，激动了激动了，凡哥你别误会！”

他可是个正经老爷们，可没有特殊癖好，可千万不能被人误会了，他还没找媳妇呢！两人十分有默契的各自退后了一步，保持着安全的距离后孟凡才问：“胖爷，你想说什么就赶紧说吧。”

“哎，凡哥我就是好奇夏姐究竟是怎么修炼的，你都不知道夏姐的实力提升的有多快，已经化气中期了，得亏胖爷我这段时间认真修炼了，否则就要被夏姐超过了，你说我要是被夏姐超过，胖爷我这张脸真是没地搁了，修炼了这么几十年还赶不上夏姐修炼几天的。”

说完，吴胖子愣了下，眯眼望着孟凡道：“凡哥，感觉你的气息又凝实了几分，是不是实力又提升了？”

“好像是的。”

吴胖子这么一说孟凡倒也有了感觉，连忙查探了下，发现自己的实力确实提升了，而且提升的还不止一点半点，直接达到了化鼎境巅峰，仅差一步就突破化鼎境达到劫生境。

他现在的实力已经可以和陆傲比拟了，他记得陆傲就是化鼎境巅峰来着。

“凡哥，你现在什么实力了？”

“哦，化鼎境巅峰了。”

孟凡喜笑颜开的回答。

闻言，吴胖子整个人猛地一抽，好像有口老血要喷出来一样，夸张道：“不是吧凡哥，夏姐实力提升快也就算了，夏姐的境界低，低境界提升实力确实要容易点，凡哥我记得几天前你还是化鼎境初期吧，怎么昏迷三天就变成巅峰了？

这也太打击人了吧！”

“不行不行，看来胖爷我还得更加努力点才行，不然迟早被你们甩在身后，胖爷我可不想成为拖油瓶。”

一个修炼了几十年的人最终成为了最菜的拖油瓶，不能忍不能忍！“咳咳，胖爷淡定，这个……”孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“我也没想到我这一次提升的这么快！”

“淡定不了！再淡定胖爷我就真成最菜的了！”

说完吴胖子就准备回房间修炼去，忽然又想起来夏姐让他拿过来的汤，嘱咐了声，“凡哥，等会记得把汤喝了，这可是夏姐专门熬制的，每天都熬，就怕你突然醒过来没有吃的。”

孟凡皱了下眉，有些不可思议：“猪夏夏熬的？”

“可不是嘛，凡哥你都不知道夏姐这几天都快担心死了，一个双手不沾阳春水的大小姐洗手作羹汤，胖爷我可真羡慕嫉妒啊！”

孟凡缄默不语，吴胖子见状也没继续说下去，再怎样这是人家两人的事，若是别的事情他或许还会再说几句，但感情之事他还是不掺和的好。

“凡哥你记得喝汤，我给夏姐打个电话去，免得她急。”

孟凡也没阻止，回了房间，吴胖子先是给祝夏夏打了个电话随后便回屋修炼去了。

此时的祝夏夏正在村长家吃早餐，眼睑下一片青色，可以看出来祝夏夏这段时间的休息状况非常得差，手指拿着勺子搅动着碗里的粥，望着面前的佳肴，作为一个十足的吃货，换做平时她早就吃的不亦乐乎了，而如今，完全食之无味，只因孟凡昏睡，情况不明。

“嘟嘟嘟——”兜里的电话响起，祝夏夏接了起来，听到那头传来的消息后，顿时展眉笑道：“胖爷真的吗？

臭豆芽醒了？

！好，我马上来！”

“村长，臭豆芽醒了，我不吃了，我先过去了！”

说这话时，祝夏夏已经跑得没影了。

村长望着祝夏夏飞奔而去的背影摇了摇头，慈祥的看了眼身旁的月月。

“月月吃好了吗？

吃好了我们也过去看看。”

“月月吃好了，连爷爷我们也赶紧过去看看孟凡哥哥吧，孟凡哥哥都昏睡三天了，月月担心死了。”

“好，吃好了我们现在就过去。”

说完，村长便带着月月去往孟凡的住所。

 