    费景庭一觉醒来，已是清早。

    默念一声‘签到’。

    “叮！签到奖励菲力牛排十块，物品已存入随身空间。”

    牛排？总算不是水果了，回头煎牛排吃应该不错。

    闭目凝神，略微探查，便知丹田气海只满了小半。叹息一声，费景庭取出玉琥，调息良久才将气海填满。

    正想着早饭要吃些什么，院门推动，却是倪秋凤犹豫着走了进来。

    “费大哥……你没事吧？”倪秋凤关切地问道。

    “没事了，都解决了。”

    费景庭笑着回答，心中略微温暖。这倪秋凤不管起先出于何种原因来接近自己，总算有些情谊，危难之时还不顾危险跑来示警，已经很不错了。

    还有那李志章，别看混混习性，费景庭与其也没有深交，不想关键时刻还告知了倪秋凤，这才让费景庭昨晚有了些准备。

    闻言，倪秋凤抚摸着胸口长出了一口气：“那就好，那就好……昨晚我担惊受怕了一晚，都没怎么睡。一早起来伺候了婆婆、崩豆，便跑来看你。你没事就好了……”

    费景庭心中一动，说道：“近来药丸生意可还好？”

    “好得很呢，昨天又卖出去六枚药丸。”倪秋凤喜滋滋地说道。

    “那就好……不过药丸生意不是长久之计，我打算开一家玉器铺子，又没有信得过的人手看着，你要是愿意，可以过来帮我看着铺子。”

    “我？我行吗？”

    “你怎么就不行了？”

    倪秋凤迟疑道：“玉器什么的，我都不懂的。”

    “呵，你不需要懂，只需要看着雇的人手别偷懒、作假就好。”

    “那……我试试？”

    “好，这事儿不急，我现在说了，是让你有个准备。”

    “嗯。”她甜甜的笑着，一双美目波光流转，转而说道：“费大哥……你会武术？”

    “略懂。”

    倪秋凤不再说话，只是噙着笑，也不知在琢磨些什么。

    倪秋凤要忙着卖药丸，盘桓片刻便走了。费景庭出去吃了个早饭，回来没一会儿，便有一群人造访。

    那些人无比恭敬，先是轻轻拍门，等费景庭开了院门，才发现来者是昨夜被他戏弄的杨景林。

    “杨……厅长？”他迟疑着说道，闹不清楚杨景林怎么又来造访。

    “诶唷，仙长直接叫我姓名就好，要不就叫我杨邦子。”杨景林一摆手，说道：“来呀，把东西都给我送进去。”

    后头跟着一水的仆役，提着大大小小的包裹，陪同的还有几名巡警。生怕闹了误会，那些巡警全都没携带枪械。

    “你这是做什么？”

    杨景林谄媚笑道：“所谓不打不相识，此前无意得罪了仙长，鄙人心中越想越过意不去。所以准备了区区薄礼，还请仙长笑纳。”

    “这就不必了吧？”

    “仙长放心，这都是我亲自挑选的，绝对不是俗物。”

    有道是伸手不打笑脸人，人家上赶着送礼，费景庭也不好赶人，便让杨景林进来。

    进到房中分宾主落座，杨景林只留了个手下陪同，其余人等干脆去了外面等候，他自己更是落座的时候只敢坐半边屁股，生怕一不小心惹恼了费景庭。

    杨景林给手下一个眼神，那手下立刻递过来一个包裹。

    “仙长请看，这是陈年普洱，乃是粤东客商所赠。我一个俗人，也喝不出好赖，正好劳烦仙长品鉴一二。”

    陈年普洱？这东西还算不错。费景庭平素只是偶尔喝喝茶，至于茶的味道，那纯纯是牛嚼牡丹，分不出好坏。

    又一个包裹递过来，打开后是一截木头。

    “仙长，这是雷击枣木，最适合做法器。这是鄙人一早从至交好友哪里换来的。”

    雷击枣木？这倒是好东西。雷击木本就有克制邪祟之能，雷击枣木质地坚硬，乃是雷击木中的好货色。

    “至于剩下的，不过是些不值钱的器具，还望仙长不要拒绝。”

    费景庭盘算一下，除了陈年普洱，这其余的东西只能说是难得，但并不怎么值钱，也算是杨景林有心了。

    沉吟一番，费景庭扮做一派高人做派，朗声道：“既然如此，那我就收下了。”

    “哎哎~”

    杨景林应声不迭，犹豫着，仿佛有些话不好说出口。

    费景庭琢磨着人家都送礼了，自己也不好太拿捏，总得请人家喝杯茶吧？问题是他现在是得道高人，自己亲手泡茶有失身份啊。

    早知如此，让倪秋凤多留一会儿好了。懊悔间，灵光一闪，费景庭一挥手，桌面上顿时凭空出现一堆樱桃。

    “来而不往非礼也，杨厅长送了我不少礼物，我便请杨厅长吃一点稀罕物吧。”

    凭空出现啊！

    杨景林惊得差点没掉桌子底下！跟着他的手下也是瞠目结舌，揉揉眼睛，这才相信那些樱桃是真的凭空出现。

    再一瞧那些比大拇指指甲还大的樱桃，杨景林结巴着道：“这……这这……这是仙家……樱桃？怎地如此大？”

    费景庭也闹不清楚智利这会儿弄没弄出来这么大的樱桃，于是干脆不言语，只是微笑以对。

    杨景林震惊之余，心中狂喜。话本、传说里，仙家吃的果子怎么能是凡品？那蟠桃吃一颗长生不老，还有那人参果……这樱桃虽然不比二者，可看个头就不是凡品啊！说不得吃上一颗便能益寿延年。

    “仙长太客气了……那，鄙人就却之不恭啦。”

    杨景林起了贪念，客气话只说了一半，生怕费景庭再把樱桃收回去，紧忙抄起一颗塞进嘴里。咬破果肉，顿时樱桃特有的味道充斥口腔，比之寻常樱桃果肉厚实了何止一分？便是甘甜也要强上一倍！

    杨景林顿时微微眯着眼睛享受起来，他那站在身后的手下急得直咽口水，就盼着顶头上司能分润一些。

    一颗樱桃吃完，杨景林一挑大拇指：“果然是仙家樱桃，真真是不凡啊。”

    费景庭笑着说：“不过是些凡品，你既然喜欢，便都拿走吧。”

    “哎呀，谢过仙长，谢过仙长啦。”

    一通彩虹屁拍过去，就算明知是恭维话，费景庭依旧心情不错。不想误打误撞，吓唬杨景林一顿，反倒跟杨景林攀扯上了关系。

    有道是‘朝中有人好做官’，换做现在，那便是‘朝中有人好做事’，与杨景林扯上了关系，这今后行事方便了不说，有些小麻烦也不用他费景庭操心解决了。

    杨景林心里憋了不少话，可来之前他现巴巴打听了一番，与修道中人交谈的忌讳。这一问才知道，忌讳有三：其一，不问年岁；其二，不问师承；其三，不问修为如何。

    修道之人求的是长生，问年岁自然是不礼貌；修道之人各有秘法传承，被外人知道了传承，很可能会遭到仇家用秘法谋害；最后，修道之人的修为，大多只有自己知道。便是说了出来，外人也分不出真假。

    有这三不问，杨景林一肚子疑问只能压在心底。此外，他还有事相求。只是方才交往，攀扯上关系，立刻就求上门来，似乎有些不妥。

    于是他能说的便只剩下马屁了，恭维了半晌，眼见时间不早，杨景林便带着人老老实实告退。哦，那樱桃被他打包拿走了。

    费景庭只送到房门口，便被杨景林拦了下来，眼见着杨景林喜滋滋地出了门，又小心翼翼的关好院门。

    暗乐了一番，费景庭回到房里，逐个包裹打开。

    其余的都是些符纸、朱砂、饮茶器具，唯一能跟道法沾边的便是那块雷击枣木。费景庭抄起雷击枣木，便见其通体黝黑，入手略沉。

    他凝练出一丝真气探入枣木，顿觉真气游走其中，顺畅无比，几乎感不到一丝一毫的阻滞。

    难怪道门喜用雷击木做法器，此种亲近真气的材料，简直天生就是为做法器准备的。

    那雷击枣木不过一截，大约二尺有余，粗不过手腕，想来雕琢一番倒是能做一柄短剑。

    暂且将雷击枣木放下，打开普洱茶饼，捏了一小块下来，用紫砂壶泡了。费景庭端坐床头，又开始静心凝神蚀刻云篆。

    这些天总计蚀刻了十三枚云篆，复刻眼看就要尽全功，费景庭自然愈发小心，生怕前功尽弃。

    真气笔走龙蛇，玉牌底部的太极图已完成一多半，费景庭气海里的真气耗费一空，又蚀刻了一枚云篆。

    睁开眼正要调息，便听得院门拍响，有人在叫门。

    起身出去开了门，见来者又是大公子家的下人。那下人跑得一头是汗，只说大公子催着费景庭赶紧过府一叙。

    费景庭追问了一嘴，那下人道：“费先生，我只听说是胡大班出了事，具体什么事儿我就不知道啦。”

    胡大班？胡春良？

    他怎么会出了事？

