    萧玉航无语得要死，他在外面闯荡，自诩见多识广，什么样的人没见识过，可偏偏就看不懂这位公主的脑子！

    前一刻他们还在吵架，他都要以为她会赌气离开，结果转眼她就可怜兮兮地喊饿……

    都说女人与小人难养。

    还真是！

    遇上这么个公主，也算他又涨见识了！

    院里的下人不知道他中午要回来，所以急赶了一些吃食。

    楚中菱似乎已经接受他很穷的事实了，所以在看到桌上的三菜一汤时，没再像先前那般嫌弃得大吵大叫，只是扁着嘴小声嘀咕，“也不知道吃这些会不会坏肚子……”

    萧玉航是彻底不想理她，自顾自的开吃。

    瞧他大口剁食，一筷子下去，一盘菜都去了一大半，楚中菱又忍不住叫道，“诶，你慢些，给本宫留点！”

    她没再犹豫，端起碗开始跟他抢食，生怕自己最后连残汤都喝不上。

    主要是她看清楚了，这里的主食都如此差，要是错过了，估计更没吃的。毕竟院里就一棵树，草都没有，总不能让她堂堂一公主去啃树皮吧！

    萧玉航眯着眼盯着她，突然冷飕飕问了句，“你不是公主吗？能不能长点志气？”

    楚中菱包着一嘴菜，使劲儿的嚼了几下咽进肚子，然后才不满的瞪了他一眼，“志气是什么？我要那玩意儿作何？”

    “呵！”萧玉航嘴角斜勾。

    这女人骄纵是骄纵，但也不过是个欺软怕硬的主……

    楚中菱又快速扒了几口饭菜，然后用着嫌弃的眼神瞟了他几眼，“听说你家在北萧，你不好好的在家享福，怎么跑出来当混子，还混得如此差？”

    萧玉航哼道，“小爷我就喜欢当混子，碍你眼了？”

    楚中菱放下筷子，一脸认真的望着他，“本宫要嫁给你，以后你得负责养家，当混子有何前途？难不成我们以后的孩子也跟着你当混子？”

    萧玉航刹那间黑脸，“我有说娶你吗？”

    他用着毕生最大的耐心告诉自己，莫要生气，别跟这个脑子不好使的女人一般见识，否则他会英年早逝……

    “我们有过肌肤之亲，现在又住在一起，你敢不娶本宫？”楚中菱有些恼怒。

    “我……”

    “本宫知道你不好意思，觉得自己给不了本宫荣华富贵。没事，本宫说了，本宫有的是嫁妆，你只需要正正经经的找份差事做，本宫也不会嫌弃你的。”

    “你可以闭嘴吗？”萧玉航咬牙溢道，已经快忍无可忍了！

    楚中菱立马缩了缩脖子，然后端起碗埋头扒饭。

    对于她不要脸的倒贴，萧玉航气归气、厌归厌，但他心里很清楚，她说再多也是痴人做梦！

    他不是燕容熙和燕容泰，从没想过要争权夺势，自然不会因权势而被束缚。哪怕就是皇舅舅下旨，他也可以跑到天边去……

    区区一个女人自以为是的倒贴，他是真没看在眼中！

    午后，楚中菱一个人在院子里转悠。

    萧玉航给她留个老妈子，然后就出去了。

    本来她也想跟他出去，但萧玉航不是走正门，而是从墙头飞走的，气得她差点叫人把墙砸了。

    天刚入夜的时候，厨房老妈子给她做了吃的，她在房里正准备开吃，萧玉航突然撞门而入。

    “发生何事了？”看着他一脸黑冷，她下意识的问道。

    萧玉航没说话，直接冲到墙角边，在地上某处用力推，只见一口黑洞露出。

    楚中菱看得十分咋舌，压根没想到这样的陋室里居然还有密口！

    她赶紧起身过去，“这是什么呀？”

    而她刚靠近洞口，萧玉航突然抱起她往下一跳。

    “啊——”

    “闭嘴！”

    嘴巴被人捂住，楚中菱眼泪瞬间溢出。

    吓到是一方面，最重要的是他一巴掌捂上来，那厚实的手掌加上用力过度，就像一巴掌拍她脸上，把她拍痛了！

    头顶的地板合上。

    黑洞里瞬间一片漆黑，关键是地洞也不大，刚好够他们两人站立，而且还必须贴在一起才行。

    “不想死就别出声，否则神仙都难救我们！”

    因为身子贴身子，他声音就在她耳旁，如果不是清楚的听到他咬牙的声音，楚中菱多半都要以为他是在跟自己说悄悄话。

    她不清楚发生了何事，但从他的警告中也能感觉到此事非同小可。

    遂她也不敢动，在他大手下咬紧了唇。

    萧玉航见她还算安分，这才稍稍松了口气。他都已经想好了，要是她不听话，就直接打晕，不然打死也成，免得拖累他！

    为了保险，他也没敢放开她的嘴巴，不过大半的注意力都在头顶上方。

    楚中菱也听到了动静。

    脚步声，翻东西的声音，甚至是家具被挪动的响声。

    隔着一层地板，她只觉得头顶像是打雷似的，不但震耳欲聋，且她还担心随时都会被人发现……

    心里怕着，她双脚都不由打软。

    察觉到她往身下滑，萧玉航一把将她腰肢扣住，固定在自己身上，同时也继续捂紧她的嘴。

    楚中菱本想着上面那些人搜不到什么很快便会离开，谁知道上面突然又传来刀剑相撞的声音。

    这一下，她更紧张了，抱着萧玉航止不住的发抖。

    萧玉航，“……”

    狭窄的密闭空间内，几乎都是他喘粗气的声音。

    想他走南闯北到处混的人，什么女人没见过，可他还没跟女人这样过！

    更可耻的是，他去玉春楼陪人喝酒都没为那些妖艳女人动过心，居然在这里被一个傻子弄得口干舌燥心猿意马！

    最让他失火的是，面前这个女人居然一点都不知羞耻，还一个劲儿地在他身上蹭……

    没多过久，外面的打斗声停止了。

    头顶上方传来呼喊声——

    “小侯爷，您在哪？”

    他们都听过这声音，是朱琛！

    两人皆是一喜。

    萧玉航放开楚中菱的嘴，正要把头顶的地板推开，楚中菱后知后觉发现了什么，突然‘啊’一声大叫——

    “萧玉航，你无耻！居然敢对本宫耍流氓，不要脸！”

    “……？！”

    【作者有话说】

    这一章是加更的~~

