    第149章椰子

    萧倦出门前，还不忘派人去通知余袅袅一声，将自己要进宫面圣的事情告诉她，让她今天自己回家去，不用等他了。

    老皇帝年纪大了，身体状况都不如前。

    今日的奏折还没批阅完，他就觉得乏了,丢开朱笔，被人搀扶着去榻上躺了会儿。

    等到侍从进来禀报，说是琅郡王来了，老皇帝这才坐起来。

    众人上前服侍老皇帝更衣洗漱。

    等他收拾妥当走出来时，萧倦已经在偏殿内等了一段时间。

    “微臣拜见皇上。”

    老皇帝从太监手里接过茶盏，喝了口水润润嗓子，这才慢悠悠地开口。

    “听闻你今儿抓了一批书生,是怎么回事？”

    萧倦将事情的来龙去脉说了一遍，末了拿出口供,双手奉上。

    太监上前接过口供，转呈给老皇帝。

    老皇帝眯起眼，过了好一会儿才将口供的内容全部看完。

    他冷笑道：“原来此事是敏王所为，朕平日里待他不薄，没想到他竟私藏祸心！”

    萧倦：“仅凭李桥的片面之词还不能给敏王定罪，此事还得再查。”

    老皇帝放下口供，沉声吩咐道。

    “朕不管你用什么手段，必须要尽快将这件案子查个明白。

    倘若那些反诗真的是敏王所为，哪怕他是朕的亲兄弟,朕也不会轻饶了他！

    你，明白朕的意思吗？”

    最后一句话被他加重语气,说得格外有压迫力。

    萧倦垂眸低首，恭敬应道：“微臣明白。”

    这几年老皇帝的疑心病越来越严重。

    他甚至对自己的亲兄弟们也生出了疑心，觉得所有人都想图谋他身下的龙椅。

    他这话就是在暗示萧倦，可以利用这个反诗案将敏王拉下水。

    萧倦甚至有些怀疑，那个李桥是不是老皇帝故意安排的，为的就是让敏王背上个图谋不轨的罪名。

    他及时制住思绪。

    这些事情,都不是他该想的。

    他要做的只是执行皇帝的命令,仅此而已。

    谈完正事，老皇帝话锋一转，忽然问道。

    “听闻余侍郎家的大小姐最近住在你家里，你们相处得可还好？”

    萧倦：“承蒙皇上关心，微臣一切都好。”

    老皇帝意味不明地笑了下：“看来传闻非虚，你与那个余袅袅确实感情深厚，如此一来朕便放心了，日后有机会的话，你把她带进宫来给朕和太后看看。”

    萧倦应了声好。

    老皇帝精力有限，只不过聊了一小会儿，便面露疲态。

    萧倦识趣地提出告辞。

    “时候不早，微臣便不打扰陛下休息了。”

    老皇帝对身边的太监吩咐道。

    “最近南边不是进贡了一批椰子么？你让人分一筐给郡王带回去，让他也跟着尝尝鲜儿。”

    “喏。”

    萧倦抱拳行礼：“多谢陛下赏赐。”

    等他回到郡王府时，正好赶上晚膳。

    余袅袅得知他带回来一筐椰子，很是开心。

    “椰子可是个好东西，回头我给您炖椰子鸡吃！”

    她也就只有穿越前吃过椰子，自从穿越到大雁朝，她就再也没有吃过椰子了。

    这个时代交通不便,运送水果需要大量的人力物力，运输成本实在太高。

    也就只有皇帝才有资格享受从最南边运送来的新鲜椰子，平民百姓连见都没见过此物。

    萧倦望向她，若有所思。

    “听你的语气，你似乎以前吃过椰子？”

    ?  ?余袅袅：救命！我该怎么回答？

    ?      ……

    ?      求票票求留言，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

