    “源子哥来了，小炮半血逃脱追杀，源子哥一个W嘲讽两人，SKT这波炸了！”记得语速如同连珠炮弹，疯狂解析着场上局势。

    小明和香锅对着辛德拉一阵猛锤，不过他们二人伤害有限，一人一套下来，辛德拉还剩下半血。

    Faker按下QE二连，洛和赵信被全部推开。

    可这时候，小虎的加入成为了压倒Faker的最后一根稻草，小炮开启Q【急速射击】，岚切小炮伤害简直离谱，丛刃三发攻击下去，给辛德拉半血直接带走！

    Faker自知中了埋伏跑不掉了，临死前丢出了QR，五个球灌在小炮身上，如果吃完这个大的伤害，小虎肯定是活不下来的。

    但是小明使用E技能【轻舞成双】，洛飞到小炮的身上，一层薄薄的护盾出现，让小虎残血逃脱！

    辛德拉死亡后，身上飞出一道黄色光芒，天赋：凯旋起了作用，为小炮回复了一百多点血量。

    紧接着，残血的小虎开始了他的秀操作之旅。

    “牛头没闪，AD有闪，梦魇有闪，小心点！”辅助小明此时一连串的信息给出，小虎接受信息后，微微点了点头。

    陈源落地后的W同时嘲讽住了梦魇和牛头二人，与此同时，E技能交出，将梦魇高高的锤上天空！

    小虎这边更是虎虎生威，Q技能此时仍在持续，小炮一发又一发的攻击落在梦魇身上。

    梦魇这个英雄本身血量就少，被小炮来了这么两下，直接就是半血没了。

    在这种危急情况下，Tarzan从控制中醒来后，直接一个闪现冲到了小炮的脸上，想给他最后一击！

    可是洛的E技能是可以释放两次的。

    【轻舞成双】再度释放，一层薄薄的保鲜膜再度出现，化解了梦魇的这发平A伤害！

    与此同时，Bang的霞也闪现上来，开启W一发平A点在小炮身上。

    小虎反手赏给霞一个大招，【毁灭射击】直接将霞击退，不给他接近自己的机会。

    此时，小明洛又丢出Q技能，打在梦魇身上，再度为小虎回复了些许的血量。

    因为这波回血，梦魇的第二发平A落在小虎身上，还是没有将小炮击杀。

    仅剩一百多点血的小炮，就硬是杀不掉！这给Tarzan差点急坏了，还差一下，还差一下！

    这最后一下，梦魇却是再也A不出来了。

    “想看焰火吗？”

    麦林炮手俏皮的台词在他的耳机中回响，炮管中打出的最后一发攻击，带着岚切刚刷新的被动，A在了梦魇的身上。

    “Double kill！”

    凯旋的光芒再度亮起，空血小炮又恢复了一百多点血。

    紧接着，所有人再度转火牛头。

    “香锅限制一下AD，别让他过来！”陈源在一旁大声指挥着。

    他已经把控制技能交光了，限制的工作只能交给赵信。

    不过陈源还是高估了对面的血性，因为现在已经是一个四打二的局面，Bang和Effort哪里还敢硬上，他们此时只能选择逃跑。

    然而逃跑，却是正合了陈源的心意。

    四人继续对着牛头一阵追击，直接追进塔将牛头同样击杀后才善罢甘休。

    “零换三！”娃娃手舞足蹈：“小虎这波简直是像个战神！这波叫什么，这波叫猛虎下山！”

    【这个霞打完团战还是满血，有大招，我也是麻了】

    【Bang老了，属实是不行了】

    直播间的人此时也相当高兴，开始他们最喜欢的分锅环节。

    有大有闪的霞，连个残血的小炮都收不掉，此时自然成为了网友们口诛笔伐的主要对象。

    此时Tarzan正在看着双方的装备栏，他已经明白加里奥是怎么过来的了。

    水银饰带。

    这个加里奥不应该出的装备，此时在陈源的装备栏里褶褶生辉。

    水银可以解除梦魇大招的致盲效果，使得加里奥可以通过大招支援到队友。

    这个小技巧很多人都明白，但是没人能真正应用上，因为加里奥出水银，简直是蠢中蠢中蠢。

    但是陈源偏偏就这么出了，而且打出了成果。

    别看现在小虎是6-0的战绩，巨C无比。

    但实际上，小炮能这么肥，其实很大一部分原因就是因为他的背后有加里奥这个大爹。

    加里奥此时0-1-5，虽然战绩不好看，但也绝对比Faker的1-2-0要好的多了，而且无论是补刀还是等级，加里奥都没有落后。

    毫不夸张的说，这一局陈源的前期节奏，就是把Faker完爆了。

    紧接着，RNG的四人顺势拔掉了下塔，小虎手中的先锋仍然还未释放。

    回城后，6-0的小虎直接掏出了一把火炮，给解说全部看麻了。

    十二分钟岚切火炮，这是什么概念。

    只能用两个字形容，起飞。

    小虎来到中路，那叫一个龙精虎猛，先锋搁后面一丢，Faker就只能退到二塔瑟瑟发抖，根本就不敢守的。

    而且对面也没有要守中一塔的想法，就是野辅二人来中路稍微意思了一下，其他人该发育的还是发育。

    “SKT开始避战了啊。”娃娃笑着说道：“中一塔都不守了。”

    “这也没法守啊！”米勒也笑了，“辛德拉卢登都还没做出来呢，小炮直接岚切火炮，这拿头守。”

    十三分钟，SKT三座外塔全丢，小虎领先全场一级。

    带着火炮的麦林炮手攻击距离相当长，随着RNG的抱团，下路二塔，小龙，中路二塔，相继破碎。

    一直在上路带线的乌兹也是笑开了花，原来这就是单带等躺的滋味吗？

    十八分钟，导播再度调出经济面板，可以清晰地看到，双方的上单的经济差距已经来到了四千五！

    不过这很大一部分原因是因为英雄克制，加上队友的扶持。

    如果双方上单选手互换的话，结果也是一样的。

    “这时候我只能给SKT一点建议了。”米勒笑着说道：“建议SKT从现在开始，不要去看小炮的装备，就当他是个1500血的ADC就行了。”

    “对对对！”娃娃也说道：“毕竟RNG的经济领先全在小炮身上，SKT只需要一波集火把小炮秒了，那RNG就等于是没领先。”

    两边解说正在一边打趣着，一边双方选手就已经纷纷汇合。

    说时迟那时快，对面的辅助牛头此时找到了一丝妙到颠毫的机会！

    趁着Uzi和小虎因为要清兵而无意间站到一起的瞬间，牛头直接闪现WQ二连朝着两名ADC锤了过去！

    所有人的心此时再度绷紧。

    此时他们二人都是有闪的，Uzi此时的反应依旧在线，卢锡安果断交闪，再度躲开了牛头的二连！

    不过小虎这边就没这么快了，老老实实的被锤飞。

    紧接着Faker的辛德拉隔着老远一个EQ二连，以最快速度跟出了控制。

    其余的队友则是一拥而上，将小虎直接秒杀，陈源的大招此时才刚刚落地，根本就保不下来。

    这么一来，他这个大招支援的加里奥反而是上了大当。

    不过陈源也没想着跑，趁着此时身上带着余震，开始蓄力W，双重减伤之下，加里奥肉的像个怪物。

    蓄力完毕，陈源果断的一个闪现，将对面后排全部嘲讽！

    与此同时，乌兹，小明，香锅三人正对着开团的牛头穷追猛打。

    现在就是两边比拼打肉的速度了，对方牛头此时也开启了大招【坚定信念】，同样坦度不俗。

    最终双方伤害还是不相上下，牛头和加里奥同时死亡，双方打出一换二，并且一触即分。

    几名解说之间也是面面相觑，他们刚刚才分析了一下SKT想要获胜只能先手秒小虎，但没想到这么快就应验了...

    【管大校在桌子底下？】

    【几名解说能不能别乱**说话啊？】

    【爬爬爬】

    “咳咳。”米勒赶紧打圆场：“这个问题倒也不大，一换二也能接受，毕竟经济还是领先的。”

    陈源也是无奈的摇了摇头，这其实也是没办法了，毕竟从他丢出大招给小虎的那一刻，他其实就已经是跑不掉了...

    当他落地后，知道自己已经是必死了，为了阻止队友继续被追杀，只能闪现强行去留住对面后排。

    如果没有他这个闪，梦魇直接飞Uzi的话，他们死的更多。

    他看了一眼身边的小虎，一切尽在不言中。

    TOP虎此时也自知理亏，“不装了不装了...好好玩。”

    接下来就没什么好说的了。

    此时时间是二十分钟，回城后的小虎直接做出了无尽之刃，岚切火炮无尽的小炮依然领先全场一个大件。

    二十三分钟，陈源一个人在下路带线，RNG剩余四人则是在大龙坑附近徘徊，给人一种要41逼大龙的错觉。

    SKT这边则是借助人多的优势，抢到了河道蟹！

    “夏权，去守下路吧。”Faker看了一眼河道蟹的视野，大龙坑门口空无一人，“这里我们守得住。”

    “好的哥。”牛宝点了点头，剑魔原地回城去往下路。

    可就在剑魔回城的一瞬间，SKT的视野中，正在下路带线的加里奥却忽然一个TP直接朝向了龙坑！

    Bang看到这一幕以后，下意识的一个远见改造点在了龙坑里，但远见改造提供的视野却让他大惊失色！

    对面竟然在打龙！

    本来就在中一塔附近清兵的SKT队伍快速开始赶往大龙坑，不过他们却发现了明显的不对劲。

    打得太快了！

    小炮和卢锡安双AD阵容，而且装备都不错，打龙速度实在是快的超乎想象！

    就在他们从中路走到河道的时间，大龙就已经变成了残血！

    随着大龙的一声惨叫，一个紫色BUFF出现在RNG众人的身上。

    “大龙拿下！”米勒大声道：“这波团你们SKT还敢接吗？还不跑！？”

    “撤退撤退。”Faker眉头紧皱，毫不犹豫的下达撤退指令，本来就有经济差距，再加上对面带着大龙BUFF，这个团战打不了的。

    陈源这边则是露出计划得逞的笑容，对面SKT果然上当了。

    河道蟹提供的视野是无法照亮整个河道的，只要经验足够，即使是没有位移的英雄，也可以通过贴墙，绕过河道蟹的视野区域进入龙坑。

    再加上他们打龙的速度足够快，对面即使是就在附近，也防备不了！

    这也是他们计划中最关键的一环，就是利用双AD的DPS优势来偷龙，百试不爽。

    二十四分钟，RNG借助着大龙BUFF开始打三二分推。

    陈源和小虎推下，乌兹小明和香锅推中，落后近一万经济的SKT根本无法抵抗，中下两路很快全破！

    陈源这一局采用的是全肉的出装，水银饰带，水银鞋，冰拳，头盔，加里奥整个一肉桩子顶在前面，让双AD在自己胯下疯狂输出。

    很快，随着最后一波团战的打响，小虎和乌兹火力全开，将对面的无前排阵容瞬间融化！

    不过有一点比较好笑，虽然小炮的射程更长，装备也更好，但是最近这几波团战，小炮伤害都跟卢锡安差不多...

    只能说人和人不能一概而论...

    很快，活下来的RNG选手一路平推，很快将基地推至一个裸水晶。

    就在此时，喜欢看选手第一视角的观众此时都看到，选手的聊天框中，出现了一个符号。

    [所有人]RNG.Hero：？

    这个问号，三分质疑，三分轻蔑，三分倨傲，还有最后的一分不可一世。

    就是你要三杀我们LPL？第一局直接被吊打，你觉得你行吗？

    台下给SKT欢呼的观众们，看到你们的主队被吊打，你们爽吗？

    嗯？

    很快，随着SKT的水晶破碎，RNG赢得第一局的胜利！

    一石激起千层浪，第一视角的观众们纷纷保存了截图，并且在主观赛直播间大肆宣扬。

    一传十，十传百，很快，看比赛的所有观众，甚至是没看比赛的人，都通过QQ群等形式看到了这个问号。

    所有的观众瞬间汗毛倒竖，与此同时，还有不少的喷子也在逆风输出。

    【幼儿源躺赢一局，怎么还有脸打问号的啊？】

    【？你在狂什么啊？前期被Faker压着打都忘了？】

    【二十分钟的时候闪现送人头，还搁这装？】

    【赢了一局就装，真的败人品，坐等一个让一追三】

    幼儿源，是陈源的黑粉给他起的黑称，此时那些外战期间还支持SKT的韩杂都跳了出来，对着RNG疯狂输出。

    当然，陈源的支持者显然更多，此时直播间里满屏的都是“？”，不得不说，这确实是一个盛况。

