    海贼世界的电话虫，是一种外形酷似蜗牛，可用于通讯的动物。

    电话虫身上一般带有斑点或条纹或通体纯色，壳顶上有对讲机或按键，不接通时会睡觉，接通时会惊醒，在通话时，电话虫的嘴巴会如同讲话人的嘴巴一样动，也有人的感情听得懂人类说话，工作原理是将人的声音转化为电话虫的声音进行长距离传接。

    电话虫有很多类型，最常见的就是通讯。

    还有用来窃听的黑色小电话虫、可用于‘非常召集’的黄金电话虫、能够摄影和放映的映像电话虫、还有照相用电话虫等等…

    在这些电话虫成为供大家日常生活所用的功能虫之前，都是生活于野外的野生电话虫。

    野生电话虫大多都很温顺，并不排斥被人类所抓，而且，就算被装上话筒和按键，也不会对电话虫产生太大伤害，甚至还不会给它们造成任何疼痛的感觉。

    虽然红发没有说要抓电话虫的目的是什么。

    以鹰眼对红发的了解，倒是不难猜出原因来。

    看来，红发这家伙是相当看好林墨那小子…

    林墨离开古堡后，就当是饭后散步醒酒，在外面的森林里随意转了两圈，看天色已经暗了下来，正准备回古堡的时候，正好遇到了从古堡内出来的耶稣布和一些红发海贼团的船员。

    “哟呵，小不点回来了。”耶稣布勾着嘴角，语气轻快的说。

    林墨：“…”

    林墨懒得搭理他，直接从其身侧走过。

    耶稣布倒是不在意的让其他人先去船上拿东西，自己则留了下来：“林墨，你等下，我有点话跟你说。”

    话说着，耶稣布便快步走到林墨面前，堵住了他的去路。

    “什么事？”林墨无语的问。

    耶稣布继续道：“你了解你那两个船员吗？”

    林墨：“…”

    耶稣布并不是会空穴来风问这种问题的人，既然问了，那就说明了他发现了什么。

    艾尼路的话应该没多大问题，那么就剩卡库了。

    林墨并不清楚耶稣布发现了什么，也没多大兴趣知道，就如耶稣布所问，别说对艾尼路和卡库有多了解了，他对这个世界大部分人都很了解好么…

    虽然他的一些行为已经改变了这个世界某些人原本的命运…

    没多想，林墨淡然回答：“了解。”

    “哦？是嘛？”耶稣布摸着下巴继续道，“有多了解？你才十五岁，见过的人可没我见的多，小心别被人阴了，虽然几乎都是你阴别人，哈哈哈。”

    “他们的事，我心里有数，谢了。”

    语毕，林墨便再一次绕过耶稣布，走进了古堡里。

    耶稣布愣了愣，回头看去，林墨已经把门关了。

    “这傲慢的小子居然会说谢谢了？”耶稣布仿佛发现了什么不得了的惊天大秘密似的。

    这时，一道熟悉的声音忽然响起：“耶稣布吗？正好，你把这两个电话虫拿去处理下。”

    红发一手托着一只电话虫，从旁边的森林里走了出来。

    耶稣布看向红发，开口道：“老大，我跟你说啊，林墨刚才跟我说谢谢了！”

    然而，红发却并没有耶稣布所预想的那么惊讶，反而还很奇怪的问：“他又不是机器人，也有七情六欲，会说谢谢很奇怪吗？”

    “欸？老大你怎么不按常理出牌啊？”耶稣布纳闷的挠了挠头，不过想想也是，毕竟这么久没见过林墨了，人嘛，总会成长的，会有所改变也没什么好奇怪的。

    视线一转，耶稣布看向红发拿着的两个电话虫，奇怪的问：“咱们船上的电话虫都还好好的，怎么又抓了两只？难不成是给林墨准备的吗？”

    红发龇牙笑道：“没错，就是给那小子准备的，我要是没猜错，他应该还没有电话虫。”

    “哦哦，知道了。”耶稣布顺手将红发手里的电话虫接了过来，“那我就先去船上了。”

    红发点了下头：“好。”

    耶稣布拿着电话虫走了。

    红发则又回到了古堡里，看着大厅里因为宴会而搞的一片狼藉，不由扶额哭笑不得了起来：“这群家伙也真是的，就没个留下来收拾吗…”

    鹰眼可是个很爱干净，有洁癖的人，要是被那家伙知道在他家里这办宴会还不收拾，估计下次再来，还没上岛就会被赶走…

    想了想，红发无奈轻叹了口气，撩起自己的袖子，准备自己动手。

    红发才刚收了几个盘子。

    林墨正好从旁边的走廊走过，手里还拿着一瓶刚从鹰眼家酒库里拿出来的红酒…

    红发转头朝他看去。

    察觉到了红发的视线，林墨也随意的看了他一眼。

    两人视线相聚的瞬间，红发便放下了手中的餐盘，冲林墨喊道：“你小子来的正好，快过来帮我一起收拾。”

    “不。”林墨毫不犹豫的拒绝，继续往前走。

    然而，林墨还没走几步，眨眼间红发就出现在了他面前，强制性逼停了他。

    扫了眼林墨拿着的红酒，红发勾着嘴角，打趣道：“我记得，你是个不喜欢亏欠别人的人吧，现在吃喝住都在这，你不做点什么来当做白吃白喝白住的回礼吗？”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨开口道：“等艾尼路和卡库回来，我让他们去帮你。”

    “不行。”红发伸手摸向自己佩刀的刀柄，龇牙笑道，“你现在有两个选择，一，跟我一起收拾宴会的残局，二，跟我决斗。你必须选一个，否则，我不会让你离开这里。”

    “无聊。”林墨无语的从旁边绕过。

    红发则直接拔出了格里芬，用剑刃，再一次挡住了林墨的去路：“那我就当你答应了我的挑战。”

    “我没答应…”

    红发直接无视林墨的话，语气中透着一丝小兴奋：“走吧，出去决斗！”

    林墨：“…”

    看着红发如此兴奋的模样，林墨还真转了方向，往大厅走。

    红发握着格里芬跟在他身后，很是期待的说：“真是期待啊，和我打，你不必那么拘束，随便你用什么招都行。”

    然而，林墨在经过餐桌的时候却突然停了下来，将自己的外套脱下，随手丢在旁边的一张凳子上。

    红发愣了愣：“你这是要干什么？”

    林墨淡然道：“收拾。”

    红发：“…”

