    司徒血也是一个狠人，这家伙在关键时刻引爆了自身大部分力量，最终成功冲出了重围。

    当然，这次司徒血之所以能冲出重围，并不是他的实力强过血化之后的云无极，而是这家伙头脑比较灵活，所选择的位置比较接近徐仁阵法覆盖区域的边缘，再者他选择自爆修为的时机也比较好，正好是徐仁可控制大阵攻击之后力量消耗比较多的时候，如此才成功将两座大阵冲破成功出逃。

    徐仁微微皱眉，他想要追赶司徒血，可是那司徒血跑得实在太快了。

    徐仁的速度虽然也不慢，可是想要追上有先手的司徒血也不容易，最后只能眼睁睁看着司徒血没了踪迹。

    “这家伙真狡猾，居然这样都能跑。”

    小囡儿气得直跺脚，她也实在不喜欢身上充满了怨念和死气的司徒血。

    “先不要着急了，这家伙虽然跑了，但是看那狼狈的逃窜的样子，应该也伤得不轻。”

    徐仁倒没有像小囡儿那么着急，对他来说现在的结果其实也不错。

    实际上他来这里也没觉得真就能将司徒血留下，甚至都没想过会将其重伤。如今的收获已经大大超出他的预期了。徐仁在这方面从来都不贪心，因为他知道，这次肯定已经把司徒血吓破胆了，估计他以后都不再来在朱雀城的水源下毒了。

    当然了，也不排除这家伙反其道而行之，再杀一个回马枪。

    可即便是那样，徐仁也不怕，因为他在周围山上的山泉处都留下了不少噬灵虫，只要那司徒血现身他就能够知道。

    这次徐仁没有出动噬灵虫，就是怕司徒血会察觉到什么，以后行动会变得更加谨慎，到时候他再想对其围追堵截可就不那么容易了。

    “既然哥哥说不着急，那便不急了，这家伙身上的气息很邪门，让人很难受，见到他就像见到了无数的死尸。”

    小囡儿拥有天凤之体，对于很多波动都非常敏感，司徒血身上的死气和怨念也一样能被她清晰地感受到。

    “好了，我们先回去吧，我怕那家伙回大营之后会重新向朱雀城发动攻击。”

    虽然现在司徒血已经受伤了，可是他却还有几十万大军可以调动，对朱雀城依旧是巨大的威胁。

    小囡儿自然没有什么意见，随同徐仁而来的其他人也都没什么意见，于是这一行人便直接赶回了朱雀城。

    朱雀城城头并没有什么大事发生，可能是那司徒血真的伤势很严重，现在正在为自己治疗伤势，还没顾得上来找朱雀城的麻烦。

    徐仁与常生一起在城头巡视了一遭，叮嘱每一个守城的兵卒都要万分谨慎，不能有丝毫的麻痹大意。

    如今无论是常生还是徐仁在朱雀城都拥有极高的威望，两个人同时出面叮嘱城头的守军，让这些城头的守军倍感荣幸，同时他们也深知自己的责任重大，每个人都打起了十二分精神，估计就算是一只苍蝇从他们的面前飞过，他们都能分出公母来。

    看着朱雀城城头的军卒一个个都打起了精神，徐仁和常生都稍微松了一口气。

    与大炎王朝司徒血这样的对手交战，总是需要慎之又慎，就算再小心都有可能被对方钻空子。

    “这次多亏了先生制作的面罩，不然我们的朱雀城只怕又要横尸遍野了。”

    常生手扶这城头的垛口，目光却一直盯着大炎王朝大军驻扎的地方。

    “这也算我们运气好吧，实际上我也不知道那东西究竟管不管用，当时我也只是想着死马当活马医，就赌一赌。没想到苍天眷顾，让我押大赢大。”

    徐仁微微一笑，起初他做那种面罩的时候，也没有想到真的会发挥这么大的作用，还真将这瘟魔所用之毒全给挡住了，或许这种东西以后能够在闹瘟疫的地方推行，说不定还能少死不少人。

    徐仁的思绪飘飞，他也不知道此时想的究竟是什么。

    不知不觉天光已经放亮，即便是朱雀城，清晨的阳光也让人觉得非常的温和舒适，让人忽略了这里是大宁王朝的南疆，甚至短暂忘记那令人生畏的烈阳炙烤。

    大炎王朝军营的方向又出现了黑气。

    其实那些黑气一直都在，只不过在夜晚的时候，黑气并不显眼，只有到了天明时分，那黑气才会显现出来。

    “看来那司徒血恢复得差不多了呀。”

    徐仁看着大炎王朝军营方向越来越重的黑气，这种迹象说明司徒血已经开始调兵遣将，准备向朱雀城发动攻击了。

    常生也发现了大炎王朝军营方向的异样，立刻紧锣密鼓地开始布置朱雀城城头的防御。

    对于现在的朱雀城而言，大炎王朝的进攻依旧是巨大的威胁，尤其是那些兵卒居然能够徒手爬城，让朱雀城的守军都觉得非常的头疼。

    徐仁也在严阵以待，他已经准备好了天雷子，另外还有棕油。

    想要阻止大炎王朝的兵将破坏朱雀城，就不能眼看着他们杀到城下，必须让他们保持与城头的距离。

    嗡——

    就在大炎王朝攻城的军队接近朱雀城的时候，朱雀城的前方升起了一道火墙。

    这自然不是一般的火墙，而是徐仁以大五行真火阵凝聚出来的火墙。

    在火墙出现的同时，不少飞行妖兽也出现在空中，它们的利爪上都抓着棕油，等飞到了大炎王朝大军的上空，立刻用利爪抓碎了装有棕油的皮囊。

    棕油像下雨一样从天空中洒落在大炎王朝攻城大军的身上。

    大炎王朝的大军虽然不惧疼痛，却并不是傻，他们只是被司徒血以特殊的死气和怨念压制住了痛觉，可是见到火墙他们还是会害怕，尤其现在身上还淋着不少棕油。

    只是他们即便是害怕，行动却已经由不得他们了。

    因为身上那些死气和怨念的影响，他们只能不断向朱雀城靠近。

    所有大炎王朝的兵将都发出了惊叫，他们现在有些后悔随同司徒血出征了。本来还以为司徒血出征会生意一场轻松的战役，他们来了就可以轻松地捞到军功，却没想到军功还没捞到，自己反而要跳进火坑了。

    很快，大炎王朝攻城的兵将身上便燃起了熊熊的火焰，只不过此时的他们已经不知道疼痛了，只是继续向朱雀城冲去。

    有些生命力比较强的走到了城头之下，但是大多数人都倒在了路上。

    躲在大炎王朝军营中的司徒血也不是傻子，他知道了前方的状况后也停止了攻击，如果继续这样下去，他可能就要城光杆司令了。

    此刻的司徒血心里其实非常着急，他本以为自己的手段已经够高明了，朱雀城的守将绝对不可能化解，却没想到如今却处处受制。

    现在他也不敢轻易走出军营，因为在军营里还有修士保护，如果走出去再遇到那个朱雀城的修士，他还能不能活着回来都是一个未知之数。

    大炎王朝的军队放弃了进攻，徐仁所布置的打五行真火阵自然也随之熄灭了。

    对徐仁来说，这些大五行真火阵燃烧的可不仅是火焰，那都是灵石，所以能省则省。

    “先生，这司徒血几次攻城都没有得手，会不会是在酝酿什么后手，如今的攻城只不过是为了麻痹我们？”

    常生感觉情况有些不正常，那司徒血进攻得太仓促，撤军又太果断，完全不像是在攻城。更为重要的事他们都没有动用重型的攻城器械，给人的感觉就好像并不是真的要攻打朱雀城。

    “的确有这种可能，只是不知道这家伙葫芦里究竟卖的是什么药。”

    徐仁的面色也变得凝重了起来，不是常生提醒，他还真以为那司徒血是被自己给吓住了。

    为了能搞清楚司徒血究竟在做什么，徐仁立刻便调动了已经潜入大炎王朝军营的噬灵虫，对整个军营展开了详细的探查。

    这一探查，徐仁发现还真有问题，那大炎王朝军营正在打造一种古怪的战车，战车前方是面目狰狞的厉鬼，每个战车上都摆着两个大箱子。

    除此之外，大炎王朝军营中的兵卒也很古怪，大部分人都面容漆黑青筋暴露，模样既古怪又可怕。

    “城主，看来我们得多做一些面罩和斗篷了，如果可以每个守城的兵卒身上都要有一件斗篷，至于面罩，全城分发，就算是老人和孩子也得佩戴好。”

    徐仁又了一种不好的预感，大炎王朝的司徒血似乎正在酝酿一种非常强大的手段，一旦成功了定会让整个朱雀城都陷入困境。

    最让徐仁心里觉得不安的还是他并不知晓那司徒血的手段是什么么，面对一个未知的对手，就算是徐仁也无法泰然处之。

    三天之后，司徒血的谋划终于揭开了神秘的面纱，大炎王朝的大军出动了半数，直接压在了朱雀城的前方。

    每一处大军中都有不少古怪战车，上面拉着漆黑的箱子。

    “常生，速速开城投降，不然我要让你们朱雀城的人全部死光。”

    司徒血坐在一架特制的战车之上，以沙哑的声音向常生发出警告。

    “你要打便打，不要装神弄鬼，朱雀城没有怕死之人。”

    常生当然不可能开城投降，他已经做好了打硬仗的准备。

    “既然如此，那就让这朱雀城的百姓全部给你陪葬吧。”

    司徒血说罢，手中黑气涌动，而后那些大军护送的战车上也冒气了黑气。

    下一刻，鬼面战车上拉着黑箱子虽然并未打开，可是铺天盖地的黑气却已经涌现出来，并且迅速向朱雀城笼罩过去。

    与此同时，无数的哀嚎声出现，钻进了朱雀城城头守军的耳朵里。

    这些哀嚎声非常尖利，无孔不入，就算朱雀城城头的兵将都掩住了耳朵依旧无法阻隔那哀嚎的声音。

    这时候，朱雀城城头守军身上的白袍出现了微光，开始主动抵御大炎王朝大军中散发出来的黑气以及那令人恐惧的哀嚎。

    可饶是如此，朱雀城城头的兵将依旧觉得非常不适应，每个人心里都有一种要弃城逃走的冲动。

    徐仁面色凝重，他也没想到这司徒血还有这么一手，如此一来朱雀城便又一次陷入了困境。

