她看她进了电梯，特意追上来，为的就是此刻的炫耀吗？
　　季忆当做什么都没听见，继续往前走。
　　“你看，现如今的我，只是跟梁导说了两句话，他立刻就取消了你的试镜资格，而你呢？什么都做不了，只能灰溜溜的走。”千歌继续悠闲的开了口，说完的时候，她弯起红唇，发起了一抹很轻的低笑，似是嘲讽季忆的不自量力。
　　“你说，你还想来娱乐圈立足呢，你现在连娱乐圈的门都进不去，你怎么立足呢？”
　　千歌越说，心情仿佛越好：“哦，不对，是连一个酱油角色都试不了镜，你怎么立足呢？”
　　季忆忽的停了脚步，也发出了一抹轻笑。
　　她本不想和她过多的纠缠，怎奈她没完没了了！
　　季忆想着，就缓缓转头，看向了千歌：“你真觉得自己很有面子？赢了我？你口口声声说四年后的我不如四年后的你，既然你都觉得我不如你了，为什么我来试个酱油角色，你都要亲自上阵来对付我？千歌，你到底是在怕什么？”
　　千歌脸上的笑意变得有些淡。
　　“千歌，我到底是该说你真不自信，还是我该说你太可怜？不管是四年前，还是四年后，你始终都这么把我当一回事！”
　　千歌面上的笑意，彻底没了，她的唇角，泛起了一抹冷意，隔着墨镜，季忆都能感觉到她眼底发出的狠毒和犀利。
　　过了片刻，千歌才动了唇：“没想到时隔这么多年，你还是这么伶牙俐齿！”
　　随着千歌的话，她踩着高跟鞋，慢慢的接近了季忆：“不过，话又说回来，你难道就不想知道，我跟梁导究竟说了点什么吗？”
　　站在季忆面前的千歌，摘下了墨镜，她缓缓地凑到了季忆的耳边，一字一顿继续开口说：“我跟梁导说，你四年前，怀过孕，未婚先孕，这个名声可不好，他这次的片子很正，如果用了这样一个背景不检点的演员，怕是到后面会有人拿着这样的事情，做一些文章，再或者真的被大家扒出来一些不好的传闻，到时候说不定很多人为了这样一个演员，不去看这部电影，影响了票房就得不偿失了。”
　　千歌说着，就低头，似真似假的抠起自己装饰华丽的指甲：“况且，这个演员也没什么背景和火度，保险起见，还是不要用这样能查到一些不良信息的女演员好，毕竟一堆身家清白的演员大把的有，真的没必要冒这样的险。”
　　原来千歌对梁导说的是这些话啊……季忆唇角微抿了一下，下意识的垂下眼眸。
　　她不得不承认，她真的给她出了一个难题。
　　现如今舆论很容易在网上火爆，很多人选角色和捧明星都谨慎的很，生怕一不小心就受到牵连，毁了心血。
　　更何况，她说的还是事实，四年前，她的确未婚先孕过。
