    第792章 什么？

    

    如同屠筱静曾经说过的那样，南锦屏这一辈子，一直就是个小公主，以前是爸爸的小公主，现在是顾城的小公主，在她不是公主的那些年，她的神经都是不正常的，虽然和姜瓷在一起，她的症状减轻了很多，可她不是姜瓷的公主。

    

    南锦屏一直坐在家里，呆呆地看着墙上挂的她和顾城的照片。

    

    她不相信这是真的，只要她不去公司看顾城，她就相信，一切都不是真的。

    

    这都是他和公司的人商量好了骗她的。

    

    直到晚上，他没有回来。

    

    南锦屏忽然跟疯了一样，直冲去他的公司，公司的人已经把顾城的遗体整理好了，他静静地躺在公司。

    

    她开始疯了一样抽自己的耳光，早知道是这种结果，她干嘛作死地跟他吵架？

    害他的心梗犯了，命丧公司！   

    南锦屏的耳光“啪”“啪”地在公司里响着，她的口中还一直在说着：“对不起，对不起，我该死，我该死！”

    

    公司的人想阻止她都阻止不住，最后，南锦屏两边的脸通红通红的，火辣辣的，之后，她整个人靠在了后面的沙发上，浑身在发抖，她在落泪。

    

    这一辈子的指望，终究走了。

    

    公司的人又询问了陆禹东和姜瓷的电话，跟他们联系上。

    

    姜瓷初初听到这个消息，也是呆住了，她难以置信。

    

    “不可能的，不可能……，他那么年轻，他还只是一个中年人，怎么会？

    不可能的。

    他手上一直有药的，他清楚自己的毛病，怎么会？”

    姜瓷的脑子也是一片空白，她口中喃喃地说道，整个人跌落在椅子里，“爸爸妈妈才相聚几个月，都还没有一年，老天爷怎么这么残忍，还是说，是我的命硬，只要是我的亲人，都……”   

    “别胡说！”

    陆禹东训斥姜瓷，“他们公司的人说了，他是心梗没有及时吃药，而且，之前他就有心梗，你不是不知道，怎么把所有的事情都揽到自己的身上？

    你怀孕了，别去了。”

    

    可是陆禹东又想了想，心想：她一个人在家，难免胡思乱想，不如带着她，有什么风险，他好控制。

    

    陆禹东火速让别人定了去芬.兰的机票。

    

    姜瓷一直看着窗外，心想：养她的妈妈死了，亲生的爸爸过世了，那个孩子舒庆瑜也过世了，尹雪沫死了，舒桐坐牢了……   

    死了好多好多人。

    

    这些人当中，大部分人的死都和陆禹东有关，当然顾城的死和他没有关系。

    

    可确实是陆禹东让顾城回芬/兰的，顾城的心梗是一直就有的，不大可能突然没有药了，爸爸那么细心周到的人，怎么会突然找不到药了？

    而且，他是在公司，怎么会发生这种事？

    

    所以，姜瓷第一怀疑就到了陆禹东的头上，毕竟他的心思不是谁都能了解的！   

    她就想知道：爸爸死了，对他有什么好处？

    

    所以，出发前一刻，她带着犹豫的口气问陆禹东，“我爸爸的死，是不是你远程使了绊子？”

    

    陆禹东没有意会过来姜瓷是什么意思，他本能地问道，“什么？”

    

    

    

