    黄沙城的城墙之上，一众将士，内心震撼莫名，叶辰……亲手杀传奇了！

    在这之前，叶辰早已经有过杀传奇的战绩，不过，大家都知道，叶辰在凌云山杀沈明风，是完全借助了凌云山的一些特殊力量。

    而在苍星武院的那一场惊天动地大战，因为叶辰而死的传奇都达到了十个之数，但也没有一个是叶辰亲手斩杀。

    可现在，叶辰完完全全用他的力量，杀了大秦皇朝的一个传奇！

    “杀了叶辰，杀了花千雪！”

    这时，黄沙城外驻扎着的大秦皇朝将士，朝着叶辰与花千雪杀来。

    而黄沙城的城墙上，蒋天风腰间长刀唰的一声出鞘，大喝道：“出城，迎战，护我大周英雄！”

    “杀！”

    蒋天风的身形，一跃而出，他的身后，众将士也被叶辰杀传奇的一幕感染了，每一个人身上的战意都在沸腾！

    顷刻之间，两军便已展开生死厮杀。

    蒋正率领一队精锐，将叶辰还有花千雪围住，不让一个敌军靠近。

    喊杀声冲破云霄。

    靠在花千雪怀中的叶辰，此时终于把所有灵印碎片都收回了识海。

    他的本源世界中，不断有热流涌出，帮他将震荡不休的识海稳住。

    “丫头。”叶辰靠在那软软的地方，他的痛苦都似乎消失了很多，缓缓抬起了头，艰难的把右手放在了花千雪的脸上，将其泪水擦去。

    “没事的。”叶辰说道：“区区几枚极道天灵印而已，过段时间就恢复了。”

    洛青衣那带着愤怒的声音，再次在叶辰的脑海中响起。

    “混蛋，都什么时候了，还在这里打情骂俏，给你半个时辰的时间离开这个地方，立刻进入剑墓！”

    腿爷的声音也随之响起：“最多半个时辰，晚了，锻印天功都救不了你！”

    “我带你走。”花千雪咬着下唇，道：“我有办法救你！”

    叶辰看着花千雪的容颜，沉默了片刻，道：“不了，我有办法自救，现在我得走了，丫头，等我回来，到时候去你们花家提亲！”

    “你现在这个样子，怎么走？！”花千雪红着眼睛，又心疼又气！

    “吱吱！”

    叶辰喊了一声。

    小凤凰挥动着肉乎乎的翅膀，落在了叶辰身边。

    叶辰看着花千雪，道：“我的小鸟可以变大的，本来想送给你，不过现在我只能先带走了。”

    小凤凰吱吱叫了一声，表达自己的不满。

    叶辰这混蛋，真的那么嫌弃自己？那么想把自己送人！

    我凰璇是凤凰，才不是你的小鸟！

    接着，小凤凰的身上，爆发出绚丽神光，体型陡然变大，神羽灿灿。

    “赶紧上来，我无法维持这种状态太久！”

    小凤凰用着高傲冰冷的声音说道。

    花千雪惊呆了！

    旁边的蒋正还有一群将士，也全都傻眼了！

    叶辰身边的小胖鸡仔……竟然……跟传说中的神鸟凤凰一模一样！

    虽然他们都没见过真的神鸟凤凰，可画像还是看过的，越看越像……

    “丫头，我真的得走了。”

    虽然叶辰心中也有不舍，但情况紧急，儿女情长日后再说。

    花千雪嗯了一声，然后用公主抱，把叶辰抱了起来，放在小凤凰的后背。

    下一刻，小凤凰的身形，腾跃而起，化作一道流光，带着叶辰远离战场。

    …………

    小凤凰的速度极快，完全不比叶辰的纵地金光慢，叶辰趴在小凤凰的后背，感受着猎猎呼啸的狂风，心中感慨万千，低声自语：“还是丫头的怀里舒服！”

    “轰！”

    小凤凰的身上，顿时燃烧起了凤凰火焰。

    叶辰赶紧道：“吱吱的速度很快嘛，飞的还稳。”

    火焰消失。

    叶辰一阵无语。

    刚破壳出来的小家伙，还学会争风吃醋了？

    片刻后。

    一道怒喝声，在天地间响起。

    “滚！”

    听到这声音，叶辰愣了一下，而小凤凰吱吱则是吓得浑身发颤，羽毛根根直立。

    这是洛青衣的声音。

    怎么回事？叶辰心中满是不解。

    “刚才有人跟着你，被我吓跑了，应该不敢再来了，你赶紧找个地方进入剑墓。”

    这个时候，小凤凰吱吱也差不多撑不住了，叶辰拍了拍吱吱的脑袋，正好下方有一条浑浊的江流。

    吱吱立刻朝着那江流俯冲而下。

    快要冲到江流之中的时候，吱吱立刻变小，叶辰一把将其抓住，心念一动，进入了剑墓内。

    剑形吊坠，落入翻滚的水浪中，随着流水而去。

    待得叶辰进入剑墓后。

    洛青衣顿时一指点出，一股精纯的力量，涌入叶辰的识海之中，为其稳定伤势，同时把锻印天功的修炼之法，烙印在叶辰的识海内。

    她之前带着腿爷去找过剑墓第十层的龙族前辈探讨这锻印天功，所以她也知道功法。

    洛青衣一边操作着，一边道：“你那使用灵印本源的灵技，哪来的！？”

    “前些天被关在苍星武院的传功秘境学会的。”叶辰老老实实回答。

    洛青衣咬牙切齿。

    那几天，她正好带着腿爷去见龙族前辈，一层一层剑墓来回穿梭，没有顾得上叶辰，结果叶辰这家伙，直接就修炼了这么一门不要命的灵技！

    摆明了这小子就是铁了心要修炼锻印天功，不然也不会修炼这种灵技。

    要不是叶辰现在的状态极为糟糕，绝对揍一顿再说！

    “锻印天功可能还存在一点问题，我也知道拦不住你，原本我打算将问题解决了再让你修炼，你倒是好，翅膀硬了，直接给我来一个生米煮成熟饭！”

    一旁的腿爷道：“可能有点问题，又不是一定有问题。”

    洛青衣心念一动，一道剑气把腿爷的两条腿劈飞。

    现在没法揍叶辰，还揍不了你？

    小凤凰吱吱在一旁缩成一团。

    这个女人好可怕……不能惹！

    花了点时间，洛青衣把锻印天功完完整整的烙印在了叶辰的识海中，立刻道：“你自己修炼吧，接下来，谁也帮不到你了。”

    叶辰的心神，沉浸在了功法中。

    这门功法的原理，其实就是破而后立，将所有的灵印打碎，铸造唯一的灵印。

    功法中，甚至还涉及了大量锻造器物的技巧。

    弄清楚了之后，叶辰以精神力，将那些支离破碎的金色灵印碎片聚集在一起，然后，他的精神力在识海中，化作一把大铁锤，然后大铁锤直接朝着这些金色灵印碎片砸去。

    修炼锻印天功，跟打铁没什么区别，第一步，先把碎片敲打融合，然后再锻造成灵印的模样！

    整个过程，用一句话来概括……锤个不停就对了！

