    她是喊醒了一部分人！

    但是等待她的却是，沈惜颜这个女王往后退了退，林浩踏步上前，对着她长得精致却思想丑陋的脸上，狠狠地扇了下去！

    沈惜颜站在一旁对着台下所有的人说道：“所谓贵族？不都是人嘛？比钱，你们赢不了我，比实力，你们又没有我老公强？你们，凭什么敢跟我们高高在上。你可知道，你们的嘴脸，让多少图卢兹本地人都为之厌恶，却自己还在沾沾自喜？所谓贵族，都在自欺欺人罢了，可悲的人。”

    当林浩凌厉出手之后，像是打醒了在场所有的人。

    王淑芬看着霸道无双的沈惜颜，就像是一个小迷妹一样看着沈惜颜，她都没有想过，沈惜颜还有这么霸气的时候。这简直太帅了，这对夫妻，简直太完美了！

    顾玥咀嚼着沈惜颜的很多话，尤其是“比钱你们赢不了我，比实力，又没有我老公强，这太硬了！”沈惜颜要是明星，她都可以直接粉了！

    夜一看着大哥跟夫人，尤其是看着沈惜颜，觉得夫人这是何等的霸气啊，跟大哥一样！天造地设的一对！

    “你竟然敢打人！”

    “大家一起上去打死他们！”

    “竟然赶在图卢兹出手，你个华夏人给我们滚出去！”

    “……”

    就在他们即将冲上来的时候，鲍里斯跟芬金·盖特还有巴斯蒂安站在登舞台的台阶上，对着一个个往上冲的人就是狠狠地一脚踹过去！

    鲍里斯完全不在意之前在意的形象，沈惜颜的话，让他一番醒悟，哪有什么贵族啊？他们都是一样的人类，而他自己所做的事情不就是带着自己的家族多赚点钱吗？贵族是什么概念啊？你问他，他都回答不了。

    更不用说芬金·盖特了，这个把家族荣誉都可以抛弃的人，还会在意贵族不贵族的？至于巴斯蒂安就不用多说了，他的脸面被芬金·盖特羞辱的什么都不是。

    “来人啊！把这群闹事的人给我抓起来！不听的话，直接用电棍！”鲍里斯对着保安部队吩咐道，顿时一群黑衣人冲进来，对着那群吵闹最凶的人就是一棍子打下去。

    他们都是火气很浓的年轻人，自然不会因为一棍子就被打怕了，而是一个个的更加的凶狠，扒开黑衣人，就要往林浩跟沈惜颜脸上突。

    这个时候柴夫洛尔家族的人小心翼翼的灯台，他们走到林浩跟前的时候，然后当着所有抗议者的视线，径直的跪在林浩跟沈惜颜面前！

    “尊敬的林浩先生跟林夫人，她只是我们柴夫洛尔家族的一个仆人，不知道从今天受到了谁的诅咒，竟然敢对您如此大不敬！作为柴夫洛尔家族的人，我们对此深表歉意，在这里，跟你们道个歉，同时我们一定会为此付出代价，也会狠狠地惩罚她！绝对不会轻易的放过她！”

    这是一个年轻人，他是被推出来的，没有办法，他是贝丝的哥哥，这样的道歉，只有他来做。他是真的不愿意出来，毕竟面对沈惜颜跟林浩的盛怒，他也不敢啊，可没有办法，他要是不出来，柴夫洛尔家族恐怕就要没了。一旦柴夫洛尔家族没了，他们算什么？连平民都不算！那可不行！

    再说了这是贝丝一个人惹出来的麻烦，跟他们有什么关系？如果负责，就让贝丝一个人负责！而且他们道歉的用词都是一致商讨过后的，也就是刚才他嘴里说的。

    被打的懵逼贝丝，才恢复神智，就听见了自己哥哥这句话，顿时气的都忘记脸上的痛了。她非常的愤怒，这个华夏竟然敢打他，她本来站起来的时候都想让柴夫洛尔家族的保镖把这个华夏人抓起来……

    可是她却看见了自己的哥哥跪在对方的面前道歉！对，就是跪着！

    并且还说什么他不是柴夫洛尔家族的人？是一个仆人？她是贝丝，是他的亲生妹妹！怎么可能是仆从！

    “哥哥，你在说什么！我被他打了，你竟然跪下来道歉，你简直太让我失望了！”然而，他并没有等到他哥哥安慰的一句话，而是跪在地上，挪移着方向，随后当着所有人的面前，狠狠地再度扇了一把贝丝的脸，然后咆哮的怒吼，“你并不是我柴夫洛尔家族的人！也不是我的妹妹，你可不要瞎说！这会印象到林先生对我柴夫洛尔家族的感官！我们可不会为了你一个小小的仆从，让林先生不开心。”

    林浩看着这番场景，也是冷笑不已，早知道如此，何必把这个人放上来，还真是可笑，难道这是开胃菜吗？不过林浩也并不是没有收获，那就是看到了沈惜颜那么霸道的一面，他都觉得要是沈惜颜有跟他一样的实力，他都想吃软饭了。只是林浩想着想着，突然发现了一个严重的问题，那就是时间到来，以及沈惜颜怀有身孕，刚才情绪起伏这么大，这是不是代表着刺激到了沈惜颜！甚至都威胁到了她的孩子，而且可能会让沈惜颜的病情恶化！

    想到这一连串。

    林浩脸上挂的冷意，转而变成了愤怒！

    他像是一头愤怒的巨龙，双目饱含怒火，周围都是他龙威所在的气场范围之内，周围徒然变得异常的森冷，贝丝跟她的哥哥吓得匍匐在地上。

    这样的恐怖，这样的爆发，不仅仅只是眼前的两个人感觉到了恐怖，天边无数的高手也同样感觉到了一丝诧异。

    雄狮目光一直在盯着湖底，但是面对突然爆发出来的林浩气息，也是扭过头来往这边看了一眼，然后冷不丁的哼了一声，“夫妻两都这么嚣张，总有一天会造报应！”

    金豹并没有说话，林浩的一举一动，他都不会放在心上，因为他知道，林浩不管如何，都不会是他的敌人。他不用担心，而他要担心的就是天空上的两位。他虽然跟雄狮搭档多年，但是对于百年寿命，未来生存，以及自己的存亡，雄狮死活，他真的不在意多少。

    在这一场王与教皇之争之中，不管是谁最后赢下了，图卢兹的规矩不管改不改变，但是三个高级生化人的规则还是在他的心中，所以！为了安全起见，雄狮，必须死！

    他在为雄狮默哀，看着他精神烁烁的模样，心底苦笑一声无奈暗道：“这世界，高级生化人也并不是绝对自由的存在，如果林夫人嘴里的那个华夏，真的是如此。希望若有轮回，我就转世到华夏吧……”

    “不好！”柴夫洛尔看到林浩的突然愤怒，再看向沈惜颜，他好像是想起了什么东西，那就是！林夫人怀有身孕，一个怀孕的人，如此如此动怒，是要动胎气的！

    柴夫洛尔就在无数人不解的眼睛里面，从自己的作为连滚带爬的跑上来。

    这画面并没有他这一旁的人觉得滑稽可笑，而是让他身边的都觉得柴夫洛尔不亏为一个家族的领袖，刚才林浩才微微愤怒，他就已经察觉到了事情的严重性，这敏锐的嗅觉，还真不是对面坐的那群小贵族们能够比拟的。

    老盖特看着柴夫洛尔臃肿肥胖，像是滚动的身姿，不由得赞叹，这老头比起自己，果真是要强大一些，瞧瞧他的警觉性，比起自己，只强不弱。看着如今舞台中央的林浩，他有些开始后怕，如果当时芬金·盖特不是跟随他屁股后面跟一个跟屁虫一样，然后他盖特家族还在一直打压他，他的怒火，恐怕也会发泄到自己的头上，到时候以他个人的实力，再加上鲍里斯的合作，盖特家族还会存在吗？还要什么维系百年家族，恐怕自己在位就要没了！以前不爽芬金·盖特，觉得他丢盖特家族的脸，后来觉得芬金·盖特这样做，只是因为太害怕，一直在讨好林浩，他也相应的给芬金·盖特一点儿好处，当做干得不错！

    但是觉得没有柴夫洛尔的觉悟，瞧瞧他，一看到林浩的愤怒，就独自之前跑上去，看着焦急匆忙害怕的样子，这哪里是图卢兹四大家族之一的家主啊？他看向芬金·盖特，觉得芬金·盖特肯定是盖特家族的功臣！

    史密斯瞅着林浩的愤怒，看着柴夫洛尔害怕的样子，他的余光里面，老盖特那种后怕又庆幸的模样，让他觉得只是惋惜啊！是啊，为什么这么强大的青年，那么早结婚呢？要是晚一些，自己的女儿艾薇儿就是他的妻子了，到时候史密斯家族的发展前景，整个图卢兹谁都比不上，想想就觉得无比痛惜，这么好的机会，为什么艾薇儿在华夏留学的时候没有遇到林浩呢？

    同时他不知道林浩是华夏四大家族之一，要是知道的，恐怕更是后悔不已。毕竟艾薇儿是在华夏的燕京留学，四大家族也是在燕京……

    柴夫洛尔匆忙的样子看的正在哭腔做解释的贝丝头大心颤，家主为什么这般匆忙，这么狼狈？他脸上满是害怕的样子，他在害怕什么？在害怕林浩吗？这完全没有必要啊！他们可是图卢兹四大家族，作为整个F国经济重城的四大家族之一，他们的份量很足的！可是如此份量足的家族家主柴夫洛尔，匆匆忙忙的样子，是不是显得太过卑微了？

    这种卑微，她听过那就是芬金·盖特……

    “林先生，这是我家的仆人，她不懂，我就这就收拾她！”柴夫洛尔对着贝丝，就是一巴掌狠狠地扇下去，贝丝的嘴角再次流血……

    在贝丝惊恐的眼睛里面，柴夫洛尔并没有停手的意思，而是接着拳打脚踢，下手无比的狠……

    贝丝本就疼痛的脸，二次受伤，痛意蔓延在整个心脏内，哭声大作，同时尖叫声响起，“啊！”

    “啊！不要！啊！不要！痛！不要……”

    柴夫洛尔的模样并没有停手的意思，就当着所有人的面，化身残暴之徒，对着贝丝往死里的打，直到打的贝丝昏厥不止，这才停手……

    而那些把贝丝拥戴成女王的小贵族们，这一刻，全部停止反抗，愣在当场看着柴夫洛尔，一言不发……

    贝丝仰仗的就是柴夫洛尔，如果她不是柴夫洛尔家族的人，在这群小贵族眼里面，她什么都不是。贵族的眼睛都比平常人要厉害的人，贝丝被打成这样，那就是代表着柴夫洛尔家族直接放弃了她，甚至都不管她死活！

    没有人柴夫洛尔家族的支撑，他们算什么？他门什么都不算……

    而且其中的小头目们看向柴夫洛尔家族的时候，发现他们的族人对他们的目光都是狠厉，这让他们心生畏惧，想接下来该如何谢罪，该如何逃脱柴夫洛尔家族的追问以及惩罚，他们看向柴夫洛尔这害怕到了极致的样子，脑子里面，就有了相对应的选择，柴夫洛尔能做的，他们为什么不能做？柴夫洛尔这么强大的家族主人都直接上来请罪，他们为什么不行呢？就在他做出选择的那一刻，他们的眼睛里面只见柴夫洛尔……

