    说着，阴鹫男子猛一招手，厂区内的地面顿时震动了起来，紧跟着一具身高超过两米的尸体便从地下爬了出来！

    “今天，我会让你死无葬身之地！”

    几乎毫不犹豫，阴鹫男子大手一挥，那具超过两米的尸体便朝着陈阳冲了过去！

    好快！

    陈阳心里一突突，这尸体的速度竟然比之前自己遇到的那只，快了一倍不止，几乎可以和自己施展游凰步相比了！

    陈阳不敢托大，凰魂剑往身前一横，便朝着后面退了回去！

    “砰！”

    “嗡！”

    巨尸一拳砸在凰魂剑上，剑身发出一阵嗡鸣，陈阳的身体也在这股距离之下倒飞而回！

    好强的力量！

    速度快，力量强，这巨尸跟之前那个小崽子的尸体，完全不是一个级数！

    然而陈阳不知道的是，之前那小崽子的尸体是阴鹫男子随手制造的，而眼前的巨尸却是他用乱葬岗的尸骨炼就，并且用神魂孕养了十几天的，强度自然不在同一个级别！

    就在陈阳刚站稳身体准备反击的时候，一道阴影突然出现在他的身侧，只听一阵撕裂空气的响声传来，一只利爪便从黑暗当中伸了出来，直切他的脖颈！

    “当！”

    仓促之下，陈阳用凰魂剑格挡一下，紧跟着便狼狈的滚向了一旁！

    这时候陈阳才看清楚，黑暗中的那道阴影，正是阴鹫男子，此刻正拿着手上的利爪，阴森森的看着自己！

    “就这点本事吗！？”

    阴鹫男子舔了舔手上的利爪，舌头捋过爪刃的时候还被切开了一道口子，不过，阴鹫男子似乎并不在意，任由鲜红的血液便顺着爪刃滴到了地上！

    看着这诡异的一幕，陈阳皱起了眉头！

    难不成是自己低估了他的实力！？

    就在陈阳琢磨这些的空当，那阴鹫男子和巨石一前一后朝着他冲了过来！

    陈阳看到这一幕，冷哼一声，迎着二人冲了上去！

    强大的灵气包裹全身，凰魂剑一剑逼退阴鹫男子，紧跟着便一拳轰向了巨尸！

    “轰！”

    一瞬间的碰撞，拥有体型优势的巨尸仅仅是后退几步，而陈阳则是被这股碰撞之力，震得倒飞出去！

    半空中的陈阳一阵气血翻涌，腰身一拧便落在了地上，刹那间烟尘四起！

    几乎毫不犹豫，陈阳掏出随身携带的百兽毫针，深深的刺进了自己的后脑，一时间，一股巨力用来，陈阳的身体也开始迅速膨胀！

    壮硕的肌肉，噼啪响动的骨骼，眨眼间陈阳就变成了一个块头不下于巨尸的壮汉，就跟和贺宇旸对战时如出一辙！

    陈阳的变化让阴鹫男子有些意外，不过丝毫不影响他杀陈阳的决心，只是稍一犹豫，便再次朝着陈阳冲了过来！

    看到这一幕，陈阳冷哼一声，脚下一踏便朝着对方冲了过去！

    “给我去死吧！”阴鹫男子身形爆闪，手里的爪刃毫不犹豫的斩击而出！

    巨尸的暴力攻杀，阴鹫男子的从旁偷袭，一阴一阳配合的天衣无缝！

    不过，此刻的陈阳已然不是刚才那个陈阳了，力量和速度增幅之下，丝毫不比对面两人联手要弱！

    一时间，双方陷入僵持，竟然打成了平手！

    郭子安看着战圈内来回穿梭的三道身影，心中无比震撼，但是这时候却不是他发呆的时候！

    刚进来的时候陈阳嘱咐过他，一旦陷入苦战，他就必须担负起替唐钺喊魂的重担！

    这次来这里，打架并不是重点，把唐钺安然带回去才是最重要的！

    几乎毫不犹豫，郭子安拉着唐钺便朝着二楼的楼梯口冲去，眨眼间就冲到了二楼的楼道上！

    “唐钺，天黑了，该回家了...唐钺，天黑了，该回家了...”

    喊魂的方式根据地域不同有很大差异，但基本上都带有同一个意思，那就是‘回家’！

    此刻唐钺漂浮在半空中的一魂一魄被郭子安这么一喊，居然就这么朝着唐钺飘了过去！

    郭子安看到这一幕，喊得越发起劲了，时间一长，自然就引起了阴鹫男子的注意！

    “该死的蝼蚁，敢偷我魂魄，好大的狗胆！”

    阴鹫男子一声大吼，转身就要朝着郭子安冲过去！

    可就在这时，一道壮硕的身影挡在了他的身前，一把金色长剑猛然扫出，直奔他的脖颈而来！

    阴鹫男子不得已，只好飞退！

    剑刃擦着阴鹫男子的皮肤飞过去，切开的空气撞击在他的脖子上，硬生生的割出了一道红印！

    郭子安看到这一幕，冷汗都出来了，紧跟着便一脸怒意的指向了阴鹫男子，“你特码吓死你郭爷爷了，王八蛋，这特码是你的魂魄吗！？这是我兄弟的，你咋这么不要脸呢...”

    叽里呱啦一通骂，阴鹫男子本就阴沉的脸色变得越发难看了！

    “小杂种，我让你骂！”

    阴鹫男子脸都青了，也不顾还在和陈阳对战，抬手便是一阵黑气，狠狠地按向了地底！

    “卧槽，你特码以为你拍下地面老子就怕了！？有本事你日地面啊...”

    有陈阳给他挡着，郭子安底气极足！

    可是就在他这句话刚刚说完的一刹那，整个厂房都变得震动了起来！

    “万鬼噬体！”

    只听阴鹫男子一声大喝，数以百计的鬼物从地下升腾而起，陈阳抬眼一看，竟然全部都进化到了鬼魂级别！

    阴鹫男子狰狞一笑，那数以百计的鬼魂便朝着郭子安扑了过去！

    郭子安都吓傻了，他没想到那阴鹫男子竟然还有这种本事！

    一时间，郭子安竟然愣在了二楼的楼道上！

    “子安！别愣着，快啊！”

    陈阳大吼一声，郭子安瞬间惊醒，一甩背后背着的狗血桶，便给自己和唐钺淋了个满身！

    黑狗血辟邪，这些鬼魂又都是初级鬼物，一时间，竟然全都停在了半空，根本不敢靠近郭子安半步！

    郭子安一抹脸上的狗血，嘿嘿一笑，继续给唐钺喊魂，时间不大那两道白色魂体就钻进了唐钺的身体！

    “卧槽，子安，你特码刚从凶案现场出来啊！？”

    唐钺刚一清醒就看见郭子安满身是血的提着一把刀，可把他吓一跳！

    “嘿嘿嘿，你小子可算是恢复了啊！”

    郭子安满脸是血的一笑，别提多恐怖了，唐钺吓得鸡皮疙瘩都

    起来！

    就在唐钺准备劝郭子安回头是岸赶紧去自首的时候，郭子安一摸口袋，几片柳树叶就出现在了他的手中！

    郭子安用力一撵，柳树叶上的汁就抹在了唐钺的眼皮上！

    “卧槽！”

    唐钺被眼前密密麻麻的黑影吓得一个机灵，腿一软就坐到了地上！

    这特码都是啥！？

    紧跟着唐钺就想起了那天直播的场景，不就是楼下那个混蛋把自己的魂魄给勾走了吗！？

    “阳哥，弄死那个老逼养的，给兄弟我报仇啊！”

    唐钺眼珠子都红了，骂了隔壁的，连你家唐大爷的魂都敢勾，也不看看我跟的堂口是哪一个！

    陈阳此刻也听到了唐钺的喊声，嘴角勾起一抹微笑，心也终于踏实了下来！

    这小子，总算是恢复正常了！

    “子安，带着唐钺先走，这里交给我！”

    主线任务完成了，也是时候顺手解决解决支线任务了！

    “那你多小心，我们可就先撤了！”

    郭子安嘿嘿一笑，这可不是他不讲义气，实在是对陈阳的身手有信心，更何况他们俩留在这只能给陈阳添麻烦，还不如直接开溜！

    “想走！？那得看看你们有没有这个本事！”

    阴鹫男子冷笑一声，再次催动阴气，强行压迫这些鬼物朝着唐钺和郭子安冲过去！

    “哎哟卧槽！”

    郭子安傻眼了，不是说黑狗血镇得住这些东西吗！？怎么都不要命啦！？

    一时间，郭子安奋力的挥舞手里的枯骨刀，每一次挥动都能带走几只鬼物！

    不过，郭子安心里清楚，鬼物是无限的，自己的体力却是有限的啊，长期僵持下去，倒霉的必定是自己！

    靠自己的力量离开这里是不可能了，唯一的希望就陈阳！

    “哈哈哈，都给我死在这吧！正好我还需要几道灵魂来弥补神魂的伤，你们就踏踏实实给我当养料吧！”

    阴鹫男子一声狂笑，显得无比得意！

    可就在这时，陈阳一抹口袋，五枚铜钱就出现在了他的手中！

    “五帝钱，出！”

    包裹着浓厚的灵气，五枚硬币猛然朝着唐钺二人冲了过去！

    “嗡嗡嗡...”

    五枚硬币漂浮在唐钺两人头顶，发出一阵阵震颤的声音，紧跟着闪过一片金色光华，唐钺和郭子安就被包裹在了里面！

    “小五帝钱！？”阴鹫男子看到这一幕，一张脸都白了，“你怎么会有这种东西！？”

    “哼，你应该庆幸我拿到的是小五帝钱，要是大五帝钱，连你都得死！”陈阳哼了一声，脸上满是冷意！

    五帝钱有大小之分，大五帝钱指秦朝的半两钱、汉代的五铢钱、唐朝的开元通宝、宋朝的宋元通宝和明朝的永乐通宝，材质属于青铜，而且年代久远，所以存在的数量不算太多，而小五帝钱，则指的是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝，材质属于黄铜，年代较近，所以也容易找一些！

    由于时间紧迫，陈阳只在古董街找到了小五帝钱，只能凭着上面沾染的龙气保住唐钺和郭子安，要是找到大五帝钱，五枚硬币扔出去，就连那阴鹫男子都得魂飞魄散！

