    在螺旋火道熊熊燃烧的老教室中，那道焰流幕布上如同电影一样……不断播放着勇士们比赛状况。

    哈利是第一个遇到迷宫关卡的。

    在看到他跳到另外一个石阶楼梯上……避开匈牙利树蜂火龙的时候，有些斯莱特林的学生嘘出很大的声音，甚至会挥动胳膊对着格兰芬多学生的方位做出很鄙视侮辱的手势。

    在麦格教授严厉的训斥下，他们才收敛了一点。

    海格倒是大声嚷着给周围的格兰芬多学生解释道，“哈利做的一点都没错，即使是我也不想面对匈牙利树蜂，这种火龙太过凶猛了……现在距离出口还很远，即使是被这条火龙的尾巴擦伤一点点，都会影响他接下来的形成……”

    虽然海格是怎么说，但他两眼迷醉地瞪着幕布的那条火龙，久久无法散开。

    “可……可哈利是怎么飞起来移到另一个石梯上的。”迪安·托马斯也在人群中大吼道，“有没有飞天扫帚……”

    众人的目光立刻看向了麦格芬。

    “难道是你吗？麦格芬……”

    麦格芬没有回答，倒是罗恩又一次大嘴巴的炫耀着。

    “没错，这是我们对哈利的针对性训练的结果，我可是在其中帮了很大忙的。”

    看到众人狐疑的眼光，罗恩这个大嘴巴这才又意识到自己又说漏了嘴。

    “针对性……训练？”纳威问。

    “哦，没错的，我和赫敏制定的计划……以免哈利面对火龙时来不及逃，所以专门训练了他的灵敏度，或者是通过某种方法可以从火龙爪下逃走……”

    众人还是十分怀疑。

    而这个时候，卢多·巴格曼的声音再次回荡在老教室中。

    “……嗯，没错，这是类似于【悬浮咒】【飞行咒】的魔咒……哈利·波特居然可以施展在自己身上，这可是魔咒课的高级课程的内容……根据我对诸位裁判员的采访得知，他们也对此感动很惊讶的。”

    “乔丹，你知道哈利有这样的本领吗？”

    “没听说过，不过，他的那个朋友麦格芬倒是经常展现这种魔法……”

    “哦，是麦格芬·阿尔伯特吗？那个新型扫帚的奠基人吗？”

    “没错，阿尔伯特十分擅长这种魔咒，他甚至可以无杖无声施法，这件事在霍格沃兹中很有名的……”

    巴格曼和乔丹·李两个解说员，你一句我一句闲聊着，因为在哈利脱离与匈牙利树蜂的遭遇后，整个画面又变得十分无聊起来，其他勇士们也意识到了现在的情形，开始一个个加快速度从石梯向上，争取赶在所有人面前，第一个离开这里。

    而这个时候，乔丹和弗雷德这两家伙，直接胳膊搂着罗恩的脖子，一人一边将他拉到了海格的背后（那里没人），悄悄说着什么。

    也不知道他们三在搞什么秘密事项。

    总之，三人回到众人面前的时候，脸上都带着满意的笑容，笑的甚至有些鬼祟。

    虽然不知道发生了什么，但麦格芬分明从罗恩的眼睛中看见了金币闪动的光芒。

    还没等他想明白，巴格曼的声音又一次拉着乔丹响起，结束了当前无聊的状态，使得老教室中观众们沸沸扬扬的议论嚷嚷声，终于再次沉寂了下来。

    大家都开始紧盯着火焰幕布上……无尽迷宫所展现情形。

    就像是追一场‘大型的真人秀’节目一样。

    “哇喔！让我们看看……保加利亚的英雄，当前巫师世界上可以说是最佳找球手……威尔克多·克鲁姆撞见火龙了，他是第二个接触到关卡的勇士……”

    “……让我们期待他会怎么选择，克鲁姆是如同哈利一样暂时避开这条石阶，还是直接……”

    “喔唷，他直接进入了火龙的领地，准备挑战这个关卡。”

    “乔丹，你那边观众席上的学生们的状况如何……”

    “巴格曼先生，在看台这边，所有学生都沸腾了……能不能将画面调得远一些，我们这有些看不清火龙了。”乔丹大声说道，他的声音围绕着四巨头的塑像，不断回荡震颤着。

    “哦，好的，好的……”

    随着喇叭中传来卢多·巴格曼的声音，火焰幕布中的画面被拉高，拉远……火龙和克鲁姆终于出现在了同一个画面中。

    画面里终于不是那种电视剧模样的大头娃娃了。

    一直都是克鲁姆那种紧张字迹的大脸。

    虽然也不少女巫，就喜欢这个调调，看得很是沉醉，但显然大多数男巫……和一些不喜欢‘大明星’的女巫对这种播放形式十分痛恨。

    麦格芬伸了个懒腰，抬头看向了老教室各个上下的螺旋火道……

    从上到下所有火道后面……都是那种火焰幕布，上面一个个紧挨着都在播放映照着【无尽迷宫】中正在发生的事情。

    就像是一块块的电影幕布，分布在所有的火道上了一样。

    各个学院的学生们聚成一个个小团体，在各自的石阶上观看着赛事，他们的身影在光影之下，忽明忽暗，模糊不可见。

    这里简直就像是一个怪异的露天电影院。

    而且还不是一个幕布，是多间电影院合并了，紧挨着一起放着同样的影视内容一样。

    原本吵嚷的议论声，逐渐平息了下来，所有人都在凭着呼吸看着克鲁姆如何行动。

    “这是一头中国火球……你们看那一圈细小的尖角，那就是最为著名的特点……”海格喃喃地给大家介绍着克鲁姆面对的火龙是什么。

    “中国火球是唯一一种被人类巫师完全驯化的火龙，在一千年前……中国的巫师曾经利用中国火球的龙炎进行熬制长生不老药，还有炼制一些法器……无法想象，他们是怎么做到的。”

    在海格介绍地时候，画面里面的一人一龙慢慢对峙着，然后突然开始激烈碰撞，搏斗着。

    ……

    哈利站在一阶石梯上侧耳倾听着，隐约约中……远处传来什么声音。

    ——是火龙的嘶吼。

    ‘没错，他刚刚还听过好几次的。’

    而且还远比刚刚激烈，看上去有勇士已经正式挑战那个关卡了。

    犹豫踌躇了几秒钟后，哈利立刻又给自己施展上了类似于【悬浮咒】的效果。

    一次一次的跳向了其他石梯，向着声音传来的方向前进。

    因为在哈利离开那头匈牙利树蜂，走向了另一条石梯的时候，他看见了那头火龙的窝……它在守护着一窝蛋，那里面就有好几个金蛋，那应该是就是此次比赛的目的之一了。

    而他现在无论怎么想都，感觉自己没法子来对抗一头火龙。

    所以哈利现在，十分想看看其他人是怎么做到的，无论成功还是失败的经验都会给他启发的。

    距离远比他想象的要近，哈利往下跳了好几次，通过了几条极为特殊颠倒，像是旋转石梯，又像是一条桥一样的路途后，很快就来到了一个异常宽阔的石梯上，这是一条横跨半空的石梯，它来回左右移动，不断与两边比较狭小的石梯相互连接……

    而哈利就趴在那上面，看见了底面那个平台上——人与火龙的搏斗。

    ……

    “哈，看看我发现了什么？乔丹，你看见了吗？在那上面……”

    “先生，那是？”

    “没错，我们另一个勇士……”

    画面陡然移动了一下，照出了哈利趴在那里的身形。

    “哈利·波特……没想到啊！他居然又回来了。”

    老教室中一片喧嚣，有许多巫师对于画面突然从克鲁姆那里转移简直不能容忍，许多外国学生代表，特别是德牧斯特朗的直接开始叫骂起来。

    好在，卢多·巴格曼显然也明白这种怨念，立马又将画面转移到了克鲁姆身上。

    不过，他的话题显然还没有离开哈利身上。

    “看来我们的小勇士很聪明啊，他想看看其他勇士是怎么拿取金蛋的，显然先前错过金蛋的事情，让他一直记在心中……”

    “巴格曼先生……你说威尔克多·克鲁姆能够成功拿取金蛋吗？”乔丹显然已经适应了比赛的讲说节奏，他话语间也不紧张了。

    巴格曼还没回答，老教室中就猛然爆发出了一阵喧嚣，大喊大叫简直可以震得四巨头的塑像活过来捂住耳朵似的。

    原来是那个幕布中显示：威尔克多·克鲁姆挥动魔杖，一道光芒射中了中国火球。

    这回魔咒好像没有被鳞片弹开，真正的击中了它。

    随后的表现也证明了这一点——

    那头火龙扬天发出一道长长的焰流，擦着哈利身下趴着的那道石梯而过。

    虽然没有画面里的同时传声，但所有观众应能感受到那头火龙的痛苦。

    中国火球闭着眼球，四处喷火，它看起来发狂了。

    在地面四处挥舞着爪子，挣扎滚动着，简直快要从那个巨大的石台上滚落下去了。

    “非常大胆！”巴格曼的声音高高回响在老教室中，压制了乔丹的加油呐喊，“威尔克多·克鲁姆不愧他在魁地奇比赛中的表现，大胆极了……“

    “克鲁姆灵活着躲避着火龙胡乱喷出的火焰，哇……他的长袍被擦了一下，烧着了……他没有将其熄灭，还是直接扑向火龙的窝……”

    “噢噢噢，克鲁姆拿到金蛋了。让我们恭贺他作为勇士中第一个中拿到金蛋……”乔丹欢呼着。

    铺天盖地的掌声几乎可以震碎玻璃一样，几乎将火道中的焰流幕布震得来回擞动。

    即使麦格芬也不得不承认，克鲁姆这个家伙大胆极了。

    也不怕那只在地面打滚的火龙直接撞到他。

    罗恩更是消去了平时的不满，用力的鼓着掌，几乎要把手掌拍烂了一样。

    “了不起，真了不起！”纳威憧憬地看着克鲁姆说道。

    画面还在继续，并没有因为克鲁姆拿出金蛋而继续结束。

    眼看火龙发狂暴躁到几乎要摧毁那个平台了，突然原本【无尽迷宫】中的那条硕大无比的瀑布偏折了，直接向着这条石阶，这个平台涌流过来，像是洪水一样直接冲了上来。

    但与浪潮不同的是，这条瀑布就刚刚好停了下来，它犹如一道无形的帘子一样，挂在了火龙还有克鲁姆面前。

    即使是中国火球的喷吐出来巨大火球也没有熄灭，蒸发……这条瀑布。

    反而，帘子被徐徐拉开，从里面走出了好几个黑色长袍的巫师……领头的正是……查理·韦斯莱。

    在他旁边还有庞弗雷夫人，她一手提着一个小手提箱，一手拿着魔杖，脸上表情十分不悦。

    “那是我哥哥……”

    罗恩疯了似的拉着跟前每一个人，指着画面中安抚中国火球，拯救克鲁姆的青年说道。

    “巴格曼先生，这是？”乔丹问出了所有人的疑问。

    “我很高兴你问出了这个问题……乔丹。”

    “这是这个空间特有的魔法，我先前不是已经说过了吗？我们这里可以调空，监视这片比赛场地所有东西……勇士们的当前的情况当然逃不出眼睛。”

    “现在这种状况下，经过裁判团评估……继续‘十强争霸赛’进行一定程度上的介入……这不仅是为了保护勇士的安全，也是为了保护火龙的生命……像刚刚那种情况，就是需要必须介入了。”

    “巴格曼先生，这不会造成比赛的不公平吗？”乔丹作为一个捧哏，很适合的问出了这个问题。

    “不影响……等过一会检查完毕之后，克鲁姆可以继续他的行程……这并不会影响裁判最终对他的打分。”

    “哦，查理做出了手势，看起来庞弗雷夫人对克鲁姆的诊断已经结束了，他没有受到什么大的伤害……这是一个很好的加分项。”

    “不过，好像我们用来装作火龙蛋的巨型魔法陆地行足火烈鸟的蛋……被火龙踩坏了不少，哎呀，这可是会扣分的。”巴格曼吧扎着嘴，评判道。

    ……

    哈利咽了口水，他看着地下出现的那些魔法部员工，与那头渐渐平静趴在平台上的火龙，心中紧张极了。

    两双腿……甚至胳膊都是软糖做的一样，他简直无法站起来了。

    虽说那些员工证明了魔法部和学校不会把他丢在这里不管，让他有些放心。

    但一想到要面对这样的火龙，去找寻金蛋，哈利就觉得自己根本无法对抗。

    单单只是那道焰流就差点弄死他，要面对那么一头状况完整的火龙，更何况哈利知道自己根本没法像克鲁姆那样把火龙弄瞎的。

    ‘或许……对付炸尾螺，这是一个不错的选择？’

    哈利立刻想起了被海格养得那只白白胖胖的超大型号的炸尾螺。

    那狰狞的体型与尾刺……

    fk!

    这太疯狂了，他为什么会有这种想法！

    哈利摇了摇头，努力站起来，给自己双腿上施展魔咒，继续向前的旅程。

