    

    在众生的意念的加持下，后土以另外一种形式出现在洪荒世界众生的眼前。

    不仅洪荒世界的众生感到惊愕，就连后土在第一时间都没能够消化这样的变化。

    因为在这之前，后土已经做好了牺牲的准备。

    原本的后土是悲壮的，是决绝的

    在那一刻，她抛开了一切，抛开了自身的修为，抛开了生命。

    也抛开了她对于巫族的责任。

    如果死了，自然是万事皆休。

    可现在她复活了，并且是以另外一种方式复活。

    在这一刻，对于巫族的责任又涌上心头。

    到了这个时候，后土一边要接受自己的新生，消化自身的变化。

    同时还要考虑巫族的事情。

    多种情感交织在一起，让后土在一时之间根本没能够拿出解决的办法。

    因为新生之后，后土已经不再是祖巫。

    她那祖巫之体，早就在之前演化轮回之时飘散。

    现在的她，在未来很长一段时间里根本无法离开轮回之地，也无法再以祖巫的身份出现在洪荒世界。

    更无法代替巫族出战

    现在的她，依然拥有十分重要的使命。

    轮回之主这个果位落到她头上，她自然要承担起相应的职责。

    现在的轮回不过是刚刚出世，距离完善还有很长的路要走。

    这需要后土投入大量的时间和精力。

    要说后土的重生，洪荒世界之中反应最为强烈的，当属巫族了。

    或许其他众生包括妖族在内的修士都对后土的举动饱含敬意。

    可对于巫族来说，先是失去了后土这一位祖巫，然后又看着后土重生。

    突如其来的变化让他们有些反应不过来。

    不过哪怕他们反应再迟钝，也明白现在的后土不是之前的后土了。

    虽然他们还不明白后土如今的状况，可他们隐隐有了预感。巫族要失去后土了。

    没过多久，巫族剩余的十一位祖巫一起来到了血海岸边。

    这十一位祖巫到了，后土自然也就没有不见的道理。

    看着眼前的十一位祖巫，后土本来有很多要交代的事情，可一时之间却又什么也说不出口。

    因为无论从哪个角度来说，自己在决定演化轮回之时，确实没有完全考虑到巫族的情况。而其余的十一位祖巫，同后土自出世之后就一直在一起修行。

    对于后土，他们再了解不过了。

    所以，他们自然也明白后土的顾虑和难言之隐。

    他们多年额交情也不是假的，他们不是兄妹，胜似兄妹。

    作为祖巫之中的老大哥，帝江在这个时候展现了他大哥的担当。

    “族里的事情你不用有负担，之前的事情我们都看在眼里，’

    “这是你的选择，我们都尊重你的决定。特别是你现在有了个好的结果，我们都发自内心的为你感到高兴。’

    作为祖巫之前，脾气最为火爆的祝融，这个时候也忍不住开口道:“后土妹子你一切放心，我们原本走的就是条看不见光明的路。现在你的境遇，不正代表着我们的路没有错，前方依旧有路。”

    帝江补充道:“不错，后土妹子你如今大道在望，哪怕无法回归，可至少也给了族人们一个退路。

    “这一场和妖族的战争，注定不会有赢家。有后土你在，我们巫族未来至少可以有个依靠的地方。”

    几位祖巫的话，让后土忍不住落泪

    因为从始至终，她从这些祖巫身上看到的，只有浓浓的关怀。

    其余十一位祖巫不知道祖巫少了她之后的处境有多艰难?

    他们显然是知道的，少了后土在，十二都天神煞大阵注定无法圆满

    甚至能不能够立起来都是问题。

    可这些问题，在见面之后他们都不提，就是怕让自己感到负担。

    可后土自己，又怎么可能将其忽略。

    反倒是因为众多祖巫的爱，让后土更加愧疚

    事情发展到现在这个地步，后土已经没有了选择。

    更何况身为轮回之主，后土的责任重大，整个洪荒世界的轮回都压在她一人身上，又哪里有挽回的余地。

    所以，后土注定无法继续履行她祖巫的职责

    所以在经过短暂的思考之后，后土有了她的弥补的方案。

    在诸位祖巫的注视下，后土的手中突然出现了一团精血。

    从这团精血之中，一众祖巫都能够从中感知到后土大道的气息。

    后土将这滴精血交给帝江道:“这是我从之前肉身消散之时，剩下的精血，它对我来说没什么价值了，有了它，说不定你们还能够在大战之前让族人炼化，勉强顶上我的缺口。’

    看着后土交给自己的精血，再看着后土拿出精血后的气息变化。

    帝江明白这滴精血绝不是她之前剩下的那么简单。

    不过事已至此，帝江同样不忍心戳穿后土的话。

    再加上如今的巫族确实需要它。

    作为祖巫之中的老大哥，帝江不仅仅要为后土着想，还需要为广大的巫族族人考虑，为整个巫族负责。

    所以帝江艰难的收下了后土的精血。

    后土当然没想过自己的动作能够瞒过帝江的眼睛。

    拿出这滴精血，对于后土来说确实是不小的消耗。

    这是她诱过自己和之前消散的肉身的联系，强行从血海之前提炼出来的部分她之前的血液

    再加上她的努力，才勉强能够拿出这滴精血

    帝江既然收下了，那巫族的未来也能够多一分保障，自己也能够少一分愧疚。

    所以，当帝江收下精血之后，后土又说道:“眼下轮回初开，我这里还缺不少人手，或许可以让一部分族人来帮我。他们也可以免受天地大劫的劫难。”

    帝江点了点头:“这样也好，既能够帮你，也能够为我巫族留下一丝火种。免得大劫之后，我巫族彻底断绝。’

    到了眼下这个时候，对于天地大劫的不看好，帝江没有任何掩饰。

    因为这是客观存在的事实，不仅仅是一众祖巫，就算是巫妖二族的中层都能够看得出来。不过他们既然走上了这条路，那就注定要走到底。

    在一阵寒暄之后，帝江忍痛说道:“我们以后就不再来看你了，身处大劫之中，和你过多的联系，难免会将你拉下水。”

    “既然你有了个好结果，能够进一步修行，那就带着我们的那一份走下去。’

    说完之后，帝江哈哈大笑，转身离去。

    只剩一道声音留着:“不过结局未定，我等未必没有破局之法。’

    “他日若遂凌云志，再来看你。”

    在帝江之后，其余的十位祖巫也同后土一-一话别。

    等到所有的祖巫都离开之后，后土看着他们背影泪如雨下。

    不知过了多久，后土从失落的情绪中醒来。

    事到如今，她也时候做出决断了。

    随即，一道声音从她的口中传出，顷刻之间响彻洪荒。

    “后土不复巫，我为平心。

    这并非是后土狠心割舍她和巫族之间的联系。

    而是为了更好的履行轮回之主的职责她不得不如此。

    可以说，她说出这个决定之后的痛苦只有她自己一个人知道。

    可是为了洪荒众生，为了她热爱的这片土地，她不得不如此。

    在后土向洪荒世界宣告之后，大部分的生灵都明白她的意思，知道她的牺牲。

    不约而同的说道:“平心娘娘慈悲。”

    至于刚刚离开的一众祖巫，在听到后土的话之后，也忍不住的落泪。

    毕竟是从出世至今情感，又岂是那么容易割舍。

    后土不忍，他们又如果忍心。

    可他们也明白，后土是在践行她理念，实在做正确的事。

    他们又怎么能够阻止她。

    在宣布自己为平心之后，后土直接消失，进入到轮回之地中。

    作为轮回之主，她还有太多太多的事情需要处理。

    这都是她的职责。

    后土演化轮回的时候，玄源一直保持着关注。

    甚至没有错过任何一丝一毫。

    这使得玄源对于轮回的演化有了更深层次的认识。

    说后土化轮回，也对也不对。

    对的地方在于轮回确实是因为后土的原因而出世。

    不对的地方在于轮回并非全是后土所化。

    作为洪荒世界的重要一环，凭借后土准圣中期的修为又哪里能够化为轮回。

    洪荒世界的本质之高，哪怕是混元之境都未必够格，更何况是后土的肉身?

    后土演化轮回，不过是接住她的肉身之力，在血海之中，于血海和九幽之间打开了一条特殊的通道。

    虽然这条通道本来就存在于血海之中，可是就连冥河道人之前都没有察觉到它的存在。看似只是一条通道而已，后土的作用有限，

    其实不然，后土的这条通道能够调用九幽之力，并且借助九幽之力完成轮回。

    要知道，在后土之前，洪荒世界是没有明确的轮回的概念的。

    这是后土在面对血海之上的魂魄所悟出的大道。

    轮回是如何借助九幽之力完成的，整个洪荒世界或者就只有后土清楚了。

    就连玄源，在看完后土化轮回的过程以后，都无法获知其中的关键。

    因为现在的轮回还没有演化完善，正是它最为脆弱的时候。

    所以，洪荒世界的天地，本能的对其进行了保护。

    哪怕是玄源这样的混元之境，在轮回完善之前，洪荒世界对起的保护停止之前，都无法看清其中的奥秘。

    所以，玄源也只能够在后土完善轮回之后，再去探索轮回的奥秘。

    至于为何玄源不在后土创轮回的时候给予她指点，让轮回早一日完善，自己也从中获利。这不符合玄源的理念。

    对于机缘，玄源始终选择顺其自然，

    因为洪荒世界的机缘，是真正的机缘

    不是你的，你永远拿不到。

    更何况，对于后土的慈悲和大爱，玄源始终保持着敬意。

    从后土手中分好处，不符合玄源的道。

    玄源如果是刚刚出世，或者不会放过这种所谓的机缘。

    可玄源如今已经是混元之境的存在，

    这样做未免太过掉价，对他自己内心的侵蚀恐怕还要大于他的收获，福祸难料。

    更何况，玄源记忆之中的轮回信息，就真的符合眼下洪荒世界的要求吗?

    显然不是。

    世间没有所谓的万世法，任何存在都会随着时间不断改变。

    拿今人的规则和思想去解读古人，显然无法还原历史。

    玄源记忆之中的轮回，乃是随着洪荒世界的发展不断的更新换代，最终形成的样子。在不同的时代，轮回也会随之变化，满足不同时代的洪荒世界的需求。

    对于很多事情来说，过程往往比结果更加重要。

    轮回能否根据洪荒世界的情况不断完善，显示比直接出现一个相对完善的轮回要重要得多。

    就好像现在的轮回，在玄源的眼中是那样的简陋。

    它只能让亡魂通过轮回，转世获得新生。

    并没有不同的轮回通道，也没有对于亡魂善恶的惩罚。

    一切都是未知。

    可这样的轮回，对于洪荒世界来说已经是跨时代的飞跃了。

    在这之前。洪荒世界的生灵一旦陨落，除非他们已经是金仙乃至金仙之上的修为，能够借助自己的大道转劫归来。

    不然就是彻底陨落。

    轮回的出现给了普通的生灵重新再来的机会。

    也消除了亡魂怨念可能对洪荒世界带来的负面影响。

    虽然没有显山漏水，可亡魂身上那无尽的怨念如果处理不好，必然会带来无穷的后患。

    更何况，洪荒世界目前并没有任何善恶的约束，没有统一的秩序，又哪里能够根据善恶去惩戒亡魂。

    所以，眼下的轮回虽然仍不完善，可队伍洪荒世界来说已经勉强够用。

    从某个程度来说，轮回的发展离不开洪荒世界整体的发展。

    只有洪荒世界有新的需求，轮回才会有大的跨越。

    这就是在大时代之下，个体的局限性。

    当然，后土仍然在不断的完善轮回，完善轮回的机制。

    或许有一天，后土也能够通过轮回推动洪荒世界的发展。

    这同样也是时代之中，个体能够爆发的无穷力量。

    也是为什么会有伟人推动时代发展的说法。

    哪怕伟人在时代的洪流之中也是一种必然

