    惠城，城北

    “三儿！三儿！”刘婶喊道：“吃面了！该吃面了！”

    刘三冰从屋里匆匆走出来，肩上扛着一个老物件。

    “妈，我不是让您歇歇去吗？面我来煮就行。”

    刘婶欣慰笑了，解释：“这几天妈的身体好多了，手脚也利索。人啊，不能老躺着，躺着躺着四肢就废了。这两天下来走走，精神反而更好。”

    刘三冰高兴道：“看来二嫂介绍的医生不错！妈，可别说——您这三四天的气色明显比之前好多了。”

    “是吗？”刘婶高兴道：“俺自个感觉也很不错。”

    刘三冰建议：“妈，回头再去老医生那边取多几包药熬来喝。”

    “用不着了！”刘婶赶忙罢手连连：“俺都已经好多了，不用再花冤枉钱。妈老了，身体毛病多是正常的，哪个老人不这样。”

    刘三冰沉下脸，“妈，您这话我就不爱听，以后别说了啊。老人身体不好，老|毛病多，这是人之常情，毕竟人老了比不得年轻人。但有毛病哪能不治！有毛病就得治，不能治好也能缓解一下疼痛和难受，是不？老人不去看病，年轻人不用看病，那医院和诊所开了服务谁呀？”

    “三儿……”刘婶低笑，泪光微微闪烁：“妈知道你孝顺。你两个哥也都孝顺，过年给了俺那么多钱让俺们照顾好身体，俺和你爸心里头都欢喜得很。他们家庭和和美美，生活上没什么困难，这样俺们就放心了。你回家都大半年了，婚事没着落，却还都把钱花在俺和你爸身上——这样下去哪行！”

    “不怕。”刘三冰道：“等您和爸的身体好了，我就开始存钱。咱们赚钱为了什么，自然是为了有得花。世上没什么比身体更重要的东西。身体好了，一切才有希望。”

    “俺和你爸都是老人，用不着太费钱的。”刘婶低声。

    刘三冰不悦道：“妈，您别总担心钱。我现在能赚钱，爸也还能赚钱，两人养你一人绰绰有余。”

    刘婶忍不住叹气：“都怪俺……之前家里的一分一毫都给阿芳那个没良心的……俺和你爸身体又不好，整天拖累你，害得你都没能存下钱娶媳妇。”

    三个儿子都没怎么读书，老伴的工作都几乎花在女儿身上。

    本以为终于养了一个有出息的孩子，谁知最有出息的却是最没良心！

    “快了！”刘三冰安慰道：“我新年起来准能存到钱。”

    刘婶叹气：“哪有那么容易。家里还得修屋顶，还要雇工匠来拾掇墙面，接下来又是一大笔钱。”

    “妈，您别担心。”刘三冰解释：“大哥和二哥都说了，老宅是咱们所有人的老家，要修也得大伙儿一起来，不能让我一个人独挡。他们说他们也要出一份钱，不过没空过来帮忙，让我尽量多看顾些。”

    刘婶终于露出笑容，却又有些担心。

    “你大嫂二嫂她们……肯不？他们自己的小家也都刚刚好过而已，还有一群孩子要养，都是不容易的。”

    “肯！”刘三冰点点头：“大哥和二哥都跟她们商量过了。到时分摊成三份，我们三兄弟一人各一份。起初没说定，只说回去商量。除夕那天咱们吃团圆饭的时候，我陪大哥二哥喝酒，他们都点头说行。”

    刘婶欣慰不已，低声：“那太好了……太好了。”

    刘三冰微笑道：“他们都是在老宅这边长大的，这是他们的老家，心里头的感情深着呢！”

    “对。”刘婶低笑：“你们都是在这里出生，一个个长大跑出去的，感情都深得很。”

    母子两人吃着面，继续聊着。

    “三儿，你的那个二福小哥回来了没？”

    刘三冰答：“昨天初二就回了。他有一大堆稿子要写，过几天还要去省城一趟，所以只在家过除夕和初一，初二下午就回来了。”

    孟二福最近的稿子卖得很不赖，本想拿着本子在家里写一写，趁机陪一陪父母亲。

    谁知大哥姐姐们的孩子一个个嘻嘻哈哈爱玩耍，家里一天到晚都没能安静片刻，闹得他是一个字也写不出来。

    他悄悄塞钱给爸妈，给众人告别，匆匆骑自行车回来。

    人刚进屋，立马抓起钢笔刷刷写起来。

    “他们家的面粉真不孬！”刘婶挑着碗里的硕大面条，笑赞：“做出来的面条劲道好吃，香味也足！”

    刘三冰笑道：“他说下回还要送咱们。妈，你拉的面多不？”

    “多，还有两碗多。”刘婶解释：“你爸临时出门去找老同事，说午饭不在家吃，剩下他的份儿在桌上。”

    刘三冰点点头：“一会儿我吃饱给二福送些过去，他指不定还没吃午饭。”

    “行。”刘婶温声：“大过年的，犯不着那么辛苦工作。你要叮嘱他，该吃饭就吃饭，三餐不能忘。”

    刘三冰呵呵笑了，道：“他们文人那一套咱们是理解不了的。他说那个灵感来的时候，刷刷写啊写，一写大半天舍不得停，就算没吃饭也乐呵着。如果没那个灵感，咬着钢笔头大半天也蹦不出一个字来，难受让他吃山珍海味也不要！上回他顾着写字，没发现一旁的钢笔水洒了，衣角和裤子黑了一大坨还不知道呢！

    刘婶哈哈哈大笑。

    “二福那小哥是搞写字的文化人，看着不怎么会干家务活。三儿，你早晚都帮着点儿，别让他饿着冷着。”

    “哎！”刘三冰爽快答应了。

    母子两人吃完面，收拾碗筷刷碗。

    接着，刘三冰拿着面和两个鸡蛋出门了。

    刘婶看着剩下的十几个鸡蛋微微出神，本来这些鸡蛋是她存下来给小女儿送去的，打算让她坐小月子的时候能吃。

    鼻子再臭，总不能将它给削掉。脚丫子再臭，也舍不得将它给废了。

    孩子再坏再差，也是自己辛辛苦苦生的养的。

    女人堕掉孩子是一种极伤损身体的事情，得好好休息十天半月，吃些补气血的，还不能碰太冰寒的水，尽量躺着多休息。

    她虽然对女儿一肚子气，一大堆无奈，可毕竟是从自己的肚子里生出去的，实在做不到不管不顾。

    家里的老母鸡生蛋慢得很，她存了好些天，一个也舍不得吃，才凑过一篮子去医院找女儿。

    谁知她挺了挺小腹，笑眯眯说她压根就没怀孕，还说这一招非常有效，逼得省城那个赖定春不得不马上弃械投降。

    她看着眼前打扮光鲜靓丽的女儿，一时觉得眼前的女孩子陌生得很，遥远又生疏，说的每一句话都让她心寒。

    她的女儿……怎么就变成了这样！

    啥时候变了？

    怎么变的？

    为啥会变成这样？

    她一无所知，也害怕知道。

    直到回了家，她才发现手中的一篮子鸡蛋都没送出去，被她提了回来。

    那一刻，她直觉心累得很，对小女儿也彻底失望了。

    ……

