    “命府境，我想杀照样杀！”

    苏牧的话在卫卓脑海之中不断回旋，卫卓口中喃喃着，心中被震撼充斥！

    他无法想象，苏牧只是脱胎境，凭什么能杀命府境？

    可在他的印象之中，苏牧无论是说什么大话，都一一实现了！

    “希望他，安然无事吧。”卫卓望着巷子外的天空，喃喃着，他不知道会是怎样的结果，也不知道苏牧能不能真的打败命府境，只希望苏牧别出事就好，不然他就没有对手了。

    “哎？”

    卫卓一瘸一拐的走回去，把死去的学员校牌捡起来，心想着划走他们的学分，好歹能够弥补一下自己被揍的这一顿，可拿起来一看他就傻眼了，这才想起学分全部被苏牧给拿走了！

    “真是，一点汤都不留给我喝啊！”

    “苏牧！”

    “你好大的胆子，竟敢屠杀这么多学员，你简直泯灭人性！”

    正当他哀嚎之时，巷子外就响起了暴吼，卫卓听到一惊，一瘸一拐的急忙出去。

    走到巷子口探出头一看，只见苏牧并没有走远，只在百米之外就被两个人拦了下来！

    拦路者，正是杜士杰夫妇！

    苏牧浑身浴血，手中的利剑更是一滴滴的滴落鲜血，这副凶煞模样先把路边的学员给吓坏了。

    “苏牧？他是不是杀人了？”路边的学员第一眼看到苏牧先是惊得不轻，随后听到杜士杰的暴喝，当即吓得眼睛暴瞪！

    “看样子他杀了不少人！”

    “巷子里面死的好像是李康的那几个兄弟！”

    “那些人可都是脱胎境三重以上，他怎么杀的！”

    有学员冲到巷子前一望，再度给吓得不轻，脸色都白了，踉跄后退差点就一屁股坐到地上。

    “在武府杀人可是死罪啊，他还杀了那么多人！”

    杜士杰夫妇挡住苏牧去路，他们得知苏牧在五院宿舍前连杀几人就一路找了过来，他们无不心惊苏牧的胆子，但同时也乐开了花，苏牧敢在武府公然杀人，那他们就可以任意拿捏了！

    可他们刚暴喝完，就听到那些学员的议论，脸色陡变！

    此刻，他们才发现苏牧的修为已经到了脱胎境一重的巅峰！

    “嘶，他五天前才命府境九重啊！”

    “五天，提升两个境界，外加一个大境界！”

    两人都差点咬到舌尖，这么快的修炼速度，苏牧绝对是他们见过的第一个如此妖孽的学员！

    然而更加可怕的是苏牧仅以脱胎境一重的修为，就杀了多个脱胎境三重以上的学员！

    “必须杀了他！”几乎是瞬间，杜士杰夫妇眼中就涌起浓郁杀机，这么变态的学员，不先杀了他难道还等着以后被他杀吗？

    “杜士杰！”苏牧望着杜士杰夫妇，眼中爆闪寒光！

    “苏牧，你身为武府学员，应该遵纪守法，现在你却残忍杀害多名学员，你简直无法无天！”不等苏牧开口，杜士杰就暴喝道，转手利剑出现在手中，命府境的气势爆发！

    他的修为在导师之中不算太强，但也有命府境三重！

    严萍在一旁也爆发出气势，命府境二重！

    他们这次，绝不会给苏牧留半点机会！

    “嗬！”苏牧被气笑，先往他身上扣屎盆子？雇凶杀他还不能让他反杀了？

    “你们身为导师，知错不改，还雇佣他人来杀我，差点把我妹妹害死，你们对得起导师这个称谓？你们也配说让我遵纪守法！”

    听到苏牧的话，路旁的那些学员顿时恍然。

    “原来李康是杜士杰雇佣的！”

    “难怪了，苏牧与李康无冤无仇的，原来是在拿钱办事。”

    “杜士杰夫妇，简直是蛇蝎心肠！”

    “他们根本就不配做导师！”

    “呸，恶心！令人作呕！”

    听到那些学员的唾弃，杜士杰夫妇神色都变得狰狞起来，望着苏牧杀气更甚！

    “还在这里胡说八道，我身为导师，今天就处决你，以示武府公正！”

    杜士杰暴喝着直接朝着苏牧杀去，他不会再给苏牧任何开口的机会！

    “真敢出手！”

    “他这是要杀人灭口！”

    众学员看到惊呼，但他们只能眼睁睁的看着杜士杰杀向苏牧，命府境强者的战斗，他们没有一个有资格插手！

    卫卓紧盯着这一幕，呼吸都已经屏住，紧张的手指都扣进了墙里！

    他不知道苏牧是哪来的底气敢抗衡命府境，但无论他怎么看，苏牧都没有任何的胜算！

    “无法剑诀！”见杜士杰杀上来，苏牧心中暴吼着，疯狂挥舞利剑！

    “第一式，渡罪！”

    “第二式，问世！”

    “第三式，归宗！”

    这一刻，苏牧几乎压榨出自己的所有力量，将无法剑诀前三式全部挥舞了出来！

    同时，剑脉之中刚到两百滴的元液，瞬间就燃烧掉一百滴！

    小剑也在疯狂旋转！

    燃烧元液，这就是他的底牌，这也是他头一次动用这等底牌！

    之前的积蓄，只为惊天一击！

    随着苏牧一剑狠狠劈出，在众学员眼中，只见苏牧身后涌现一柄巨剑，与人合二为一，与剑合二为一，人与剑合，剑与人合！

    不同于旁人的骇然，杜士杰并没有因为这一幕而受到丝毫的影响，在他眼里，无论苏牧做什么都是徒劳挣扎！

    “铛！”

    一剑落下，尖锐的碰撞声横扫当场！

    周边的学员都一脸痛苦的捂住耳朵，尖锐的撞击声让他们耳膜都是升腾！

    随着刺耳的声音敛下，那些学员看着眼前一幕，渐渐张着嘴，骇然迅速在脸上浮现！

    “嘶！”

    接近着伴随的是疯狂倒吸凉气的声音！

    “啪！”卫卓看着眼前一幕目瞪口呆，惊得都把墙上的石头都给扣下来了！

    只见前方，苏牧竟然硬接杜士杰一剑，只是身体下沉，地面的青石板全部碎裂！

    可，并未被逼退一步！

    简直恐怖！

    这一剑，直接把在场所有看客的三观，直接粉碎！

    “你！”杜士杰望着苏牧已是骇然至极，虽然这一击不是他的全部力量，但也发挥了他五成实力。

    五成实力，别说只是脱胎境一重的苏牧了，就算是脱胎境巅峰来了都挡不住！

    他遇上的到底是什么怪物！

    此刻他心中竟然忍不住升起恐惧！

    一个脱胎境一重，竟然让他切切实实的感受到了恐惧！

    严萍在那里也被吓傻，但神色当即变得狰狞起来，苏牧让她也感受到了害怕，但越是这样的人，就越要死！

    “杰哥，杀了他，快杀了他！”严萍大喊着，迫切到甚至都跳起来暴喝！

