    道明没有立即回答赵大海的话，而是目瞪口呆的看着赵大海手中的那份信件。

    道明发誓，他从来都没有见过这封信，从来没有，在这封信被从枕头下面搜出来的时候，他没看信中的内容，便已经惊呆了。

    因为，他自己都不知道，自己的枕头下面，居然还藏着一封信。

    “说啊，你怎么不说话了？！”赵大海见道明发呆，不由得再次厉声质问道。

    韩嵩从赵大海的手中拿过信件，大概浏览了一遍，脸色微变，连忙对赵大海说道：“庄主，这其中一定是有什么误会。”

    “误会？这白纸黑字的写着，能有什么误会？”奚长老阴阳怪气的说道。

    “庄主，这信只是吴凡邀请道明去加入他的宗门，但道明并未答应。”韩嵩并未理会奚长老的话语，而是继续对赵大海解释道。

    “可道明之前明明说，吴凡没有邀请他，他这摆明了是在说谎！”奚长老继续道。

    赵大海没有说话，只是死死的盯着道明，显然在等道明给他一个解释。

    道明这个时候也回过神来，对赵大海说道：“宗主，这封信我也不知道是怎么回事，我之前从未见过这封信。”

    “你从来都没有见过？谁信啊？这信就在你枕头下面，难道还能是它飞过去的不成？而且，这信封是打开的，显然，这信你之前肯定是已经看过了，吴凡明明邀请了你，你却在庄主面前说没有这事，你这是故意在隐瞒庄主，你到底意欲何为？”奚长老质问道明。

    道明一时哑口无言，他的脑子至今都迷迷糊糊的，有些想不明白是怎么回事。

    “庄主，这封信很有可能是有人栽赃陷害，毕竟，我们都不知道吴凡的笔迹，做起诬陷的事情来很容易。”韩嵩再次说道，说到这里，他还故意看了看奚长老：“而且，现在通讯那么发达，就算是吴凡真的邀请道明，也不会是写信，打个电话就行了。”

    “打电话？”奚长老被韩嵩那一眼瞧的有些不自在，不过，却并未退缩：“大长老这是忘了我们驻地在什么地方？这里有信号吗？而且，打电话能有写信更正式，更有诚意吗？”

    “那写信也不安全啊，我不相信吴凡会这么蠢。”

    “或许，他就是这么蠢！”

    ......

    韩嵩和奚长老两人就此争吵了起来，两人互不相让，在场很多人心中都明白，这件事表面上是道明和吴凡之间的事情，但实际上却是韩长老和奚长老两人之间的事情，这件事的结果，也将关系到两人的未来。

    “够了！”

    赵大海一声大喝，打断了韩嵩和奚长老之间的争吵，他看向道明问道：“道明，你还有什么解释的？”

    “弟子不知该如何解释，但这封信，弟子是真不知道。”道明说道。

    “那如果这封信是真的，吴凡的确在邀请你，你怎么决定？”赵大海问道。

    “弟子自然......自然是拒绝的。”道明说道。

    只是，道明的心里其实并不是很坚定这样的想法，之前，韩嵩劝他离开的时候，他并未想过离开，那个时候，他还是深爱着自己的宗门的，但现在不同，他感觉到赵大海似乎并不相信他，而且，宗门内也的确是有人在害他，这让他变得有些犹豫。

    不过，即便是犹豫，在他的心里，依然还是铸剑山庄更为重要。

    “道明师侄嘴上这么说，但真正做却未必会这么做吧。”奚长老再次开口道。

    “我自然也会践行我说的话。”道明对奚长老说道。

    奚长老却并不理会道明，而是看向庄主赵大海说道：“庄主，我觉得道明的话不足信！他之前还说吴凡没有联系过他，但却有了这封信的出现，现在又说心在庄中，我觉得他依然是在说谎，我们再搜一搜或许还会有所发现。”

    赵大海犹豫了一下，说道：“搜！”

    于是，搜查继续。

    这次道明就没有之前那么镇定了，反而是有些莫名的心慌。

    之前道明的想法是，清者自清，他没有做过的事情，根本就不用害怕，但是当那封信件出现之后，他觉得事情不那么简单了，自己是没有做什么对不起宗门的事情，但事实未必会是这样。

    果然，没有多久，奚长老“不经意”间从柜子的夹缝中，又找了一封信，当道明和韩嵩两人看到这封信的时候，虽然都不知道信中的内容，但两人却都变了脸色。

    赵大海接过奚长老递过来的信件看了看，随后扔给了韩嵩说道：“看看你教的徒弟！”

    韩嵩连忙接过信件看了看，脸色也跟着有了变化，道明将脑袋伸了过来，也看了起来，很快，他的脸色也变了。

    “庄主，你听我解释，这信不是我写的。”道明一脸焦急的对赵大海说道。

    “道明师侄，我们虽然不知道吴凡的字迹怎样，但你的字迹，我们可都是清楚的很！”奚长老再次阴阳怪气的说道。

    “那信真不是我写的。”道明再次说道，只是，语气却不如之前那么有底气。

    刚刚那信，道明也看了，字迹他相当熟悉，可以说和他的字迹至少有八成相似，其他人会认为是他写的信也不足为怪。

    而信上所写的内容则是，他道明，接受吴凡的邀请，即将前去投奔吴凡，同时，他还将带去他们铸剑山庄的打造技术，以表决心。

    可以说，这信上的内容对道明相当不利，这也是韩嵩和道明两人看完信件之后纷纷变色的原因。

    “证据确凿，你还想狡辩？”赵大海怒视道明，根本就不相信道明的解释：“来人，将道明关押起来，严加看管，不得有丝毫疏漏！”

    “庄主，我......”道明想要再解释什么，但赵大海却脸色阴沉的转过身去，根本就不再看向道明，显然是不想再听道明的解释。

    很快，道明便被庄中的弟子押了下去。

    “庄主，道明绝对不会做出这种事情，他是被冤枉的。”韩嵩对赵大海说道。

    “难道你认为我那么好糊弄？连这点识人的本事都没有？”赵大海冷声道：“看看你教出来的徒弟！从今日起，你也给我闭门思过！”

