    荒元禁区。

    罗天的领域之中。

    叶辰以镇世天碑的吞噬之力，强行炼化荒兽的生命精气。、

    破损的海王之心，得到生命精气的滋养，开始恢复，而且，海王之心内储存的生命力，也在以极快的速度补充。

    海王之心，关乎诸神荣光。

    这可是叶辰的一张超级底牌。

    现如今。

    所有人都认为叶辰无法再以诸神荣光爆发出太强的力量。

    但……

    海王之心恢复后。

    一切都不是问题。

    你以为我不行？

    一个爆发，吓死你！

    除了补充海王之心的生命力，从荒兽的右腿处炼化的生命精气，还在叶辰的控制下，对柳慕白，胖子，罗天三人进行增幅！

    他们三人的生命本源，以不可思议的速度在增强。

    “轰！”

    没用多久。

    柳慕白的身上，一股强横的气息席卷而出。

    存在感相当于没有的他，终于扬眉吐气，就此打破了帝境的桎梏，踏入了大帝之境，领域形态，化作了领域世界。

    “师叔，你吸不动了？”

    胖子嘿嘿一笑。

    柳慕白老脸一红。

    虽然突破了。

    但的的确确吸不动了。

    胖子：“师叔，你看叶兄，还憋了很多呢，你不努力吸，那只能我跟罗兄来吸他了，啧啧，我有感觉，我很快就要成神了啊！”

    罗天看了一眼空中的叶辰，道：“他变绿了，也变强了，我们吸他，我们也变强。”

    胖子：“叶兄，再加把劲！”

    空中。

    叶辰大笑：“好，就先助你们成神！”

    话音落下。

    叶辰不再补充生命精气进入海王之心，而是将所有的生命精气，灌入罗天的身上。

    胖子：“……”

    “叶兄，你这是看不起我呢啊？你把精华都给罗兄了，难道他吸的比我吸的好？”

    叶辰抬手一挥。

    一缕生命精气落向胖子。

    胖子身上，力量一荡，将这股生命精气排开。

    “算了，胖爷我大人有大量，就不计较了，毕竟要对付荒兽，罗兄的领域世界算是主力，先让他变强吧。”

    他刚才，也就习惯性的叨唠几句。

    事情的轻重缓急，他心里一直有个数！

    罗天得到叶辰不断输入磅礴的生命精气，他的气息，节节攀升。

    足足一个时辰过去。

    荒兽的右腿，被彻底炼化。

    罗天脸色涨红。

    胖子凑了过来：“怎么还不成神？”

    罗天：“生命的形态，已经朝着神级迈去，但对力量的感悟，还差一些。”

    叶辰：“没事，力量的感悟这方面，回头我弄一些悟道茶叶给你泡澡！”

    胖子：“下次到我了吧？”

    叶辰点头：“好，走，继续回去，砍荒兽另外一条腿！”

    罗天：“这次可以砍多点，我变强了不少，应该镇的住！”

    没过多久。

    四人又回到了荒兽所在的区域。

    荒兽被砍掉的右腿，已经生长出来。

    柳慕白：“这……”

    叶辰：“没事，荒兽的能量总数没有变化，它只是消耗了身体其他部位的能量来化作一条腿，我们继续砍就对了，慢慢磨，它会越来越虚弱！”

    说完。

    叶辰再一次拿出了青铜残片。

    可怕的气机迸发。

    青铜残片，猛地激射而出，杀向荒兽。

    “轰！”

    这一次。

    直接将荒兽的腰部位置打碎！

    罗天立刻控制着领域，将荒兽的下半截身体卷走。

    然后便是叶辰以最快的速度，带着众人跑路。

    依旧如之前那般。

    镇压。

    炼化。

    接下来。

    胖子也跟罗天一样。

    生命形态，在荒兽那磅礴的生命精气灌注下，朝着神级迈去。

    可对力量的感悟不够，卡在了最后的门槛前。

    罗天，胖子，柳慕白，三人都吸不动了。

    剩下的生命精气，叶辰全部都塞进了海王之心内。

    将这半截荒兽身躯彻底炼化后。

    海王之心，已经恢复到了最初的状态。

    看样子，还能继续吸收！

    叶辰等人，再一次回到了荒兽所在的区域。

    “这次，轰脑袋！”胖子兴奋的搓手。

    叶辰点头：“那就轰脑袋！”

    说完。

    青铜残片，猛然打出。

    “轰！”

    荒兽的大脑瓜子，被青铜残片轰碎！

    然后。

    罗天的领域世界一卷。

    便将荒兽的脑瓜子碎片收入领域世界中。

    叶辰立刻将诸般手段打出，将荒兽的脑袋碎片封印，然后再以镇世天碑的吞噬力，进行炼化。

    “嗯？”

    叶辰神色一喜。

    “胖兄，罗兄，你们成神的契机到了，荒兽的脑袋，蕴含的不是生命精气，而是一种类似于精神力的力量感悟印记！”

    闻言。

    胖子与罗天大也随之大喜。

    叶辰毫不吝啬，直接将那些对力量的感悟印记，注入胖子与罗天的体内。

    他的师叔柳慕白，也分了一些。

    至于叶辰自己。

    是真的不需要！

    他多次使用诸神荣光，借助神祇虚影的力量，他对力量的感悟，早就已经迈入了神级的层次！

    而荒兽对力量的感悟印记，说实在的，还不如叶辰！

    随着荒兽对力量的感悟印记，不断的加持于胖子与罗天身上。

    没过多久。

    罗天的体内，便有神性的气息涌动，一层淡淡的神光，浮现于他的身体表面！

    罗天的眼中，忽然之间，有璀璨精光爆闪！

    成神了！

    另外一边。

    胖子哼哼唧唧。

    眼看着也要彻底成神。

    可忽然之间，胖子的气息，就此凝滞，不再晋升。

    罗天看了过去：“怎么了？”

    胖子咧嘴一笑，道：“没事。”

    叶辰：“……胖兄，你该不会是想着回到苍洲再成神吧？”

    胖子长叹一气，道：“如今，我们人族，于夹缝中求生存，士气低落，我只希望，用我成神的一幕，能够振奋一下人心，鼓舞我人族儿郎！”

    罗天：“你就是想回去炫耀！”

    胖子：“话不能这么说，胖爷我的格局，你不懂！”

    一旁。

    柳慕白又自闭了。

    本以为，踏入了大帝，也算是扬眉吐气了，可以找回存在感了。

    现在看来……

    得！

    存在感更弱了！

    跟神级待在一起。

    管你什么大帝……都没人会注意到！

    叶辰对胖子，也是相当的无语。

    太爱炫耀了，不是好事。

    年轻人，就该跟自己一样，低调，谦虚，谨慎！

    不过也没法说什么。

    总不能要求人人都跟自己一样！

    随他去吧……

    叶辰：“荒兽的力量，最起码跌落了三分之二，接下来，不用这么麻烦了，走，直接干掉它！”

