    第二百六十一章

    “泰顿，你给我适可而止吧！”娜奈又忍不住动手了。

    看着面容姣好的女子开始对惹事的家伙一顿暴揍，三个刚刚被打得满地找牙的壮汉全部愣在了原地。

    穿着黑色紧身衣，皮肤白皙的‘大姐头’微微皱眉，没有说话也没有动手，只是默默地观看着这场闹剧。

    过了几分钟，娜奈气消了这才停了下来，泰顿虽然刚刚求饶声不断，但娜奈一住手就又恢复了活力，显然没有受什么伤。

    “够了吧？”‘大姐头’问道。

    “呃……”泰顿面对气场十足的‘大姐头’快要说不出话来了。

    “我是诺斯手下的人，你们跟我来吧。”‘大姐头’转身向酒馆里一边的一扇门走去。

    既然‘大姐头’已经开诚布公地介绍了自己的身份，泰顿和娜奈也就没必要废话，跟了上去。三个壮汉原地不动，似乎是不敢触犯‘大姐头’的禁忌。

    “泽维尔。”‘大姐头’打开门后走在封闭的细长道路上，冷不丁突然说出了自己的名字。

    “哈！我叫泰顿！她是娜奈，我们是罗兹海贼团的人……”泽维尔只是说出了自己的名字，但在泰顿看来，话匣子就这么打开了，于是向连珠炮一样嘴巴不停地嘚吧嘚。

    泽维尔对泰顿这话唠并没有表示喜欢也没有表示厌恶，还是面无表情地走在最前头，只有娜奈心里有无数种计划酝酿着，这些计划的目的只有一个，那就是让泰顿闭嘴！

    这条路只是走了十来秒，就到了另一扇门前，门没有上锁，泽维尔一推，门便开了。这次不是平坦的过道，而是一个向下的台阶，下面昏暗无比，用肉眼看什么都看不到。

    泰顿和娜奈正有些犹豫不决的时候泽维尔自己就已经摸黑走下去了，或许是因为她走了无数次，所以非常熟悉，很快就没影了。

    “娜奈，跟在我的后面。”泰顿拍了拍娜奈，让她跟在自己的后面，然后小心翼翼地往下走。

    当泰顿刚踩住了一个台阶时，下面突然传来“哗啦”的声音，接着火焰腾起，一根火把被架在了楼梯的侧面，火光将整个楼梯都照亮，这样，泰顿、娜奈也就能看清了。

    脚步明显加快后拢共不到十秒，两个人就正式来到了这个大概是地下室的地方。

    “太久没来了，灯坏了。”泽维尔淡淡的说道，随后又点燃了两根火把，将地下室彻底照亮。

    地下室左边是桌椅，这里应该是泽维尔办公的地方，但看上面那些灰尘，想必泽维尔有好一段时间都没有工作过。右边是一排排铁质柜子，柜子分为了一个又一个正方形的小抽屉，小抽屉都被锁着，里面或许装着什么重要的情报资料，这个不得而知了。

    空气里弥漫着不浓不淡的烟味，原因是泽维尔点燃了一支烟，叼在了摸着鲜红口红的嘴上，这样一来，她的样子就更冷艳了。

    “请坐。”泽维尔说道。

    泰顿听到直接一屁股坐在了座椅上，可娜奈却犹豫不决，因为那椅子非常脏，坐完肯定一屁股灰。

    泽维尔看出娜奈不想坐在脏兮兮的椅子上，便把拿出一张报纸，扔给了娜奈：“垫着。”

    娜奈接住报纸，刚想垫在椅子上，却看到了报纸的日期：“今天的报纸？”

    “你们没看么？”泽维尔问。

    “呃，派人去买了，可还没送过来。”泰顿挠挠头道。

    “那还是好好看看吧。”泽维尔说完，自己就去忙自己的了。

    娜奈和泰顿忍不住凑在一起共看一份报纸。

    【天龙人赴海军本部进行视察】

    “不是这个。”

    【世界政府大征兵具体进展】

    “也不是这个。”

    【诺西德国王的风流韵事大曝光】

    “这都哪跟哪啊！”

    【四皇之争】

    “对，是这个，就是这个！”

    两个人眼睛瞪大，不肯错一个字，认认真真地看着报纸上关于四皇指针的报道。

    【海圆历1521年，顶上战争结束后的三个月，白胡子海贼团残部联合新星之罗兹海贼团对战冉冉升起的新势力黑胡子海贼团。

    双方爆了惨烈的战争，据悉，四皇之一的百兽海贼团参与了战斗，他们协助黑胡子海贼团摧毁了罗兹海贼团的根据地夏普岛，后路被切断且随时可能遭受百兽海贼团背后袭击的白罗联盟，决定撤退……

    ……负责殿后的不死鸟马尔科、恶徒罗兹，均已死亡。】

    死……死亡？？？

    “这怎么可能！”泰顿还不等把后文看完，就将报纸撕了个粉碎。

    娜奈捂住嘴，不让自己叫出声，但还是难以掩饰内心的震惊。

    泽维尔将一份资料放进了抽屉里，将抽屉推回，锁住，然后看着泰顿疯，无动于衷。

    “罗兹那家伙，怎么可能会死掉！就算是我们都死了他也不会死的！”泰顿跪在地上，眼睛无神地盯着地面，“这一定是假新闻对吧？对吧娜奈！”

    娜奈低声抽泣。

    “都是这样的废物么？”泽维尔冷哼一声，“因为船长的死去就感觉内心的支柱崩塌……你们的海贼团可真是脆弱无比啊。”

    “你跟我闭嘴！”泰顿冲泽维尔吼道，开始他还蛮喜欢这个泽维尔的，然而他现在不管是谁，只要敢侮辱嘲讽他们海贼团，他都会毫不犹豫地驳回乃至出手，“这没你说话的份！我们海贼团的事情！”

    泽维尔拳头握紧，没过几秒又默默松开：“可这里是我的地盘，想哭想闹就滚出去。”

    “娜……娜奈！”泰顿没有管泽维尔而是一脸希冀地扑向娜奈，“电话虫呢？给克洛打电话，他应该是知道具体情况的吧？如果说这是假的，那他是最有可能知道真相的了！”

    娜奈抬起头，想起这件事她连忙拿出了电话虫，拨通了克洛的电话。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    “卡恰。”

    “喂？克洛，你知道的吧？快告诉我们罗兹到底怎么回事？”电话刚一通，娜奈就迫不及待地问道。

    “罗兹没死的对吧？你知道真相是吧？他现在就在你那里吧？快点说话啊克洛！”泰顿大声催促道。

    “……”电话那头沉默良久，最后，克洛清冷的声音传来，“他死了。”