    “就按照你的意思来办。”宗泽乐呵呵开口。

    包华恭敬道：“是！”

    听到这话，赵老秀心里瞬间乐乐开了花。

    赵老秀异常谦卑的躬身行礼，一副受宠若惊的样子，“老秀谢殿主和府主两位大人的栽培。”

    七品官衔，一个月单单俸禄就有一万两银子。

    更有一万两银子的修炼资源。

    一个月就是两万两银子。

    最为关键的是，有了补七品官员实缺的资格。

    活动一下，搞个油水充足的官，那搞银子和修炼资源的速度，还能翻好几翻。

    “这运气。”巡察府和巡察殿的一些人，都羡慕的眼睛发绿光了。

    赵老秀，在一众司长里，并不算是很起眼的存在，修为低，能力一般，要不是掌握了入门水准的引雷术，有超强的轰杀能力，甚至都无法拿到司长一职。

    但现在，却是因为手下一个厉害的队长，走了狗屎运，一连两次获得大功，将官衔提升至七品。

    “刘江，居然那么厉害的吗？”人群中，抱着双臂，神情酷酷的朱小竹，小声嘀咕一声，眼中有着难以置信，“他上次还是黑铁七星的修为，这才几天时间，居然就青铜七星了，这修为提升的也太快了吧。”

    “一个走了狗屎运的家伙，有什么厉害的。”朱石听到自己妹子的嘀咕声，心中本能的不爽，他不喜欢他妹妹夸奖任何一个男生。

    而且，在他看来，刘江的的确确就是走了狗屎运。

    他可是三江领年轻一辈第一人，更是觉醒了血脉天赋，成为了水属性特殊体质者，在整个青州都是数一数二的天之骄子，现在才二十一岁，修为已是达到了白银九星的水准。

    他每次行动，都冲在最前面，杀妖无数，现在他年仅二十一岁，已是获得了八品仙官官衔，这让他很是自豪。

    但刘江一个青铜七星，走了两次狗屎运，便轻轻松松的获得了八品仙官官衔，拥有了和他一样的官衔和待遇。

    他心中立马就有些不平衡了。

    朱小竹看到朱石的模样，便是知道自己这小气的哥哥是嫉妒了。

    朱小竹乐呵呵一笑，拍马屁道：“刘江虽然厉害，但他比起大哥你，可还差太多了，你可是我们东岳郡第一天才，也是三江领第一天骄，整个青州都是数一数二的天之骄子，

    也就刘氏宗族刘海，秦氏宗族秦封，百花谷的百花仙子南宫灵儿，以及缥缈仙宗的尹兴，能和哥哥你相提并论。”

    “我也还一般般吧。”听到妹妹夸奖，朱石一脸的冷酷，但心中却还是喜滋滋的，还微微的挺直了胸膛。

    随口吐槽一句：“缥缈仙宗的尹兴，都25岁了，战力比我才强一点点，估计用不了半年时间，我就能将他反超了，他弟弟尹浩天赋还可以，不过年纪太小，不值一提，刘氏宗族刘海……百花仙子南宫灵儿，长得倒是漂亮，……。”

    这一说，居然就停不下来了。

    一个一个天才开始分析。

    尤其是分析到南宫灵儿的时候，一脸的兴奋，说的那叫一个滔滔不绝，那叫一个吐沫横飞。

    朱小竹脸色逐渐僵硬，笑容逐渐消失。

    她这哥哥，什么都好。

    就是心眼小，话还多。

    而且只要聊天，话题说着说着就会扯到南宫灵儿身上，然后就停不下来了。

    和他聊天，简直就是遭罪。

    还是和刘江聊天心情比较愉快。

    脑海中，想起那个英气逼人的俊朗少年。

    那人，不但长的好看，而且还特别的会讲话，嘴巴还甜，和他聊天，真的特别的开心。

    一想起来，心中有莫名的高兴。

    ……

    镇子上。

    “来自朱小竹的欣喜之情+1760，+……”

    正在干活的刘江，看着小树吸收的欣喜之情，小声嘀咕：“那个情绪之力特别丰富的，娘炮监察使居然也来了。”

    在赵老秀一群人进入玄云重镇百里范围之时，刘江便已是通过梦境果子，发现了一行人的踪迹。

    只是并不清楚，具体来的都是谁。

    “来的援兵，修为都好高，一个黄金六星，一个黄金一星，还有五个白银级武者。”

    刘江暗暗咋舌，果然，这个世界的强者，还是相当的多的。

    他的实力，还不够，远远的不够。

    “看来，得抓紧时间搞银子，搞情绪之力。”

    “对了，赵司长还有我价值三千两银子的修炼资源，这次斩杀的十一个妖物，妖丹估计也能买一千两银子，而且立了这么大的功劳，奖励估计会相当的丰厚。”

    刘江心中，已经开始期待众人的到来了。

    看向宝树。

    这一天，他虽然花了五百八十两银子。

    但收获相当的不错。

    一些收到钱物的百姓，除了最开始给他贡献了大量的欣喜和感激之情，后面还一直给他，断断续续的贡献着。

    到现在，宝树上已经凝结了68颗能量果子。

    找了个地方，刘江开始炼化能量果子。

    心念一动，十颗能量果子便是瞬间消失，下一刻出现在了他的小腹之中。

    一口气炼化了28颗能量果子，刘江的修为已是悄然突破，晋级白银四星（0/55）。

    之后，刘江炼化完所有的能量果子，他的修为已是到了白银四星高级（40/55）。

    还需15颗能量果子，就能提升到白银四星巅峰。

    “舒服……”

    感受着法源之中，提升不少的法力，刘江心中异常的舒爽。

    快速变强的感觉，真的很舒服。

    再次看向宝树。

    今天，除了收集到大量的能量果子，他还收集到了8万多的羡慕之情，7万多的嫉妒之情，28万多的崇拜之情，3万多的欲望之情，31万多的恐惧之情，6万多的怨念，1万多的杀意。

    刘江又开始炼化拓脉果子和淬魂果子。

    五分钟后，8颗拓脉果子，3颗淬魂果子，已是被刘江尽数炼化。

    他的资质和灵魂本源，都有小幅的提升。

    宝树上。

    还有55颗狂化果子，66颗降智果子，25颗顿悟果子，13颗梦境果子，1颗控魂果子。

    第二颗控魂果子，还需8204150点恐惧之情可成熟。

    觉醒果子，还需79010020点崇拜之情可成熟。

    ……

    下午时分，宗泽一行人，三三两两分散开来，来到镇子上。

    悄没声息的来到了巡察司。

    刘江在街上刷情绪之力时，杨成找到了刘江。

    “队长，你赶快跟我去巡察司，殿主大人和府主大人要见你。”

    “殿主？”

    刘江询问。

    “嗯，是我们三江领巡察殿的殿主大人。”杨成有些激动的开口。

    长这么大，他还从来没有见过这么大的官。

    “难怪。”

    刘江恍然，怪不得来人里面，有黄金六星的强者，还有很多其他的强者，原来是三江领巡察殿的宗泽殿主。

