    “师父，我明白。”

    李铎道：“身为家主，既要光大门楣，也不能胡作非为，败坏祖宗的好名声，比如某些人……”

    说到这里，他撇了李元一眼，继续道：“某些人，长得人模狗样，其实背地里做的全都是蝇营狗苟的事情。”

    “好，好，好，李铎，你可真是长大了！”

    李元气极而笑。

    他把李铎一手养大，却没想到，原来这个小子这么有种，敢当面骂人了！

    “杀了他们！”

    他不敢直接向萧南天动手，只好催促手下人。

    他的那些手下可不知道萧南天的厉害，一个个争先恐后的涌了上来。

    “干掉萧南天的那个，便是下一个执事长老。”

    李元又添了一把火。

    重赏之下，必有勇夫！

    一听到杀掉萧南天就能成为下一个执事长老，大家的热情变得更加高涨了。

    而萧南天，却是站在那里，纹丝不动。

    这些臭鱼烂虾，不值得他动手。

    身后的雷子早就已经按捺不住了，利箭小组的成员更是越战越勇。

    一场厮杀，胜过百场历练。

    李铎同样不甘落后，一套谭腿配合着八极拳，使得虎虎生风。

    “　这……这怎么可能呢？”

    见到李铎的勇猛，李元顿时瞳孔一缩。

    这个家伙，怎么进步如此神速？

    每一次见到他，都会看到不一样的东西，好像整个人都脱胎换骨了。

    “很吃惊吗？”

    萧南天道：“他的身上的确流淌着李家的血，可是李家上下，却没有一个人了解他。”

    “哼，那又怎样？”

    李元问道。

    “如果你真的了解他，不对他那么严苛，结果或许就不一样了，你或许也就不用死了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “想要我死？哪有那么容易！”

    李元狠狠握拳，小声说道：“你以为我真的想害死李铎吗？你错了，我也是身不由己，反倒是你，怕他亲手送到死路上来！”

    “今天来李家的人，一个都活不了，包括李铎，也包括你！”

    李元锁定了萧南天，不知道从哪里拿来一把长枪，直接冲了过来。

    枪出如龙，迅猛无比。

    其实，他的心中也有很多不甘，很多委屈。

    身为李家之主，可他真正能够决定的事情，却也没有多说。

    换句话说，他就是一个傀儡。

    如今，他要把所有委屈，都发泄在萧南天身上。

    当郎！

    那长枪刚到萧南天面前，便硬生而断，李元根本就不知道萧南天使用了什么手法。

    不过他也没有任何慌张，更加没有丝毫犹豫，扔下断枪，就再次冲了过去。

    萧南天的厉害，他再清楚不过了，所以不能有丝毫保留，只要不给萧南天留下喘息的机会，自己就有胜算。

    只可惜，他高估了自己。

    萧南天怎么可能给他展现的机会？

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    萧南天大喝一声，一脚迈出，脚下的青石板瞬间碎裂，沙尘如同涟漪一般荡漾开去。

    一股劲风扑来，竟是直接将李元吹得后退了数步。

    “想要我徒儿死，没有那么容易！”

    “我说他是李家家主，他就一定是，谁也不能阻拦。”

    “谁拦，谁死！”

    每说一句话，萧南天就向前一步，两人根本就没有直接接触，李元却硬生生的被逼得不停倒退。

    在萧南天的面前，他感觉自己就像一个小孩子一样无力。

    不过，身为李家之主，他也不是寻常货色，脾气一上来，也索性不退了，精神一震，与萧南天斗到了一处。

    然而，光靠匹夫之勇，又怎么可能弥补两人之间的差距？

    不过三个回合，他便受了一拳，体内瞬间气血翻涌。

    他不简直张嘴，因为他知道，一张嘴，就会吐血。

    两人的差距，实在是太大了。

    他刚刚才涌起的冲天豪气，在这冲天的威压下，顿时荡然无存。

    “你……”

    李元钢牙紧咬，“你不要太得意，棋盘山可不是你的滨海！”

    “我到哪里，哪里就是我的地盘！”

    萧南天已经隐隐察觉到，李元似乎有什么难言之隐。

    不过，这已经不重要了。

    从他进攻其他七世那一刻起，他的结局就已经注定了。

    在两人争斗的时候，旁边的战斗已经进入了尾声。

    那些执事长老刚刚升上来不久，实力本就不高，甚至连李铎都斗不过，再加上利箭小组的策应，不一会儿，就已经伤亡大半。

    其余的大半，立马没有了恋战之心。

    眼见败局已定，李元拔腿便跑。

    “哪里走？”

    萧南天抢先一步拦在了他的前面，“带我去见见你的大靠山吧！”

    “你做梦……”

    李元的话还没说完，便感觉到手腕一阵剧痛，低在一看，手腕已经被萧南天捏得变形了。

    “萧南天，你真是不知好歹啊！”

    他惨然一笑，“既然你这么想见我家老祖，好，我带你去，只希望你不要后悔！”

    “我从来就不知道什么叫后悔！”

    萧南天哼了一声，道：“李铎，你带其他几位长老去四下搜索，看一看有没有被他们扣押的人质！”

    李铎点了点头，便带人离开了。

    他从小在这里长大，当然对一切都了然于胸。

    李元眼睁睁的看着，却无力阻止。

    “大哥，我跟你一同去。”

    狗哥走了过来，他一直都担心李家的那两位老祖，会使什么卑鄙的手段。

    “不用了。”

    萧南天道：“你带兄弟们跟李铎一同去找人吧，记得，小心机关，我去去就来。”

    “可是……”

    雷子似乎还想说些什么，但最终还是忍住了。

    因为他知道，萧南天的决定，从来都不会更改。

    他倒是不担心萧南天的实力，只是担心李家的两个了不死，会使什么卑鄙手段。

    不用想也知道，其余的七大世家之所以被灭，一定是被他们给算计了。

    防人之心不可无啊！

    “萧南天，你是不是觉得自己很厉害？是不是觉得一切的在你的算计之中？”

    李元哼了一声，道：“好好呼吸一下新鲜空气，看一看这个尘世吧，以后，你再也不会有机会了。”

    “废话说完了吗？”

    萧南天一扯他的胳膊。

    李元吃痛，不敢再说什么，直接带他往后山走去。

    在他看来，萧南天已经是个死人了，因为没有人能够在两位老祖的手里全身而退。

