    呆滞！

    全场，鸦雀无声。

    所有人，甚至包括那些远远观战的域主强者，无不瞠目结舌，一个字也说不出来！

    原先，当江浩举步而出时，众人还以为他只是炮灰。除了给乾帝分身掌下多添一具亡魂之外，别无他用。

    万万没有想到——

    江浩仅仅一拳，便当场震碎了清净山主分身！

    随后，又是一言喝落，生生令得刑渊副山主躯体崩散，炸成粉碎！

    这还未完，当面对乾帝分身时，明明对方拥有本域真龙之助，实力堪比强大的独尊。

    但，江浩一怒，竟令得本域真龙跪拜！

    如此匪夷所思的事情发生于眼前，他们没有当场失态，已经是难能可贵了。

    “你们倒是乖巧。”

    一掌捏爆乾帝分身之后，江浩并无丝毫自矜之色，而是带着几分失笑神色，朝面前跪伏的四尊本域真龙伸出手掌。

    “呜呜。”

    四尊本域真龙嘶鸣，讨好地将大脑袋朝江浩掌心凑去，模样像极了讨好主人的家宠。

    甚至，为了争夺江浩的欢心，它们暗暗施起了绊子，拼命地想要将同伴挤飞，好让自己争先。

    若是令得乾帝分身复生，看到眼前这一幕，他怕是非得气得自我了断不可——

    他费尽了心神，不惜发动征伐大战，调集了无数资源攻破大宝林寺，获得六尊半佛的神魂精元。

    又历经了数百年岁月苦修参悟，才勉强令得青岳域承认了自己，从而凝聚出本域真龙！

    结果眼前，江浩仅仅是一步迈出，断然轻喝。便令得四条本域真龙争相讨好，恨不能百般谄媚。

    这是何等巨大的差距？

    “你们如今帮不上我什么大忙，回去吧。日后有事，我再召唤你们。”

    江浩笑笑，轻轻地在四条本域真龙脑袋上拍过。

    他自己修炼速度已经快得惊人，即便有本域真龙之助，也无法提升。另外，他目前修为不够，不能发挥出本域真龙太多的战力，反而凭添累赘。

    至于本域真龙对他唯命是从，其根本原因便是——

    “真龙逆鳞！”

    六师姐龙若若出身于祖龙一脉，乃是天下龙族之宗，统率所有龙族。寻常龙族，轻易不得忤逆。

    虽说本域真龙仅仅是域界本源凝聚而成，并非血肉之躯。但，它们同样受到这一规则的约束！

    “逃啊！”

    那些进犯青龙分院的战者，终于回过神来。

    刹时，不管是裂天剑宗，还是牧府，他们发喊，疯狂地朝远处逃去。

    “我愿降！我乃域主二重修为，忝为裂天剑宗长老！乾帝所行丧心病狂令人不齿！我弃暗投明，愿归顺青龙分院，死忠不悔！”

    “我并非裂天剑宗嫡系，而是附庸宗派，被迫前来！我宗门尚有弟子二百六十余人，无一逊色于万象境巅峰！留我性命，可兵不血刃，获得诸多战力。”

    “我本为散修，完全是因为受到燕玄天等人的蛊惑，才会鬼迷心窍！求真传大人饶命！”

    更有数名域主境强者大喊，他们不顾尊严，跪下来大声求饶。

    “蛊惑？被迫？弃暗投明？”

    倏然，一道恨怒至极的声音响起，却是崔冷崖牙关紧咬。

    这位不善言辞的邢殿殿主额头青筋暴起：“你们先前欲破灭我青龙分院时，为何不记得自己是被蛊惑？残忍杀我青龙子弟时，为何记不起自己是被迫？三大独尊境出手时，为何不想着弃暗投明？”

    “现在，尘埃落定，万般皆休！你们的良知就一个个苏醒了吗！？”

    他看着那一个个死去的青龙子弟，心痛得眼角抽搐！

    崔冷崖悲愤地看向江浩：“真传！”

    这些求饶的强者能够坚持到现在，无不是域主境中的佼佼者。

    若是将他们收纳，令其降服并且发下本命誓言，青龙分院将凭空增添一股无比强大的力量！

    面对这等诱惑，任何势力首领，都会心动。

    崔冷崖清楚这一点，但他无法说服自己的内心。若是就此放过，他怕自己日日夜夜都会想起那些年轻的脸庞！

    求饶的来犯战者们神色一变，慌忙辩解：“我等那是不得已，战场之上无法留手——”

    “统统斩了吧。”

    江浩淡然下令。

    “江真传！我们是真心归顺啊！”

    “为了区区弟子，你要杀我们？”

    “啊！你残忍暴虐，必败于乾帝之手！”

    那些来犯强者万万想不到江浩会是如此决定，竟然下令将自己等人斩杀。

    有修罗战卫出手，他们根本没有任何遁走的机会，直接被绞杀了神魂肉身。

    “谢真传！”

    崔冷崖深深地一拜。

    “殿主不必如此！我乃青龙分院核心，此为分内事！”

    江浩微微欠身，而后肃然道，“此役之后，我当令所有人知道！”

    “我青龙弟子不可伤！不论域主，甚或帝主，犯我青龙者——”

    “虽远，必诛！”

    风气潇潇，如裂苍穹。

    所有青龙子弟，所有导师院主，却是无一人怀疑他所言！

    如果说，先前护卫青龙分院，其中还有不少人乃是受到局势裹挟，不得不战。

    那么现在，他们就真正从心底生出了归属感！将青龙分院视作必须用性命去维护的家园！

    “青龙分院自今日起，当立足这世间第一等大势力！”

    一名远处观战的老者震撼满面。

    他从青龙分院上空窥到了一种玄奥的“势”，势不可查，也不可言！

    但，拥有这种大势，日后分院中人修炼将如有神助，一日千里，效果比起顶级的聚元阵法还要更胜百倍！

    对此，江浩感知得更为清晰——

    信仰神力！

    自己先后连斩三大独尊，又击溃乾帝分身，下令为死去的弟子复仇，一举令得所有人归心。

    此刻，神秘黑纸中亮起了足足万余光点，那些代表了剩下的弟子还有导师。

    它们，不断地传来信仰神力！

    每一颗虽然微弱，但是涓滴成海，聚砂成塔，汇合起来的数量极为可怕。

    与之呼应，信仰神力也令得他们灵魂通透，武道意志更为坚定，修炼起来自然更快数倍！

