    武魂圣城斗魂台

    “结束了。”

    看着朱竹云和戴维斯的背影，朱竹清难得主动说了起来。

    “放心吧竹清，我们以后再也不用畏首畏尾的了。”

    “为此，我戴沐白在这里向你保证，我一定会改变这铁血的政策。”

    看着朱竹清的身影，戴沐白正对着她的眼睛，并向着她发誓，自己一定会登上皇位，改变这延续不知道多少年的规矩。

    “戴沐白...”

    不知道为什么，朱竹清看着现在的戴沐白，觉得很威武，特别是哪句‘改变这铁血的政策’。

    在家族中，朱竹清一直是听着戴沐白的事迹，才慢慢坚持过来的。所以朱竹清才会奋力的逃出自己姐姐的追杀，到索托城寻找戴沐白。

    为的就是找一个依靠，可是当初刚见到戴沐白的时候，朱竹清很失望，那个时候的戴沐白，简直就是一个放荡的公子哥。

    不过朱竹清想着，既然来都来了，她也没地方去，索性就继续待在了史莱克学院。

    朱竹清也慢慢的，看到了戴沐白的改变，虽然有时候还是那样子。可是他的改变，朱竹清也是一直看在眼里。再到现在，才变成了朱竹清，所听过的故事里的样子。

    “嗯，我相信！”

    头一次，朱竹清对着戴沐白，展露出了笑容。没有失望，没有冰冷和厌恶，有的只是一个普通的女孩。

    期待这自己的男人，创出一番事业，也就是这么普通的祝福。却是让戴沐白，欣喜若狂，这也更加坚定了，改变这个政策的想法。

    其实两人都是一样，在武魂觉醒前，戴维斯和朱竹云，都对他们很好。可是就在武魂觉醒后，两人才知道了他们的命运，戴维斯和朱竹云，也是没办法，才能这么对待自己的弟弟（妹妹）。

    所以错的不是他们，而是这个荒唐的政策。

    “竹清，谢谢你相信我。”

    两人就要抱在一起，互相依靠的时候，一阵不和谐的声音传了进来。

    “喂喂喂，你们两个够了啊，要抱回去抱，我们还在斗魂台上呢。”

    古风看着二人，虽然也不忍心打扰，可是也要看看情况是不是，我们还在斗魂台上呢。

    听到这话，刚刚还投入的两人，瞬间撒手，戴沐白有些不知所措。朱竹清完全都不知道该干嘛了，只好把宁荣荣拉走，走出了斗魂台。

    “emm...这是在报复我吗？”

    看着身旁的宁荣荣被拉走，古风不确定的说了这么一句，然而这句话在其他人的耳里。

    全都是没好气的看着他，这不是废话吗，这是赤裸裸的报复啊。

    “走了，走了，赶紧下场吧。站在上面，感觉自己是个收藏品一样。”

    “古风！不会说话，就不要乱说话！”

    古风的这句话，直接让唐三等人恼了，什么叫我们是展览品，不会说话就不要说话，简直丢人。

    众人走在过道上，沐白搭着古风的肩膀，开始说道。

    “古风，可以运送武器了，戴维斯已经被我打败了，相信会有越来越多的人，支持我了。”

    “没问题，不过说好啊，顶多只能给你一成的收入，毕竟这是你求我的，不是我找你。”

    这件事，古风还是要说清楚的，毕竟这是之前两人的约定。

    “没问题，不过古风，能不能再多点，一成真的好少啊。”

    前面非常的自信，可是后面语气就拉低了，毕竟以前为了拿到专利，戴沐白可是签了好多的霸王条约的。

    现在想想，当时的自己真的太傻了，所以现在开始和古风扯皮了。

    比赛过得很快，现在唯一剩下的队伍，只有四支。分别是武魂殿战队、史莱克学院，神风学院以及天斗皇家学院。

    接下来的比赛，将会由武魂殿对战天斗，这也是让众人最为关注的一场比赛，因为他们得到的消息，那三名魂王，之前的比赛可都是没有出场的。

    这次对战天斗皇家学院，有很大的可能性会上场，所以史莱克这边都没有人缺席。

    同时史莱克的休息室，也迎来了一位熟人，那就是古风他们的学长，秦明。

    由于古风的影响，秦明一直在天斗皇家学院任教，所以这次的领队老师，自然是有秦明带队。

    此刻秦明带着玉天恒他们，也是在和弗兰德他们商量着什么，古风等人在背后听着。

    “弗兰德院长，武魂殿战队的人，非常强大，我觉得我们天斗战队获胜的可能性太小了。所以我打算让天恒他们，尽量逼出他们的实力，你们仔细观察，好对付他们。”

    说实在，这句话被秦明说出来，也是很无奈，他们天斗战队虽然强，可是对比武魂殿的三名魂王，差距真是太大了。

    也唯有史莱克这边，古风的魂环年限，五十级的魂力，再加上唐三这个，魂环年限不一样的人，才有可能战胜他们。

    而且自己的学弟学妹，还有这七宝琉璃塔的辅助，赢得概率才最大。

    “秦明，武魂殿的那三人真的这么强吗？你这就打算放弃了吗？”

    这两个问题，直接弗兰德说了出来，毕竟秦明这语气，有些绝望的意思。

    “弗兰德院长，如果可以，我为什么不想夺冠呢，可是武魂殿的那三人，真的很强，天恒一个人，完全挡不住三人的攻击。”

    “而且，只要你们史莱克赢了，一样可以为天斗帝国拿下冠军。只要能赢，我们当个诱饵又有什么不能的呢。”

    “可是秦明学长，玉天恒他们甘心吗？”

    看着秦明，古风直接问出了这么一句话，然后把头别向了玉天恒他们。

    他们的双手也是捏紧，可是想了想后，也是把手放开了，身为队长的玉天恒，也是开口说道。

    “这不是甘不甘心的问题了，我们天斗帝国一个冠军都没有，今年进入半决赛的队伍，天斗帝国的一共有三支，是最有希望的了。”

    “我们三支队伍，最有把握夺冠的，也是你们史莱克了，为了天斗帝国，放弃又如何。”

    玉天恒他们怎么可能甘心呢，可是他们的实力，自己都很了解。跟武魂殿的黄金一代，相差真的太大了，所以他们只能当个祭天的了。

    逼出黄金一代的实力，让史莱克学院更好的夺冠。

    “天恒说的没错，一切都是为了帝国，古学弟他们，是最有可能夺冠的人，为此你们一定要仔细看。”

    秦明也是很严肃的，看着古风一群人，毕竟为了冠军，只能牺牲他们了。

    “既然秦学长都这么说了，那我们史莱克不拿冠军，都不好回帝国了。”

    看着他们的决心，古风也是向他们保证。

    虽然原著中，是靠着唐三的蝠翼轮回，艰难的取胜。可是现在有了他的加入，说不定会赢的不那么艰难。

    “好，既然这样，我们就准备上台了，记得看仔细了。”

    说完以后，秦明也是率领着玉天恒等人，走出了休息室，前面斗魂台了。

