她的小狼狗还真是乖。

夏夕绾搂抱着他的脖子，在他的俊脸上狠狠的亲了一口，以示奖励。

这时陆寒霆伸手拿出了一样东西，挂在了夏夕绾的脖子上。

夏夕绾垂眸一看，是以前在海城时他送给她的那条only-love钻石项链，项链上还挂着他送给她的唯一之戒。

那日她将他的全部记忆抹去，也摘下了脖子里的项链和戒指还给了他，没想到兜兜转转一圈，这东西又回到了她身上。

戴好了项链，陆寒霆柔韧的薄唇落在了她美人尖的额头上，亲昵缱绻的辗转亲吻着，“绾绾，这是我母亲留给我的东西，以后不论发生什么事情，你都不许拿下来。”

夏夕绾的心变得软软的，她知道陆寒霆很爱自己的母亲，也只有在她的面前，他才会卸下所有的铠甲，露出男人最柔软的心房。

这串项链和戒指，是她收到过最珍贵也最美好的礼物。

“恩，我答应你，以后不管发生什么事情，我都会一直戴着它们的。”

陆寒霆亲了亲她澄亮的翦瞳，然后拿出了一张纸和笔，“绾绾，你喜欢什么样的装潢和设计？”

两个人都趴在了柔软的大床上，夏夕绾在下面，陆寒霆半个英挺的身躯都压在她的身上，将她圈在自己的怀里，他拿着笔写写画画，“这里是我们卧室，卧室里除了你的橱帽间，还给你准备一间小书房好不好？”

夏夕绾疑惑道，“陆先生，我们以后不住在这里吗？”

“恩，奶奶和吴妈都在这里，有点不方便，我们搬出去住，可以经常回来看奶奶，我把一套别墅拿出来设计装潢一下，共建我们的爱巢。”

夏夕绾的心头覆上一层甜蜜蜜的味道，比吃了蜂蜜还要甜，虽然她觉得跟奶奶吴妈住在一起挺好的，但这是她和陆先生两个人的家，是只属于他们的二人世界，没有人可以侵入和叨扰。

“那我的小书房为什么要放在房间里啊，你的书房都是在隔壁的。”夏夕绾嘟着红唇问。

陆寒霆揉了揉她的小脑袋，“因为，我想一回家就看到你，我希望我目光所及的地方，都是你。”

夏夕绾迅速笑了，她的小狼狗还挺粘人的，“那…好吧。”

“婴儿房是放在我们的卧室里，还是放到隔壁？我看还是放到隔壁吧，免得影响我们的夫妻生活。”

婴儿房？

他想的还真远。

夏夕绾垂下了纤长的羽捷，“陆先生，我现在的身体不能怀孕的。”

陆寒霆知道她的身体状况，她现在的确不能怀孕，这对于她来说很危险，就算她想怀孕，他也不会允许的。

“我说的是以后，等你身体好了，我们总归会有孩子的。”陆寒霆亲吻着她雪白的小耳垂。

夏夕绾不知道自己还有没有以后了，不过她很喜欢宝宝，给陆先生生两个宝宝本来就在她人生的计划里的。

她拿起了笔，开始在纸上画小婴儿房，“不行，婴儿房要放在我们的卧室里，婴儿房里有一个小摇篮，上面挂着小铃铛…”

夏夕绾开始认真的建构婴儿房。