    仙逆第254章没见过

    林拿起桌子上的金子。随意的扔在旁边的一个小框中不看一眼。

    对于店铺内的这些雕。除了父母亲人的雕刻之外。王林根本就不在意。这些东西在他看来。只是让自己心态平和。感悟天道的工具罢了。

    他相信。当自己可以化神期修为的人或妖兽时。他的修为。定然会有所突破。

    大牛有些神情恍惚的离开店铺。一边走。口中一边喃喃自语。也不知在嘀咕些什么。

    王林喝了一口果子酒。继续沉浸在雕刻之中。随着他的雕刻。一些木屑落下。他手中的木段。渐渐成形。露出一股磅礴的气息。只是这气息完全被限制在木雕之内。无法扩散而出。

    每一刀刻下。这气便重上一分。慢慢的。一条粗大的蛟龙。在木雕之上露出了雏形。只是此刻。王林手中的刻刀。是犹豫了起来。

    他沉默许久。轻叹一声。右手一翻间。刻刀消失。他左手随意向后一抛。顿时手中半成品的木雕。被他扔向一旁。在那里。有一个大箱子。箱子内。已然放着十多个半成品木雕。

    若是仔细看这些木。会现。这里面有人有兽。孟驼子古帝六欲魔君上品灵兽甚至荒兽……

    这些木雕所刻虽然一。但却有一,人的相似。全部都是化神期以上。

    王林这一年来。已尝试了多次始终还是无法刻画出化神修为的人与兽。若要强行刻下。那么结果只有一个。木雕化为飞灰。

    沉默少许。微微闭上双眼。顿时在他身体外。出现了一层一掌宽的红雾。

    红雾煞气在这一的时间。缩凝速度倍增。已然被王林压缩到如此程度。对于这一进度。王林颇为满意。一年来。他实际未强制的压缩。而是有了此心念之后。自然而的便有了一系作。

    王林相信再给他一的时间他可以把这煞。全部压缩到限。虽说压缩煞气对于提高修为或感悟天道没有什么关联。

    但王林总感觉。若是放任这些煞气红雾消散那么他日后定然会后悔正是这种修道之人为达到一定度后所产生的对于未来的气机。使王林毫不犹豫。开始了凝炼的压缩。

    这时在店铺之外来大牛父亲朗的声音：“王家兄弟你嫂子今日做了几个好菜。过吃点吧咱俩喝几盅。”

    王林双目一睁。其内目光闪烁深邃之光。慢慢的这光芒消散。最终彻底消失。此时的王林。又变成了凡人。他拎着酒壶。走了两步后。略一犹豫。从小框里拿出子。走了出去。

    再说那徐姓青年。时坐在马车上。内心砰砰狂跳。他看着手中外套包裹之物。添了添嘴唇。眼中露出一丝喜色。

    他没想到这次回家看望父母会遇到这等奇人。居然可以雕刻出如此木雕。要知道王爷此生的唯一爱就是喜欢这一类物品。

    无论是以石头制作。或是以木头。总之无论何种物质。只要雕刻成形。都属于王爷喜爱之物。

    而世子是个孝子。是自己把这木雕献上。世子定然会对自己赞赏有加。想到这里。徐姓青年立刻深吸口气。

    这一队十多辆马车。在京都之内驰行而去。速度颇快。但他还是恨不马车再快一些。好让自己尽快回到王府。

    许久之后。马车停。徐姓青年立刻推开车门一跃而下。匆匆向着府内走去。

    在府内东。徐姓年停在一处颇为华丽的宫殿之外。高声说道：“世子殿徐涛有要事求见。”

    过了一会儿。从宫内传出一个慵懒的声音：“徐涛。你不是回家探亲去了么。怎么这么就回来了。有什么事情明日

    吧。”

    隐约中。徐涛听见殿内传出几句莺声软语。他犹豫了一下。按说此时自己实在不方便打。但他对怀中之物颇具信心。踌躇一番。他咬牙说道：“世子大人。在下的确有要事。这次回家探亲时。在下现了一个木雕。此木雕若是王爷看到。定然会欣喜。”

    一阵沉默。少许。那声音带着一丝不满。说道：“进来吧。若是你所拿之物非你所说。这个月的打赏。你没了。”

    徐涛连忙走进。只见在宫殿之内。有着一张自顶棚落下白纱掩盖的大床。一个面色略有苍白的青年人。披着一件紫袍。在床边。目光略有阴沉。

    徐涛把手中外套放在的上。轻轻的打开。露出其内蛟龙木雕。

    那青年的目光。在

    雕的一刻。顿时利起来。身子猛

    起。快走几步雕旁边。右手一抓。已然把木雕拿在手中。

    徐涛正要提醒之时。青年惊呼一声。随后右手一翻。木雕在手中消失。他目中亮起

    光芒。大笑道：“好。徐涛。记你一次大功！”

    说着。他一拍腰间一个看似普通步口袋。顿时一股紫气从其内散出。包裹全身后瞬间去。只见青年此时。身上已然穿了一件紫色长袍。

    在那紫气涌现的瞬间。一股微风在宫殿内吹动。大床之上的白纱被吹起一角。在两声娇呼中。露出床上两具美妙的娇躯。

    徐涛的眼睛。不由主的瞄了一眼。吞下一口吐沫后。立刻低头不看。

    这青年。并非凡人。而是士。只不过其修为不高。只有凝气期八层而已。

    他看了看徐涛。刚才徐涛的神被他看在眼里。于是笑道：“魅姬。出来。今日。你属于徐涛！”

    一声**。从床内出。顿一个妙曼的娇体。从床上款款走下。拉着呆呆的徐涛。从偏门离开。

    青年目光一闪。匆匆离开宫殿。

    青年一路直行。直接来到王府正中心大殿。尚殿外时。他便听到里面传出阵阵曲乐以及自己父亲爽的笑声。

    在此大殿之外。站着一排排护卫。些护卫在看到青年的瞬间。立刻单膝跪的。那青年匆匆而过。直接走进大殿。

    见大殿中。放着张几案。两个身穿道袍的修士。坐在其后。这二人虽

    穿道袍。但颜色却是不同。一黑一青。

    其中身穿黑色道袍修士。始终闭着双眼。这些歌舞之乐置若罔

    另外那个青衫修士。则是笑眯眯看着中间的歌姬舞袖。

    在大殿之上。端坐一个颇为俊朗的中年男子。人相貌俊朗之中不缺威严。整个人看起来颇具一种上位的姿态。

    青年进入大殿后。中年男子哈哈一笑。说道：“不在寝宫行乐。怎么跑到为父这里来了？”

    青年先是恭敬的对两个修士行礼。随后望着中年男子。说道：“父亲。你看此物！”着。他右手一翻。顿时蛟龙雕。被他放在了大殿

    面上。

    这这一瞬间。那原看着歌姬的衫修士忽然目光一凝。落在了此木雕之上。中年男子也是目光一亮。右手一挥。那些歌姬顿时左右散开。

    衫修士蓦然间站身子。一个跨步便来到木雕近前。仔细的看了一眼后。倒吸了口冷气。说道：“这是……”他心中已有所猜。但却不敢确认。

    “这是木雕！”那始终闭着双眼的黑衣修士。此时睁开眼睛。露出奇光。缓缓说道。

    那在木雕近前的衫修士顿时一怔。苦笑道：“师兄。我当然知道这是木雕。我是说这木雕所刻之物。”

    被唤作师兄的黑衣修士。沉吟少许后。缓缓说道：“见过。”

    衫修士顿时苦笑起来。对于这师兄的古怪。他已然见惯。

    坐在上位置的中男子。盯着木雕。笑道：“两位仙长。此物可有什么出奇之处？”

    身在木雕近前的衫修士。抓起木雕。顿时一股沧桑之气扑面而来。这气息之大。让他立刻心神剧震。有筑基中期为的他。居然有种体内筑基将要崩溃之感。大骇之下连忙松手。

    他的师兄。那个黑衣修士袖子一甩。顿时木雕飞起。被他握在手中。这修士也是面色顿时苍白。体内金丹险些不稳。许久之后。渐渐控制住金丹的波动。

    王林制作的这木雕。为越高。感受就越大。反之。若是凡人。则影响不算太大。

    “此物绝非等闲木雕。这上面所刻之兽。与我门派典籍中记录的蛟龙。几乎一摸一样！”衣修士缓缓说道。

    “师兄。你刚才不是说没见过么？现在怎么又说是蛟龙了？”青衫修士表情古怪

    道。

    修士诧异的看师弟一眼。这眼神之中露出不可思议之色。说道：“师弟。我终于知你为什么始终没有突破修为了……”

    衫修士面部抽搐了一下。没有说话。

    “这木雕所刻之兽。的确没有见过。但我没说不认识啊。”黑衣修士叹了口气。说道。

    衫修士险些道不稳。喷出鲜血。许久之后。这才苦笑起来。对于这个师兄。他算是服了。