    龙拳蕴含着磅礴法力。

    一拳下去，画皮鬼的多半修为都被打散，几乎报废。

    口中咆哮，内心恐惧。

    身子向后急飞，穿门而过，就要逃走。

    “哪里走？”

    肖童神情凛然，没有想到自己一拳下去，画皮鬼还有行动能力。

    一拍腰间的青皮葫芦。

    一片云霞起，万点神光生，剑气如瀑，飞了过去。

    柳飘飘的房间在剑气中支离破碎。

    画皮鬼没有了画皮的束缚，身形暴涨，有着二米多高，横冲直闯。

    “发生了什么？”

    “谁谁谁，给我出来，我要把你的脑子打出来！”

    双眸充血，愤怒的冲出房间，大声怒吼。

    就看见一身靛青，面目狰狞的画皮鬼悬在空中逃跑，一挂剑气从后面追来。

    整个人立即态度大变，“没事，没事，我什么都没有看见，继续，继续，你们继续，不用管我！”

    转身，关门，拍胸口！

    许多人的动作整齐划一，胆战心惊，浑身发颤。

    我看到了什么？

    那是鬼吧！

    那真的是鬼啊！

    怡红院里怎么会有鬼？

    该死的怡红院，老子以后再也不会来了。

    剑气落，云霞飞，打掉了画皮鬼的一身阴气。

    画皮鬼飞出怡红院。

    肖童长啸一声飞身而起，手持千里云霞剑，追了上去。

    青蛇从芙蕖的房间飞出。

    怕惹麻烦。

    肖童并没有一剑斩杀画皮鬼，而是任它逃遁。

    到了宣德府的荒郊野外。

    肖童手掌一伸，一条乌黑透光的绳索飞出，捆住了画皮鬼，落在地上。

    肖童落在画皮鬼的面前，青蛇落在肖童的右肩上。

    被捆仙绳捆住的画皮鬼，身形急速缩小。

    很快，又化作柳飘飘的样子。

    娇俏可人，阴气逸散出来，四周的寒意非常明显。

    眸子里带着冲天的怨气和恨意。

    “小道士，你我之间无冤无仇，为什么要坏我好事？”

    肖童默然。

    “你是个鬼，我是个道士，作为道士的我驱鬼伏魔不是很正常吗？”

    “说吧，为什么要在怡红院中害人，看看你能不能给我一个不杀你的理由。

    有可能的话，我是真不愿意杀生。

    杀的多了，有业力缠身，会影响我的修行。”

    柳飘飘:“……”

    身为道士的他驱鬼伏魔确实很正常，这个理由很强大。

    “作为冤死鬼的我，杀几个人，出一口心头怨气，这不也是很正常的吗？怨气不散，我根本无法投胎。

    我活着的时候，人能够让我冤死，我为什么不能胡乱杀几个人，让他们也尝尝这样的滋味。

    而且我杀的都是贪恋我身子的人，他们用了我的身子，我不收他们的钱，让他们用命来偿。

    而且他们也说过，愿意为我去死，你情我愿，公平交易，你为什么要来多管闲事？”

    肖童瞥了一眼柳飘飘，“你这样说的话，让我感觉很难办啊。

    听人说，你是跟着一个叫束生的读书人跑了，不好好的过日子，怎么就年纪轻轻的变成鬼了。”

    提起束生。

    柳飘飘几乎是当场失去理智，更为偏执、极端。

    周身阴气更浓。

    身形就要跟着暴涨。

    “我死时你不来帮我，我杀人时你凭什么帮他们？

    谁能明白我死时的无助和痛苦。

    我恨，我要杀尽天下的男人，男人没有一个好东西，你以后也不会是什么好东西。”

    肖童被臭骂了一顿，捏了捏鼻子。

    看样子，是情杀！

    肖童还尝试着做最后的努力。

    “哦，是束生杀了你，你若是愿意告诉我是怎么回事，我愿意帮你把束生交给朝廷处理，让朝廷还你一个公道。”

    肖童在青羊山中了解过，很多厉鬼，除了天性凶恶的外，大多都是因为生前受尽了委屈，死后一口怨气不散，扭曲了心灵，才变得极端。

    可以凭着道经佛法，强行的消灭他们，或者是驱散她们身上的怨气。

    但是心中的怨意不解，终究是意不平，将来仍是会造成不可预估的罪孽，最好的办法就是从源头治理。

    让他们把受到的委屈说出来，全力化解了这冤屈。

    诵经施法是最后没有办法的办法。

    而最好的办法，就是摆事实，讲道理，让他们自我开解，不继续钻牛角尖。

    这才是真正的度鬼高法。

    提起束生，柳飘飘的情绪显然很不稳定。

    肖童念动道门真言，抚平她一颗暴躁的心，让她恢复一些理智。

    许久。

    她才平静下来，夸张的鬼体恢复生前的模样。

    “仙长，你要是能够替我伸冤，我愿意永不入轮回，化作你座下小鬼，供你生生世世的驱使。”

    这一缕恨意，让肖童都感觉心颤。

    爱之深，恨之切。

    这世间的情情爱爱真的是太恐怖了。

    爱起来是死去活来；恨起来呀也是你死我活！

    “放心，把你的委屈说出来，只要你有理，我绝不会放任束生逃脱法理的制裁，世上自有法度，公道自在人心，不是不报时候未到，时候到了全部报销。”

    柳飘飘提起往事。

    那一夜，风光霁月，两人无限欢喜的离开了怡红院。

    然后。

    束生变了，时常打自己，而且自己从怡红院中带来的钱花干净之后，又让自己接客给他赚钱花。

    不听话，就打。

    吃得少，干得多，遍体鳞伤。

    心中委屈不敢说，不能说，受尽煎熬。

    直到有一天，束生为了获得更多的钱，叫来了十个人，把柳飘飘生生的累死在床上，脱阴而死。

    死后被束生用一张破席卷走，扔在了乱坟岗中，任由野狗秃鹫啃食，曝尸荒野，受尽风吹雨打。

    头七回魂夜，柳飘飘带着漫天怨气归来，找束生报仇。

    束生有功名在身，受国运护持。

    鬼物近不得身。

    因此，柳飘飘几乎彻底的疯了，偶得一邪法，可以通过吸食活人的阳气、血肉来增加自己的修为。

    她相信修为高了，就能够击穿束生的护身国运，报仇雪恨。

    然后才来到怡红院中，这个男人最为向往的地方也成了她的猎食之地。

    肖童随着柳飘飘的话，想象着柳飘飘的遭遇。

    才终于是了解到了书中的那句话的意思。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    柳飘飘生前遭遇了太多惨无人道的事情，又岂能全怪她死后怨气冲天，执意寻仇？

    “这个束生，太不是东西了，身为修道人的我都有些压制不住自己要杀了他的念头了。”

