    “咻。”

    武烈阳再次拉满强弓，又一次射出了五根利箭，轻松击杀了被疾电豹追得狼狈而逃的铁背五匹铁背银狼。

    浓烈的血腥味让凶兽凶性大发，也引起了它们的警惕，自知防御能力不够的疾电豹、玄刺虎和最后仅剩的七匹铁背银狼都远远离开了瞭望台，但玄甲霸王犀和大王岩甲兽却做出了截然不同的选择。

    “砰。”

    一头玄甲霸王犀咆哮着冲向瞭望台，撞得瞭望台摇晃不止。

    其他玄甲霸王犀也纷纷猛烈撞击起了瞭望台，让瞭望台变成了巨浪中的木船，摇摇晃晃，根本无法瞄准。

    “吼。”

    紧接着，一头大王岩甲兽也狠狠撞了过来，直接将半米厚的金属板装得深深凹陷下去，更可怕的是，大王岩甲兽的智商明显要比玄甲霸王犀高，第一只大王岩甲兽刚刚撞完，第二只大王岩甲兽便又狠狠撞在了相同的金属板上，紧接着，第三只大王岩甲兽也重重撞在了相同的位置上。

    十二只大王岩甲兽分成四组，分别撞击着石块金属板，很快，四块金属板就明显变形，固定的铆钉也变得松散起来。

    再这么下去，瞭望台很快就会被拦腰折断，到那时，这个防御猛禽的大铁笼便会变成武烈阳等人的牢笼。

    羿好安又忍不住焦急问道，“羿队长，现在怎么办呀？”

    大王岩甲兽和玄甲霸王犀一样，薄弱处也在脖子下面。

    “我需要一个诱饵。”武烈阳紧盯着十人，沉声说道。

    十人争先恐后举起右手，大声说道，“我去。”

    “听我说完再决定。”武烈阳逐一扫视过十人，缓缓说道，“鲜血才能刺激这些孽畜抬起头来，所以，我要给诱饵狠狠捅上一刀，再将他慢慢放下去，如果这些孽畜还不肯抬头，我就得不断降低高度，甚至会把你放到凶兽抬头就能够到的地方，所以，你牺牲的概率会很高。”

    “我去。”武烈阳刚刚说完，十人便再次举起右手，齐声大喊道。

    虽然武烈阳是队长，但他却无权轻易决定任何的生死。

    “你们石头剪刀布吧，时间紧迫，一把定胜负，最后的失败者做诱饵。”说着，武烈阳就挥起重鞭，在大铁笼上砸出一个足够单人通过的开口。

    十人立即分成五组，两两PK。

    胜出的五人直接并成一组，继续PK。

    在人群一眼不眨的注视下，五人中有四人出了剪刀，一人出了石头，剩下四人再两两PK。

    二选一，羿敏成是最后的输家。

    人群从储物戒中调出长剑，绑住羿敏成的腰部和腋下。

    武烈阳从储物戒中调出一柄锋利的长剑，一脸歉意说道，“羿敏成，得罪了。”

    “羿队长，尽管来吧，这要能杀掉这些孽畜，我就能含笑九泉了。”羿敏成决然说道。

    “得罪了。”

    说着，武烈阳就猛地挥起长剑，直接割断了羿敏成小腿上的大血管。

    “哼。”

    羿敏成被痛得脸色惨白，但却只是闷哼了一声。

    “把他放下去。”

    “是。”

    人群赶紧拽着绳索，将羿敏成顺着瞭望台一点点放向地面。

    对于嗅觉敏锐的凶兽来说，人血是最好的兴奋剂。

    “吼。”

    十二头大王岩甲兽都纷纷停止撞击，全都抬起偌大的头颅，露出森森獠牙，冲着羿敏成放声咆哮起来。

    “咻。”

    蓄势待发的武烈阳果断松开弓弦，五根利箭激射而去，准准洞穿了五头大王岩甲兽的咽喉。

    “吼。”

    五头大王岩甲兽哀嚎着摔倒在地。

    “吼。”

    同伴被杀，让另外七头大王岩甲兽凶性大发，七头庞然大物都低垂着硕大的头颅，狠狠撞向瞭望台。

    “轰。”

    闷响震天，瞭望台剧烈摇晃不止，就如同七级地震中的高楼。

    “轰。”

    随着七头蛮兽的不断冲撞，瞭望台很快就开始倾斜了，地基松动，瞭望台再也顶不住多久了。

    “羿队长，现在怎么办呀？”

    “放我下去。”武烈阳紧盯着七头蛮兽，沉声说道“羿队长……”

    武烈阳打断羿风豪，厉声喝道，“按我的吩咐去做，要不然，大家都得完蛋。”

    人群赶紧用粗麻绳绑好武烈阳，武烈阳站在铁笼边，从储物戒中调出了五千斤中的大铁锤。

    “我喊放就完全松手，我喊拉才拉。”武烈阳紧盯着十人，严肃说道。

    “是。”

    “放。”

    随着武烈阳的一声令下，众人赶紧松开了绳索。

    “死吧。”

    武烈阳从天而降，双手紧握着五千斤重锤，狠狠砸向一头大王岩甲兽。

    “吼。”

    大王岩甲兽高昂着头颅，冲武烈阳咆哮不止。

    “死吧。”

    武烈阳双手紧握重锤，借着从天而降之势，重重砸在了大王岩甲兽的脑门。

    “砰。”

    闷响震天，大王岩甲兽应声倒地，震得大地颤抖不息。

    “吼。”

    另外六头大王岩甲兽顿时暴走，纷纷调转身形，蛮横冲向武烈阳。

    就等这一下了。

    武烈阳以最快的速度收起重锤，调出强弓。

    “咻。”

    五箭齐发，四头大王岩甲兽应声倒地，但却也有一头大王岩甲兽迅速低下头颅，用坚硬的岩甲抵挡住了致命的利箭。

    就在此时，另外一头大王岩甲兽也已狂猛冲到，狠狠撞向武烈阳。

    “拉。”武烈阳放声咆哮起来。

    人群赶紧拼尽全力，拼命拉扯着绳索，可终究还是慢了半步。

    “羿队长。”

    人群双目赤红，肝胆欲裂。

    千钧一发之际，武烈阳猛地一蹬瞭望台，身形高高跃起，成功避开了大王岩甲兽的致命冲撞，可大王岩甲兽的三米长角却已勾住了麻绳，并轻松割断了麻绳，众人只能眼整整看着武烈阳无力坠向地面。

    “吼。”

    仅剩的大王岩甲兽又拼命冲撞而来，三十头玄甲霸王犀也纷纷抵着头颅，向着武烈阳狂奔而来。

    “羿队长。”

    “羿队长。”

    人群纷纷大声狂呼，但武烈阳已经无暇顾及这些了，刚刚落到地面，他就迈开双腿，绕着瞭望台发足狂奔起来。

    “谁有办法救羿队长？”羿风豪双目赤红看着人群，声嘶力竭的咆哮道。

