    风扬杂志社，编辑部。

    “小青，怎么样？？”

    主编李尚朝着苏青问道。

    苏青摇头说道：“投稿的数量太少了，而且质量也并不好，有一些不仅仅文笔差到极致，就是剧情同样是错漏百出，牛头不对马尾，你看看这篇，开头就来一个穿越，而且还有一个无所不能的系统，这直接去写网文啊，我们这可是短篇征文，还有这篇，休说‘重男轻女’这一环了，完完全全的是写的日记嘛，写自己怎么从学前班到大学成功的故事，这谁看啊？？”

    很显然，苏青很累。

    不仅仅苏青，杂志社的另外4位编辑同样也很累。

    杨文更是说道：“其实我倒没有盼着可以有短篇大佬来我们杂志社，我想的是可以挖掘几个不错的新人，结果…哎，新人果然不是那么挖掘的。”

    “是啊，我一口气看了20篇稿子了，一篇比一篇渣。”

    “唉，慢慢看吧，新人，哪那么容易找到的，再说了一般有点才气的都去参加鼎盛文化那边了，我可是听说鼎盛文化可是邀请了几位短篇大佬一起参加的。”

    “唉，谁让我们庙小呢。”

    ……

    剩下的4位编辑同样是有些沮丧说道，本来大家对于这一次的征文是挺激动的，都是想要可以一扫杂志社的低迷，结果哪里想到啊，正好撞上了鼎盛文化。

    李尚却笑了起来：“怎么？这征文才开始一个个的就开始要投降了吗？我们是跟鼎盛文化没有可比性，但这并不代表着我们就一定失败了，再说了，矮子里拔高个，还是能够找出来的吧，如果我们真的可以找一篇不错的短文，那么正好可以让其它人看看，并不是财大气粗的杂志社就一定能够有好文。”

    话是这么说没错。

    可难啊。

    确实，千金易得，好稿难求，

    而就在‘风扬杂志社’有些对‘短篇征文’绝望的时候，余小树却已经开始写起了短篇。

    很巧，对于‘风扬杂志社’的征文来讲，余小树确实记得一篇不错的文章。

    重男轻女。

    这是征文的要求，但其实‘风扬杂志社’对于征文并不仅仅只局限于‘重男轻女’这一方面，甚至关于社会的其它一些矛盾问题同样可以写。

    比如师生矛盾，比如医患矛盾，再比如…你懂的。

    总之在‘风扬出版社’的这个征文来讲，他们只是想要以几个所谓的内核来点题，但是哪怕偏题了，可是只要写的好也行。

    ‘风扬出版社’的5位编辑并不是固执的人，再说了能够当编辑的又怎么可能不懂得灵活变通呢，所以只要是好稿子，那么他们就一定会要的。

    至于余小树觉得自己接下来的这篇稿子应该再合适不过了。

    《抱孙》！

    听名字基本上就知道啥意思了，没错，就是抱大孙子。

    这篇文章大家或许有没看过的，但是文章的作者肯定都听说过。

    老舍。

    这一篇名为《抱孙》的短篇讽刺小说正是老舍先生所创作的。

    余小树大致的回忆了一下，这算是一个小外挂吧，只要他在地球上看过的东西，他基本上脑海里都能够瞬间的就记起来。

    没有废话。

    打开文档就是干。

    先写完了，标题，然后余小树开始写了起来。

    【难怪王老太太盼孙子呀；不为抱孙子，娶儿媳妇干吗？也不能怪儿媳妇成天着急；本来吗，不是不努力生养呀，可是生下来不活，或是不活着生下来，有什么法儿呢！就拿头一胎说吧：自从一有孕，王老太太就禁止儿媳妇有任何操作，夜里睡觉都不许翻身。

    难道这还算不小心？哪里知道，到了五个多月，儿媳妇大概是因为多眨巴了两次眼睛，小产了！

    还是个男胎；活该就结了！

    再说第二胎吧，儿媳妇连眨巴眼都拿着尺寸；打哈欠的时候有两个丫环在左右扶着。果

    然小心谨慎没错处，生了个大白胖小子。可是没活了五天，小孩不知为了什么，竟自一声没出，神不知鬼不觉的与世长辞了。

    那是十一月天气，产房里大小放着四个火炉，窗户连个针尖大的窟窿也没有，不要说是风，就是风神，想进来是怪不容易的。

    况且小孩还盖着四床被，五条毛毯，按说够温暖的了吧？哼，他竟自死了。命该如此！】

    ……

    开篇就直接进入了正题，王老太太就想抱孙子，对于她来讲，儿媳妇就是用来生孙子的。

    结果，第一胎，第二胎，全死。

    文章是以幽默讽刺诙谐的写着开局的。

    同时，第二段就讲第三胎出来之后的情况了，基本上是把儿媳妇给补成了球，恰恰如此，孩子养大了，自然个大，不好生。

    可王老太太毕竟是传统思想，认为孩子就应该顺产，硬生。

    至于上医生更不可能。

    【人说，少奶奶得上医院。上医院？王老太太不能这么办。好吗，上医院去开肠破肚不自自然然的产出来，硬由肚子里往外掏！洋鬼子，二毛子，能那么办；王家要“养”下来的孙子，不要“掏”出来的。娘家妈也发了言，养小孩还能快了吗？小鸡生个蛋也得到了时候呀！况且催生咒还没念完，忙什么？不敬尼姑就是看不起神仙！】

    ……

    越写，余小树越觉得大家就是大家。

    据说老舍先生一开始是看不起短篇的，他觉得短篇不值得一写，只不过因为要稿的人多了，写长篇又来不及了，在这么一个情况之下，老舍先生准备写几篇短篇来应付一下。

    什么叫凡尔赛？

    这其实也叫凡尔赛，随便写点应付一下，随便写几个笑话，结果都能写出来这么好的稿子来。

    这《抱孙》其实就是围绕一个家庭中第三代出生死去的前前后后，描述了一个虔诚的老祖母，她的全部希望只是得到一个孙子，由此导致了她的儿媳妇和婴儿的死亡。

    而且基本上从头到尾的讽刺，反讽，大悲，大喜，最后再一次的大悲。

    不到6000字，余小树用一个小时就搞定了。

    不用思考，手速而且也快。

    就仿佛是尿崩一般。

    把这篇稿子写好之后，余小树简单的检查了一下，看看有没有错别字，然后就直接发给了‘风扬杂志社’。

    至于笔名，余小树起的是‘天下第二’。

    是的。

    起这么一个名字，通俗易懂。

    在发送之后，余小树便不再关注了。

    他对于《抱孙》这篇还是相当有自信的。

    “余老师，您找我？”

    龚雪这个时候敲门而进略带尊敬的说道。

    “恩，接下来如果有杂志社的人联系你，你就说是你投的稿……”

    余小树大致把情况说了一下。

    毕竟他可不想苏青知道是自己写的，否则以苏青的那性格不一定会接受，更重要的是马甲最好是越少人知道越好。

    第一马甲是鱼霄。

    第二马甲就是天下第二了。

    龚雪忙点头说道：“余老师，我知道了。”

    “恩，你通知一下张程，张小贺等人，5分钟后，我们在会议室开会。”

    余小树看了一眼时间说道。

    “好。”

    龚雪说着就出门通知去了。

    5分钟后，会议室。

    张程和张小贺已经算认识了，还有其它几位也都算是熟悉了。

    “多余的话我就不说了，大家也都算熟悉了，接下来呢，这部《乘风破浪的姐姐》综艺就要正式上马了，而且……”

    就在余小树开会讨论《乘风破浪的姐姐》的时候，他的那篇稿子则已经出现在了‘风扬杂志社’的编剧部。

    负责审核的是第四编辑夏荷。

    已经持续1个小时淘汰了80份稿子了，基本上垃圾到让夏荷绝望。

    她很想问一下这些人，你们是不是觉得短篇很好写？

    有笔就行了是不是？

    一个个写的这是什么玩意啊？？

    而就在心态已经濒临爆炸的时候，夏荷发现了这篇名为《抱孙》的稿子。

    “《抱孙》？”

    夏荷看了一眼标题，又看了一眼笔名。

    嚯！

    这是新人投稿的，但是起这么一个名字。

    天下第二。

    口气倒挺大啊。

    本来，夏荷觉得这么一个‘天下第二’的中二笔名，她觉得这稿子没啥意思，所以就准备随便扫一眼。

    结果。

    “这稿子…”

    夏荷直接坐直了身子。

    她看着开头，王老太太对于孙子的渴望。

    紧接着又看到王老太太对于医院的抵触，各种的封建思想。

    【男大夫！男医生当收生婆？我的儿媳妇不能叫男子大汉给接生。这一阵还没炸完，又出来两个大汉，抬起儿媳妇就往床上放。老太太连耳朵都哆嗦开了！这是要造反呀，人家一个年青青的孕妇，怎么一群大汉来动手脚的？“放下，你们这儿有懂人事的没有？

    要是有的话，叫几个女的来！不然，我们走！”恰巧遇上个顶和气的医生，他发了话：“放下，叫她们走吧！”

    王老太太咽了口凉气，咽下去砸得心中怪热的，要不是为孙子，至少得打大夫几个最响的嘴巴！】

    ……

    看到这里的时候，说实话夏荷都快乐了。

    这休说之前了，就是现在很多所谓的规矩下，一些老古董也不让男大夫去检查接生的。

    封建一直都有。

    而且本来夏荷以为这估计得一尸两命了，就按照王老太太这么个作法，她儿媳妇肯定得死，孙子估计也得死。

    结果哪里想到，继续看下去，竟然峰回路转了。

    【好大的孙子，足分量十三磅！王老太太不晓得怎么笑好了，拉住亲家母的手一边笑一边刷刷的落泪。亲家母已不是仇人了，变成了老姐姐。大夫也不是二毛子了，是王家的恩人，马上赏给他一百块钱才合适。假如不是这一掏，叫这么胖的大孙子生生的憋死，怎对祖宗呀？恨不能跪下就磕一阵头，可惜医院里没供着子孙娘娘。】

    ……

    这看下去，夏荷没有想到竟然真的王老太真的生了一个大孙子，这难道要皆大欢喜吗？

    结果再看下去，夏荷则是微微摇头。

    王老太太确实是作死。

    在她看来孙子必须回家养着，绝对不能在医院。

    ““用手术取小孩，顶好在院里住一个月，”大夫说。“那么三天满月怎么办呢？”王老太太问。

    “是命要紧，还是办三天要紧呢？产妇的肚子没长上，怎能去应酬客人呢？”大夫反问。

    ……

    到底把孙子抱出来了。王老太太抱着孙子上了汽车，一上车就打嚏喷，一直打到家，每个嚏喷都是照准了孙子的脸射去的。到了家，赶紧派人去找奶妈子，孙子还在怀中抱着，以便接收嚏喷。不错，王老太太知道自己是着了凉；可是至死也不能放下孙子。到了晌午，孙子接了至少有二百多个嚏喷，身上慢慢的热起来。王老太太更不肯撒手了。到了下午三点来钟，孙子烧得象块火炭了。到了夜里，奶妈子已雇妥了两个，可是孙子死了，一口奶也没有吃。

    王老太太只哭了一大阵；哭完了，她的老眼瞪圆了。

    “掏出来的！掏出来的能活吗？跟医院打官司！那么沉重的孙子会只活了一天，哪有的事？全是医院的坏，二毛子们！”

    王老太太约上亲家母，上医院去闹。娘家妈也想把女儿赶紧接出来，医院是靠不住的！

    把儿媳妇接出来了；不接出来怎好打官司呢？接出来不久，儿媳妇的肚子裂了缝，贴上“产后回春膏”也没什么用，她也不言不语的死了。好吧，两案归一，王老太太把医院告了下来。老命不要了，不能不给孙子和媳妇报仇！

    ……

    好家伙。

    看完之后，夏荷直呼好家伙。

    这特么的写的太真实了啊。

    王老太太是亲自害死了儿媳妇和孙子，但是她并不觉得自己有错，相反，她认为一切都是医院的错。

    而且写的真特么讽刺。

    看完之后，夏荷则是大声说道：“我这里有一篇稿子，可顶十篇，不，可顶百篇。”

    编辑部里其它人则是淡定的不行。

    大家毕竟知道夏荷经常喜欢夸张。

    “嗨，你们别不信啊，你们自己看看。”

    夏荷直接把稿子发到了群里。

    然后。

    ……

    ……

