    

    第62章忘恩负义

    “太远了，脸蛋看不清，不过长得肯定不丑，身段更是极品，唉，可惜了！”

    说这个话的男子还撇头看向车厢后方的几个女人，眼中有着人类最原始的欲望。

    陆子平看着前方四个风姿各异的女子正在与丧尸搏斗。

    准确来说，是正在屠杀丧尸。

    穆馨然手拿短剑，迅捷如风，移动速度很快，普通人肉眼看去都出残影了，所有近身的丧尸全被她一剑斩飞，攻击力是四女中最为强悍的。

    卫新雨手中拿着一把斧头，对准扑来的丧尸头就是用力一斩，丧尸的头颅直接裂开，尸血和腐肉乱飙，洒落到那爆炸性的身段上，有一种异样的美感。

    郑晴小丫头最矮，一言不发，但杀起丧尸来却也是丝毫不落后

    她手中一个棒球棍，那一个个丧尸的脑袋，就像一个个棒球一样，一棒下去，头都给打烂了，妥妥的一个暴躁萝莉。

    有这么四个极其强力的队友，席芷琪也乐得自在，本就不喜欢在前方的她，在后方收集魔晶，手中拿着穆馨然和卫新雨交给她的两把手弩，时不时的支援两下。

    但是席芷琪的近战在陆子平的可以训练之下也不是很差，面对丧尸时绝对有自保之力。

    四女的战斗模式基本上已经固定了，三个前面强力输出，一个后方随时支援。

    虽然现在小队还不是太完整，但对付停车场上这些蜂拥而至的丧尸还是很轻松的。

    陆子平在后方看得不断的点头。

    “闭嘴啊！”小车旁边谢宽看着尖叫的赵晨曦怒声叱道。

    “你特么真的傻逼啊！”广子安一把将赵晨曦推倒，现在他有种想要把这个女人扔下的冲动。

    “丧，丧，丧尸过来了！”赵晨曦出乎意料的没有和广子安对骂，手指着前方，一双大眼睛满是惊恐之色，话都说不利索了。

    谢宽二人顺着她手指的方向一看。

    四女已经被丧尸围住了，杀得正嗨。

    有一部分丧尸听到了赵晨曦的发出的声音，正挥舞长着利爪的手臂，带着一身腐烂的恶臭向他们冲来。

    “救救我，陆子平，救命啊……”广子安向着前方正抱胸看着的陆子平求救。

    赵晨曦开始已经爬起来向着陆子平跑过去了。

    陆子平看了他们一眼，一脸的嫌弃，“自己想办法解决！”

    说完他就上车关上了车门，摆明了一副不想搭理他们的模样。

    “陆子平，你不能见死不救，你，唔唔……”赵晨曦尖锐的声音刚想起，就被眼疾手快的谢宽给捂住嘴了。

    再让这个女人这么闹下去，估计谁都跑不了。

    “上车，赶紧离开这，咱们换一个地方。”谢宽沉稳道。

    “对对对！上车，赶紧走，把这些恶心的东西给甩开。”赵晨曦几步就上车，关闭了车门。

    “可是……”广子安还有一些犹豫，他不想放弃陆子平这条大腿。

    谢宽已经发动了车子，广子安没办法，只能上车。

    是个人都能看出来陆子平对他们并不感冒，甚至还很厌烦。

    可是这两个货还和别人欠自己钱的样子，实在令人作呕。

    其实谢宽已经对这俩人烦透了，一路上不知道招惹了多少麻烦。

    斗嘴，尖叫引丧尸……要不是因为他想要在危机的时候推出去两个人吸引丧尸，绝对不会带着这两个货色。

    “嗡……”

    一辆小车炮弹一样的从旁边擦过，速度估计有一百八十迈，撞死了几只丧尸之后瞬间没影。

    车子发动的声音代替了赵晨曦的尖叫声，越来越多的丧尸被吸引过来，停车场上基本都见不到丧尸了。

    丧尸都被吸引来了，四女的压力也逐渐增大。

    丧尸并不畏惧死亡，前赴后继，从四面八方围上来。几女虽然不畏惧，但是总归没办法像陆子平一样

    她们不得不逐渐后退，背靠车子，加上陆子平时不时会出手支援，这才勉强能挡得住丧尸的攻势。

    大巴车上的一群人完全惊呆了。

    “就那几个女的，居然撑了这么长时间？”司机一脸的不可置信。

    “估计是军人吧，说不定还是女特种兵，要不然怎么可能会有这么强的身手，还能进退有据，团队作战。”大妈眼神精彩的补充道。

    “加油，姑娘们，尽量把超市里面的丧尸都引过去！”

    “太棒了！”

    “我刚才看到了，旁边的超市里面的丧尸也被吸引出去了！”一个精明的男子正扒着窗户缝观察超市里的情况。

    “真的？？那赶紧走啊。”

    “那她们？”后方那个攥住自己领口的小姑娘看着被一群丧尸围住了几人，面有不忍。

    “别管她们了，反正被丧尸围住，再怎么厉害估计都活不下去来了。”

    “她们肯定是人民子弟兵，关键时刻当然是要牺牲自己，为大家做贡献的嘛！”

    “赶紧走，趁着丧尸都被引走了，要不然等到他们几个被丧尸吃了，没人帮我们吸引丧尸，那就再也没机会了。”

    几人说话间司机已经打开了大巴车的门，一溜烟的跑进了旁边的超市，嘴里正叼着一根面包，手上不停往下拉着卷帘门。

    其他几人一看，也顾不了这么多了，连忙下车，冲进超市中。

    因为体力严重不足，那个大妈下车的时候直接趴在了地上，半爬进了超市。

    陆子平看到了这一幕，但是没往心里去。

    服务区超市内，撕包装袋，打开饮料灌水的声音连绵不绝。

    所有人都像恶鬼一样，拼命地往嘴里塞各种食物，两个腮帮子都快鼓炸了，手上还是不停。

    “草，你们先别吃了，想一口吃撑个大胖子一会儿好喂丧尸是嘛？”

    在门口艰难的拉着卷帘门的司机转头怒斥：“赶紧把门拉下来，要不然一会儿丧尸回来，一个都跑不了。”

    “对对对，赶紧赶紧……”

    司机拉下卷帘门之前想了一下，又往外面放了一盒子东西。

    关上了卷帘门之后，几人这才着急的搜东西吃，超市不小，所有人也没有拥挤，各吃各的。

