       修士归墟之地，正常情况，应该是一片祥和。

    修士归墟，体内灵气回归天地。

    境界越高的修士归墟，那么他所在的归墟之地，灵气就越是浓郁，形成洞天福地，也是正常。

    但是此时，楚言所在的这个巨大溶洞内，不仅杀伐气息如狼烟一般冲天而起，更是怨气肆意，犹如无数冤魂厉鬼的孕育之池。

    就在这个时候，楚言耳中传来轻微声响。

    他转头望去，立刻就看到前方数里远的地方，累累白骨，竟然耸动起来，在地面上形成一个大包。

    下一刻，咚的一声，仿佛是擂动战鼓的声响，从那大包里面传来，震得周围的白骨，都是一颤。

    随着这一声闷响，四周血腥气息、暴怒气息、狠戾气息、怨念气息，竟然快速凝聚起来。

    猩红的光芒，也从周围最远处那百层楼高的白骨兽眼中泛出。

    远远望去，那猩红的光芒，仿佛在涌动，仿佛在流淌。

    轰隆！    更震耳的声响传来。

    地面的隆起，顿时膨胀十倍，犹如一座小山！    楚言感觉到一股极端浓烈的杀意，从那隆起的大包里传来。

    这股杀意、怨念，就好似地狱里被镇压了无数年的恶鬼，带着滔天恨意，要冲上人间，将所有人都狠狠折磨，将人间化作炼狱。

    呜呜呜呜！    这一刻，四周哭嚎的声音、怒吼的声音、兵刃剧烈撞击的声音，突然之间大了起来。

    巨大声响，在这空间之中不断摩擦，仿佛万马奔腾，钢铁洪流倾泻，一个个气雷剧烈爆炸一般。

    楚言目光一凝，手臂光芒一闪。

    不仅天刑在手，斩炎也握在手中。

    地面隆起的这大包中，锋锐、惨烈、狠辣、屠戮、绝望、怨恨，种种气息，仿佛是烧开的水一般沸腾。

    如此气息，让楚言明白，此刻要出现的，绝对不是什么良善之辈。

    “归墟之地……难道不仅仅是归墟，而且还是生死道消？”

楚言心中猜测。

    但是现场又有诸多叫人看不明白的地方。

    不过无论如何，此时想要全身而退，已经没可能了。

    因为那隆起的地面，这一刻已经犹如掀开盖子的滚油，刹那之间，裂了开来。

    咔嚓！    一条深深豁口，撕裂开来。

    蓝色的磷火，带着渗入骨髓的寒冷，从裂口中喷了出来。

    覆盖在大包上的白骨，立刻之间，就被烧成了飞灰。

    与此同时，四周所有妖兽头骨的双瞳，都沁出恐怖的暗红色。

    一眼望去，就犹如是漆黑洞穴里密密麻麻的吸血蝙蝠，正睁着嗜血的双眼，死死盯着你。

    轰！    地面再度一震。

    立刻之间，一个高大得足以塞满一个房间的棺椁，从大包里面冲了出来。

    磷火犹如八爪鱼的触手，朝着四周席卷而去。

    周围十里范围的白骨，顿时全都烧得干干净净。

    以那棺椁为中心，就这样被清出来了一片白地！    蓝色的磷火，这一刻依旧如金蛇狂舞，舔着这硕大的棺椁。

    这棺椁上面，原本凝固着一层漆黑的颜色。

    在楚言看来，那就是干涸的血迹了。

    而现在，这些黑色的血液，被这冰冷的磷火一烧，就如同融化的蜡烛一样，大块大块剥落下来。

    这些剥落的血块，再被一烧，顿时就化作一股股黑烟，发出叫人耳膜刺痛的嘶吼，朝着四周飘去。

    血块之中，棺椁也显露出来了本来的面目。

    阴冷、绝望的气息，随着这棺椁展露在楚言面前，同时涌动而出。

    四周呜呜呜的风声，变得越发猛烈、刺耳。

    也就在这一刻，周围那高大兽首眸中的血色，化作光柱、长虹，笔直射来，全都投到了这棺椁之中。

    棺椁立刻之间，就仿佛是被浸泡在了血海之中，通体都变得鲜红，变得夺目，变得透明。

    而随着棺椁变得透明，楚言一眼就看到，这棺椁之中，竟然真的存在了一个人！    这个人的手边，还摆放着一个半人高的剑匣。

    此时仅仅是看到棺椁内部的景象，楚言立刻就感觉到一股寒意，顺着自己的脚底板往上蔓延。

    周围那些散落的巨大刀剑斧叉，好似都活过来了一般，开始蠕动。

    “好强的气势！这棺椁之中的，到底是什么人！    能有棺椁，那就说明，这里必然是归墟之地，而不是什么战场了。”

    楚言在这一瞬间，终于可以做出准确判断。

    因为没有哪个战场，会让人安然下葬的。

    还用棺椁埋葬？

    能有一具全尸，都是很了不起的了。

    “但是，这到底是谁，竟然使用这种完全超出常理的埋葬方式。”

楚言凝聚目力，朝那棺椁之中望去。

    唰！    就在这一刻，那棺椁中的人影，猛地一动。

    虽然根本没有看到，但是楚言却可以清楚感觉到，那人影这一刻睁开了眼睛，而且望向自己。

    这一瞬间，楚言只觉得周围的时间，仿佛都停滞了一般。

    天地之间，只剩下自己和一缕锐利的锋芒。

    不过这心神被慑的感觉，只是一瞬之间，就被楚言冲散。

    他没有丝毫犹豫，立刻往后退去。

    就在他后退的刹那，一道撕裂，猛地就在他刚刚站立的地方出现。

    地面顿时就被划开一道长达百丈的裂隙。

    裂隙撑开，里面喷涌出滚滚岩浆。

    大片大片的白骨掉落进去，沉浮几下，就被烧成了灰烬。

    避开一剑，楚言目光凌厉，抬头朝那棺椁望去。

    轰隆！    棺椁四周的地面，猛然塌陷。

    棺椁也在这一瞬间炸得四分五裂。

    那道人形，手持剑匣，一步迈出。

    顿时之间，他周围的空间，都在震动、颤抖。

    一股风云激荡，岁月摇晃，亘古、苍莽的气息，迎面迫来。

    远处那百层楼高的个个兽骨，这一刻也好似完成了使命，全都炸成了齑粉。

    数百丈的白骨粉末，伴随着无比凄厉的惨叫和怒吼，冲天而起，四下散开。

    爆炸的巨响，由远及近，好似万千兵马冲杀而来，震得人体内气血翻涌。

    但是楚言这一刻却是不为所动，稳守心神。

    他的目光，此时全都集中在破棺而出的这道人形上。

    刚刚那人形尚未出棺时的一剑，已经展现出他的强大。

    而此时这人形的样貌，却又让楚言感觉到疑惑。

    这人形，就是人形。

    没有五官，没有服侍，就如同是光雾凝聚而成的一道模糊身影。

    但是这身影此刻站在这里，就犹如标枪，宁折不弯，直刺苍穹，指天塌地，镇压万古！ 