    站在游戏世界里的豪宅练功房，日夜天秀活动着筋骨，体会到自己的身体素质果然同步，和现实里一样是五段级别的德智体全面发展。

    他浑身都充满了力量，感觉自己好像脱缰的野马，下山的猛虎，坐飞机的小母牛。

    走到豪宅客厅里，他看见了车二爷摆在茶几上的几个塑料袋。

    和现实世界一样，这种摆在家里的东西，会一直存在。

    第一个塑料袋里面，有几顶不同款式的帽子，什么棒球棒、鸭舌帽、遮阳帽、贝雷帽都有，甚至还有香克斯和路飞戴过的那顶草帽。

    第二个塑料袋里面，放着花样百出的十几款口罩。

    第三个塑料袋里面，则是八款不同牌子的太阳眼镜。

    第四个塑料袋里面，摆着射击游戏里常见的几种战术面罩。

    第五个塑料袋里面，装着几套不同颜色，不同款式的战斗服。

    注视着五个塑料袋，白天秀心里一暖。

    他打开袋子，一个人自言自语，笑着骂道：“老二这家伙，也真是的，怪不得大嫂一直说他是男人中的绿茶婊——暖男！”

    骂归骂，他脸上的笑容越来越灿烂：“话说回来，本大爷的御用经纪人，就是要这么专业！”

    还真别说，车二爷已经有了职业经纪人的风范，就连游戏里的业务也给白天秀办得妥妥的，不需要他操半点心。

    自娱自乐地嘚瑟了一会儿，白天秀换上了一套蓝色作战服。

    这套作战服的主材料，是一种九段巅峰变异生物的皮革，经过现代制皮工艺制作而成，柔韧性极佳，透气性良好，还有着强悍的防御力。

    一般的刀剑，如果使用者力量基因低于一百点，基本上砍不破这套衣服。

    一分钱一分货，现实里的富二代穿上这种几十万的作战服，去了荒原比较有安全感。

    当日夜天秀换上全套战斗服，即使游戏里这张脸有点平平无奇，也焕发出了精神小伙的帅气。

    他很感动，心里知道这是车永震能买到的最好装备。游戏里的高端装备，除了需要花钱，还需要购买等级，白天秀本人没打开基因锁，他无法穿戴一星级的强力装备。

    这种设定，进一步写实，防止有些人无脑充钱，直接购买三星、四星级的高端装备，去站撸各种变异生物。一旦养成了习惯，到了现实里的荒原，分分钟被怪物秒杀。

    感动了一会儿，白天秀坐在沙发上，他把游戏里关机六天的手机打开了。

    迄今为止，他手机聊天软件里依然只有三个好友：车振，妙妙，茉莉。

    刚开机不久，白天秀收到了一条好消息。

    留言是茉莉老师发来的：“天秀先生，二阶段的任务地点，有眉目了。”

    白天秀见状大喜，他当初看过宝光凝聚的地图，却不知道地图上标记的到底是哪个地方。毕竟他只是个蜀语翻译，不是地理专家。

    这种时候，茉莉老师的作用体现出来了。

    白天秀刚要回复，发现茉莉处于离线状态。

    于是他切换了目标，联系长期在线的妙妙师太。

    这段时间，妙妙给他发了好几条消息。

    最新的一条留言如下：“大神，不带这么玩失踪的呀。你掉线两个月啦，还能不能愉快地当队友了？”

    白天秀看得一愣一愣的，按照游戏时间来算，他确实掉线两个月了。

    进化世界里的时间，一直是流动的。

    不管玩家是否登陆游戏，游戏时间始终在往前延伸。

    白天秀从6月10号到15号一直在闭关，现实里6天，游戏里过去了60天，整整两个月。

    游戏里的他和现实里一样，手机关机，就等于掉线了，别人没法联络他。

    如果玩家买得起几百万的高配游戏舱，现实里可以一个星期不吃不喝，在游戏世界渡过整整70天，体验沉浸式的快感。

    妙妙恰好是那种使用高配游戏舱的富婆，她曾经在接受采访的时候亲口说过，自己长期在线，一言不合就在游戏里潇洒两个月。

    两个月来，妙妙多次给日夜天秀留言，每次对方的聊天软件，始终处于一种【离线】状态。

    今天太阳打西边出来了，日夜天秀主动联系了妙妙：“你能找到茉莉老师吗，我们见个面吧。”

    妙妙回复了一个冒火的表情：“为什么一定要找到茉莉老师？”

    日夜天秀回道：“她给我留言说，二阶段的地图有眉目了，正好我接下来几天有时间，我们三个可以组队去试试。”

    “不容易呀，你可算有时间啦。”

    妙妙发了个热泪盈眶的聊天表情，旋即发了一条语音信息：“她在我家离线的，你直接来我家吧。路上小心点，我家附近有狗仔蹲点偷拍，你戴着口罩帽子过来。”

    “OK。”

    白天秀回复了消息，没急着出门。

    他在这套游戏豪宅里，见到了一个陌生的男人。

    那男人从豪宅里一个房间走了出来，看上去而立之年，中等身材，穿着商务套装，戴着金丝边眼镜，一副斯文禽兽的模样。

    此人的游戏ID是：丁能动。

    白天秀仔细看了看这位装斯文的眼镜老哥，忍不住问道：“老二，删号重练要审核48小时啊，以前【车永震】那个号挺好的，为什么要重建这个小号【丁能动】？”

    丁能动连声线都变了，像个儒商，磁性而具有亲和力：“你我单独出去，游戏ID不显眼，但是一扎堆就不同了。你想想，日月天秀+车永震，这样的组合一起出去闯荡江湖，黑街那些老熟人，还有你们公司那些老江湖，用前列腺也能猜到咱俩的真实身份。”

    白天秀愣了一下，然后点头：“说得也是。”

    丁能动又说道：“再一个呢，我以前【车永震】那个号，跟黑街一些老伙计组队做过任务，还跟几个老客户一起玩耍过。那个身份太不保险了，我的身份一暴露，你也跟着暴露。”

    白天秀习惯性傲骚：“暴露了也没啥，我一向光脚的不怕穿鞋的。”

    “别，我还想多活几年。”丁能动郑重其事道：“咱们要把事情搞大，免不了得罪不少人。你没在新闻里看过吗，有些人游戏里结了仇，现实里查了地址真人PK，保不齐给咱哥俩惹来杀身之祸。到时候你能跑，我坐着轮椅怎么跑？”

    白天秀浑身一个激灵，很认真地说道：“你说得对，以后我会注意的。”

    丁能动很欣慰：“你有这个觉悟，我就放心了。从今天开始，我就是你游戏里的经纪人——丁能动！小心驶得万年船，以后和外面那些人打交道的事情，交给我来解决。”

    白天秀点了点头，问道：“我很好奇，【丁能动】这个ID，有什么寓意？”

    丁能动大笑起来：“哈哈，就字面上的意思——老子的丁丁，又能动了！”

