    叶惜的办公室里，众大能在不停地劝诫叶惜，一致认为，像王斌这样刚进入大学的学生，根本没有资格和能力成为叶惜的弟子。

    虽然王斌高考成绩打破了历年来高考最高分，王斌在羊城大学也是名人，然而，这些在大能的眼里，根本没有任何的参考意义和价值。

    争吵了许久，段能拍了拍巴掌，道：“各位老师，静一静，我们这样吵来吵去，但是，决定人毕竟是叶惜老师，我们听听叶惜老师究竟是怎么打算的！”

    众大能纷纷点头，皇帝不急急死太监，又有何用？

    叶惜笑着转过头，看向王斌，道：“小子，你怎样想？”

    众大能莫名其妙的看着叶惜，做决定的是你！而不是这个才进羊城大学的小鬼！

    王斌沉吟了一阵，道：“不知道要跟着校长学习，需要什么要求？一定要成了名的博士或者博士后吗？”

    一个穿着蓝色底子的老头道：“小娃娃，不是老头我贬低你！如果连博士和博士后都没有达到，叶老头做的实验，你根本理解不了！理解不了，又如何研究？不能研究，如何传承叶老头的经验和知识？”

    一个戴着眼镜，看起来最为年轻的中年人道：“每个人都想着拜各个大能为师，但是，也需要有些自知之明。即使你加入了叶惜老师的名下，倘若你做不出相应的成就，你只会成为全天下的笑柄！那个时候，可不只是周边的人将你当成傻瓜那般简单了！你这是在阻碍华夏科技的进步。”

    王斌听着几个人说完，才笑道：“校长，我想知道，你对于博士，博士后和本科生有什么想法？”

    叶惜耸了耸肩膀，道：“一般来说，他们说的没错。”

    王斌道：“好吧，那我还想知道，成名的博士或者博士后和本科生最大的区别在哪里？”

    叶惜道：“就拿我们机器人方面来说，至少，对于我来说，即使是成名的博士和博士后也未必可以作为我的弟子。但是，就像我这些老朋友所说，这只是一个入门条件。

    要想成为我的弟子，首先一个条件，就是要精通时下机器人方面的专业理论知识。

    第二个条件，要非同寻常的心灵手巧！举个例子，我们经常要拆卸和拼装一些机器人。而像我们这些机器人顶尖的实验，对拼接的手法和速度有着极大的要求。因为，任何拼装位置的误差，都可能会带来不同的结果。

    第三个条件，因为我们走在时代的前沿，因此，我们做的事情别人从来没有做过。我们可能历经数万次实验，或许才会有着一次成功，甚至根本不会成功。有着强大地心里承受能力，这是第三个必不可少的条件。

    有了这三个条件，才是我理想中的弟子。”

    在场的众大能纷纷摇头，道：“这三个要求达到太难，一般满足第一个，第三个勉强达到就行。老叶你太顽固，所以这20年来，你除了带过两届学生，并没有收过弟子。这是我们华夏的损失。”

    王斌深呼吸了一口气，认真道：“校长想收我为弟子，那自然说明我有可取之处，而且，很符合你的条件。”

    徐晓萌看着王斌，只见他一脸平静的脸上，没有丝毫浮躁和自满。

    心里隐隐浮现一种钦慕感：这就是自己喜欢的男生，自信而不自大，泰山崩于前而岿然不动！

    众大能纷纷皱眉，这个学生，也太自大了！说了这么久，竟能没理解自己这些人的意思？难不成，他智力有问题吗？

    叶惜笑着道：“我不知道，我只知道，现在，我这些老朋友很怀疑你作为我弟子的资格！”

    王斌看着叶惜满脸的笑容，在心里唾了一口，这老头分明是坑人的！明明是他自己要收我为弟子的，现在反而像是我求他似的！

    王斌深呼吸了一口气，现在，直接这样走肯定不行！既然别人怀疑自己的能力，如果自己就这样离开，只能正中别人的下怀！而且，叶惜校长好歹是羊城大学的校长，自己这一离开，定然会对其名声造成不小的损害，媒体说不定会造谣他有眼无珠。自己是羊城大学的学生，他受损，自己也会跟着遭殃！

    更重要的是，人家既然这么看重自己，自己落荒而逃，哪里对得起别人对自己的一份厚爱！

    想到这，王斌站起身道：“至于专业理论知识，我想，这一下子我也无法让大家相信。这个样子吧？今年的博士论文审核应该结束了？”

    众大能一脸莫名其妙。

    叶惜也颇为好奇，王斌对新知识的理解能力，他算是见识过了。不过，那也是单纯的武学知识。叶惜是相信王斌的这项天赋，就算在学习中也能够充分利用。而叶惜他开出天大的诱惑，赌的就是王斌跟在自己身边，他的潜力会被自己充分激发出来！而这项能力一旦开发出来，就绝对能超脱绝大数的天才的！

    然而，潜能之类的东西，该如何才能表现出来呢？

    这可不是短时间就能展现的。

    虽然叶惜已经决定，不管这些老朋友如何劝阻，他都会收王斌作为弟子，不过，他也很好奇，王斌如何将他在武学上超人的理解能力，表现在专业理论知识的掌握上。

    红色短袖的老头道：“是。”

    王斌伸出一根手指头，道：“下一次的博士论文答辩，在明年五月份。到时候我一定会参加，并且给予大家一个满意的答卷。”

    众大能哑然失笑！

    段能怒道：“小子，羊城大学是顶尖学府不错，但是，像你这样的才子数不胜数！多少年多少人，有几个只读了一年就能读完本科到博士的所有学科的？一个都没有！你说你明年五月份参加博士论文答辩？你觉得这是过家家吗？”

    其他大能也纷纷摇头，大骂王斌自信心过头。

    叶惜也是一惊，从本科读到博士，即使最快的，也需要五年！这还是坐火箭的速度！这王斌说明年？怎么可能？

