    

    
                第854章

    
                苏熙惊讶于他的态度，“你怎么能这样说？”

    
                凌久泽深吸了口气，手臂搭在长腿上，双手交握，“一诺没有社会经历，但是你应该把这件事告诉我。”

    
                苏熙清眸如洗，抿唇道，“你知道了一诺被绑架的事儿？其实这件事儿、”

    
                “我没说这件事儿！”凌久泽打断她的话，“这件事儿是周阳干的，和司焱无关，我不会胡乱牵连到司焱和他店里的人。”

    
                他语气一顿，继续道，“但是，司焱他们是一群男人，而且他店里的人大多都有前科，你让一诺和他们这样一群人相处，你想过后果吗？”

    
                苏熙默了一瞬，淡声道，“我觉得你这是偏见，虽然李文他们以前犯过错误，但他们都不坏人，而且他们都把一诺当妹妹，处处照顾她！”

    
                “不是坏人？”凌久泽皱眉看向苏熙，“什么样的人算是坏人？是不是等出了事儿你才知道谁是坏人！就算你相信司焱，相信他手下的那些人，但是他们至少也是男人，你知道这种男人面对女人的时候脑子里想的都是什么吗？如果真出了事儿，谁能替凌一诺负责！”

    
                苏熙眸光渐凉，“说到底，你还是看不起司焱他们！”

    
                如果凌一诺是和她身份相当的那些男同学交朋友，他一定不会这么敏感！

    
                凌久泽嗤笑，“我为什么要看的起他们？一群好吃懒做，蝇营狗苟的人，如果不是因为你，这种人开的店，我连进都不会进去！”

    
                苏熙惊愕的看着男人，半晌说不出一个字来。

    
                她要为司焱和李文那些人解释吗？不，无论她怎么解释，凌久泽都会固守他的偏见，他一出生就高高在上，锦衣玉食，他怎么会和那些社会底层的人共情？

    
                凌久泽见苏熙不说话，知道自己话说重了，放缓了声音道，“我不是怪你，我知道你没想到这些，不单是一诺，以后你离司焱那些人也要远些。”

    
                “因为我是凌氏总裁的女朋友，所以就不能和普通人做朋友吗？”苏熙垂眸淡声问道。

    
                “你明知道我不是这个意思！”凌久泽皱眉。

    
                屋里突然变得安静，灯光昏黄，照在两人身上，不见往日里的温馨，只见幽幽冷意盘旋。

    
                半晌凌久泽道，“很晚了，你去睡吧！”

    
                苏熙一言不发，起身往卧室走。

    
                她心头起伏，说不出是什么滋味，凌一诺的事儿的确怨她没有告诉他，可是他心里对司焱的偏见，让她无法释怀。

    
                她也无法向他解释，司焱想的很周全，早就想让一诺离开，是一诺一定要留下！

    
                她躺在床上，看着外面的月色，良久不能入睡。

    
                这是她和凌久泽互相表白心意在一起后第一次争吵，酸涩涌上来，苏熙闭上眼睛，有些说不出的失望。

    
                很久，凌久泽才进来，大概是刚刚洗过澡，沐浴露轻淡的香气氤氲在空气里。

    
                男人关了台灯，从后面靠过来，伸臂抱住苏熙，低声道，“熙宝儿，我真的没怪你，我只是无法确定一些事儿，才会乱了情绪。”

    
                苏熙长睫颤了颤，没回应他。

    
                凌久泽也没再动，只这样拥着她。

    
                接下来一连两天，凌久泽回来的都很晚，偶尔苏熙睡着了，他才上床。

    
                不管她有没有睡着，他都会从后背抱上来，拥着她入睡，但不会再像以前一样亲热。

    
                苏熙一时也摸不清他心里的想法。

    
                凌一诺已经很听话的辞职回家去了，他到底在介意什么？

    
                ......

    
                凌一诺回家了，却无时无刻不在惦记司焱身上的伤。

    
                她怕李文那些人粗手粗脚忘了给司焱换药，怕他们纵容司焱抽烟没有节制，怕他们拿那些辛辣的东西给司焱吃。

    
                她二叔没把她的事儿告诉家里人，但要求她呆在家里好好准备毕业论文和考研的事儿，不许她再去火锅店。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->