    范离观察着圣女，圣女也在看范离。奶奶说什么勇者已经出现，这货就是勇者？长得也太挫了吧？咦，奶奶不会让我以身相许吧？

    圣女嫌弃地瞥了一眼，然后跟辛迪说道：“老太婆，你不会是想把我交给这样的loser吧？”

    别的可能听不懂，但loser这个词清晰的很, 再看圣女一脸的鄙夷，范离哪里还能不明白说的是自己。着实有些尴尬啊，信任勇者被圣女嫌弃，这还怎么组团？

    然而辛迪却说道：“茂宜的仆人已经选择了新一任的勇者，这是塞西亚亲眼看到的。哈娜，身为圣女，你必须履行自己的职责。”

    哈娜有些气馁地说道：“好吧, 希望茂宜不会选错人，不然我一刀弄死勇者！”

    老马听得一脸诡异表情，看着范离有些想笑。让你嘚瑟吧，现在被一个暴力女缠上，日后的日子可有的顶了。

    范离被笑的莫名其妙，但也预感到事情不对，于是拿起辛迪给的火灵珠和水灵珠，就准备偷偷溜走。然而刚一转身，就被哈娜提溜住了衣领，也不管范离听不听得懂，带着寒意说道：“勇者大人，想要去哪里啊？”

    迫不得已，被抓了过去继续听老婆婆讲故事。

    原来她们这个宗门以女性为主，男性不得入门。而每一届圣女选出来，就会一直等待勇者的到来，直到成亲之后，才会再选出下一任圣女。按照惯例, 圣女会和勇者进行一段旅程。

    当然了，两人并不是一定会在一起，这不是硬性条件，事实上圣女和勇者各自成婚的前例也很多，这也是哈娜没有当场发飙的原因。就当是出去旅游嘛，玩个几年再回来，勇者还得好吃好喝招待，不然就提前撂挑子。

    老马转述了半天，范离也终于明白了。什么勇者的旅行啊，分明就是圣女的考察之旅，这回算是被赖上了。可又不能不同意，因为两颗珠子能不能入手还得看哈娜。

    为了灵珠，范离无奈地同意了，带着一个拖油瓶离开了夏威夷。

    当然，必须带走的还有一个，那就是大毛。让它一路游回去有点太勉强，所以范离包下了一艘小型货轮，慢慢地回家。大毛就跟在货轮旁边，累了可以休息，饿了也不用去捕食, 直接有人投喂。

    看到大毛之后, 哈娜才勉强相信了范离的勇者身份。不过还是觉得茂宜的仆人有点眼瞎，怎么偏偏选择了这么一个男人。

    原本一天就能飞到的旅程，硬是在海上飘了半个多月。哈娜的身份是旅游，不过很快就会转入学校，毕竟她要开始学习中文。和勇者的对话都不能成立，就实在有点过分了。

    从未出国的哈娜还挺开心，不过到了飞沙群岛后就显得有些嫌弃，毕竟和夏威夷相比，这里的海洋环境确实差了不少。当然，等起了聚灵阵，一切自然会好转过来。

    听老马说完夏威夷之旅发生的事情，高依依大呼可惜。为什么每次好玩的事情自己总是会错过呢？国外的山门啊，也不知道她们有什么奇特的本事，好像还是有名的占卜师，不知道会不会预知未来。

    还好，有一个圣女跟着回来了。

    至于范离的勇者身份，大小姐是嗤之以鼻的。除了在原始森林那逆天一剑外，他跟勇者可是半毛钱都搭不上边。如果要靠这种勇者来救，那估计也是到世界末日了。

    不过，天胡少女和绿茶主播们的心情就很奇特了。

    两组人马在这个月的拍摄里可是斗的狠厉害的，导演觉得很有意思所以也没有阻拦，甚至还有故意挑拨的意思在里面。

    绿茶主播们觉得明明是我们先来的，凭啥要被你们这群小丫头片子抢走资源？而天胡少女们则是觉得学长太不老实了，明明都说过要把天胡少女做成第一女团，结果还在外面养了一群狐狸精。

    结果斗着斗着，正主儿居然又领回来一个女人，而且还是洋妞！

    气死个人，必须先斗倒范离再说。

    于是两边达成了暂时休战的共识，把矛头对准了刚回来的范离。

    范离还在头疼怎么安置哈娜呢，却没想到又有一群女人向自己发动了攻势。这一次可不是温柔乡攻势，而是真正的带有攻击性的那种。

    刚一起床，洗漱完毕后正准备找点吃的呢，天胡少女们就带着甜甜的微笑，送上了刚刚制作完成的‘大餐’。看着一盘盘盖的严严实实的餐盘，范离哈哈笑道：“用得着这么破费嘛，一顿早餐，搞得好像宴会一样。”

    李园园带着诡异的笑容道：“这可是我们废了好一番功夫才做出来的呢，学长，你可一定不能浪费呢！”

    范离拍拍肚子，不知死活地笑道：“放心，保证全部消灭。”

    或许是刚起，还有些不清醒，其实看到天胡少女们拿着各种专业摄影机在拍摄，就应该知道这一顿早餐绝对不是什么好康的事情。

    只能说大意了。

    掀开第一盘，一股恶臭就扑鼻而来，李园园非常骄傲地展示：“第一道菜，苦瓜吨榴莲。苦瓜清凉，榴莲温热，正好互补。学生，你可是说过的啊，一点都不许剩下！”

    范离脸色有些扭曲了，尼玛我哪里得罪这帮姑奶奶了，用得着放这么大招？

    然而接下来几道菜更绝，什么螺蛳粉、豆汁儿、鲱鱼罐头，简直就是臭味料理大集中，那味道集合起来……反正这间屋子不好好晾晒两天是不能住人了。

    这些东西吃一样还算是惩罚，但要全部吃完，那着实需要逆天的铁胃。范离就恰好不是那种重口味的人，一边打着哈哈，一边找到机会，跳窗狂奔。

    “老关！毛杰！川哥！卧槽你们谁在啊？赶紧给我准备一条船，我要逃命啊！”

    可惜，喊半天这个临时宿舍都没人回应。而天胡少女们也从房间里追了出来，这次就算学长再用贿赂那一招，大家伙也绝对不上当，一定要范离好好吃回苦头不可。

    另一边，绿茶主播们也出现了，带着不怀好意的笑容围了过来。

    尼玛，这是被集火了吗？

