    第11章 苦求   

    叶辰还以为睡得太熟，遭到敌人袭击。

    

    想不到敌人这么快就来到海云市！   

    刚要反击就感到不对劲了。

    

    那只手非常小，虽然用尽气力，其实也没多少。

    

    叶辰猛然张眼，就把捂住他口鼻的家伙搂在怀里。

    

    一个小可爱直把脑袋往他怀里钻，咯咯直笑。

    

    她还自我陶醉：“粑粑，囡囡是不是很厉害？

    不用叫你起床，就把你叫起床了！”

    

    叶辰洗漱完毕，抱着小萌宝下楼。

    

    一股皮蛋瘦肉粥的香味往鼻子直钻，他吞了口水，看见简陋而干净的餐桌上，摆着一大锅粥，旁边还有各种小菜。

    

    鼻青脸肿的沈晓明抬着脚坐在那，大口喝粥，还颐指气使地命令父母做这做那。

    

    叶辰：“哼！！”

    

    沈晓明赶紧把腿放下，站起来恭恭敬敬说：“妹夫好，您起床了？”

    

    叶辰板着脸教训：“规矩点，把你爸妈当佣人呼来喝去的？

    找死？

    ！”

    

    沈晓明赶紧点头赔不是，都不敢多呆，赶紧捧着碗回自己房间。

    

    沈庆川和杜月娥长吁短叹。

    

    杜月娥说：“叶辰，你可千万不要去向君园，真会被打死的，可……不去也不行啊，你不去，人家肯定得找上门来。”

    

    把碗一搁，不想吃了，低头抹泪。

    

    沈庆川一拍大腿：“对了悦舟，你干脆带叶辰去找你大伯！你大伯挺有身份，求他说合一下，避免我们家遭劫啊。”

    

    沈悦舟本来不愿意，但无法可想，只能点头同意。

    

    叶辰好奇地问了问。

    

    沈悦舟的大伯叫沈庆岳，是沈丽香的父亲。

    

    叶辰不愿意去，他说：“这事我能解决，不用找别人。”

    

    沈庆川和杜月娥齐齐呵斥：“你找不找？

    ！”

    

    沈悦舟满脸苦涩地看着叶辰。

    

    后者无奈抬手：“找！”

    

    吃完早餐，两老带孩子，沈悦舟就拉着叶辰去沈家宅院。

    

    沈家虽是个二流家族，但宅院挺大气，三栋小别墅构成，还有七八百平方的院子。

    

    站在大门口，沈悦舟忧心忡忡。

    

    “真不想进去，大伯肯定不会帮我的！昨晚，大伯母和丽香都认定我是倒霉鬼，害她们没得偿所愿，没准现在正各种咒骂我。”

    

    叶辰拉住她的手扭身就走。

    

    沈月舟着急地问：“你干嘛？”

    

    叶辰理所当然：“既然你不想去，那就别去！下午的事我能解决！”

    

    沈悦舟用力拉回了他。

    

    她鼓起勇气，挺起酥胸。

    

    “你肯定解决不了！飞刀张背后的大佬很厉害，也就只有我大伯能通过关系去缓和，希望大伯愿意帮忙！”

    

    叶辰冷笑，突然想到一件事。

    

    昨天救女儿，从那该死的管家嘴里得知，沈家老爷子想把他女儿置之于死地。

    

    这件事，没完！！   

    他怕吓着沈悦舟，也没多说，就要跟她进去，看着她背影，还一阵阵感动。

    

    他知道沈悦舟哪怕打死都不愿意进这扇门！   

    更不愿意去求所谓的大伯！   

    为了他，还是要去！   

    沈悦舟突然想到什么，扭过了头，指着外边：“你就不要进来了，外边呆着，我出来再找你！”

    

    叶辰一愣，但很快就明白过来，更是感动。

    

    沈悦舟这是在维护他的尊严啊！   

    她是进去求人，知道他自尊心强，不让他跟着。

    

    叶辰不答应，想要跟着，沈悦舟把脸一拉，冷笑着问：“你害我那么深，还不听我的话了吗?”   

    一言击中软肋，叶辰只能答应，留在外边，看着沈悦舟战战兢兢地进去。

    

    他心中一动，干脆玩个大的，不动声色地掏出手机打电话给青龙安排事情。

    

    沈家宅院。

    

    大厅。

    

    果然，一帮人骂骂咧咧。

    

    沈家老爷子沈德昌一共有三个儿子，分别是沈庆岳、沈庆江、沈庆川。

    

    沈庆川作为三房，六年前发生那件有辱门楣的事，加上大房二房各种挑唆，就被沈德昌赶出。

    

    此时。

    

    沈德昌坐在一张太师椅上，满脸发黑。

    

    本来以为花重金求得鬼谷子一卦，确定了他孙女能做天君夫人。

    

    没想到现在什么都没有！   

    沈丽香哭诉：“爷爷，这跟我没关系，都是沈悦舟，她是扫把星！早知道，我就不该为了照顾她，让她跟我身边！”

    

    “都是她带给我的霉运！”

    

    林杏张牙舞爪：“对！她脸上那道疤，就是把充满杀气的刀，不管走哪，都会把运气拦腰截断！”

    

    沈德昌迷信，一听这话，更是咬牙切齿。

    

    他厉声呵斥：“还不是你们一直都要带着那贱人！！”

    

    沈丽香喊：“爷爷，你冤枉我了，我也不想带着她，但她好歹是我堂妹，说什么现在因为脸上有疤，找不到工作！”

    

    “她问能不能帮我办事赚点钱，我心一软，就答应了，想不到她带霉运！”

    

    林杏更是狰狞：“这贱人肯定不安好心，知道自己是扫把星，看到我女儿有可能得到天君垂青，她就嫉妒，想方设法祸害丽香！”

    

    “也是我女儿心善啊！”

    

    “老爷子，你要明察秋毫！”

    

    说得好像不是她们主动把沈悦舟叫来，一方面可以找个免费佣人，一方面能欺辱她。

    

    其实老爷子也知道这一点。

    

    他还是把怒火倾泻到三房身上！   

    他狠狠说：“该死！我真恨不得没生过沈庆川这成事不足败事有余的东西！”

    

    沈丽香的父亲沈庆岳满脸阴沉：“该死的贱人，几年前把他们赶出去，现在还敢兴风作浪，太该死了。”

    

    就在这时，门口传来一个怯生生的声音。

    

    “大伯，我能求你帮个忙吗？

    有个流氓叫飞刀张，跟我们家产生些矛盾，你在社会上有地位，应该认识他背后的人……”   

    “能不能帮忙说和一下？”

    

    沈悦舟走进客厅，虽然听到吵嚷，没听清楚是什么，看见沈庆岳就赶紧求他帮忙。

    

    要不，她真怕好不容易鼓起的勇气，就这么一泻而尽。

    

    说完，也不敢迟疑，一五一十把昨晚发生的事说了。

    

    接着，干脆扑通一声跪下。

    

    她苦苦哀求。

    

    “爷爷！大伯！我知道叶辰昨晚莽撞，但也是为了全家好，求大伯帮忙！以后我……我愿意给你们做牛做马！”

    

    全场爆发大笑。

    

    林杏嘲讽满脸：“你们三房死了才好，省得给我们丢人现眼，就算我老公想帮，我坚决不让！！”

    

    沈庆岳冷冷说：“我才懒得手，把我女儿害成这样，还敢厚着脸皮求帮忙？

    你们三房的脸皮，可以拿去做城墙！”

    

    一个年轻人阴阳怪气地说：“堂妹，想不到你把六年前把你那个的男人找回来了，这会儿还为他跪下求情，不愧贱人啊。”

    

    他是沈庆岳的儿子，沈丽香的弟弟沈文强。

    

    话音一落，门口就传来一声暴喝：“你再说一遍！”

    

    居然是叶辰大步走进来了。

    

    打完那个电话，安排完了，他不放心沈悦舟，大步走进来一看，怒发冲冠！   

    沈悦舟居然跪在地上求他们，还被称为贱人！   

    难怪她不让自己进去。

    

    叶辰痛恨非常！   

    在他眼中，沈悦舟是这个世上最完美的女人，也是他的女人！！   

    他的女人，不跪任何人，全世界都要对她下跪啊！   

    他一个箭步冲过去，就要对沈文强痛下杀手。

    

    沈文强吓得赶紧后退，又嚣张地说：“她就是贱人！你是叶辰吧？

    你他娘的也是个窝囊废！要一个贱人来求我们帮你？

    废物！！”

    

    叶辰冷笑。

    

    骂我废物？

    有点意思！   

    他更要大发雷霆，不介意把沈家的人都给宰了！   

    沈悦舟赶紧喊：“叶辰，你一边去！不要动手也不要说话，都由我来！”

    

    叶辰咬咬牙，一把将她拉起。

    

    他铿锵有力：“行，我听你的！但你不能跪！！”

    

    沈悦舟无奈地继续哀求，但不管是谁都无情拒绝，特别沈德昌。

    

    他阴冷地说：“沈悦舟，你不是沈家的人了，滚出去！我看见你就来气，要不是你，我孙女做了天君夫人了！”

    

    “你现在还带着这流氓来？

    这是要继续往沈家头上泼污水，把我气死吗？

    ！”

    

    他指着叶辰，满脸怒火！   

    沈悦舟继续哀求：“爷爷，沈丽香是你孙女，我也是你孙女啊！我不求什么，只求爷爷和大伯帮我们度过难关！”

    

    “以后真会好好报答！”

    

    叶辰忍不住发话：“悦舟，我不允许你求任何人，特别是求一帮猪狗！我不需要他们帮忙，下午的事，我能解决！”

    

    “沈家上下，对你不敬，我还想把他们解决掉呢！！”

    

    沈家又爆发嘲笑。

    

    沈文强指着他：“你有什么能耐把我们解决掉？

    我随便叫几个人，能把你丢到河里喂王八！”

    

    沈德昌怒不可遏！   

    “混账东西！好大胆啊！几年前害我沈家丢尽脸面，现在还敢在这耀武扬威人五人六！保安！把他按在地上，双腿打断！”

    

    几个保安冲过来，就要动手。

    

    沈悦舟赶紧摊开双臂拦住，保安就要把她推开，突然！   

    沈丽香喊了起来：“等等！！”

    

    

