    第1087章“在吗？”32

    背后的栏杆因为不断拥挤而松动，符安安看向不远处的傅懿之，努力地朝着那里移动。

    就在这时，突然一把砍刀朝着她的面门砍来。

    符安安打开砍刀，入眼的是眼珠全部暴露出来，嘴巴被刮走一片皮肉，露出牙齿和神经肌肉的黑袍。

    那个刚才被她重伤的黑袍。

    他的自愈能力是在太变态了。

    即使脸部都变形了，战斗力却依旧不减少。

    弱，但不死。

    符安安只感觉背后狠狠地撞向了栏杆，同这个黑袍一起掉落。同一时间，下方的黑袍高高举起了自己手中的长刀，只要她落下去，长刀就会刺入她的身体，像一个筛子般多出无数的窟窿。

    她用最快的速度将同自己一起掉下来的黑袍收进空间，但是下面的已经来不及了。

    不行！

    符安安看着那些长刀，突然有种莫名的感觉。

    在落地的那一刻，突然有一股强大的“力”将她下方半径一米的黑袍全部“推”开，露出一个狭小的空位。

    在一瞬间，她感觉自己特别、特别的厉害，能够操控身边的一切。

    但是那种感觉转瞬即逝。

    符安安低头看了眼自己的双手，这种感觉她之前也有过，在和章新城交手的时候。

    正在她回忆那是一种什么情况时，突然旁边传来异响。

    是几个和她一起掉下来的玩家。

    他们就没有符安安这般幸运了，接住他们的是长刀。

    这些玩家或多或少受了些伤，正在清理自己四周无穷无尽的黑袍。

    “符安安！”

    楼上传来傅懿之的声音，在栏杆坏掉之后，他开始疯狂的寻找自己。

    太拥挤了。

    他越往外面走，那些人群又不断往里面挤。

    “傅哥没事儿。”

    符安安看着自己四周前仆后继的黑袍，抡起自己的狼牙棒，“我先去19层躲躲，您和酷哥自己小心，咱们见机行事、一会儿汇合。”

    她说完冲着四周的黑袍锤过去。

    砍不赢就往空间里收。

    “她就是空间玩家！”

    掉下来的几个玩家中，有人看到了符安安的与众不同。在这种危机的时刻，她的身份还是被暴露了，

    不过现在还有黑袍牵制着他们。

    符安安假装自己没听到，冲向19楼走廊杀出了一挑血路。

    后面的黑袍紧追不舍，她只有在这里面的房间中不断绕路循环。

    19楼的黑袍都出现了，但玩家还是很藏得住，她尝试了好多个房间全部都被反锁，堵了个严严实实。

    慌不择路之下她找到了唯一一个没上锁的房子，门旁边一个超大的窗户，表明了为什么它没有被占用的原因。

    不能遮挡视线，毫无安全可言。

    但即使如此她还是躲进去了。

    符安安钻进了柜子下，将整个人缩成一团木桌挡了个严严实实。

    楼下虽然玩家少，但目标又不止她一个。符安安听见外面响起经过的脚步声，急促而又杂乱，而且越走越远。

    危机暂时解除。

    她揉了揉自己被挤在那个楼梯上，被压得很痛的脊椎，小心地从柜子里爬出来。

    房间里挂着的几个大屏电视瞬间吸引她的注意，这是……监控室。

    (本章完)

