    当余生安讹诈四大正神之时，他一手创建的【魔法之森】内，一片死寂。

    只有艾琳悉悉索索收拾东西的声音，令巍峨建筑显得越发幽静。

    她正在打包种子。

    威利斯要打仗了！

    全城魔法师都被抽调到了前线，包括【魔法之森】这种研究机构的魔法师，也不例外。

    甚至连普通人，也被勒令登陆【征战次位面】，进入战备状态，随时投入前线！

    整个克维尔帝国，可以说人心惶惶。

    互联网上更是吵成一片。

    这时候，互联网弊端就体现出来了。

    它加快了信息交流，但也放大了不良信息。

    若是以往，大家信息获取渠道有限，大多只能靠官方通报，除了少部分知道真相之辈，大多数人在正常情况下都会选择相信官方。

    在未露出明显败局之前，人心不至于惶恐崩溃。

    但现在不一样了。

    总有人以自己浅薄见解，妄发评论，乃至夸大言辞。

    一时间，“城外漫山遍野都是亡灵”、“五大邪神全部打过来啦”、“我某某朋友在法神麾下做事知道内幕，帝国要败了”、“帝国法神准备投降冥神”、“大家赶紧去互联银行提钱，万一帝国战败，互联银行肯定封禁。”……等等无数叫衰言论层出不穷，更是引发恐慌。

    当然了，也有无数用户对喷！

    “我笑了，五大邪神联手都没打下帝国，斯帕达还被端了，现在多个暗网，就想击败帝国？”

    “大家忘了当初互联网之神是怎么一击击垮五大邪神联军的？我看现在互联网之神就在等着冥神军队集结，一锅端！”

    “伟大的互联网之神赶紧开放召唤功能吧！这次我肯定挣个‘帝国卫士’称号！”

    一时间，两种言论在网上激辩不休。

    看得人心浮躁！

    艾琳不知道帝国能不能打赢这场战争？

    但这次威利斯成了冲突前线，她必须得做好两手准备。

    所以一方面，她果断销毁一切实验数据，反正互联网上还有备份，如果虚惊一场，最多费点功夫重新抄录。

    另一方面，她也把大部分种子销毁，仅留下样本种子。

    其中不乏性状十分不稳定，只能通过无性繁殖保留性状的魔法植物。

    这些才是【魔法之森】真正的财富。

    她要把这些东西，亲手交给阿杰夫大人。

    打包好样本种子之后，艾琳将其收入空间装备中，披上魔法斗篷，匆匆离开【魔法之森】。

    她已经联系上阿杰夫大人，他就在城头上。

    离开菲利克斯魔法学院，走到威利斯街头上，原本熙熙攘攘的街道，此时空荡荡的厉害，只有无数垃圾碎屑随着微风滚零飘落。

    街道两旁店铺，再也看不到稀奇古怪夺人眼球的虚拟屏幕招牌。

    透过那些窗帘摇晃的窗口，艾琳知道，此时肯定有无数人躲在窗边，关注着外面。

    不管网络争议如何，在战争尚未尘埃落地之前，一切都是未知的。

    走着走着，艾琳忽然一怔，在一个十字路口站住了脚步。

    她分明看到不远处街角，无数威利斯公民拥挤着，尖叫着，大喊着。

    ——那里是互联银行威利斯支行。

    艾琳这才忽然想起来，她的工资一直通过互联银行发放。

    不过，因为吃喝全在菲利克斯的缘故，她很少打开互联银行。

    她下意识打开互联网，登陆互联银行。

    她神色一怔。

    银行账户显示的数字，令她惊讶。

    直到现在，她才知道，原来阿杰夫大人给她发了这么多工资。

    真好！

    艾琳笑了笑，关闭互联网，又下意识捂了捂胸口。

    ——那枚空间戒指被她挂在了胸口，她怕在戴着手上，被人认出，遭到抢劫。

    来到城墙边，她被卫兵拦了下来，经过互联网身份验证之后，她才被放行。

    等她爬上城墙，下意识向城外看去。

    刹那间，彻骨寒意，从艾琳脚下冒出，直冲脑际，神魂俱骇！

    那是怎么样一幕？

    原本满是大块分割好的魔法种植园、农田，乃至遥望无垠的绿海森林，此时全被无穷无尽的亡灵大军所覆盖！

    它们整齐排列成方阵，一块又一块，蔓延至天地尽头。

    完全看不到一丝绿色，不，甚至土地颜色。

    视野所见，尽是灰白亡灵！

    蒸腾的亡灵气息宛如清晨雾海，威利斯身处其中，就像是一座孤礁，随时可能被海浪击碎、淹没。

    艾琳抿了抿唇。

    她终于意识到，互联网上为什么会有那么多叫衰言论。

    任谁看到这场面都会感到绝望！

    实际上，城墙上，那些临时从菲利克斯魔法学院征召而来的魔法学徒们，一个个脸色苍白，握着魔杖之手，甚至在颤抖。

    没有转身就跑，大小便失禁，已经是心理素质不错了。

    莫说他们，就是正规魔法军团、魔法骑士团、魔法步兵卒，此时脸色也好看不到哪里！

    这些未经战火之辈，不少人甚至两股战战起来。

    “叔叔，带我离开好不好？”

    不远处，一名魔法学徒低声哀求着一名魔导师。

    “闭嘴！给我这动摇军心之辈，押下去！”

    魔导师勃然大怒，命令卫兵将其押下城墙，不知是诘难，还是……保护。

    艾琳深深吸了一口气，快步向城墙正门方向走去。

    不等她走到城墙城门，城外突然传来一道慵懒之音。

    声音虽慵懒，却浩浩汤汤，传遍威利斯城。

    “三位法神，考虑好了没有？我的耐心有限，可没有那么多功夫跟你们空耗，最后警告你们一次，再不拨乱反正归顺于我，当我发起进攻之时，那么你们便是想降，我也不接受了！”

    这是冥神索耶的声音！

    淡淡的声音，令克维尔帝国震动，更是令威利斯无数人心头一颤，近乎窒息！

    这一刻，所有人心脏皆提了起来。

    克维尔三法神，更是在面面相觑中冷汗溱湿后背！

    “我数到三，魔法护盾不撤，那我便屠城了！”

    冥神索耶数了起来！

    “一！”

    平静的声音，宛如进攻号角，又若死亡之钟，在威利斯城头响起。

    “二！”

    无数人心脏悬了起来！

    握着魔杖之手，更紧了！

    握剑骑士暗暗松了松手指，微微放松紧绷肌肉，随即再次握紧，为可能的战争做着最后准备！

    克维尔三法神，在这一刻，溱湿后背，脑海中思绪之博弈近乎白热化！

    “呵呵……”

    一声轻笑，突兀在两军交战的大地上响起。

    “又不是拆弹现场，搞得那么严肃干嘛？不就是要撤了魔法护盾吗？好呀，都撤了吧，我倒要看看，你敢不敢进来？亲爱的冥神殿下。”

    艾琳听到这声音，猛然瞪大眼睛。

    这赫然是她的导师阿杰夫先生！

    她被惊呆了！

    偌大的威利斯，乃至克维尔帝国，全部被他的话震住了。

    一息之后，笼罩威利斯的魔法护盾，果然随之消失撤下！

    富得流油的威利斯城，在这一刻，犹如手无寸铁的孱弱女子，直面冥神五亿天灾。

    所有人皆傻眼了！

