    景衍的脸有些热，无端的想到刚才少女吸食的场景。

    伸出骨节分明的手拍了拍发热的脸颊，吐出一口气。

    太丢人了啊啊啊！

    朔然一袭酒红色西装，西装上别着一朵玫瑰花，在前往景衍所居住的地方。

    听说殿下来到了这里。

    朔然也是一个吸血鬼，对于景衍不屑一顾。

    不过是一个半人半血的人类，也就是殿下的一个玩物，还能怎么样？

    景衍看着从远即近的一个面色苍白的吸血鬼，抿着绯色的唇瓣。

    吸血鬼来这里做什么？

    朔然居高临下的走进景衍，高傲的说道。

    “殿下可是在这里？”

    景衍白皙如玉的手指紧了紧，微微垂眸，启唇，“她不在。”

    朔然看着景衍漫不经心的神情，心中一阵恼怒。

    不过是殿下的一个血仆，也敢这样对他说话！

    “我再问一遍，殿下到底在不在！”

    听着朔然加重的口吻，景衍精致如玉的容颜之上，带着丝丝阴郁。

    “她在哪里，还轮不到你来过问。”

    听到景衍清冽的口吻，朔然嘲讽一笑。

    “你个小小的血仆，若不是殿下的宠爱，你以为你现在还能站在这里跟我说话？”

    景衍宛如黑宝石般纯粹的瞳孔缩了缩。

    血仆吗？

    他，对于染白来说，究竟算什么？

    “这是我和她之间的事情，与你无关。”景衍微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的晦暗不明。

    朔然心中一阵恼怒，从小打到，还没有人敢这么跟他说话！

    他好歹也是一个亲王，一个小小的血仆竟然还敢不屑他！

    “很好，你成功惹怒了我！”

    景衍：“如果你没有事情，请离开。”

    这里，

    只是他和白白之间的地方。

    不允许，

    别人玷污。

    听到景衍驱逐的口吻，朔然冷笑一声，“我是来找殿下的！关于血族机密，你一个血仆，耽误血族机密，该当何罪！”

    景衍握着茶杯的手紧了紧，修长如玉的手指显得格外好看，

    是，

    机密吗？

    他不是担心，会被染白惩罚。

    只是担心，这个机密，如果耽搁了，会不会让染白受到损失。

    看到景衍这幅样子，朔然勾起一抹讥讽得意的笑，“呵！怕了吧！”

    “她真的不在这里。”景衍并没有接朔然的话头，薄唇轻启，嗓音清澈如泉水叮咚，又似初冬寒雪般透着丝丝寒意，“如果你想要找她，应该去血族大殿，而不是在这里。”

    朔然看着景衍淡漠的神情，怎么看怎么不舒服。

    而且，那馨香的血液，让朔然不禁露出了獠牙，舔了舔唇角。

    看到朔然的表情，景衍蹙着精致的眉宇，

    这种目光，

    恶心至极！

    景衍下了逐客令，“现在，请你离开。”离开两个字语气加重了一些，不难知道主人的不喜。

    朔然舔了舔唇角，神情贪婪，“你让我离开我就离开？”

    虽然是殿下的血仆，但是，

    殿下也不会，为了一个血仆，跟他计较吧？

    这么想着，

    朔然对于景衍的渴望更深。

    他好歹也是一个亲王，殿下再厉害，也不会因为一个血仆而惩罚他！

    心中这么觉得，朔然脸上的笑意就越发变态。

    以迅速的速度向景衍冲了过去。

    景衍看着扑面而来的朔然，宛如黑宝石般的眼睛中充毁天灭地阴郁和偏执，

    杀了他，

    就不会在这里碍眼了！

    就不会再说出他不想听的话！

    *

    更新恢复正常了啊！通知一下。

    每天4更，更新时间：早上七点半，中午十二点，晚上六点，晚上八点。

    2更，下一更，晚上六点。

