    “这就是传说中的无心插柳柳成荫吧！”

    听完厉廷枢的讲述，刘青满是感慨。

    当初，他就是单纯地为了还包打听一个人情，才格外照顾了一下厉华池，没想到会引出后面这么多事。

    而今，误打误撞之下，不单圣庙的问题被彻底解决，连厉廷枢的身世之谜，也就此揭开，简直是两全其美。

    只不过，另一边，恢复记忆的厉廷枢，却是满满的愧疚感。

    首先，是对魂族。

    圣器无妄自爆，可是魂族造成了非常巨大的损失，险些让魂族灭族，而他正是那次自爆的直接执行者。

    其次，是对三界。

    正因为自爆后的无妄大陆，与妖兽世界融合，才有这次妖兽之乱。

    尽管，最后，由于刘青的横空出世，将妖兽之乱，灭杀于萌芽状态，可三界方面还是付出了一定的代价。就比如人族的三位长老，永远不会再活过来了。

    刘青和创世神，第一时间察觉到厉廷枢的异样。

    “过去的都过去了，有些事情，不必介怀。”

    作为魂族，创世神非常大度地对厉廷枢说道。

    “创世神大人说的没错，再者说了，当年的事，也不是你能决定的。”

    刘青同样劝起厉廷枢。

    器灵不是器主，根本没有选择权，主人让干什么，就得干什么，这一点，刘青最清楚的。

    “是啊！”

    “是啊！”

    其他人也是在一旁劝慰起厉廷枢。

    莫说厉廷枢没有责任，就算有责任，也已经将功补过了。

    “多谢各位大人的理解。”

    厉廷枢颇为感动，拍着胸脯说道：“未来，我一定竭尽所能，让无妄大陆和三界大陆成为一家。”

    “不止无妄大陆和三界大陆，还有妖兽世界。”

    刘青补充道：“用不了多长时间，妖兽世界的普通妖兽，就会被彻底清除，到时候将有大片的土地，成为无主之地，到时候，三界大陆和无妄大陆，可以迁移一定数量的人口过来，好好开发妖兽世界。”

    “对啊！”

    刘青的提议，让众天尊眼前一亮。

    从世界上层次上讲，妖兽世界可是大世界，单就规则一项，就不是无妄大陆和三界大陆能比的，

    尽管，在妖兽的时代，略显贫瘠，但潜力十分巨大。

    只用操作得当，绝对可以让无妄大陆和三界大陆的各族，各势力，实现跨越式的发展。

    现场这些天尊，天阶术炼师，都是各族，各势力的首领，大家撸胳膊，挽袖子，跃跃欲试。

    看到大家积极性如此之高，刘青马上快进到，各族各势力为了争抢地盘，而大打出手的场景。

    为了防患于未然，刘青提前划出章程：“我会根据各族各势力的实际情况，把妖兽世界各区域划分一下，大家按照指定区域入驻。”

    说话间，刘青凌空刻画出一副妖兽世界的地图。

    首先，他把妖兽世界平分成三大块，这三大块分别对应无妄大陆，三界大陆，以及魂族。

    无妄大陆虽然是由大小部落组成，但多年以来，都是为抗击妖兽为己任，内部并没有什么纷争，所以，不用再细分。

    三界大陆就不一样了，人族妖族龙族，天庭，四海，西天，各大秘境，相互之间的关系，可以说是错综复杂，只是因为妖兽，各方才暂时联合到一起，正让他们自己讨论分配妖兽世界的领地，九成九得打起来。所以，刘青干脆非常强势的大一块，划分为若干小块，一支势力一小块。

    最后是魂族。

    现在的魂族就剩下魂皇和创世神两个人，独占妖兽世界的三分之一，看起来，好像并不是很合理，但事实却并非如此。

    创世神对于复兴魂族持顺其自然的态度，可魂皇从来没有忘记自己作为魂族首领的职责。

    考虑到发展纯粹的魂族，难度太大，魂皇已经想到折中的方法，夺舍妖兽之身的他已经是开智妖兽的首领，正好可以把开智妖兽，这一群体，打造成新时代的拥有肉身的魂族。

    所以，魂族分到的三分之一，也包括了成千上万的开智妖兽。

    很快，刘青就在妖兽世界的地图上，把各区域的归属，标示的明明白白。单从公平角度上来讲，还是比较公平的。

    各方都无异议。

    “既然大家都认可这个划分方案，那未来的一千年，就按照这个方案来执行，希望谁都不要私自越界。”

    刘青特意把最后八个字，说得比较重。

    “刘大人大可放心，我们都是懂规矩，守规矩的人。绝不会私自越界。”

    各天尊，天阶术炼师，信誓旦旦地向刘青承诺道。

    “懂规矩，守规矩？”

    这六个字，让刘青心头一动。

    他突然意识，单纯靠自觉，一天两天可能还行，时间长了，肯定会出乱子，特别是未来一段时间，他还要踏足星空，去往琅嬛洞天。

    “我相信大家，不过，没有监督的规矩不叫规矩。”

    刘青想了想，决定给各方戴上一个紧箍咒，“我会让藏獒王，大肥兔和贝利亚巡视边界，有妄动者，后果自负。”

    “嘶……”

    此言一出，许多天尊，天阶术炼师，倒吸了一口冷气。

    藏獒王，大肥兔，贝利亚，修为最高的一个，也就金仙，本身并不可怕，可问题是他们掌控数万只天尊妖兽的傀儡军团。

    傀儡军团一出，三界大陆和无妄大陆的所有势力加起来，也只有被碾压的份。

    原本，他们还想着，等刘青一走，可以凭实力重新划定边界，可有藏獒王，大肥兔和贝利亚盯着，谁敢动弹分毫？

    “不错，有时候，就得霸道一点儿。”

    作为唯一的局外人，创世神，不由得为刘青挑起大拇指。

    在他看来，此前的刘青，多少还是优柔寡断了一点，有些事，总想通过讲道理来解决。

    可现实是，谁拳头大，谁就是道理。

    与其征询各方意见，划定领地，讨论半天也讨论不出一个结果，还不如像这样独断专行。

    省时省力效果还好。

    “刘大人，你安心去往星空，我们保证不添乱。”

    终于认清刘青划定的线，是一条不可逾越的线之后，各天尊，天阶术炼师异口同声地说道。

    “很好。”

    刘青满意地点点头。

    自觉已经该安排的都安排了，刘青就想回归天庭园，与洛紫烟汇合，踏上去往琅嬛洞天的道路，可就在这时，厉廷枢拦下了刘青。

    “刘大人，可否借一步说话？”

