    第931章祖宗从不放过一个孽畜哦

    伍千漫反应过来之后，更着急了：“祖、祖儿，怎么办，他们下一个会不会来抓你？你要不要先躲一躲？”

    她甚至迅速站起身，扯下身上的衣服，“祖儿，咱俩把衣服换换，你赶紧趁乱离开，我在这里和他们周旋一下！”

    关键时刻，小丫头没被吓傻，居然还想出这么一个金蝉脱壳的法子，可真是……傻憨憨得好可爱啊。

    席祖儿忍不住点了点伍千漫的额头：“乖，莫慌。”

    她唇含笑意，纹丝不乱，虽缓缓起身，却并没有接过伍千漫的衣裳：“走是要走的，毕竟刚才医院那一趟有点匆忙，未曾给他带些东西。”

    “什么东西呢？”伍千漫云里雾里。

    席祖儿红唇轻轻张合：“羹汤。”

    伍千漫哑然：“……”是之前她们开玩笑的时候，白荷姐说，应该为情人洗手作羹汤来表达爱意的……那个“羹汤”吗？

    这都什么火烧眉毛的关头了，小祖宗怎么可以如此悠然，考虑你侬我侬的羹汤啊。

    她不由继续劝道：“祖儿，要不你还是低调点，先别去露面？毕竟薄爷被抓，你肯定也会被盯住啊。羹汤……下次再送也不迟啊。”

    苦口婆心的劝告，对席祖儿似乎完全不起作用。

    只听席祖儿浅笑一声：“低调么？祖宗不会弹那种调调哦。”

    伍千漫都快愁死了：“祖儿，你看顾诗音眉眼那个得意劲儿，故意朝咱们这边示威呢，我怕她还有后招，对你不利！”

    席祖儿眼风慵懒地，掠过赛场领奖台上，那个忙着收拾药材的身影，不在意地挥了挥玉手：“怕她做甚么，祖宗不会放过一个孽畜，你不必担心。实在担心的话，小漫，你让白荷去找一个人，通知他来即可。”

    提笔在白纸上写了两个字，交代完，这才不紧不慢地推门而出。

    伍千漫迷迷糊糊地，心里琢磨着不知道席祖儿写的“这个人”到底是哪个人，唯有看白荷姐怎么安排了。

    她有点坐不住，又担心顾诗音对席祖儿不利，又担心有人抓席祖儿，干脆也跑出总统包厢，躲过保安，混进赛场边缘，远远地给白荷打招呼。

    幸好白荷眼尖，也看见她了，抛下奖杯跑来问她做什么。

    伍千漫一五一十说了，又拿出席祖儿写的两个字“南宫”：“白荷姐，你知道祖儿要你找的这个南宫，是谁吗？”

    白荷支着下巴琢磨了几秒：“南宫家男人可多了，四爷、五爷……哎呀五爷不就在观众席吗？难道他能发挥什么作用？”

    她对帝都豪门世家的公子小姐如数家珍，说着就给南宫煜打了个电话，谁知道一直在占线。

    既然五爷找不到，那就……

    “千漫，咱来分头行动，你去观众席找五爷，让他过来走一趟。我继续找四爷。反既然小祖宗说了，那正南宫家的男人都给叫过来，管他有用没用，有备无患呗。”

    她又咬咬牙给南宫墨打电话，这次很顺利，南宫墨的秘书接听了，一听是白家小姐，很快帮她转接。

    南宫墨冷魅玩味的嗓音，透过电话线冰冰凉凉地传过来：“白小姐，你们兄妹两个，倒是很有眼光，看上了同一个席丫头，呵……”

    白荷心里猛地咯噔一下。

    卧槽，这是情敌上线的节奏！

    (本章完)

