    ^

    楚云升曾以为，离开了地球，离开了守护者，自己如祸水般的命运即便不消失，也不至于依旧如此的强烈。

    他并非是自责什么，因为没有必要，周大千等人迟早都是要死的，只是时间问题，经历过黑暗时期，这些事情他看开得很多，只是如果没有他和影人，他们应当还能在极北雪地多活一段时间。

    五大枢机自然是冲着他来的，而始作俑者则是影人。他们救了自己和影人，却也因此而丧了命，如果让他们知道了真相，不知道是该哭，还是该笑。

    当周大千妻子的身体消散死亡，被人群挤压侧翻的楚云升，在没有了遮挡的视线中，看见了影人，而影人侧卧在对面，也正对着自己，眼皮同样被人拉开，两人的目光在炎热的沙漠中冰冷地对视着。

    最开始的时候，见到楚云升看着它，影人的目光有些不屑与挑衅，不知道是装出来的，还是它本就如此的冷酷与无情。

    然而，渐渐地，在楚云升始终冰寒如雪的注视下，它竟似乎有些躲闪！

    当周大千的女儿在他们中间喊着妈妈的时候，影人似乎想要挑衅楚云升地冷笑，却最终没有笑出来。

    粒金从周大千妻子的脚底掠来，呼啸穿过，留下一片尘埃，再掉头时，对准了已经成了孤儿的小女孩。

    楚云升仍想着出剑，出剑！

    他不是不知道自己即便可以动弹，可以出剑，也敌杀不过五个枢机，他只是想出剑，做自己想做的事情，生与死对他并不重要，重要的是怎么活着。

    他出剑，是想让新世纪的枢机生命知道，人类并不是可以随意宰割的对象！他楚云升依然不是。他可以不怕丢脸的装死，也可以毫无顾忌的出剑，做任何自己想做的事情。

    粒金分秒逼近似乎已经明白了什么，低头捏着衣角小声抽泣的小女孩。

    剑依然出不了。形势却突然发生了变化。

    极北雪地的森林深处，在此时，激发出一道绚烂的光芒，冲向天空，穿过云层。再俯冲下来，将四周盆地山峦抛至身后，掠着地面高速飞行。

    它的速度极快，甚至比五大枢机展开的千里攻击还要快。

    在它出现的一刹间，这颗星球上枢机以上的生命们，目光在瞬间纷纷激动地移向它。

    正是洛纱要找的东西，传说中即将出现的契约，至少一千年才会出现一次！

    没有契约，枢机以下的生命就是修炼至死，也终身无法跨越那道鸿沟半步。只有契约才能将修炼的生命送入到真正的修炼世界。

    如同仙凡之隔一样，卡在所有生命的脖子上，让它们疯狂地寻找所有无主的契约。

    轻羽、水滴、雪花、粒金以及闪电，几乎在同时放弃了希望已经不大的沙漠搜索，将方向投向了从极北之地飞掠而来的真正可以看得见、可以抢得到的契约！

    嗖！嗖嗖！嗖嗖！

    刹拉间，它们整齐地破开空气，以最大的速度迎上那份飞翔的契约。

    但小女孩的危机并没有因此而消失，粒金加速的方向，正好要掠过小女孩，所以。她必死无疑。

    粒金的辉彗光芒掀起小女孩的软发，眼看就要从她的头顶正上方，残忍地击穿过去……

    楚云升仍在出剑！

    这时候，影人挑衅的目光突然间向内稍稍收缩。似是利用灵封与楚云升的联系，从零维的层次，对楚云升的物子意识剑形成一股强大吸力，这是一个非常危险的动作，稍有不慎，让楚云升的零维兵器入侵进去。此刻没有灵的它或许就会面临死亡。

    吸力涌来，楚云升一声出剑落音！

    他的眼睛中顿时似乎有无数碎片踩着杀伐之音，裹挟着熊熊的烈焰，如同怒火一般，射出眼眸之间。

    电光火石，燃烧着烈焰的物子剑，狠狠地击中了粒金！

    光辉灿烂，如烟花般迸发在沙漠的上空。

    零维空间波发的震荡，由于粒金在刹那间的奔溃而渗透入多维空间，强劲的气流将小女孩掀翻，抛入不远处的沙地之中，昏厥过去。

    而裹挟精纯黑气的物子剑仍势如破竹地带着烈焰攻入粒金的本体，遥在陆地深处的一名金冠老者猛地吐出了一口鲜血，有些猝然震惊地锁紧了眉头。

    但它似乎并不担心偷袭者的后续进攻，相隔数千里之遥，即便是其他国度的枢机背后偷袭它，也只能局限在沙漠的战场上，至于遥袭到它所在的位置，时间上来不及，空间上不应许，几乎是不可能的。

    只是，被这么一弄，似乎在抢夺极北之地出现的那道契约上，它便处于了劣势。

    而偷袭的目的就很明显了。

    究竟是谁出手了？那名老者面容中露出一丝怒火，望向天空与海洋，轻羽裹走了沙漠里天羽族的那名族人，水滴和闪电在为争夺契约而激战，都不可能是，因而它望向了极南的那片地方，那里似乎有一个它很忌惮的生命。

    但下一刻，它却震骇地发现一道黑色的剑气凌厉地刺破了粒金的本质，甚至刺穿了它与粒金之间的枢机关联，赫然地直接出现在它的脑袋前方，锐啸着一闪而过！

    它的额头上顿时出现了一个血洞，鲜血顺着面颊大量地涌现出来。

    瞬间重伤的老者在震怒和惊讶之间，一连做出了几个动作，先是杀死身边所有知道自己此刻重伤的侍从，随即发布出去一道音令，然后关闭大门，将自己锁入进去，隔绝内外联系，最后才阻止血流，合上因为被偷袭而充满了怒火的眼睛，紧急地恢复伤势。

    枢机平衡一旦被打破，整个种族面临的就是灭顶之灾！

    ……

    数千里上万里之外的沙漠上，与影人合力一击之后，返回的物子剑带着浓郁的血腥，再次令楚云升进入深度的昏迷状态，那团火似乎烧得更旺了。

    当他醒来之后，发现自己被人拖行在“冰冷”的沙漠上。之所以是冰冷，是因为他太热了，浑身滚烫，几乎下一刻就要自燃起来。

    拖着他的人竟然是那个地底小人。不知道它怎么逃过了五物击杀，此刻的它看来起极为虚弱，身上的防护服撕开了好几道缝隙，银色的面罩也几道裂纹，隔着空气。都能听到它竭力的喘气声。

    想来那个防护服的制动功能已经失去，它仅凭借着自身本来的力气拖拉“巨人”般的楚云升。

    不知道它发什么神经，想要把自己拖到什么地方去，楚云升开不了口，只能暗自苦笑，这个小地底人，不知道怎么就认准他了，难道真如影人说的，它真把自己看成它喜爱的宠物了？

    想到了影人，楚云升的目光沉凝起来。最后那一击没有影人配合，物子剑仍旧出不来，若放在昨天，他或许还会绞尽脑汁地去想影人为什么要冒着巨大的风险与自己合力一击，是仍想要看到自己的零维兵器，还是其他阴暗目的，现在，却不想去想了。

    被拖的跌跌撞撞中，看到沙漠边缘磅礴升起的巨大太阳，新世界星球所围绕的恒星。楚云升的眼睛便被翻山越岭而来的阳光染尘一片金黄。

    他记得曾有人说过，每一次太阳落下，便有无数人再也看不到第二天太阳的升起。

    他很庆幸，自己还能看到第二天升起的太阳。沐浴在它的光芒下，身体也如它一般火热与燃烧，一似新生的太阳……

    清晨的阳光横扫整个星球，瞬息千万里，将夜间留下的所有黑暗与血腥驱逐一空。

    但它却驱散不了人心中的阴霾。

    影人终于还是与自己分开了，不知道下一次见面。会不会又是一场不死不休的决战？

    还有那个小女孩，周大千的女儿，还活着吗？

    楚云升并不是一定要救她，昨夜的那一剑，如果最终出不了，他今天也不会纠结；出了，即便再次昏厥，他同样也不会后悔，不知何时起，他似乎觉得自己越发的麻木无情了。

    真是可悲呢……

    他仰着朝阳的目光，似蓄满了泪水。

    ……

    丘壑跌宕，延绵不断的沙漠上，一个矮小的身影拉着一个巨大的身躯，渐渐越来越远，孤零零地消失在沙丘的背后，扬起一缕烟尘。

    ……

    沙漠绿洲小岛里，横躺着两个年幼的小孩，一个昏厥不醒，一个呼吸全无，暴晒在日光之下，任凭风吹尘打。

    许久之后，日落沙漠的边缘，年幼的小女孩晕晕醒来，抹了抹眼皮上遮挡住视线的血迹，呆呆望着空无一人的绿洲，然后大声地哭起来。

    她一直哭了很久很久，直到最后一缕阳光叹息一声般地没入黑暗，小女孩才歪歪倒倒地站起来，拖着一瘸一拐的小腿，磨烂了裤子，擦破了幼嫩的膝盖，爬上沙堆，爬上丘岭，对着寂静无人的沙漠充满幼稚地希望喊着：“爸爸，妈妈，你们在哪儿？我一个人害怕……”

    没有人回答她，四周一片死寂。

    “你们不要我了吗？”

    “我不躲猫猫了，你们出来吧！”

    “我真的不躲了！”

    “我以后一定乖乖的，再也不躲猫猫了……”

    她找遍了绿洲，找遍了山丘，一边跌跌爬爬地走，一边哭喊：“爸爸，你骗人，爸爸，你骗人，坏爸爸，讨厌爸爸，世界上最坏的爸爸……”

    “你们躲到哪里去了……”

    许久许久之后，她找累了，爬累了，也哭累了，倒在小男孩身边，疲倦与饥饿让她意识越来越模糊，泪痕干涸在幼小的脸庞上，喃喃地含糊不清道：

    “八八哥哥，我也没有爸爸妈妈了，我也没有爸爸妈妈了，怎么办……”

    “八八哥哥，你也会躲起来么？”

    ……

    ******

    周大千只是引子，真正的高潮在他的女儿，昨天整理了一下小八和小女孩后续的故事，突然发现有点不敢写了，怕你们会流泪，而我也会难受，难受到我竟然第一次想改变人物的命运，当然老楚必将雄起，下一卷的卷名暂定是《王旗所向》。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

