    第159章 

    冰碧帝皇蝎乃极北之地三大天王之一，实力强横，更是拥有极致之冰的属性，可冻结万物。

    冰皇之怒是冰帝的最强技能，可在瞬间召唤凛冽的冰霜冻结敌人，范围之大，就连远处的三头魂兽也被这严寒冻得发抖。

    赤焰金狮浑身火焰顷刻熄灭，受到了极大伤害，身躯颤抖着，魂力飞速流失。

    大明二明魂力疯狂运转，幸好离得远，加之冰帝的攻击目标并非他们，情况尚且好一些。

    不过也只能眼睁睁看着暗魔邪神虎被无情冰封，无法施以援手。

    冰帝冷哼一声，眼眸中碧光流转。

    她重新幻化人形，碧绿长裙在凛冬风雪中飘荡，长发飞舞。

    冰帝来到暗魔邪神虎所化的巨型冰块面前，眼眸中露出一抹轻蔑之色，轻笑一声。

    “看来，除了那诡异莫测的力量外，你也不过如此。”

    直到此时，她还隐隐感到体内那股邪恶的力量在到处肆虐，不断地吞噬着极寒魂力。

    只是冰帝一向高傲，并不屑于表面流露出自己的窘态。

    暗魔邪神虎被无情冰封，一双血色眼眸却还能转动，他盯着冰帝，眼神幽邃。

    冰帝顿时被这眼神激怒，开口道：

    “哼，我倒要看看你还能怎样……现在，我就杀了你的同伴。”

    说罢，冰帝越过暗魔邪神虎，一步一步朝远处的大明二明与赤焰金狮而去。

    她每一步踏在雪地上，都有如同波纹般的能量波动散发而出，周遭温度急剧下降。

    自地面，无数冰晶突破而出，直冲天际，顿时四周化作了一片极冰地狱。

    “永冻之域。”

    冰帝动听空灵的声音，道出了恐怖骇人的话语。

    这便是她身为十万年魂兽所拥有的领域，一旦开启，领域之中的所有东西都会瞬间被冻结。

    不论是空气、血液，甚至就连魂力也是同样的下场。

    随着冰帝慢慢靠近，一股极强的气势压迫着三头魂兽。

    赤焰金狮已身负重伤，在寒气压制下，它的金焰几乎难以燃起。

    不过它还是拼尽全力，身上绽放出了刺眼的金光，一道火龙卷冲天而起，将大明与二明一起笼罩其中。

    面对冰帝压倒性的力量，它只能以此做最后的抵抗。

    见状，冰帝冷笑一声。

    赤焰金狮的行为，在她眼中无疑是临死前的徒劳挣扎。

    就算极致之火与极致之冰互相克制，可八万多年的魂兽，又怎可能与她这样的四十万年魂兽相提并论。

    冰帝缓缓抬起手，朝着火龙卷虚空一握。

    只见火龙卷四周，碧光涌动，这由极致金焰形成的火龙卷，竟自下而上冻结了起来。

    这是何等壮观的场面，冰帝所拥有的极致之冰当之无愧，哪怕是火焰也能轻易冻结。

    赤焰金狮当即遭受重创，身上暴出一片片血雾。

    大明当机立断，以蛇尾卷起赤焰金狮，身躯撞碎冻结的火龙卷，向后暴退。

    转眼前，三头魂兽已被逼至宁远所在的雪山边缘。

    “你们就这么点实力？”

    冰帝冷声说道：

    “如果是这样，那么就去死吧！”

    她抬起手，凛冽的寒风呼啸，无数冰晶激射，如同炮弹一般轰炸而出。

    这时大明已经退无可退，他身后就是宁远闭关之所，如果退开，那么宁远必定要遭到攻击。

    他的眼中陡然亮起天青色的光芒，青色领域赫然张开。

    那些冰晶一进入这青色领域之中，顿时变得迟缓无比，似乎被放慢了无数倍一般。

    冰帝微眯起双眼。

    “这个领域是……迟缓？”

    她脸上露出笑容，娇小的身躯却拥有极强爆发力，从原地暴射而出，化作一道碧绿色的影子。

    转瞬间，冰帝已经踏入了大明的领域，顿觉速度迟缓下来。

    “真身，现！”

    她娇喝一声，再次显现出冰碧帝皇蝎本体，同时巨大的双螯向前猛砸。

    冰帝之螯！

    大明眼中浮现一抹凝重之色，他的年限与冰帝实在相差太多，若多让他成长几年，其实并不一定会输给对方。

    可现实已至此，多想也无用。

    他抬起右爪，悍然迎向冰帝那来势汹汹的双螯。

    二者于空中碰撞，爆发出的冲击令这片冰原的厚重积雪瞬间被冲散，裸露出其下黝黑的土地来。

    仅仅只是一个照面，噼里啪啦的骨骼碎裂声不绝于耳，大明的右臂以极其可怕的姿态扭曲着。

    他被冰帝之螯瞬间粉碎了右臂的骨头，不过也正因为右爪与对方接触到，天青迟钝爪的威力显现了出来。

    冰帝的六感与行动力被大幅度降低，不及原先的十分之一，这才使冰帝之螯的威力迅速减弱。

    所以，大明仅仅只是第一时间受到了重创，后续冰帝之螯便失去了威力。

    可即便如此，这还是令他废掉了一只手臂。

    “这是什么？”

    冰帝也感受到了自身实力被削弱了一大截，不由得有些惊讶。

    二明见状，怒吼着也展开了重力领域，一时之间冰帝庞大的身躯重量倍增，猝不及防之下，被压如了雪层之下。

    “找死！”

    冰帝大怒，她曾几何时这样狼狈过。

    极寒之力再无保留地自她口中奔涌而出，化作一道苍白的寒风，吹响二明。

    一路上，寒风所经之处，就连空气也被冻结。

    眼见这可怕的极寒之力就要将二明冰封，天地之间一阵噼里啪啦的雷霆赫然响起。

    大明头顶上的一对硕大牛角，凝聚出黑色的光芒，有雷霆从空中落下，在他上空汇聚。

    “天青寂灭雷霆！”

    他如同洪钟大吕般的声音在这片人迹罕至的冰原回荡。

    这股力量，就连冰帝也无法忽视，她的眼中浮现一抹惊讶之色。

    接着，那团带着一些黑光的球状雷霆自大明头顶飞出，撞向寒风，二者相互碰撞，其中蕴含的可怕力量宣泄而出。

    一时之间，整片极北之地都在这能量动荡中颤抖起来。

    眼见冰帝无法轻松独自压制对手，泰坦雪魔王也不再旁观，他庞大的身躯奔跑了起来，一头撞向疏于防备的二明。

    两座小山一同在地上翻滚起来，滚落到了远处，双方拳脚相加，地动山摇。

    赤焰金狮早已失去战力，只剩下大明一兽与冰帝对峙。

    “魂兽数十万年修炼不易，你若不再做人类走狗，我可考虑放你一条生路。”

    冰帝开口道。

    对此，大明不以为意，他是绝不可能背叛宁远的，那样他的小舞姐肯定会因此伤心。

    他这一生中，最不愿看到的就是小舞伤心落泪的模样。

    “多说无用，除非你杀了我，否则绝对不可能从这里过去。”

    大明说道，同时再次凝聚起雷霆。

    天空不知何时阴云密闭，电光在云层间闪灭，冰帝头淡淡地看了一眼。

    “冰皇护体。”

    她轻声道。

    一层冰晶覆盖上了她庞大的身躯，霎时间数道雷霆落下，可却丝毫没有对其造成伤害。

    “不过如此。”

    冰帝嘲弄地说道。

    她举起双螯，再次准备对大明发起进攻，可也就在此时，一阵连她都感到寒意的北风吹来，开始有大雪飘落。

    冰帝忽然停下了攻击，转身回望。

    大明见状，脸上露出一丝不解之色，他并未趁机发动偷袭，而是如冰帝一般看去。

    只见天际尽头，有一道雪白倩影缓缓飘来，她白发飞舞，面容绝世无双，带着高洁的冰冷，不染一丝凡尘。

    远处的泰坦雪魔王与二明并未觉察异样，仍忘我地猛烈搏杀。

    他们各自出拳击打在对方胸口，各退数步，而后又要再次扑杀在一起。

    突然，空中信步走来的白发少女，缓缓抬起抬起右手。

    一道冰墙自两头强大魂兽中间升起，彻底将他们阻绝开来，拳头轰击在冰墙之上，却只是令其多了几道裂纹。

    泰坦雪魔王立刻收手，望向空中。

    他张开巨口，低低吼了一声，仿佛在与白发少女交流。

    “退下吧，阿泰。”

    少女轻声说道。

    泰坦雪魔王竟听话地真的后退，与二明拉开距离。

    战意正浓的二明又怎会如此轻易放任泰坦雪魔王离开，他越过冰墙追击，少女见状眉头微皱，玉手轻握。

    顿时数道冰墙冲天而起，彻底将二明困于其中，任二明如何发狂都无法破坏这个由冰墙构成的牢笼。

    见到这幅画面，大明又如何不明白，眼前这位白发少女，才是极北之地的真正统治者。

    他如临大敌，双目锁定着对方。

    “不必害怕。”

    少女缓缓落下，冰帝伸出一只巨螯将其托住。

    “我并非是为了战斗而来。”

    大明沉默着，并未回应，他不清楚对方的目的，不敢轻易接话，全神贯注地运转着魂力，准备随时应敌。

    少女看向一旁被冰封的暗魔邪神虎，开口道：

    “你很强，不该会被冰儿冻住。”

    此话一出，大明流露出错愕之色，看向暗魔邪神虎。

    冰帝同样震惊，口吐人言道：

    “雪儿，你在说什么？那家伙已经被动了半天了，我都快杀掉他同伴了，他都没有任何反应。”

    她不愿意相信雪帝的判断。

    雪帝轻轻摇头，白发在风中飘荡。

    “至始至终，他都没将你视作对手，被你的冰皇之怒冻结，不过是伪装罢了。冰儿，在这极北之地数十万来不曾遇过对手，你过分轻敌了。”

    少女话音落下，一阵冰晶碎裂声果然从暗魔邪神虎身上传来。

    只见暗魔邪神虎身上有大片灰雾涌出，瞬间将冰晶冲爆，四散开来。

    其背后遮天蔽日的黑色双翼缓缓张开，宛如一尊来自远古的魔神，强大的气场令冰帝神情一滞，就连远处的泰坦雪魔王也忍不住看了过来。

    雪帝凝视着暗魔邪神虎，四周一时之间陷入了沉寂，唯有寒风呼啸之声。

    灰雾逐渐笼罩住了暗魔邪神虎，化作一颗巨大的球体，片刻之后悄然散去。

    显现出来的不再是那头黑色的老虎模样，而是一位背生双翼，神情冷漠的少年。

    “宁远？”

    大明惊讶地唤了一声。

    少年回头看了他一眼，双眼却是一片血红，并未回应，反而再次看向雪帝。

    “你终于出现了。”

    少年冷冷地说道，同时伸出猩红地舌头舔了舔嘴唇。

    “不知道吞噬你们之后，我的实力会达到何种程度……我很期待。”

    他背后猛然生长出一条漆黑的钩尾，双手生长出利爪，又笼罩上一层灰雾。

    他并非宁远，而是暗魔邪神虎所化的人类形态。

    实力强大的魂兽在突破十万年之后，便会拥有这一能力，而暗魔邪神虎为了方便，这才选择化作他最熟悉的宁远外貌。

    “你！”

    冰帝听闻此言，立刻就要动手，雪帝却伸手拦住了她。

    “冰儿，你不是他的对手。”

    “怎么可能……”

    冰帝不可置信，正欲反驳，便听见雪帝继续说道：

    “他之所以被你冻住，是因为他没有反抗。我还未接近时，他的精神力便一直锁定在我身上。”

    雪帝向前踏出一步，站在了暗魔邪神虎面前。

    “你很强，或许我也并非你的对手……”

    雪帝说道：

    “但是，这里是极北之地，我拥有天然的优势，而且我与冰儿联手，可施展出融合技能，你也绝对讨不到好处。甚至……”

    说到这，她看向大明与二明，还有地上的赤焰金狮。

    “你的同伴，也会在这场战斗中丧生。”

    “哦？”

    暗魔邪神虎不在意地咧嘴一笑。

    “那又如何？他们死了便死了……与我何关。只要我吸收了你们，吾主便不再需要其他魂兽。”

    他所说的的确不假，一旦吸收极北三大天王，他的实力将会达到一种极其可怕的程度。

    就算是此前邪渊中的极恶还活着，也绝不是他的对手。

    甚至……星斗大森林地下沉睡的存在，也一样。

    见暗魔邪神虎态度强硬，雪帝抬起手掌，对准了大明身后的雪山。

    “既然如此，那我便一掌拍碎你们的主人。”

    “……”

    暗魔邪神虎陷入了沉默。

    虽然他的实力丝毫不惧冰雪二帝联手，但如果对方拼尽全力去杀宁远，他恐怕难以阻止。

    见状，雪帝又道：

    “以大雪山为中心，方圆千里，为极北之地禁区。不会再有人来打扰你的主人，但你们也不可离开此地，如何？”

    (本章完)

