    方林全力在超市里奔跑着，一面逃还一面顺势将经过的货架拉倒，将货场搞得一片混乱，以求拦阻追兵赶来的时间，前面就是他所预料的后门，并且很幸运的打开着，令人意想不到的是，竟有两名蓝衣流氓看守在那里，一见他便狞笑着摩拳擦掌的逼了上来。方林此时情知绝对不能被人缠上，因此不仅没有停下脚步，反而加速奔进，他此时脑海中灵光一闪，忽然想起了恐龙快打的四主角中，那位白衣男杰克的成名技，在距离那两名蓝衣流氓两米左右，猛然仰身贴地飞铲！

    随着一声令人心悸的骨折声响起，一名蓝衣流氓开始在地上翻滚惨叫起来，他的小腿胫骨被这正面而来的巨力铲中，立即以怪异的形状断折，露出白森森的骨头茬子，但是方林这盗版招数却未能攻击到另外一人，那家伙立即怪叫着向方林扑了过来。

    虽然这超市里的地板光滑，但是方林前冲的速度实在太快，因此倒地前滑后，背上竟是被摩擦得火辣辣的疼，更是有些头目晕眩，眼见得那蓝衣流氓已是冲近了来想来搏斗，忽然他脖子上多了一条筋肉突兀的胳膊，猛然就被仰天勒倒在地，然后口角呛咳出粉红色的血沫，显然是肺脏被刺破的的征兆。

    手臂主人黑瘦的脸徐徐抬起，那木然的表情无悲无喜，正是那敏捷最高的越南人，方林对他笑了笑，算是打了个招呼。

    两人此时都知道对方绝非等闲之人，便很有默契的一起站了起来行出了门外，他们正打算把门关上，紧接着那日本人中村野又面色苍白，按着受伤的手臂踉跄跑了过来，他的身后乃是面色铁青，咬牙切齿的罗伟。

    “滚开！”罗伟一把将中村野推开，顺手拉倒在地，这情景不禁令方林想起了一句面对猛兽时候的名言：我不需要跑得太快，只需要跑得比你快就够了。

    而这时候刀光闪动，中村野竟是在地上一个翻滚，一刀刺向罗伟！

    罗伟手上忽的冒出微弱的白光，显然是在使用技能，他的手似乎在这时候变成了一把大锁，巧妙而准确的打击在刀锋的平面上，令其刺在空处。这大概就是他的进阶技能招架格挡了，方林先前在空中也是目睹了他使用这招，成功的将一名肥男的撞势卸开。

    然而中村野也在瞬间发动了自己突刺的技能！他身上白光闪动，本来被拨开的刀尖闪电似的缩回再刺！但是罗伟还有左手可以使用，再一次准确的将之卸开，手敲在金属的刀面上，发出金铁交鸣的响声。可是中村野身上白光再闪，跟着又是一刀连刺过来，这一刀深深的扎入了罗伟的小腹！

    罗伟痛苦的大叫一声，一把捏住了那深插入体的刀刃！但是中村的刀子丝毫不受力，轻飘飘的拉回再刺，罗伟的身上，瞬间就多出了两个往外狂冒着鲜血的深洞，瞬间就将地上染得通红，他至死的时候，眼睛都是圆睁的。

    这时候中村狞笑着站起身来，踢了罗伟一脚道：

    “八嘎！你以为我的突刺只能刺一刀？错了，大爷我可以连刺三刀！”

    可是蓦然间他左侧的数排货架轰然飞起，一名肥男埋着光头再次若坦克一般冲撞过来，木块包装袋乱飞，声势惊人，中村的双目骤然瞪大，他根本来不及反应，整个人就像一块小石头的被生生撞飞！啪的一声撞到了身后的墙壁上，接着徐徐滑下，在雪白的墙壁上拖出一条触目惊心的血痕！

    八人组合，再亡两人！

    而方林与那阮明强对望一眼，不约而同的将后门反锁上，转身就分头逃向不同的方向。方林有着四级的基本步法防身，那速度简直能被称为兔子，而越南人敏捷只怕足有20点以上，性命攸关之下，跑起来也是丝毫不慢。

    方林在来时就预先看好了周围的地形，虽然以前没有来过这里，但是一路驱车过来的时候，街边公交站台的路线图却是了然于心。但他跑出数百米以后，立即觉得有些不对劲。

    －－－－－－－－太平静了！平静得似乎根本没有人追赶来一样！

    方林忍不住回头望去，空旷的长街上行人很少，偶尔有一辆汽车驶过，速度都是极高，带起的劲风将周围的塑料袋，废旧招贴等杂物吹卷起来。看上去十分凄凉安静。

    “没有人追来。”他迅速的在心中得出了这个结论，只是随之而来的疑问迅速占据了他的内心。正所谓事物反常即为妖，在这怪异现象的背后，必然有什么不同寻常的事情发生！

    一念及此，方林立即停住了脚步，他深吸了两口气，竟是又倒返了回去！

    他这并不是匹夫之勇，而是经过了深思熟虑后得出的结论，根据方林事前对资料的收集，那肥男并非是普通人，而是隶属于黑手党帮派的强劲打手！并且似乎也被注射过恐龙的基因进行改造过！这么一个庞大可怕到连政府都要无视的势力，面对自己这帮敢于出头挑衅他们的外来者，理应当穷追猛打，之所以半途而费，那么定是遇到了什么强力的变故！

    四下里一片安静，只有风将报纸吹动在地上的摩擦声，方林似一只灵猫般的顺着原路蹑手蹑脚的溜了回去，但是刚到后门，立即吃了一惊！

    门缝里竟汩汩流淌出大量暗红色血液！直在后院里铺成一层厚而粘稠的地毯，那血液绝不是先前死的那几人流得出来的，内中显然发生过相当惨烈的搏杀！