    番外   

    求了婚, 两个人又甜蜜了一天，余莹莹就接着进组去了。

    

    他们想的挺简单, 各自跟父母报备一下, 然后敲定结婚日期，余莹莹这边拍戏忙，就让贺星楼主要准备就可以了。

    

    毕竟, 余莹莹不稀罕钱, 贺星楼不缺钱，两个人虽然没聊过这方面的事儿, 但对这个是很合拍的, 绝对不会有太大的出入。

    

    结果他们想的太少了。

    

    贺星楼将余莹莹送回家, 自己再回的家。

    

    余莹莹一进门, 就瞧见华暖阳已经回来了, 正坐在沙发上揉着脚, 张妈在旁边数落她，“你也是，不能爬山就别爬啊, 逞什么能啊。

    看看这脚底的泡。”

    

    华暖阳显然也挺后悔的, “我没想着这么高, 等着走了一半就后悔了。

    我也不能半途退出啊。

    你说我这身体也是, 原先小时候, 半块窝窝头就上山砍柴了，一去大半天, 回来的时候, 柴都可以把我压塌了, 也没起个泡，现在生活好了, 倒是矫情了。”

    

    张妈还不了解她？

    “你那最少三十年的事儿了，能和现在比。

    你多久没健身了。”

    

    一说这个，华暖阳就不好意思了。

    

    她原先在余家是保持着健身习惯的，其实她受了前半生的苦，对运动没什么喜欢，但余中巍是要脸面的人，本来就嫌弃她，她要是再不收拾好自己，那不是更嫌弃吗？

    

    华暖阳是和余中巍没什么话说，但也不想听他数落，所以就天天健身了。

    

    后来一从余家搬出来，她就不动弹了，这都有好几个月了，胖了好几斤，自然体力根不上了。

    

    她不说话，张妈就接着唠叨她，“去的人多吗？

    你们公司不是挺小吗？

    相处的怎么样？”

    

    华暖阳提起这个还挺高兴的，“是挺小的，不过凑在一起也有二十多个人，我倒是这一次都认识了，都是很好相处的人，聊得不错呢。

    哈哈哈，听他们说，这也是多少年第一次团建，他们不比我强多少。

    倒是老板应该挺爱锻炼的，我下山腿软，他还在后面拽着我包好久，要不我都不敢下了。”

    

    余莹莹就认定了，那个周利生肯定对他妈不一般。

    

    原本她还想再听张妈问问呢，这事儿她和张妈通过气了，不打草惊蛇，但也要细细查访，毕竟华暖阳理论上一套套的，其实看男人不准的。

    

    结果华暖阳看到她了，就懒得再说这些了，立刻招呼她，“莹莹回来了，你去哪里了？”

    

    余莹莹就说，“哦，和贺星楼去泡温泉了。”

    

    这可是过了一夜，这不就代表着关系更进一步了吗？

    

    华暖阳虽然知道贺星楼已经登过门了，但还是不得劲，“臭小子，我不在就趁虚而入。

    他……”   

    她话没完，余莹莹就把手伸出来了，硕大的钻石闪亮闪亮的，没人可以忽略，她说，“他求婚了，我答应了，妈，我可能要结婚了。

    不过应该会晚一些。”

    

    华暖阳想数落贺星楼的话就没说出口，要结婚了就不一样了，小两口出去玩那是感情好。

    

    她立刻就换了话，“怎么求的啊，钻戒好漂亮，结婚就结婚啊，为什么晚一些啊？”

    

    余莹莹就往自己屋子里走，“我还拍戏呢，他也有工作，慢慢来呗，又不着急。”

    

    她不急，华暖阳急了，直接单腿跳着跟了上来，“结婚怎么能不急，急的急的，你没空我筹备啊，妈妈天天有的是时间呢。”

    

    余莹莹就说她，“妈，男方不急，你急也没用，等着吧。

    你的脚小心点。”

    

    华暖阳一想也是，不由又开始嘟囔贺星楼，“你说贺星楼也是，婚都求了，还不安排亲家见面。

    真是……”   

    华暖阳嘴巴这时候是超准的，余莹莹换了衣服洗漱完毕，贺星楼的电话就打了过来，“我妈特别高兴，非要让我定时间见亲家，还把我批评了一顿，居然想要晚点办婚礼，所以阿姨什么时候有空，我们一起吃顿饭吧。”

    

    余莹莹就发现，两家的父母想法居然是一样的。

    

    不过她这次回来主要是去警局认人的，所以请的假有限，于是亲家见面就约到了下个月，余莹莹那会儿杀青了，正好可以有更多的时间。

    

    这一个月，余莹莹就在剧组里生活了，不过因为跟贺星楼一天好几次电话微信，所以对京城的事情都清楚的很。

    

    首先是吴鑫恒已经交代完毕，他这些年可真没少干坏事。

    

    从学校毕业后，他作为一个高材生，并不是一开始就来娱乐圈打拼的，而是去了个涉黑的公司做事，顺便有了第一张人际关系网，认识了很多有案底的家伙。

    这里面有人是需要钱，有人是天生喜欢杀人越货的快感，还有人被他催眠了。

    

    他利用这些关系创立了新的论坛“景”，开始只是有人偶尔试试，后来就在圈子里传开了，就生意多了。

    人人只当“景”是中介，却不知道，杀手都是他出的。

    

    他就是个地下暗网的头子。

    

    当然，因为有这样一张庞大的地下暗网，他才能顺利的找到唐艺文、唐子明、蒋明生和张京爱这样的复仇者，才能顺利的利用他们，来报复余家和顾家。

    

    如今事情败露，他又从对自己的催眠中醒了过来，知道妈妈的死因都是因为自己，他才是该要死的人。

    所以整个人完全没有反抗的意思，将所有的事情都交代了不说，还将“景”这张暗网这些年做过的事儿，都交了出来。

    

    十年暗网，杀了多少人？

    

    这个数字庞大到让人心惊，吴鑫恒没有任何意外，是死刑。

    

    就是有一点，余莹莹听了挺难过的——吴鑫恒的妻子王萌。

    

    吴鑫恒出事之前，在网上是个爱爆料的娱乐公司副总，妻子王萌则是这家公司的大小姐。

    他们一个四十多了，一个才二十多岁，余莹莹一开始就知道，吴鑫恒肯定用了催眠的法子了，否则王萌家怎么可能同意这门婚事？

    

    但却万万没想到，吴鑫恒娶王萌不是因为喜欢她，甚至都不是想要个光明正大的身份，他只是因为王萌长得像自己的妈妈。

    他把王萌洗脑了，控制起来，每天让她扮成自己的妈妈，这样他就有家了。

    

    听说王萌醒来以后一直在哭。

    

    一个女孩子啊，最青春美丽的年华，放弃了自己的爱人，被结了个这样的婚，过了如此可怕的三年，如何能接受的了。

    

    听说王家又找了贺星楼，想把公司卖给他，然后准备举家迁到国外了。

    

    至于其他人的后续，都移交法院了，目前还没判。

    

    倒是余莹莹和贺星楼一直弄的拐卖案终于要开庭了——其实这个案子开庭很容易的，只是原告凑齐不容易，耽误了很多时间。

    

    余莹莹这边正好拍摄的差不多了，她的戏份结束，就回了京城，准备开庭。

    

    当然之前，排到议程上的就是两家亲家见面了。

    

    这是早就约好的。

    

    余莹莹想象中的亲家见面，应该就是找个地方，坐在一起聊聊婚事，你出多少嫁妆，我出多少聘礼，哪里办婚礼，请多少宾客，要去哪里度蜜月之类的。

    

    她和贺星楼相互信任，贺妈妈和贺爸爸也很好，但有些事情是必须做到头里的。

    

    就是嫁妆——这是她妈的颜面。

    

    虽然余新城写了遗嘱要把余家大部分财产都给余莹莹，但余莹莹也没和余家合二为一的想法，她能出的嫁妆，她早就列好了。

    

    从余家出来后，两次拍摄《荒野求生》一共劳务费是六百万，还有《江湖儿女梦》的片酬是八百万，还有如月的代言费目前付了整年的，一共六百万。

    

    工作室是贺星楼投资的，他不赚钱，所以余莹莹已经比娱乐圈99%的明星好多了，她没有抽成，但要负担工作室的各项费用，还有花在自己身上的钱，再加上交的税。

    

    算算看，她有就有一千万的盈余。

    

    这一千万，余莹莹的打算是，一半留给她妈妈，一部分用来租一个安全性更好的房子，一部分给她养老用。

    剩下的，她用来婚礼——这看着很多很浪费，但余莹莹要跟贺星楼结婚，就不可能只顾自己的经济水平，她也要顾及贺家的面子。

    

    五百万，怎么样婚礼都足够体面了。

    

    华暖阳听了后到不怎么愿意，觉得自己平时花费不了多少钱，“我现在一件衣服才二百，一双鞋子贵点五百，我要这么多钱干什么。

    你不用给我留，我能养活自己，更何况，你结婚以后还不管我了。”

    

    余莹莹压根没同意，就把财产这么分了。

    

    所以华暖阳其实去这次饭局，有点忐忑的，她总觉得，余莹莹身上虽然有着余家的遗产，但老爷子拿在手里呢，其实她就有个名头而已，说真的，有一就有二，她不图余新城的遗产，也没觉得余新城肯定会给余莹莹。

    那就只有这五百万是实打实的，这笔钱是大钱，可在贺家这种级别眼中，就真的很少了。

    

    虽然余莹莹说贺妈妈和贺爸爸人很好，她还是怕余莹莹受委屈。

    

    结果完全不是她想的那样，他们是提前十五分钟到的酒店，原本就是不想让对方等的意思，结果到了才知道，贺家人已经到了足足一刻钟了。

    

    也就是说，人家一家人提前半小时就过来了，这是多重视？

    

    进了房间，贺爸爸和贺妈妈带着贺爱聪，立刻就迎了上来，都在一个圈子里，华暖阳是认识他们的，只是原先没有交往过。

    

    而这次，她完全感觉到了“人很好”是什么意思。

    

    贺爸爸是很绅士的人，见了她很客气。

    贺妈妈倒不是那种自来熟，但一脸的微笑，一瞧就是好相处的人。

    

    等着一说话，更是这种感觉，“我们都特别喜欢莹莹，您放心，她嫁过来，跟我女儿一样。

    莹莹知道的，我一直都想要个女儿的，这会儿是如愿了。”

    

    这些华暖阳听着觉得安心，但让她更惊讶的是，贺妈妈让贺爱聪拿出来的婚礼策划，她笑着说，“我们贺家多少年没有喜事了，这次又是莹莹下嫁，我们想要好好热闹一番。

    这是我们这边拟出的名单，亲家母您看看，到时候再把你们家的加进来就可以了。”

    

    那个文件夹看起来并不厚的样子，而且贺家有底蕴华暖阳也是知道的，她已经做好了来宾吓死人的想法了。

    

    可打开一看还是惊了，商圈中但凡能数得上名号的，都在上面。

    而且并不止这一个圈子，还有很多政界的人，名头各个大得很。

    当然，里面还有很多演艺界德艺双馨的名人们，也列在其中。

    

    上面写着，99桌。

    

    华暖阳虽然不管是，可终究是个太太，孩子们的婚礼她是要参加的，婚宴请的什么人，什么规格她是知道的。

    

    这简直……比她见过的任何一场婚礼都奢华盛大隆重。

    

    而且很贴心，最后的演艺界的名人们，显然是给余莹莹铺路用的，他们想的特别周到。

    

    贺妈妈还说呢，“我知道，你自己带她一个女儿，你担心女儿受委屈，你放心好了，亲家母，我们贺家要给莹莹最盛大的婚礼，让所有人都知道，我们贺家对莹莹是有多么的欢迎。

    我知道你们前二十年过的心里苦，你放心，莹莹日后只有甜日子了。”

    

    华暖阳都感动坏了，“这真的是太隆重了，我替莹莹高兴。”

    

    贺爸爸一直没说话，这会儿才说，“这是莹莹应得的，如果不是她的电话，爱聪还不知道什么时候找到呢。

    如果不是她出手，星楼早就车祸去世了。

    而那会儿，我们并不熟悉，她完全可以不这么做。

    她是个好孩子。

    我们知道，你们担心没有余家，我们会看轻莹莹，你放心吧。

    我们喜欢的是这个孩子，跟余家没有任何关系。

    她值得这一切。”

    

    长辈们谈婚礼，余莹莹就坐着听着。

    倒是贺星楼，悄悄的抓住了她的手，小声说，“晚上温泉啊。”

    

    这不是司马昭之心吗？

    

    余莹莹的回答是，“让我脱吗？”

    

    贺星楼忍不住跟余莹莹强调，“我是个男人，这些活我来就行。”

    

    这都什么虎狼之词啊！明明是他的词！   

    余莹莹坚决地很，上次就很遗憾，让贺星楼主动了，可她其实很心痒痒的，“让我脱就温泉。”

    

    贺星楼只觉得自己拿这丫头一点办法都没有，不过想想，他在大众面前已经是奶狗形象了，反正纠正已经没用了，破罐子破摔似乎并不吃亏，“好……好吧。”

    

    

    

