
　　这五天，仰仗自己雄浑的法力和大量的资源，夜时秋的伤势已经恢复了七七八八，即使重新回到琉璃世界，不说无敌于世，最起码也能横行三界了，所以，他现在除了继续冥修，恢复伤势和关注着群里的消息外，唯一的乐趣就是感知周围百里内人类和魔兽的情况。

　　就像看动物世界一样，偶尔看看他们的生活，发生在他们之间的事件，这也是挺有意思的一件事不是吗？

　　可是，就在刚才，有一道让他感到很熟悉的气息突然进入到了他的感知范围内。

　　那道气息的主人不是别人，正是他穿越后表姐的老师——云岚宗宗主云韵！

　　说起云韵，当初纳兰家在击败了加氏一族，取而代之后，夜时秋和她也有过一段时间的接触，甚至还曾被她那精致的容颜给迷住了一下，咳咳，年少不知事，见过的美人少了啊~

　　言归正传，因为打过交道，而且对方给自己留下的印象还挺深刻的，所以夜时秋记得云韵的气息。

　　那么问题来了，她到这里来做什么呢？

　　这里是塔格尔大沙漠，对人类来说可不是什么好环境，如非必要，是不会有几个人愿意来这的。当然，从小就定居在这里的人除外，毕竟搬迁也是挺费钱的一件事。

　　“哦？五星斗宗了，看来借着纳兰嫣然的东风，云宗主也得到了不少好处啊！”睁开的双眼微微眯起，隔着数十里的距离感知到穿着一身黑袍，将自己全身都笼罩在里面，没有露出真面目的云韵的修为，夜时秋在心里喃喃道。

　　虽然他离开斗气大陆已经有快三年的时间了，但当时的云韵不过三星斗皇，正常情况下想在三年内从三星斗皇提升到五星斗宗，以云韵的资质和云岚宗的资源，这根本就是没可能的事情。

　　而她也显然没有和原剧情中一样，去中州，得到了那个什么花婆婆的馈赠，所以很明显，她是得到了纳兰嫣然的馈赠。

　　毕竟，托自己这位帅气多金的表弟的福，纳兰嫣然跟坐火箭似的，嗖嗖嗖的就从斗师进阶到斗王了，然后又从斗王进阶到斗圣，成为了斗圣的她肯定不会缺少资源。

　　然后为了报答师恩，拿出一些资源给云韵，帮助她快速提升实力这也是很正常的事情。

　　而且云韵现在还只是五星斗宗，这应该不是纳兰嫣然给少了的缘故，而是她从长远的角度考虑，没有过多的嗑药，不然，凭纳兰嫣然对她的感情，以斗圣之力，将她硬生生地推到斗尊绝对没有问题。

　　只是这样一来的话，斗尊估计也就到顶了，以后想要提升就没那么容易了。

　　“除了云韵，她身边还跟着一位斗皇，两位斗王以及五位斗灵，这样的阵容到塔格尔大沙漠来，难不成是想和蛇人族宣战？”将注意力从云韵身上转向了她身旁和身后的那些人，夜时秋下意识地想到。

　　然后，就是这么一想，他猛地还想起了什么，脸上的表情陡然一变。

　　云韵和一些人来到塔格尔大沙漠，原著中好像出现过这样一个剧情啊，来这里，他们来这是为了……

　　“异火吗？”夜时秋挑了挑眉，喃喃道。

　　……

　　距离石漠城约八十多里的位置，一头体型巨大的飞行魔兽正在空中不断地振动它的双翼，载着身上的这些强者朝蛇人族圣殿的方向飞去。

　　丹王古河，加玛帝国曾经的第一炼药师，随着纳兰家崛起，花重金从各地聘请来高级炼药师担任家族长老，他在帝国中的地位开始一落千丈，现如今，他虽说还拥有一定的号召力，但到底是大不如前了。

　　所以他一直在苦苦地寻找异火的下落，他有信心，只要能得到一朵异火，他炼丹的成功率就能大幅提升，甚至连突破到七品炼药师的把握也能大增。

　　而一旦他成为了七品炼药师，哼，即使是纳兰家也会将他奉作上宾的。

　　毕竟，纳兰家虽强，但到底属于暴发户的性质，各种底蕴还是比不过那些远古家族，最起码在聘请到的炼药师的等级和数量方面是这样。

　　前几天，他在盐城办事的时候无意间感知到了异火的气息，这让他万分激动，整个人就像焕发了第二春一样，于是，立马就休书去云岚宗和帝都，请来云韵和几位朋友，请他们陪同自己一起来到塔格尔大沙漠里寻找异火。

　　古河身上还挂着云岚宗的长老头衔，所以他的请求，云韵答应了。而古河的那些朋友，看在他六品炼药师的身份以及往日的交情的份上，也全都答应了下来。

　　因此，他们来了。

　　来了以后，通过仔细的探索和感知，最后古河断定，异火落入了美杜莎女王的手中，而且现在就在蛇人族的圣殿内，于是，一行人开始直奔蛇人圣殿而去。

　　站在飞行魔兽的身上，与云韵并肩而立，眺望着远处的落日景象，古河握紧拳头，心情极度紧张，他在心里不断地期盼此行能够成功，一定要成功，他太需要异火了！

　　侧头看了一眼身旁的中年男子，看出了他的焦急，身体表面套着件黑袍的云韵对他宽慰道：“别担心，只要异火真的在蛇人族，我们就一定能把它拿到手的。”

　　没错，自己已经是五星斗宗了，而美杜莎女王还只是斗皇巅峰，即使这里是蛇人族的领地，自己也丝毫不惧。美杜莎女王阻止不了自己，她只有把异火交出来这一个选择！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，一切就有劳云宗主了。”听到云韵的安慰，古河握紧的拳头稍稍松开了一些，脸上的焦急之色也淡去了一点，对她感谢道。

　　云韵道：“分内之事，古河长老不必客气。”

　　……

　　石漠城，某家旅馆内。

　　通过强大的感知能力，将云韵和古河的对话收入耳中，夜时秋撇了撇嘴，暗道：“果然是冲着异火来的，只是，我借出去的异火怎么可能让你们夺走呢？”

　　想着，夜时秋深呼了一口气，然后，将搭在膝盖上双手抬起，运转法力，将体内仙丹的最后一丝药力炼化。

　　接着，他从床上走了下来，活动了下四肢，再伸了个懒腰，转头望着窗外的落日，喃喃道：“差不多也到时间了，好，就让我去带我那可爱的七彩吞天蟒回家吧！”

　　话落，夜时秋的嘴角扬起一丝愉悦的弧度，再然后，一阵微风袭来，整个人瞬间从房间里消失不见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十三章 云韵和古河免费阅读。https://xs.23sk.com 