    如果方别所说的是真的话。

    商九歌就更无法理解了。

    是的，如果一个月才能够修炼一门基础内功到入门，这样的资质绝对算不上天资绝世。

    当然，也不算是什么庸才，毕竟基础内功半年都不入门的也一抓一大把，大概就是中上资质。

    相对于方别现在的境界修为来说，这样的资质是完全不可想象的。

    所以商九歌才会问——你是如何能够修炼到现在这样的地步？

    难不成真的是你所说的道路正确。

    方别笑了笑；“你听说过三五神功吧？”

    商九歌没有听说过三五神功，商九歌听说过八九神功。

    不对，是八九玄功。

    所谓八九玄功，乃是封神演义上所记载的阐教神功，阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二侯，辞工不仅是修成金丹大道之法门，更包含诸般神通法术。

    八九玄功的最著名的修炼者，莫过于那位二郎真君杨戬了，正所谓修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    不对！商九歌猛然反应过来，这是串频道了吧？

    明明说好的武侠世界，怎么突然开始了洪荒展开？

    这是犯规的吧。

    商九歌摇头：“我听说八九玄功。”

    毕竟华山派多少和道教关系更近一点，道教的诸多神灵商九歌多少都有些涉猎。

    “八九玄功当然厉害了。”方别差点就说出来孟奇一气化三清大战金皇西王母的故事了，不过他也反应扯远了：“没听过就对了。”

    “我现在所修炼的内功，就是三五神功。”

    三五神功吗？听起来很唬人的样子。

    商九歌暗自思索着，但是不知道该如何回应，就只能暂时先闭嘴不说话。

    “是的，三五神功。”方别又重复了一遍：“你不需要知道三五神功的含义。”

    事实上就算你知道了你也无法理解。

    毕竟三五神功，本质上是一门学霸武功。

    “但是你姑且可以理解，三五神功要做的，就是修炼一门最适合自己的武功。”

    “那如何才能修炼最适合自己的武功呢？”商九歌不由问道。

    这件事就很重要了。

    尤其是联系到方别之前说的那个，关于道路正确，所以他距离天下第一最近的事情。

    或许这就是方别强大的真相。

    “你就是在修炼最适合自己的武功啊。”方别笑着说道。

    “我吗？”商九歌顿时不自信了。

    那么为什么你不说我离天下第一最近呢？

    “是的，你可能才刚出江湖，并不知道你其实在江湖中的名声有多大？”方别淡淡说道。

    步履依旧。

    “有多大？”这个商九歌是真的不知道。

    “有半个终南山那么大。”方别笑道：“这么说吧，其实在你下山之前，江湖中就一直流传着你的传说。”

    “说你是未来执江湖之牛耳者，武林盟主的候选，最可能的天下第一。”

    这样说着，方别看着身上的商九歌。

    微笑：“你现在，知道为什么有那么多人想要杀你了吗？”

    商九歌懵懂摇了摇头。

    这么复杂的问题她现在思考不了，还是救救孩子比较重要。

    方别则叹了口气：“因为你是行走在世间的未来人间无敌，当然有大把的人想要在你真正无敌之前，将你杀死。”

    “永绝后患。”

    商九歌这句话听懂了。

    她有些迷茫地抿了抿嘴唇，然后用力抬头看了看眼前的黑暗，开口说道：“只要有你在，我就不可能无敌。”

    “真是过奖。”方别冷静说道，并没有因为商九歌的这句话显示出来多余的情绪。

    “总之，我是不会和你打架的，除非确定你对我真的一点威胁都没有。”方别静静说道，然后继续说道：“这就是自成道路，所有人都知道你走的时候自成道路的武道，没有人知道你的终点在哪里，每个人都是看着你不断进步，剑法武功出神入化，所以对于你的未来报以最大的期待。”

    “但是。”方别轻轻说了一个但是。

    “你知道吗？所谓的期待与围观，才是这个世界最厉害的毒药。”

    “你知道你下山这段时间，有多少人想来看看你吗？”

    “事实上连我都没有忍住，去看了一眼下山的你。”

    “有什么感觉？”商九歌这个时候开口说道。

    “铁憨憨。”方别言简意赅地说出来这三个字。

    商九歌问的什么感觉，当然是方别下山之后看到自己有什么感觉。

    而方别也没有问什么感觉指的是什么，直接张口就是铁憨憨三个字。

    商九歌在方别的肩膀上笑了起来。

    摇摇晃晃。

    “安生一点。”方别轻声说道。

    商九歌止住笑声：“我只是大多时候懒得用脑子。”

    “对对，我知道你其实机智的一笔。”方别笑着说道。

    方别其实不否认商九歌其实很聪明，但是问题是商九歌说自己机智一笔的时候就真的很喜感。

    “总之，三五神功本质上是给我一个人准备的武功，所有的修炼法门，所有的运行方式，所有的一切，都是专门为我而设计的。”方别淡淡道：“这样一来，即使我原本的天赋远远算不上顶尖，但是却可以利用这世间最适合我的功法，来进行弯道超车。”

    商九歌相信方别说的是真的，因为方别确实实现了弯道超车。

    七岁开始练功，当然不算晚。

    但是对于很多人来说，尤其是那些有着深远传承的武学世家而言，七岁就真的有点晚了。

    可偏偏方别就是能用十年的时间，像他说的那样，实现弯道超车。

    可见方别的三五神功是多么神奇的功法。

    但方别却说这套武功是单独为他所设计的。

    “是何萍给你的吗？”商九歌不由问道：“我指的是三五神功。”

    方别摇了摇头：“不，是我自己总结出来的。”

    “你是说你自己创的？”商九歌差点被惊醒了。

    这有点太玩笑了吧。

    创造武功不都是一代武学宗师的领域吗？

    方别何德何能，能够在七岁到十七岁之间，自己创出来一套武功秘籍出来？

    这也太开玩笑了吧。

    “嗯。”方别轻轻嗯了一声。

    “我虽然不是武功奇才。”

    “但是念书，很有一套。”

    PS：关于三五神功，当然是五年高考三年模拟神功了，只要我刷的题够多，那么考试我就不会输==

    方别虽然练功不行，但是他确实是一个学霸。

