
　　魏琛看出妹妹在想什么，敛下眸子里的情绪，“吃饭吧，他是研究院王院长的儿子，别想那些有的没的。”

　　“王院长的儿子还能烙烧饼？哥，你逗我玩儿呢吧？再说了，江小夏那样的人怎么会和王院长的儿子认识？不对，是不是江小夏喜欢王院长的儿子了所以才会这么对我？肯定是，这个狐猸精，一看就不是个安分的，哥~，你说怎么办？”

　　“烧饼堵不上你的嘴吗？”

　　魏琛终于不耐烦了，冷冷的扫了魏兰一眼，警告意味十足。天籁小说网

　　魏兰只好低下头，拿起烧饼咬了一口，只一口就顾不上其他的了。

　　“哥，你快尝尝，这烧饼真好吃，这肉真香，我还是头一次吃这么香的肉……”

　　魏琛嚼着烧饼，目光却一直停留在江夏的身上。

　　和昨天那一身娇艳的大红连衣裙不一样，纯白色的T恤，黑色的背带裤，显得她如邻家小妹一般乖巧，偏她又长得美艳动人，哪怕处在这乱糟糟的市场之中，也如万花丛中那一朵娇艳的蔷薇，芬芳诱人。

　　她本就长得漂亮，笑容更是如这早晨的太阳，明媚耀眼。

　　看着她和那些顾客热情的说着话，周身散发着自信从容，和以往他见到的江小夏完全不一样，眼神暗了暗。

　　她之前要是也这样，他还至于对她那么厌恶？

　　把名声败光了知道改了？早干嘛去了。

　　不过话又说回来，浪子回头金不换，看她以后的表现吧，别又是想一出是一出的。

　　要是她真的改了，以后再找他来，他也不至于对她冷言相向。

　　魏琛自觉得自己是一个十分大度的男人，不会跟一个小女人计较。

　　不一会儿，一大盘子烧饼全部都光了，大部分进了魏兰的肚子。

　　喝光最后一口豆浆，魏兰打了个响亮的饱嗝。

　　“哥，咱们走吧，去商店买新衣服。”

　　魏琛点了点头，起身刚要走想到什么，大步走到江夏的跟前。

　　此时早点卖的差不多了，江夏正清点着今天的流水，身侧光线一暗，就见魏琛站在她身边，眉头皱了皱。

　　没等她问话，魏琛已经开口，“做得不错，让我对你刮目相看，好好干。”

　　他相信，有了他的鼓励，江小夏的上进心会更强。

　　江夏被魏琛的一翻话直接干懵了，手里拿着清点一半的钱，看神经病一样看着他，动了动嘴，忍不住问道，“你……说的啥？”

　　这是早晨烧饼要多了，吃撑了？

　　魏琛眯了眯眼，转身大步离去。

　　真是个得寸进尺的女人，他就不该对这个女人有一点儿好脸色。

　　江夏莫名其妙，见王建军正看着这边，指了指男人的背影，“他吃错药了？”

　　王建军笑着摇了摇头。

　　江夏没看懂，他可是旁观者清。

　　魏琛恐怕是有后悔的那一天了。

　　只是他并不打算多说什么，问道，“今天卖了多少？”

　　提起生意，江夏哪里还有时间想魏琛，举了举手里的钱，“今天一百六十三。”

　　王建军挑了挑眉，这么多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第108章 他吃错药了？免费阅读。https://xs.23sk.com 