    《二合一》

    夏白这个影子出现的时候，是无声无息的。

    布兰度没有一点察觉，阿奴缪斯此刻身在阎王树制造的蔓藤空间之中，自然也无从发现。

    能够看到这一幕的，只有那些被高翼和梁初音牵扯住的精英战士。

    不过，他们却没有第一时间发现这个变故，因为高翼和梁初音给他们带来了意想不到的麻烦。

    高翼善守，这谁都知道，得益于云顶在整个新手战场期间的出色表现，大家已经对这四个人有了充分的了解。

    但有一点不得不说的是，新手毕竟不是在光幕前看直播的‘上帝们’，他们没有上帝的视角，他们知道的信息，都是从一个周期一个周期许多人的嘴里汇总起来的，都是从积分榜上看到后分析的。

    所以高翼的防守到底能够好的什么程度，他们真的没有具体的概念。并且有一点也要注意，便是布兰度同样善于防守，在战力榜单上还排在高翼前面，所以这些霍尔星阵营的人理所当然的认为，高翼的模版就是布兰度，高翼是低配版的布兰度。

    而布兰度在战斗的时候是什么样子，他们很清楚，于是他们想象后很笃定，高翼应该就是那个样子的。

    但事实上，高翼远不是他们想象的样子。

    高翼在接近他们的时候，举着的盾牌在某一刻直接弹射了出来，脱离了控制，在霍尔星精锐小队十二名成员正准备攻击的时候，撞了进去。

    一些人做出了反应，不过盾牌弹过来的太突然，也太快了，一些兵器之类落在了盾牌上，或许减轻了它弹过来的力度，但是却让它之后的前进方向变得更加的不可控制。

    盾牌在人群中左冲右突，让十二个陷入了短暂的混乱，等到盾牌明显慢了下来就要无力跌落的时候，这个过程是非常短暂的。

    大概也就两三秒的时间。

    而向着地面倒下去的盾牌，在落地的瞬间爆开了。

    这是十二个霍尔星阵营精锐完全没有想到的事情。

    那面红凝级的盾牌，叶钟鸣在制造的时候只关注了两点，第一点，防御力，第二点，就是在破损的时候，会爆开。

    至于高翼使用这面盾牌时候发出的其他能力，那是属于他自己以及其他装备上的。

    破碎的铁片在人群中肆虐，距离爆开中心的几个人承受了最多的伤害，这些力量几乎不亚于这些新手全力一击的攻击立刻让这几个人在惊呼中倒地，其中一个人大概运气实在不好，好几个碎片正好划开了他的腰部，差一点把身体削成两半，倒在地上的时候，基本上已经只有出气了。

    其余几个人带伤，倒是不太严重，但这种人数占优却被人占据了主动的感觉，是非常不好的。

    这些人毕竟是精锐，在形势不稳的时候，还是敏锐的找到了对方的弱点。

    这个弱点是刚刚出现的。

    那个高翼，防守者高翼，失去了他的盾牌。

    只是等他们在短暂的混乱中重新看去的时候，却发现已经冲的很近的高翼手中……依然拿着一面盾牌，呲着牙，冲他们乐。

    那面盾牌的造型比刚才那个碎掉的要小不少。

    还有，高翼本来藏在这面盾牌后的另外一只手拿出来的时候，竟然握着第二面更小一些的菱形盾！

    双盾！

    不少对装备有些研究的人一眼就看出来了，这两面盾牌无论是颜色还是纹路，或者上面流转的神韵，几乎是一模一样的。

    这说明这是两件套装盾牌，莱尼级的套装盾牌！

    而在高翼的头顶，正有数十条球绣带朝着他们飞来。

    这个时候，因为角度的关系，这些霍尔星人的精英才发现了天空之上出现的另外一个夏白的影子。

    他们惊呼出声打算提醒布兰度的时候，这个影子手中的镰刀，和前面本体手中的镰刀，已经各自摆动，从两个方向斩了下去。

    布兰度感到后面有危险的时候已经来不及躲开了。或者说，哪怕他只面对前面的攻击，他便没有躲开的把握。

    太快了，黑色镰刀好像可以无限的延伸，哪怕此刻夏白漂浮的位置距离他有一段距离，也仿佛就在他面前砍出的这一刀。

    生死时刻，布兰度身体开始飞速旋转，盾牌换成了道道光影悬浮在了他的身边，他发动了他最强大的防御能能力，抗下这次攻击。

    两道黑色镰刀斩在了他的身上。

    黑影一闪而去，夏白和后面那个影子都恢复了之前的状态，黑色的镰刀垂在她们的身侧，仿佛刚才挥击的不是她们似的。

    两个‘夏白’的中央，布兰度那巨大的身影正在缩小，那些盾影什么的依然在他的身侧浮动，只是速度明显慢了下来。

    等到布兰度恢复到了本来的样子，那些盾影彻底停了下来，之后消失。

    这位排在第二的新手，这位在战场开始前独自一个人把数百猛兽挡在营地之外的新手，此时头部艰涩的朝着夏白看去，好像要看清楚这个女人的样子。

    下一秒，他的身体骤然分成了三片，大量的鲜血喷洒出来，溅湿了地面。

    就和刚才一样，梁初音的进攻也在这一刻爆开，这几位几乎做了十年队友的人，在这一场战斗中，打出了让敌人无所适从的进攻节奏。

    梁初音主动把手上这件球绣带顶端拥有叠弓技术的小球全部主动爆掉了。

    之前，十几个球就能有那样的威力，现在，几十个造成的伤害，更是让人心惊胆战。

    哪怕是对此已经有了准备，并且全部拿了出来，但那些叠弓机关中的针状物依然如同一面重锤一样轰在了这十一个人的正面。

    至少有五个站在前面的人被直接轰飞了，他们暴退的身体带进了己方的阵营当中，有撞到了三个人。

    十一个人，有八个在这波攻击中倒在了地上。、

    无声无息之中，高翼已经冲到他们前面，手中略大一些的盾牌上面一下子伸出了密密麻麻的尖刺，趁着敌阵不稳，他一下子就撞了上去。

    那个还站着的人硬抗了一下，可是在力量上巨大的差距让他无法稳住，身体踉跄向后，本想极力稳住后反击，可后脑勺一疼，便什么都不知道了。

    高翼另外一只手中略小的菱形盾竟然从后面撞到了这位的头部，直接来了一次秒杀！

    这就是装备的威力。

    在新手这个等级，精品的莱尼级套装对上克刚级的护具以及两千付雷拉的穿戴者，优势大到令人绝望。

    并且高翼为了尽快解决战斗，上来便用上技能，小盾牌之所以会出现在这个人的后面，就是这两件精品莱尼级套装的‘形换’能力，一旦做为母体的大盾牌撞到了敌人，那么小盾牌就会被瞬间移动到目标身后进行一次可以控制部位的攻击。

    要是对手实力强，那自然有可能防得住，可这些人哪怕是新手中的精锐，但依然也只是新手。

    两边的武器袭来，高翼摆盾，当的一下把右侧这边的武器打开，硬抗了左边的那个，他后背上的护甲上出现了一处裂口，可敌人的武器也崩开了一个口子。

    高翼嘿嘿笑着，丝毫不在意自己被人给来了一下而造成的身体震荡，牙缝里渗了鲜血，在挡开对手武器的同时，利用盾牌的惯性把身体调整转身，之后把一拳轰在了地面。

    这一招他之前用过，伤害不高，只是可以把周围的生命震上半空。

    梁初音那些没有了球体的球绣带随着她袭来，把那些被叠弓撞到有被高翼震的人全部卷住。

    如果她是攻击这些人，说实话，她能够杀死一两个人就不错了，球绣带没有球体之后，攻击力下降了许多，甚至可以说，这件武器其实已经废掉了。

    可梁初音没有选择攻击，而是选择了用这些秀带完成了卷住这些人的动作，身体用尽全力，把这些人再次给甩出了出去。

    一些还没死的霍尔星阵营精锐在身体失去平衡的时候对梁初音发出了攻击，三道技能轰在了梁初音的身上，把网红妹炸的向后飞去，高翼赶过来借助，同时再次硬抗了后面那个被他打开武器之人的第二次攻击，身上的护甲直接碎开。

    他也利用这股力量，带着梁初音冲回了刚才的地方。

    高翼知道，攻击不会再来。

    把布兰度劈成了三片的夏白和她的影子出现在了同伴的上空，两把黑色的镰刀化为一片影海，从那些被甩出来的霍尔星人精锐身上扫过。

    于是不管是在梁初音叠弓球的攻击下活没活下来的这些人，全部被切成了刺身，一片片的在鲜血雨之中落在了地面。

    这样的场面，已经把还活着的两个霍尔星阵营成员吓呆了，他们怔了瞬间，之后发出了估计连他们自己都没有意识到的嚎叫，转身逃走。

    夏白看了一眼，两个站在一起，压根分不清哪个是本体的她们齐齐把手中的镰刀甩了出去，两把武器跨越了这段距离，把两个逃跑的人上半身直接劈开后，又如同回旋镖一样，转回了它们的主人手中。

    没有什么能够形容这一刻无数飞行器的生命到底是什么感觉，至少在他们的认知当中，一个两千付雷拉的新手，是绝不可能拥有这样恐怖的攻击能力的。

    那两把黑色的镰刀，到底是什么级别的武器？为什么可以轻易的切开状态完好的红凝级护具？和那两面盾牌一样，精品莱尼级吗？

    还有，夏白使用出来的这个能力是什么？为什么可以转换出一个和她一模一样的存在？开始的时候还有些虚，可是随着战斗的进行，竟然已经完全看不出和本体的区别了。

    并且好像一点都没有消失的样子！这说明，这位的战斗力，依然处于巅峰？

    不少人不由得看向了看不到情况的蔓藤空间，他们觉得，下一刻这个空间就会打开，新手战力榜上从头到尾都排在第一的阿奴缪斯，会遭到云顶四人组的围杀！

    这四个人，太强了！

    其中三个人顷刻间干掉了对方十二个人，付出的代价只是两人受伤，以及包括两人护甲和武器在内的四件红凝级装备。

    碑印看过了这一战，对几个人的欣赏毫不掩饰，特别是夏白，他转头对叶钟鸣道：“如果你们两个人付雷拉相差无几，我觉得你不是她的对手。”

    叶钟鸣听的回了个白眼，耀汉苏在旁边笑得没心没肺。

    外面的战斗飞出了结果，里面的战斗也已经到了最后的关头。

    时间稍微向后退一点，阎王树把阿奴缪斯困在了蔓藤领域的时候，这位霍尔星人的新手表现的异常安静，只是静静地站在那里，看着阎王树完成布置。

    “拖住我，为你的同伴创造机会，想法是不错的，不过你们犯了一个错误，应该是高估你能够坚持的时间，对于我来说，杀死一个辅助，其实用不了多久的。你们也高估了自己，我的人，足以干掉你的三位同伴。”

    阿奴缪斯想了下，又道：“在这些错误之前，你们其实的根本错误是，只有你们四个人回来。”

    “你有没有想过，你们一直以来的胜利，是建立在没有遇到我们基础上的。大概是那些矮人的死，给了你们无敌的错觉吧。”

    语气之平淡，之理所当然，仿佛在陈述一个被证明了无数次的亘古定理。

    说完这些，阿奴缪斯歪着头，侧耳听了听，笑道：“外面看来已经打起来了，我们也开始吧，说实话，我不太喜欢这个地方……太丑了。”

    阎王树一脸好奇地看着阿奴缪斯说了一堆话，然后正色道：“我发现你的气质和一个人很像，他在吹牛的时候，也会这么的一本正经理所当然滔滔不绝故弄玄虚顽固不化爱莫能助。”

    “不过，每一次他吹过的牛，后来都给圆回来了，但我觉得……”

    “你是真的在吹牛。”

    阎王树在完成了她对于成语掌握的显摆之后，给阿奴缪斯下了一个结论。

