    “此等丹药，极为罕见，宗门之中不过也就是百余颗而已，而且已经有许多年没有增加，只是单纯的消耗。”

    “这一次，若不是百年一见的兽潮让你们如此凄惨，又怎会拿出如此多的清心九花滴露丸来？”

    见众人都已经恢复，禹鸿远又接着说道：“并且，作为你们的奖励，你们活下来的这些人中，将有一半的人会被各大冲霄长老……”

    他顿了顿，刻意强调了一番，说道：“乃是排名前二十的冲霄长老，收为弟子，悉心教导！”

    哪怕是这些经历了生死之间，已经变得一颗心坚硬无比冷酷之极的内院幸存弟子们，听闻此言，一个个也是不由得喜形于色。

    武动书院冲霄长老数量不少，其中实力也参差不齐，其实一般来说，实力达到九星武王中期以上就可以成为冲霄长老了，比如被陈枫斩杀的路元驹。

    而有的冲霄长老，实力却是高绝无比，已然是踏入半步武皇境，甚至达到了武皇境界。

    禹鸿远口中的这些长老自然就是这些实力强大的，能够被他们收为弟子，不但多了一个极其厚重的靠山，而且，对于武道之路有着不可估量的好处！

    这怎能让他们不开心？

    “好了，有一件生死攸关的大事即将到来！”禹鸿远深深吸了口气，看着他们，道：“今天，乃是兽潮的最后一天。”

    “什么？兽潮的最后一天？”所有人，包括陈枫，都是脸色一变。

    昨日那般惨烈之后，他们还以为昨天是兽潮的最后一天，兽潮就已经过去了，而没想到竟然今天才是最后一天。

    他们互相对视一眼，目光之中的惊骇与恐惧逐渐消去，变成了一抹决绝和凌厉，握紧了手中的武器，脸上满满的都是刚毅。

    陈枫忽然厉声喝道：“那就来吧，不过一战而已！”

    “好！哈哈！不过一战！这话说的当真是极好！”

    忽然，远处一个朗声长笑传来，带着些许沧桑。

    接着，十余道人影便是出现，尽数落于这里。

    这十余道人影，陈枫看到，多半都是胡子头发已然尽白的老者，而其中柳成益和老疯子赫然在列。

    他们每一个，实力都是极为的强横，老疯子和柳成益在这里面竟然还不是最强的。

    陈枫顿时心中一凛，这十余人，每一个都是冲霄长老之中的最强者之一。

    禹鸿远大笑道：“今日，最后一天的兽潮，强横无比，你们好不容易活下来，又怎么会让你们这么白白死去？”

    “这一次兽潮，有十位冲霄长老与你们一同抵御！”

    众人先是一愣，然后便纷纷发出欢呼。

    虽有决死之心，但能不死，谁又会真的想死？

    今日，已经是这次兽潮最后要掀起的攻击，而武动书院这边也是底牌尽出，竟然派了这么多冲霄长老过来！

    接着，所有人便是又一次来到了岛屿的最东边。

    远处黑云压城，巨浪呼啸而来，上面大妖的气势，让人心中生出一丝绝望了。

    足足有十一名九星妖王巅峰，也就是相当于人类的半步武皇境强者到来。

    而他们到来之后，却是没有立刻就发动攻击，反而是一个个都跪倒在浪头之上，脸上露出极为恭敬之色，非常的谦卑，就好像在恭候着什么一样。

    看到这一幕，已经有见多识广之辈，发出一声惊呼：“还有更强横的强者在他们背后！还有更加厉害的强者！”

    “他们竟然以如此姿态来迎接那位强者？那强者实力达到了什么程度？难道竟然是一头妖皇吗？”

    武王境之上，乃是武皇境。

    而妖王之上，则是妖皇境！

    “妖皇？”众人尽皆倒吸一口凉气，也是猜到了这个可能。

    而很快，远处，一个极其巨大的阴影向着这边悄然而落。

    看清楚这阴影的长相之后，所有人都是倒吸一口凉气。

    这是一个如同一座小岛一般巨大的龙龟，在他那硕大的头颅之上还长着弯弯的龙角，他的身体巨大的宛如一座山峦，瞬间将浪头也压了下来。

    而他身上的气势，更是让人震惊畏惧。

    这，赫然是一星妖皇境的气势！这头一星妖皇若是放在人类社会，那么则就是二星武皇强者！

    很多人的心头都是涌起了一股绝望之意，因为他们都知道，这位存在是他们远远所无法抵挡，他们根本不是对手。

    而唯有陈枫，此时心中不但没有任何的胆怯，反而是战意汹涌，他的手握住了染血巨刀，眼中放射出疯狂的战意，恨不得立刻过去拼杀一番。

    陈枫看到那头巨大的龙龟之后，心中也是泛起了一股熟悉的感觉，然后他立刻就想起来了，自己之前乃是见过这龙龟的。

    他立刻就想起来了，当初冯红云带着他第一次来到内院的时候，这头巨大的妖兽便是悄然出现！

    但是这头妖兽似乎很讲道理，又有些憨厚的意思，他觉得自己理亏，便是又悄然隐去，没有继续纠缠。

    当时他见到的龙龟只不过是那硕大的头颅以及那一点点脖颈而已，根本就没有见到全身。

    当时陈枫只是感觉到，他的身形隐藏于河水之下，巨大无比，乃是一个不比裂天岛小的阴影，而此时见到他的全身，陈枫终于是确定了当初自己的推测。

    原来，这头巨大的龙龟妖兽，他的体型真的比裂天岛还要大一圈，方圆足足有上百里之多！

    极为的巨大，可以说是铺天盖地，这不是一座山头，而是一座小型山脉！

    他来到这里之后，那些九星妖王都是齐声恭敬说道：“参见龙大人。”

    原来，这龙龟的姓氏竟然就是龙。

    而这巨大的龙龟扫了这几头九星妖王巅峰妖兽一样，然后，脸上却是露出一丝人性化的不悦之色，他似乎对现在自己做的事情非常不情愿一样。

    他忽然开口了，声音嗡嗡如同洪钟一般，震荡的通天河中又是一阵波浪壮阔。

    他的声音非常浩大：“我们掀起兽潮，以众凌寡，就算是赢了也是胜之不武。”

