    “镜子不卖吗？”毕构认为镜子值钱。

    “还没把我逼到那个程度，包括香水，我现在只卖花露水，香水储备了许多。”

    李易摇头，大杀器，他才不轻易出手呢。

    即便安排降户缺钱，他还是不大批量卖镜子。

    因为京兆府百姓已经知道有一种镜子出自里家庄子，又轻便又好清洗。

    李家庄子一旦使劲往外放镜子，要么是有新的好东西，要么就是没钱了。

    李家庄子在印兑换券，绝对不可以给百姓一种李家庄子没钱的暗示。

    那样挤兑会开始，李家庄子可以应对挤兑，有东西，发行的货币少于李家庄子的抵押品。

    挤兑完了，兑换券还怎么流通？

    李易才始终不放出来，等他把新的东西制作好，镜子……还是奢侈品。

    他又不是不会玩资本，资本追求利润，出售一代、储备一代、研究一代。

    什么时候有竞争了，才会放出下一代。

    李家庄子有技术储备，比镜子还高端，但不往外拿，只是留在李易的心中。

    毕构不去考虑挤兑的事情，他端起碗，咕嘟咕嘟喝一碗冰镇黄酒。

    他由衷地开心，李家庄子有底蕴，证明大唐继续安稳。

    “小易，我看陛下对元之的态度有所改变。”毕构说了一句他不该说的话。

    “老毕呀，其实……张说也该下去了，到时候你和老宋应该为相，本来你没机会的，你哪里不舒服，先找我，别找太医看，以免耽误病情。”

    李易也说出一句不该说的话。

    “知古和怀慎？”毕构竟然听懂了。

    他回来后，上层几个人就说，李易对谁好，谁就很危险。

    然后李易还总是提前说谁谁谁怎么样，跟叶法善一样，能掐会算。

    这次的并州长史王晙上书，陛下那里显然提前知道。

    至于小易，他都安排好了。

    也就是说自己今年会死，之所以没死，是因为小易在？

    毕构汗毛孔乍起来了，有种恐惧感。

    加上他亲自参与的李日知的事情，小易知道谁什么时候可能会死，他想救就出手？

    “小易，老夫身为户部尚书，行事多有……”

    “老毕你是说你贪钱了？那可不行啊，我这人公私分明，该弹劾就弹劾。”

    李易打断毕构的话，笑着说。

    “浴桶和花洒的事情，你抓紧了啊小易。”毕构一瞬间又变回来了。

    “老毕，洗澡也没用，我给你烤个腰子吃，很怀疑你现在那啥不行了。”李易也换话题。

    “谁说的？你怎能……有药吗？”毕构吃过不少药了，效果不是很好。

    “回去的时候给你几片，两刻钟钱吃哦。”

    李易决定给毕构兑换一点那种药，主要是毕构不锻炼身体，不然人家六七十岁的都没问题。

    毕构看向宫女和太监们，宫女太监低头吃东西呢，很认真的样子，似乎没听到任何不该听的东西。

    于是他悄悄地点点头，说道：“降户有问题？”

    “心不在大唐是不是问题？他们投降大唐是权宜之计。他们心中还有期待，期待突厥那边的争斗出结果，重新把政权建立了。”

    知道历史的李易给出毕构一个答案。

    “既然如此，他们到了华州和同州，就心向大唐了？”毕构还是不放心。

    “放在外面，他们的日子没有改变，放到两州之地，我给他们好处。

    给他们新衣服穿，给他们好吃的，帮他们治病，孩子接受教育，

    他们感受到的是另一种东西，叛和不叛，仅仅是少部分有野心人在带动。

    有野心的头领，我办个班，旅游班，到我庄子里看怎么发展。

    这个时候他们就离开了自己的部族，一边让他们见识我庄子的厉害，一边在那里的部族进行分化。”

    李易说出来的这个属于行政手段，隔离、分化、调整、安排。

    刚喝一口冰镇黄酒的毕构发现自己口感舌燥，他咽两下唾沫：“小易，我对你其实……”

    “我知道，老毕你别多想，嗓子疼、打喷嚏、发热，赶紧来找我看病。谁想镶牙，还是两钱一颗。”

    李易安慰毕构，这么大年岁了，别被吓到。

    自己的手腕不是很平常的嘛！你们这些人难道不会？

    宫女太监还是低头吃饭，不过怎么吃他们那盘子里的东西似乎都不变少，另一边的烤架上的东西快煳了。

    第二天一早，毕构高兴地离开，手上拿着三张三维立体画。

    他会看了，之前一直不会，后来喝呀喝的，有点晕，看东西重影。

    再看画的时候就会了，对，喝多了看也一样。

    然后他喝得更多了，早上走的时候还晕着呢。

    李隆基开完小朝会，毕构上前，拿出来三张纸，看一看，选出来一张。

    “陛下，你……这里有一只羊不？”毕构神情略微恍惚。

    李隆基亲自走过来，接过纸看看：“传太医，给毕卿醒酒。”

    “陛下臣没喝多，昨天晚上喝了一点，跟小易说好了。”

    毕构被人‘扶’着离开的时候喊。

    “你没喝多，那你就是指牛为羊，罪更大了。欺负朕看不懂三维立体画？

    分明是头牛，你还羊，你家羊的角长这样？晚上喝那么多酒，才练多长时间，居然跑来跟朕显摆。”

    李隆基怼回去，他一眼就看出来，三维立体画里的是牛。

    “臣弹劾李易李大夫灌醉毕构毕尚书，使毕尚书君前失仪。”

    姚崇赶紧出来，毕构那里还挣扎着呢。

    “臣附议。”卢怀慎帮毕构。

    “陛下，这个怎么看？臣看到的是一群鸡。”张说凑过来瞅瞅。

    他纳闷，一群鸡，毕构看成羊，陛下看成牛，其中是不是有什么说道？

    “三维立体画，用斗鸡眼看，看到的上一凹进去的，恍惚着看，看到的是凸起来的。”

    李隆基开始给留在没走的重臣讲解怎么看三维立体画。

    大家很努力，认真思考和调整。

    不长时间，姚崇瞪大眼睛：“陛下，是牛，这牛怎么就出来了，神仙之术吗？”

    “陛下，治隆择一个指牛为羊之罪。”宋璟也看到了。

    李隆基瞅他，意思是你是认真的？你称呼毕构为隆择，然后叫我治他的罪？

    卢怀慎看另一幅，说道：“陛下，明明是花海，现在臣看到的却是一枝独放。此情太美。”

    “朕易弟准备用来赚大钱，安排铁勒九姓降户的东西，自然非比寻常。”

    李隆基说着，突然觉得三维立体画不再是那么美丽，它的背后是家国天下呀。

    别人若造此物，当为戏耍，易弟拿出来，却用在对降户的安抚。

