    莱克面无表情的注视着大屏幕之中，此时此刻正在演讲台上进行着演讲的总统与索比亚大主教。

    他有个问题。

    这帮幕后黑手已经知道了他的存在了，怎么还敢来陷害鲍勃·李·斯瓦格的呢？

    如果斯瓦格仅仅是个退伍的爱国者的话，那么，幕后黑手的确是有可能将其变成一枚用来定罪的棋子的。

    但……

    斯瓦格背后的男人是莱克。

    联邦高管，纽约州国土安全高级主管，莱克·艾德温。

    莫非是箭在弦上不得不发？

    他们笃定，斯瓦格活不到跑到国土安全局来见他的时候吗。

    呵！

    生死狙击嘛？

    莱克低头一笑。

    就在这时。

    砰！

    “厚腻谢特！”

    “上帝！”

    “有刺客！”

    作战中心也在注视着大屏幕总统先生与大主教演讲的时候，瞬间，刚刚和总统先生握手拥抱的索比亚大主教直接眉心中弹瞬间倒地去见了他的主。

    演讲现场瞬间兵荒马乱了起来。

    特勤组长迈克·班宁直接上前一步，用自己的身体保护者背后的总统先生，然后，几名特勤探员几乎是在同一时间仅仅的将总统先生包围，然后快速的按照撤离方案进行撤离。

    几乎所有人都觉得，这场恐怖形势的暗杀是针对总统先生的。

    但莱克是知道真相的。

    就在索比亚大主教身亡的那一刻，咻的一声，意识海中的原力种子似乎跨越了时间与空间的距离，直接取来了一团圣洁的光团。

    “这是什么？”

    “愿力。”

    莱克感受着原力种子的信息，这光团就是最为圣洁的愿力，属于但有人祈愿或者请求莱克的时候，便会出现这个东西。

    一般的神灵面对这玩意是需要有所回应的，简单的来讲，你如果想要这愿力，那么你就需要满足这团愿力中所谓的请求。

    莱克不同。

    他的根本法则是掠夺，莱克可以选择回应这个愿力，但同样的，因为根本法则的原因，莱克可以选择吞噬了这团愿力，然后当做什么事情都没有发生过一样。

    莱克的选择？

    显而易见。

    轰！

    原力种子将这团圣洁的愿力瞬间吞噬之后，嘭的一声，莱克眉心跳动着，注视着自己的意识海上空，这团愿力进入之后如同蘑菇弹一样瞬间涤荡着那里的空间。

    嗡！

    第七感？

    莱克有些不敢置信，他能够感觉到自己在洞悉第六感之后，他的精神、身体素质、反应力几乎都每天都在快步的跃进着。

    但他的第六感还没有彻底达成，怎么第七感之后被他提前触摸到了呢？

    圣斗士为何强大？

    决定圣斗士优劣的并不是圣衣而是小宇宙。

    为什么黄金圣斗士会强大无比，正是因为他们参悟了小宇宙的真髓——第七感！

    如果说第六感洞悉到最后的话会是隔壁宇宙没有任何破绽超人的话，那么，能够洞悉第七感，毫无疑问就是神了。

    可是……

    早了些啊。

    莱克没有来得及细想，因为，长岛那边彻底的乱起来了。

    总统遭遇袭击。

    毫无疑问，这是一场恐怖袭击，而国土安全局，正是为这些事情而成立的。

    “巴斯！”

    “莱克，你在哪。”

    “你觉得呢。”

    “总统……”

    莱克听着副主管大卫·巴斯的声音直接说道：“联邦调查局此刻追捕的那个人是被陷害的，对象真正的目标就是索比亚大主教。”

    正在现场的大卫·巴斯抬头似乎想要看到卫星，表情有些发懵：“你是怎么……”

    莱克笑道：“我有个线人。”

    巴斯环视着颇有些兵荒马乱的四周：“现在怎么办？”

    莱克冷笑：“凉拌，敢在我的地方上搞恐怖袭击，老子把他的底裤都给扒干净了。”

    挂断电话。

    莱克示意国土探员将国土大厦四个路口的监控打开，此时此刻，杰克正带队布控在长岛能够直通国土大厦的十字路口。

    “杰克！”

    “长官！”

    “你三点钟方向的站在马路对面的三个人、七点钟站在咖啡店门口的那两个人，直接抓捕，反抗的，直接开枪！”

    “贝克街口是谁。”

    “多利，长官！”

    “你五点钟方向的五个，还有九点钟方向的那辆停靠在路边的面包车。”

    “明白！”

    “……”

    莱克坐镇中心，突破了第六感，无比强大的精神感知直接将这四个路口给覆盖，直接一个接着一个的将埋伏在路口似乎只要斯瓦格出现在这里就直接开枪的杀手们分别点出。

    “听我命令行动！”

    “明白！”

    莱克收声，朝着旁边的蒂凡尼说道：“以国土安全局的名义发布A级危险警告。”

    蒂凡尼点头。

    十秒钟后。

    蒂凡尼回头看了一眼莱克，点了点头，表示信息已经发出。

    莱克直接看向大屏幕上的四个路口，朝着四个路口的探员直接说道：“行动！”

    话语落下。

    正在路口警戒的杰克直接将目标看向已经被点出的目标，挥了挥手：“狗狗狗！”

    杰克身边两侧的国土探员直接出枪朝着目标人物嘿了一句，吸引了目标人物的注意力之后：“DHS，先生，高举你的双手。”

    那名杀手似乎有些发懵：“为什么？”

    国土探员右手直接放在了扳机上，随时准备扣发：“照做，现在！”

    那名杀手和他的同伴对视了一眼。

    这个时候，他们才突然发现，明明很是繁忙的十字路口，此刻，已经过去两分钟了，都没有一辆车辆通过。

    这名杀手的余光朝着身后看去，那边通往这边的马路上，道路不知道什么时候被封了。

    就在这时。

    嘭的一声。

    一声枪响直接从贝克街的路口传出。

    暴露了。

    毫无疑问。

    虽然杀手们不知道他们是怎么暴露的，但不妨碍他们知道自己的处境了，这名杀手更是唰的一声，下一次的掏出抢来。

    “突突突！”

    “噗噗噗！”

    这名杀手刚刚掏枪的那一刻，已经得到了警戒命令的国土探员毫不犹豫的扣动了手上的扳机，瞬间，血雾直接在这几名早已经被瞄准的杀手身上出现。

    刹那间。

    四个十字路口的杀手们直接被洞成了筛子。

    莱克没打算要活口，自然，杰克等人也没打算活抓，这里毕竟是重点路口，时间长了，影响不好。

    半个小时后。

    国土大厦地下车库。

    二十一名洞成筛子的杀手成一字造型并排的躺在冰冷的水泥地面上。

    “外面清理的怎么样？”

    “已经放行了，有些人只知道刚刚开枪了，但不知道发生了什么。”

    “很好。”

    莱克点了点头，然后看去杰克：“你说，幕后的人是怎么联系他们的？”

    杰克跟一名探员示意了一下，后者端来了一个塑料盒，里面，二十一部一次性手机很是显目。

    叮铃铃！

    其中的一台手机响起了。

    莱克接过杰克取出来递过来的一次性手机，接通。

    一个冷冷的声音从电话那头传来：“他朝你们那边过去了，注意，别让他接近那该死的国土大厦。”

    莱克没有出声。

    电话那头的人似乎也意识到了什么：“5号，5号。”

    莱克出声：“抱歉，五号挂……”

    “嘟！嘟！嘟！”

    “……”

    莱克看着他话还没有说完，就被挂断电话的通讯，摇了摇头，将手机丢给杰克：“真没礼貌，我话还没说呢。”

    蒂凡尼走了过来：“长官，一位迈克·班宁的人在线上。”

    莱克接过耳机：“迈克。”

    “有人……”

    “目标不是总统先生。”

    “你……”

    “我有个线人。”

    “……你说认真的？”

    “你觉得呢？”

    莱克重新走进电梯，在蒂凡尼进来之后，关上电梯：“这群人的目标就是索比亚大主教，在今天上午的时候，索比亚大主教希望我调查一起案件，很显然，这个案子的幕后黑手并不想要让索比亚大主教开口。”

    “谁。”

    “我不知道，不过，我知道谁知道。”

    莱克走出电梯，看着鲍勃·李·斯瓦格的大头像已经出现在电视中的画面，出声道：“就是目前被联邦调查局通缉的斯瓦格，你应该认识啊，以前我队伍的狙击手啊。”

    已经成功将总统护送到指定安全屋的迈克·班宁松了松自己的领带，想了想：“我好像有些印象，是一位特级狙击手，总统先生十分钟后要听简报，你有什么消息吗？”

    莱克看了一眼对他比划了一个OK手势的蒂凡尼，朝着电话的班宁讲述了一下今天上午索比亚大主教找他的事情：“索比亚大主教发现了一起严重的屠杀事件，不过因为职权不是我国土安全局，所以我婉拒了，但眼下，恐怖袭击，这是我的事情了，证据已经发送到你邮箱了，你可以给总统看一下。”

    挂断电话。

    莱克朝着坐在那边的蒂凡尼说道：“给我接司法部长。”

    蒂凡尼点头。

    十分钟后。

    一辆被撞的七零八落的蓝色雪佛兰直接横冲直撞的轰的一声，冲撞了国土大厦停车场的护栏，连续嘭嘭的几声之后，一头撞击在了墙壁上。

    哇呜哇呜！

    身后，十几辆联邦调查车紧随其后。

    咚！

    浑身是血，腹部严重伤口的斯瓦格从车内挤了出来，看着从国土大厦出来的十几把手枪对着他的国土探员直接跪地，高举着双手，大声的说道：“我的名字是鲍勃·李·斯瓦格，我被陷害了，我要见莱克·艾德温！！”

    ……

