    “多谢大王的信任，小的这就去！这就去挑选人手！”

    杜子腾说着，转身一溜烟的不见了，刘登倒是也懒得跟他废话，小心的把那几个土豆和地瓜按照上面那嫩芽的数量分成几块。

    然后小心翼翼的把它们埋在土里，把嫩芽露在外面，然后用小心的浇上一点水，虽然现在刘登很怀念土豆炖牛肉的味道。

    但是，现在这个时候也只能忍了，要不然，这点东西可真不够自己一个人嚼裹的。

    栽好了土豆地瓜，小心的把辣椒和西红柿苗分开，刘登这才再次回到桌前，继续画图纸，毕竟，制盐这东西来钱快，但是造纸也不慢啊！

    更重要的是，纸虽然价值有限，但是，这玩意衍生出来的产业，那才是最最要的啊！

    现在这个时候，自己虽然过的有点惨，但是，也算的是个土皇帝了，可是，这好日子可没有多久了。

    按照历史记载，再有不到十年的时间，自己那个大伯上位之后，诸侯王们的好日子就要一去不复返了。

    景帝中五年，令诸侯王不得复治国，天子为置吏，改丞相曰相，省御史大夫，廷尉、少府、宗正、博士官，大夫、谒者、郎诸官长丞皆损其员。

    这在史书上只是寥寥几行字，但是，对于刘姓的诸侯王来说，从这以后，日子可是真正的一天不如一天了。

    要是没有一点实际的功劳，没有一点人望的话，谁知道自己会不会在家里被人给暴毙了。

    想要人望，最有效的途径，不就是收买读书人吗？

    现在的那些读书人，家里要是有钱的还好，没钱的家伙除了有时间，有老师之外，一个个想读书你得先会劈柴，劈好了竹简，然后自己刻字。

    这他娘的一本论语够他忙活一两年的了，人这辈子最好的时间就那么几年，都浪费在劈柴上了，那有时间好好读书。

    但是，纸的出现就会完美的改变这一点，等自己先的赚点黑心钱，然后再好好的跟吴王那个老东西玩一玩。

    刘登忙着种花，张屠忙着监工，剩下刘贤在家里左等右等，还是没有等到刘登那个小混蛋回来。

    而且，那个王八蛋不回来就算了，居然连王胜之那个狗奴才都不见了，这让刘贤越等越郁闷。

    羊胜和公孙诡，俩人平时虽然没有什么交往，但是，毕竟是在一个锅里混饭吃的，现在公孙诡直接凉凉了，他兔死狐悲之下，特意跟着刘贤来到晋阳。

    但是，看过了王胜之的大宅子，还有那狗东西的娇妻美妾之后，羊胜顿时就把报仇的事情丢到了九霄云外，一门心思的开始琢磨怎么取而代之了。

    “太子，要不要在下派人出去找找？许是王胜之给忘记了......”

    眼看着刘贤等急了，羊胜心中暗喜，这不是机会来了吗？

    只不过，这老东西说话实在是太损了，什么叫许是忘记了？这他娘扇阴风点鬼火的事情，这老小子做起来那还真是熟门熟路了啊！

    “这个狗东西是越来越没有规矩了！”

    刘贤重重的把手中的杯子砸在了地上，顿时就摔了个粉碎，他现在很生气，刘登那个混蛋也就算了，王胜之这个狗奴才，这是被眼前的繁华迷了眼了吗？

    “太子，不好了，我家老爷出事了！”

    就在刘贤准备大发雷霆的时候，王家的管家哭哭啼啼的跑了进来。

    “出什么事了？细细禀来！”

    刘贤一听，心里咯噔一下，就连他的眉毛都抖了一下。

    “太子殿下，我家老爷死的好惨啊，您可要为我们家老爷主持公道呀！”

    老管家说着就开始嚎了起来，好在他心里还算是有点数，至于报仇什么的根本没敢说。

    这明摆的事，刘登要整死王胜之，报仇？

    找谁报仇？

    “王胜之死了？他怎么死的！”

    刘贤腾的一下就站了起来，王胜之可不是普通的商人，那是自己府里的奴才。

    虽然表面上看起来家大业大，但是，每年也只是从生意里面吃不到一成的抽头，剩下的那些，可都送回了吴王的府邸！

    “我家老爷去拦截代王的车驾，被那些护卫不由分说抽了五十鞭子，然后又驾在马上直接拖回了代王宫，生生的在烈日底下晒了一个时辰，活活给晒死了！”

    老管家说完，已经趴在地上嚎啕大哭。

    “刘登小儿，安敢如此欺我！”

    刘贤这下彻底出离了愤怒，直接一脚踹翻了旁边的案几。

    “您要为我家老爷主持公道啊，他这可是藐视咱们吴国呀！”

    眼看着刘贤如此生气，老管家赶忙在旁边哭诉了起来。

    “来人，给我传令下去，从今天开始，所有吴国商品一律不许流入代国，尤其是盐巴，从今天开始，一粒盐也不许流入！”

    刘贤胜怒之下，直接下达了这个伤人伤己的命令。

    “诺！”

    羊胜心里一喜，公孙诡死了，王胜之也死了，这不是自己的大好机会吗？

    要是自己能借着这个机会，接手代国境内的所有商事，难道不比跟在刘闲身边，做一个东奔西跑的谋士强吗？

    刘登可不知道，他这机缘巧合之下，居然把羊胜这么一个铁杆的反贼，给刺激得想要改邪归正了。

    羊胜匆匆的走了出去，紧接着，只用了半天的时间，这个消息就已经传遍了整个代国。

    当然了作为卫尉，田冲第一时间就收到了这个消息，这让田冲大为惊慌，急急忙忙的，就带着手下前去寻找太傅张屠。

    “太傅大人，不好了，吴国太子刘闲刚刚下达命令，从今天开始一粒盐巴不许入代国！”

    等到田冲找到张屠的时候，张屠居然正指挥人马，在盐湖旁边挖着什么。

    “谁让你们放他进来的？把值守的士兵给我拖出去斩了！”

    田冲心里咯噔一下，这他娘的什么情况？

    这不就是盐湖嘛，有什么好保密的吗？

    这地方平常就是个鸟不拉屎的地方，如果不是这里产盐的话，鬼才愿意来这里，这老头子今天是发什么疯？

    “这个、太傅大人……”

    “你给我闭嘴！来人哪，把他的两个随从，拖出去斩了！”

