    下午，高典安排好父母之后，又去和唐涛几人聚了聚。

    过了今天，他们又要各奔东西，下次再见，估计就是另外一个人结婚的时候。

    也不知道是多久，不过大家年纪都不算小，结婚应该也就是这几年的事情。

    晚上，几人倒是没有喝酒，该喝的酒，之前就已经喝了，今天大家就是在一起聊聊天。

    …………

    次日。

    父母跟着高典来到典心铺，看到高典天没亮就起床，跑去拉货，又回到典心铺开始准备早上早餐要卖的面点。

    他们两人也跟着跑了一路，全程没有多说什么，只是安静的看着。

    闫森过来，看到正在帮忙打扫卫生的高华强夫妇，不禁愣了愣，心里升起一股危机，不由在想，这是不是老师新请的人？

    “你是这里的员工吧？”高华强笑着问到。

    现在还没客人，能够这么早来的，大概就是员工了，之前高典也和他说过，店里招了一个员工。

    闫森下意识点点头。

    “我是高典父亲，这位是他妈。”高华强笑着说到。

    闫森有些惶恐，连忙说：“师爷好，师奶好。”

    高华强和周艳霞都是一怔，闫森这个称呼让他们不知道该怎么回答。

    这时高典从厨房走出来说：“你以后就叫叔叔阿姨就行。”

    在高典看来，闫森虽然是自己学生，可是他并未真的把闫森当成晚辈。

    其实闫森的年纪比他也小不了多少。

    “这……好吧。”闫森点头应了下来。

    高华强和周艳霞不明白这是这么回事，便问到：“小典，这是？”

    高典说到：“他叫闫森，我在教他一些做面点的手艺，所以他叫我老师。”

    “这样啊。”高华强恍然般点点头。

    同时心里也有些感慨，自己儿子都已经开始教学生了，时间过得真快，儿子也长大了啊。

    高典出来解释一番，也没有再说什么，便回到厨房里开始忙碌。

    很快到了客人来买早饭的时间，高典端出热气腾腾的蒸笼，放在典心铺门口。

    然后他就在店里坐着休息，卖早点的事，他就没有参与了，都是闫森和他父母在忙。

    看着面前排队的队伍，高华强终于有些相信自己儿子昨天说的收入，这生意这么好，那收入肯定是不会差的。

    早上这一阵忙碌之后，会有一小段休息时间，等休息一下之后，就该去准备中午要卖的东西了。

    周艳霞有些心疼的看着高典问到：“小典，你每天都是这样吗？”

    高典应到：“嗯，差不多吧。”

    周艳霞和高华强对视一眼，都捞出对方眼里对于高典的心疼。

    他们只是看了一个早上，就觉得很累了，而高典几乎每天都是这样。

    “也别把自己弄得太累。”周艳霞说。

    高典笑道：“其实还好吧，一开始确实觉得很累，可是习惯之后，就觉得还好，没有那么累。”

    “那些食材你可以让商家给你送，自己就不用这么早起来。并且，你可以一次性多买一些，也免得每天都跑。”高华强说到。

    他看到自己儿子天没亮就起来去拉食材，虽然每家逗留的都不久，可是辗转好几家，也花了不少时间。

    高典摇头说到：“没事，就是跑一趟的事，也麻烦不了多少。而且我去的话，可以先看了看食材，若是品质不好的话，还可以及时更换。至于一次性多买一些，有些食材可以，但是有些食材还是需要新鲜的。”

    对于自己父亲提出来的这些，他并非没有想过，可是最后他都一一否定。

    像他说的，只是每天跑一趟而已，没有费太多时间，但是能够最大程度的保证食材的品质。

    高华强叹了口气，也没有再说什么。

    坐了一会儿，高典开始准备中午的食材，高华强和周艳霞本来想帮忙，不过都被高典拒绝了。

    两人也只能去做一些别的事，这样一来，闫森感觉自己的工作都被抢走了。

    临近中午，客人陆陆续续到来，慢慢的，典心铺就挤满了人。

    …………

    晚上，魏巧依过来了。

    她来的时候，典心铺已经打烊，闫森姐弟也各自回去。

    魏巧依特意挑选迟一些时候再来，就是因为她来是有事和高典说的。

    关于开店的事。

    只是她刚刚走进来，忽然间就愣住了，店里还有两个人。

    魏巧依仔细一看，发现这两人和高典都有些像，或者说高典身上有着这两位的影子。

    顿时魏巧依心里有了一些猜测。

    听到动静，高典从厨房里出来，看到魏巧依的那一刻，他心里默默叹了口气。

    魏巧依过来，并不是他主动喊过来的，只是他也没有不让魏巧依过来。

    他知道自己母亲留下来，就是为了见一见魏巧依，对此高典也没有什么办法。

    虽然他极力解释他和魏巧依之间的关系，可是母亲就是不信。

    “你来了？坐吧。”高典说到。

    魏巧依美目流转，轻声开口问：“这两位是？”

    “我爸妈。”高典说到。

    “叔叔阿姨好。”魏巧依笑着说。

    周艳霞在魏巧依出现那一刻，脸上的笑容就已经隐藏不住了，现在更是连声说：“好好好。”

    高华强咳嗽一声：“咳，小典，这位姑娘是？”

    “这是魏巧依，我朋友。”高典介绍道。

    “原来是小魏啊，快过来坐！”周艳霞热情招呼道。

    魏巧依抿了抿嘴，随即大方的走过去。

    周艳霞拉着魏巧依就开始聊个不停，问这问那的。

    高典见状，也懒得参与，他已经叮嘱过自己母亲，不要说出太那个的话，毕竟两人的关系并非旁人想象的那样。

    他走进厨房里，继续自己的练习。

    他对于提升厨艺水平不够有一种迫切感，但是自从去老师那里咨询过之后，高典就已经明白，厨艺的提升，急切不得。

    如今他只好按捺住急切的心情，按部就班的慢慢提升厨艺。

    许久之后，高典才出了厨房，他今天练习的量达到了基本要求。

    其实他可以继续练习下去，不过高典选择停下。他父母还在外面，而且魏巧依来找自己，大概是有事要说。

    外面，魏巧依和周艳霞还在聊着天，只是周艳霞脸上的笑容比之前少了些许。

    高典没有发现这个，他说到：“爸妈，你们要不先回去吧，我还有事要和巧依说。”

    周艳霞和高华强对视一眼，说到：“好，那我们先回去，你们慢慢聊。”

    说完，两人便拿着暂时出了门。

    他们找得到地方的，高典住的地方离得又不远。

    待他们都离开之后，高典揉着眉心问：“我妈没有和你说什么奇怪的话吧？”

    魏巧依眨了眨眼睛问到：“什么叫奇怪的话？”

    高典一时语塞，顿了顿他说：“不管怎样，如果我妈说了什么奇怪的话，你不要往心里去。”

    魏巧依笑道：“你放心吧，没有什么奇怪的话。”

    高典闻言，点了点头，心里确是狐疑。

    自己老妈难得真的没说什么奇怪的话？

    高典有些不相信，他知道自己老妈的性格。

    不过魏巧依都这样说了，他总不能再继续说啥。

    “咱们说正事吧。”高典说到。

    魏巧依脸色严肃道：“好。”

    两人聊了很久，这次魏巧依来，主要是和高典说一件事，这事就是之前魏巧依说很难完成的事。

    高典事先是知道的，之前魏巧依谈过，不过一直没有确定时间。

    现在，时间已经确定，该轮到高典出场了。

    回去的路上。

    高典想着魏巧依交代的那件事，就觉得一阵头疼，这事听起来简单，可是真正要做起来，可不是一件简单的事。

    高典没有再多想，反正这事是必须要去办的。

    至于具体能不能成，就到时候去了再说，现在想那么多也没有意义。

    回到家里，父母正在洗漱。

    周艳霞想说什么，却被高华强拉住。

    “爸妈，我先去睡了。”高典说到。

    “嗯，好，你早点休息。”高华强应了声。

    高典回到房间，很快便睡着了。

    而另一个房间里，周艳霞皱眉道：“刚刚你干嘛要拦着我说话？”

    高华强说：“你想说什么？”

    周艳霞一时语塞，她沉默良久之后，才说道：“那个姑娘家应该不一般，虽然她没有说，可是从她的谈吐之间，都能感觉到。”

    高华强叹了口气，他又如何能够不知道呢？

    两人活了几十年，难道还这点眼力都没有？

    “所以呢？你要和小高说什么？给他说这个姑娘不适合他，让他以后不要和这个姑娘联系？”高华强问到。

    周艳霞连忙说：“我没有这个意思。”

    “那你是什么意思？”高华强问到。

    “我……”周艳霞说不出话来。

    高华强说到：“你看着人家姑娘家里条件好，所以就觉得不适合自己儿子？”

    周艳霞沉默着，良久之后，她才说：“咱们家太普通了，我希望小典找一个老实姑娘成家。这姑娘人太漂亮，家里条件又好，我怕最后小典吃亏。”

    高华强说到：“那你有没有问过小典的想法？”

    “什么想法？”周艳霞问到。

    “他对于这个姑娘的想法。”高华强说。

    “没有问，可是这和问不问，有什么关系吗？”周艳霞问到。

    高华强脸色变得严肃起来，说到：“之前你操心小典的婚事，帮他张罗着对象，这些我都不说什么，毕竟小典也确实老大不小的，是该考虑成家的事。

    可是你不能什么都按照你自己的想法来，你溺爱小典，什么都在为他考虑，这点我知道。可是你也要明白，小典是有自己思想的。

    你昨天觉得这个姑娘适当小典，要小典和别人在一起；明天觉得这个姑娘不适合小典，要小典和别人分开。可是你问过小典是怎么想的吗？他到底想不想和这个姑娘在一起，又想不想分开？”

    这番话，让周艳霞陷入沉默。

    高华强看着自己妻子，她对高典的爱是毋庸置疑的，可是就是太过想当然。

    “可是，这姑娘真的不适合小典怎么办？”周艳霞问到。

    “那就不适合。”高华强说到，“适合不适合，不是你我在这里说，要高典自己才知道。再说，你和人姑娘相处多久，你有小典对别人了解的多吗？若是真的不适合了，到时候再分开就行，也不必在这里操心。”

    这话让周艳霞有些动摇，她本质上还是在为高典考虑。

    高华强又道：“你觉得人姑娘长的漂亮，家庭又好，所以才觉得她和小典不合适。但这只是你我的自卑，我们没有本事，但是这并不代表小典没有本事。

    你觉得人家条件太好，我们家不一定能够配得上，可是小典和我们不同，他肯定是能够配得上的。”

    最后高华强说到：“你是他妈，难道你还不相信自己儿子？”

    这话，让周艳霞彻底动摇，“我怎么可能不相信我儿子，我儿子是最棒的。”

    高华强笑道：“那不就得了，你还操心什么？”

    周艳霞点点头道：“你说的对，那姑娘条件是挺好，不过咱们儿子也不差。”

    高华强应了一声，又补充了一句：“我们常说，儿孙自有儿孙福，并不是不去管，而是要学会去相信，学会放手。”

    周艳霞点点头。

    “以后，小典的婚事，就别管的太紧。”高华强说。

    “好。”周艳霞答应下来。

    高华强松了口气，总算是说服了。

    他对自己妻子的了解很深，有时候太过自我，认为自己认为是对的。

    若是任由她去说，最后可能闹得大家都不高兴。

    所以，他劝周艳霞不要再去管那么多，他们只需要选择去相信高典就行，默默在背后给他支持，而不是去指手画脚。

    正在房间的高典，并不知道自己老爸已经说服了自己老妈，让免受自己老妈的催婚。

    …………

    次日，高典像往常一样，很早就起来。

    不过今天他没有叫自己父母，而是自己悄悄出了门。

    拉着今天的食材，回到典心铺时，高华强和周艳霞已经在门口等着了。

