    沈凝雪苦笑了一声，道：“你知道这是不可能的，因为你的目的和我的不一样，而且我配不上你！”

    蒋鑫嘴里满是苦涩，尽量让自己放松下来。“那就真的做朋友吧，你今天能来，我真的很开心！”

    沈凝雪倒是有些意外眼前的人如此洒脱。

    他好像看到了她的心思一般，道：“很意外？你看到了我爸是军人，他从小就告诉我，男人需要的是对女人的尊重，这和爱无关，只因为你是男人！”

    这话让她的心跳了一下，这话她总感觉很是熟悉，可是却不知道自己在哪里听到过了。

    “那你帮忙去拿筷子？”她轻声道。

    蒋鑫微微点了点头，开始拿碗筷。

    不得不说她的手艺真的很好。“我说雪姐，你干脆去当厨师好了。”蒋祺一脸兴奋的说道，因为真的很好吃。

    沈凝雪脸上带着笑容，道：“我只会做很少的几种，厨师要钱的可比这个高多了。”

    蒋靖国看着沈凝雪，这个女孩子真的不简单，不急不躁，不会高估自己，不会因为别人的话而沾沾自喜，她才二十三岁，这个年轻能看清楚自己的人太少了。

    他感觉有些可惜了，要是她真的能成为自己的儿媳妇，那绝对是一个好儿媳妇。

    吃过东西之后，沈凝雪站起来想要收拾的时候，却被一边蒋母赶忙按住了。“你这丫头给我们做饭已经很感谢了，怎么还能让你洗呢！”

    那边的蒋祺赶忙站起来，道：“就是啊，雪姐，我来吧！”

    蒋鑫诧异的看着自己的妹妹，她会洗？

    蒋鑫也开始帮忙，等到了厨房之后，她这才轻声的说道：“哥，我不会！”

    “我就知道你不会！”蒋鑫说完自己开始洗了。

    外面的沈凝雪看着时间已经不早了，这才站了起来，道：“那叔叔，阿姨，我就不打扰你们了，我先回去了。”

    “小鑫，你去送送雪丫头！”蒋母站在那里轻声的说道。

    没有多久蒋鑫就从里面走了出去，她这才和众人告别，向着外面走去。

    “今天谢谢你！”蒋鑫是真的很感谢她。

    沈凝雪微微摇了摇头开玩笑，道：“就当是你送我去那边的谢礼好了。”

    他轻笑，道：“那这样的活我巴不得天天干呢。”

    沈凝雪轻笑了一声，并没有说话，因为这话你真的不知道怎么去接了。

    告别了蒋鑫之后，她再次回到了空荡荡的房间离，天还没有完全黑下来，只是却已经满是寒意，这一刻她的心里好像出了一个无比巨大的黑洞一般，怎么都填不上。

    就在她打算在床上睡觉的时候，电话却响了起来。

    是厉明宇打来的，她有些意外。

    “明宇哥！”她接通电话，轻声的喊道。

    “小雪，你现在有时间吗？”他声音带着着急，还有些粗喘。

    沈凝雪有些差异，不知道他怎么这么着急。“有，怎么了？”

    “你现在能过来一趟吗？我今天有一个很重要的晚宴，可是我的女伴出了点事，来不了了，你看你……”他有些为难的说道。

    沈凝雪想了一下，开口，道：“行，你给我地址，我去找你！”

    “我在礼服店，我把地址发给你！”挂了电话的他这才将地址给了她。

    沈凝雪这想了一下，还是拿着那一辆法拉利的钥匙走了出去。

    等看到从车上走下来的沈凝雪的时候，他有些意外，她怎么有这么好的车？

    “你哪里来的车？”他好奇的问道。

    “上官擎的，我的坏掉了，借来开一下！”她并不敢告诉他这是上官擎给她的。

    他并没有多想，只是微微点了点头，道：“走吧，你看看哪一件合适。”

    沈凝雪本来想说要不要穿着上次哪一件，最后想了一下，还是否决了。

    “你是要参加什么晚宴？”他想到之前上官擎也没有回家，会不会在那里碰到？

    “一个竞标，上官擎应该不会出现在那里。”厉明宇也不是很确定。

    沈凝雪微微点了点头，随着他走了进去。

    “这一件怎么样？”厉明宇指着一件白色的晚礼服道。

    他还记得当初她参加毕业典礼的时候就是穿着白色的晚礼服，那时候的她真的像一个天使。

    其实沈凝雪有些不太喜欢这个，可是又不想让他失望，点了点头。

    很快她进去换衣服了，再出出来的时候，厉明宇一时间有些移不开目光。

    只看到一身白色晚礼服的她整个人瞬间成为了人群之中的焦点。

    “不好看吗？”她看着他，轻声的问道。

    厉明宇有些呆木的点了点头，道：“好看！”

    沈凝雪莞尔一笑的模样带着几分优雅大气，让人哪怕只是匆匆一撇都很难忘记她的容颜。

    “走吧！”沈凝雪轻声的说了一句。

    这一刻厉明宇那可本来打算静下来等待着她的心又有些躁动起来，他不知道自己到底能不能等下去了。

    车子很快停在了举办宴会的地方。

    厉明宇很绅士的下车给她打开车门，将她扶出来。

    她有些为难，不知道自己到底要不要挽着他的手。

    厉明宇微微叹口气，道：“哪怕是当做哥哥看待也应该挽一下吧？”

    沈凝雪有些歉意的看了他一眼，这才将手挽住了他的胳膊。

    此时在宴会之中的上官擎身边站着的正是慕容秋娴，她脸上挂着满足的笑容，和上官擎那面无表情的神态形成了一个鲜明的反差。

    不过碍于来参加这次竞标的人都不是什么简单的人物，所以他并没有离开，偶尔露出客套的笑容。

    在他想着这竞标到底什么时候开始的时候，周围的人群变的骚动了起来，这让他微微皱了一下眉头。

    等看清楚一身白色晚礼服的沈凝雪挽着厉明宇的胳膊出现在门口的时候，他的脸色瞬间变的阴沉了起来。

    他以为她不喜欢白色的晚礼服了，原来只是不喜欢和他穿而已。

    慕容秋娴在看到沈凝雪和厉明宇的时候，忍不住嘴角露出了一个报复的笑容，她就知道厉明宇会打给她。

    “这个女子是什么人？”

    “你有没有发现她和沈家的夫人有几分相似？”

    “还真是，她不会是……”

    周围议论纷纷的声音让她有些不自然，厉明宇感受到了她的不安，抬起另外一只手握住了她挽着自己手的手。

    看到这一幕的上官擎感觉格外的刺眼，这个女人真的好大的胆子，他的话都当做耳边风了。

    沈凝雪在感受到那带着怒意的目光的时候，忍不住脸色都变的苍白了起来，抬起头正好迎上了他的目光。这让她的心如坠冰窟一般。

    她脸色苍白的要命，整个人眼里满是难以置信，有些不敢相信自己的眼睛，不是说他不会出现在这里吗？现在这是怎么回事？

    上官擎脸色阴沉的要命，恨不得直接将她撕扯碎片。

    看着他目光停留的位置，她赶忙将手拿下来，此时被众人包围着的厉明宇并没有发现站在不远处的上官擎，在感受到她将自己的手抽走的时候，他有些不解。

    低头在她耳畔有些担忧的问道：“小雪你怎么了？”

    沈凝雪此刻大脑都空白了，她在想上官擎会怎么对付厉明宇，要是真的将他惹怒了，他对厉家出手，那她绝对会成为千古罪人的。

    厉明宇看着她久久没有回答他，抬起头看着她脸色苍白的看着远处，顺着她的目光看着，他这才发现站在不远的上官擎，这让他也楞了一下。

    他不明白，因为这一次只是土地的招标，天下集团不是做这个的，为什么却来参加这个？

    “我，我去一趟洗手间！”沈凝雪声音有些颤抖的说了一句，就匆匆的离开了。

    上官擎就这么面无表情的撇了一眼厉明宇，不在言语。

    沈凝雪身体有些踉跄，来到洗手间的时候，看着镜子里的自己，这让她有些忍不住露出了一个苦笑，终究还是躲不过啊。

    这大概就是命吧，她并没有着急出去，其实她本来也不喜欢这样的场合，要不是是厉明宇，她今天不会出现在这里。

    平复了一下心情，她用凉水稍微的扑了一下脸颊，这才走了出去。

    只是在门口的时候，差点踩到人，抬起头看着眼前的人，她脸色一变。

    “我的话，你好像不怎么记得住！”那声音充满了冷意，那种寒在骨子里的感觉。

    沈凝雪看着他，一时间不知道如何解释。

    “说话啊！”一直压抑着的他这一下彻底爆发了，手死死的捏着她的下颚。

    此时她那精致的小脸有些红晕在出现，眉宇之间带着痛苦的神色。

    “上官擎，你放手！”她艰难的喊出了这几个模糊不清的字眼，她感觉自己的骨头快要被捏碎了。

    “沈凝雪，你最好记住我给你的忠告，明天你就会看到违背我话语的后果。”说完松开了手。

    在他转身要离开的时候，沈凝雪猛的抓住了他的手，眼里满是焦急的看着他，道：“上官擎，我求你了，你放过他吧，这和他没有关系，你有什么冲着我来！”

    这话让上官擎真的想掐死她，这个女人都这种时候了，还护着他？

