    “站在这里，不要动，屏气凝神。”

    废苍生开口。

    锻神锋依言站在了思能装置之前，手中羽扇轻摇，也不多问，只是静静等待着。

    废苍生坐在对面，手中拿出一个黑蓝色晶体所造的眼镜，戴了起来。

    眼睛则由一根蓝色的线路，连接着思能装置。

    任以诚站在一旁，静观其变，心下暗自感叹。

    唉！锻春风，永别了。

    你好，锻失态。

    “注意了。”

    废苍生催动真力，灌入思能装置，话音甫落，颠倒梦想光芒大绽，散发出强大的思能，入侵识海。

    任以诚当即默运元神，阻挡混乱的似能。

    锻神锋却发出惊呼，身形不稳。

    脑海中的意识开始混乱，更感头疼欲裂，被无我梵音篡改的记忆，开始相互拼接，融汇。

    须臾。

    疼痛加剧，锻神锋忍无可忍，猛然一掌拍向地面。

    蓬!

    掌劲贯出，大地腾动。

    烟尘弥漫中，忽地，响起了清冷孤傲的诗号。

    ”谈风月，评圣愚，抚剑笑公输，巧夺班门明夜火，锋海照寒躯。”

    任以诚强忍住打断的念头，袍袖一挥，劲力化作狂风卷走烟尘。

    赫见锻神锋挺身而立，气质已然大变，与方才判若两人。

    “锻神锋，你还记得什么？”废苍生擦了擦额头上的汗滴，站起身来。

    锻神锋环顾四周，眉头微蹙：“嗯……这里是黑水城，我应该正在路上，怎会已经在此？”

    闻听此言。

    废苍生和任以诚相互对视，眼神交汇。

    后者暗中传音道：“看来是颠倒梦想的思能强度，调整的还不够精确，让他失去了被洗脑之后的记忆。”

    干得漂亮！

    任以诚暗自窃喜。

    锻神锋要是什么都记得，那之前跟他套取王骨铸术的事情，以他的脾气，必然得演变成不死不休的局面。

    万一失手打死他就不好了。

    “废苍生，你在搞什么鬼？你又是谁？”

    锻神锋晃了晃尚未恢复的脑袋，审视的目光扫过了废苍生，然后落在了任以诚身上。

    “飘萍无迹任以诚，见过锋海主人，搞鬼的并非是废先生，而是地门。”

    “地门？钟声！”锻神锋恍然一震。

    “不错，先生被无我梵音洗脑了。”

    “可恶的地门……嗯？”锻神锋脸色一沉，突然注意到了思能装置。

    仔细端详了一下。

    锻神锋的脸色变得更加阴沉：“锋海异铁！这怎么可能？”

    废苍生嘴角泛起一丝不易察觉的弧度，奚落道：“只怪你太笨，居然被地门钟声影响。”

    “说，你怎样得到锋海异铁的？”锻神锋咬牙切齿的问道。

    废苍生淡淡道：“你自己双手奉上的。”

    “这不可能。”锻神锋犹然无法相信。

    废苍生一副云淡风轻的神色，拍了拍身前的思能装置：“锋海异铁已经被我做成变灵器，接来下的计划，你非参与不可了。”

    “区区锋海异铁，我要多少有多少。”

    “这么说，你是不肯合作了？”

    “一个人无法完成，你也可以退出，来证明你的无能。”

    “我若不行，你也休想。”

    “哈！也不知道是谁，遇到困难来求助锋海？”

    “想走也可以，但是，你不要后悔。”

    “哼！威胁锋海主人的代价，你承受不起。”

    “是吗？”

    废苍生冷笑一声，掀起了衣摆。

    任以诚见状，悄悄离开了破窑。

    接下来，将是超级社会性死亡现场。

    任以诚寻思着，万一之后改造争锋和绝世好剑的时候，要是还需要锻神锋的帮忙，这种事情就最好少掺合。

    知道的太多，是会讨人嫌的。

    反正，那绘影留声是废苍生做的，跟我姓任的没有半文钱的关系。

    果然。

    离开破窑没多远。

    锻神锋的怒吼声，哦不，应该是尖叫声就传了出来。

    破音的那种。

    在恼羞成怒中，充满了难以置信。

    试问，这世上有几个人能坦然面对自己的黑历史呢？

    转眼，三天过去。

    为了自己的一世英名，锻神锋选择了合作。

    他要毁了地门这个罪魁祸首。

    风间始也进入了生死一线，开始他的磨练。

    任以诚守着不灭火中的两口兵器。

    在麒麟真火的加持下，争锋和绝世好剑已是通红一片。

    时机到了。

    但很不巧，这个时候雪山银燕来到了黑水城。

    “废苍生前辈，任公子，大哥和叔父他们都已经恢复记忆，欲星移让我来问你们这边的进度如何？”

    废苍生道：“变灵器已经调整好，随时可以启用。”

    雪山银燕道：“那我们赶快前往金雷村。”

    任以诚幽幽一叹：“看来终究还是来不及。”

    废苍生道：“铸造王骨兵器非比寻常，你不必急于一时，先处理地门的事情吧。”

    不，很着急，好嘛。

    你们根本不知道之后会发生什么，跟元邪皇比起来，地门简直就像是一只温顺的小绵羊。

    没有足够厉害的神兵利器，想要对付这千年一魔，无异于痴人说梦。

    任以诚摇了摇头。

    “对了，锻神锋呢？”

    “哼，我要离开了。”锻神锋摇着羽扇，从旁走出。

    任以诚突然阻拦道：“先生请留步。”

    锻神锋的脸色一暗：“嗯？警告你们，不要得寸进尺，锋海主人的耐性有限。”

    废苍生闻言，嗤笑了一声。

    “你笑什么？”锻神锋目光陡冷。

    废苍生浑不在意：“我开心。”

    任以诚道：“锻先生，还请你暂时留在黑水城，你若此时离开，就等于在告诉地门，我们已经准备就绪，这样恐对战局不利。”

    “那是你们该担心的事情，与锻神锋无关。”

    “可若是先生在途中再次遇到无我梵音，那可就不妙了，随着听到钟声的次数越来越多，洗脑的程度也会越来越深入，到时……”

    锻神锋登时神色一凛。

    当真如此，那我岂非一辈子也休想在废字流面前抬起头来。

    不行。

    绝对不行！

    该死的地门。

    “也罢，那锻神锋就看你们的本事，是否值得耗费的这许多锋海异铁。”

    废苍生沉声道：“既然不走了，那任小子的两口兵器，就交给你了。”

    锻神锋冷眼以对：“我说了，不要得寸进尺，我凭什么要帮你？”

    “黑水城的粮食很珍贵，不养闲人。”废苍生的目光毫不回避，说话间，不着痕迹的伸手在腰间拍了两下。

    “你……”锻神锋顿时犹如吃了苍蝇，脸色黑沉如铁。

    空着的左手，紧紧攥起。

    “哼~”锻神锋深吸了一口气，旋即转身往不灭火所在的位置走去。

    任以诚讶异道：“先生就这般放任他触及黑水城的核心？”

    顿了顿。

    待锻神锋走远，废苍生道：“他这个人虽然性格恶劣，但人品毋庸置疑，有他在，我们才能安心对付地门。”

    任以诚眉角一扬。

    啧。

    废锻是真的！

    最了解你的人，一定是你的对手。

    古人诚不我欺。

    处理好黑水城的安全问题，任以诚驾着幽灵马车，带着废苍生、雪山银燕，以及变灵器直奔金雷村。

