
　　此时我也看着那龙皇密令上面显示的动态图画，那上面显现的的确是有赵云的身影，他一身白色盔甲，身披乳白色战袍，威风凌凌的骑在马上，身后还跟着还几十个随从......

　　这时诸葛孔明也走过来看着那画卷上面的图案，并对站在他身边的刘备说道：“主公，既然赵云是夺取南郡的最佳人选，那南郡就让赵云去夺取好了，至于其他三个城池我会另作安排。”

　　刘备依然显得有些犹豫.......

　　我心里明白刘备犹豫的缘由，便立即告诉他说，此时夺取南郡时顺应天意，否则这龙皇密令也不可能会如此显现。

　　接着我便将龙皇密令上面的另一个作用告诉了在场的所有人，我告诉他们说，龙皇密令不仅可以了知过去发生的、现在正在发生的，以及未来将要发生的事情以外，还能够告诉你什么东西你应该得，什么东西你不应该得。

　　而后又向刘备解释道：“就好比现如今的南郡城，既然上面显示出了将由赵云夺取南郡，那么就表示这城池是你命中注定的，因此还请刘皇叔不要推辞。至于和周瑜立下的约定也不必太过于执着，毕竟是他们自己没有拿下南郡，而我们也没有在他们夺取南郡时暗中偷袭他们，因此就算将来周瑜知道南郡被我们夺取，他也没有理由说刘皇叔你不遵守约定。”

　　尔时一旁的诸葛孔明也赞同了我所说的话，并建议刘备立刻下令让赵云夺取南郡。

　　刘备听了我所说的一番话，再加上诸葛孔明的再三劝说......于是立即向赵云下达了夺取南郡的命令.......

　　就在赵云领命后返回营帐之时，我的那龙皇密令再次出现了变动，我一看上面除了南郡城池由赵云夺取，另外又显现出了一座城池，那上面显示出了两个金色的大字“桂阳”，不仅如此，赵云的身影再一次出现在那上面。

　　我望着赵云远去的背影大喊道：“子龙大哥，等等。”

　　赵云立即停住脚步，并返回来向我问道：“天羽贤弟，不知有何贵干？”

　　“子龙大哥，恐怕你除了夺取南郡，这夺取桂阳的事情也得交给你去办了。”我从容淡定的对他说道。

　　我对赵云说完话之后，便将龙皇密令分别拿给了刘备和诸葛孔明他们看，他们看了龙皇密令后也示意赵云顺便把桂阳一道拿下。

　　“是！主公。军师。子龙明白，赵云这就回去准备攻城之事。”赵云颔首抱拳说道。

　　随后赵云便立即返回营帐点选兵马，而后便带着数千骑兵和步兵，一大堆人马浩浩荡荡的直奔南郡城而去......

　　赵云带兵去夺取南郡之时，我和刘月茹，以及刘备、张飞、关羽、诸葛孔明，我们六个人也相继返回营帐之中。

　　“天羽哥，你说子龙大哥这次攻打南郡和桂阳不会遇到什么麻烦吧？”刘月茹突然向我问道。

　　刘备见刘月茹向我问起子龙攻打南郡和桂阳的情况，于是他也以同样的方法询问了我......我见刘备向我问起子龙的情况，因此我便对他说道：“玄德兄，你放心吧！既然龙皇密令显现由子龙大哥夺取桂阳和南郡，那么自然不会出现其他状况，如若玄德兄不慎放心，我可以立即前去协助子龙大哥。”

　　我和刘备他们也已经认识这么长时间......并且他的表妹也称呼我为“天羽哥”如若我再继续称他为“刘皇叔”似乎有些不妥，因此便直接改口称呼刘备为“玄德兄”了。

　　刘备一听说我要去协助子龙，便笑逐颜开的对我说道：“有天羽前去协助子龙，我可以放一万个心了。”

　　这时一旁的诸葛孔明也跟着说道：“是啊！天羽去协助子龙最为合适了，毕竟他们二人是结拜兄弟嘛！”

　　“玄德兄，孔明兄，既然如此，那我现在就去协助子龙大哥。”我对他们二人说道。

　　此刻我话一说完便使用定位瞬移之术，一下子就到达了赵云目前的临时阵营所在地，距离南郡方圆五十米的一处山坡上。

　　那里杂草丛生，树木林立，周围还有许多巨大的石头，正好可以拿来做埋伏之用.....我看赵云他们一行人正埋伏在树林里，似乎是在等待着什么.....

　　我为了给赵云一个惊喜，便利用隐身之术走到他身边，而后在他面前咻的一下显现出来。赵云一看是我，大吃一惊的说：“天羽贤弟，你怎么来了？你什么时候来的？”

　　“我刚来啊！”我随口回答道。

　　赵云拉着我的手对我说道：“天羽啊！你长途跋涉一定很累吧！”

　　据说赵云离开油江口阵营之后，带着人马悄悄前往此处埋伏也花了将近一天的时间，而那时候我正在营帐里和刘备及诸葛孔明商谈一些事情.......而我来的此处也已经是第二天的下午的申时，所以这个时候赵云便以为我是长途跋涉而来。

　　我若无其事的回答了一句“不累。”

　　“不知天羽贤弟不陪着月茹姑娘和主公，突然来我这里干嘛？”赵云大惑不解的向我问道。

　　赵云得知我和刘月茹之间的关系，所以他猜想这时候我应该陪在刘月茹或刘备身边才对，但是没想到我会突然来到这里。

　　我故作玩笑似的对他说道：“怎么？莫非子龙大哥不欢迎小弟，既然如此那我立刻离开就好了。”我话说完之后便假装离开。

　　赵云见状立即拉住我对我说：“天羽贤弟，我哪是不欢迎你来啊！我只是怕你这几天连续使用法术，而且又长途跋涉的来到这里，我是担心会把你给累着。”

　　我呵呵一笑说道：“放心吧，我不累！再说了，我并没有长途跋涉，而是使用的瞬移术。”

　　“既然如此那真是太好了。”

　　我又对赵云说道：“对了子龙大哥，我是特地过来帮你们的。”

　　我一边说一边从怀中拿出了经常使用的龙皇密令，当我拿出龙皇密令之后，赵云便立即叫来自己的马童赵亮......并且将我介绍给他认识。

　　赵亮身穿一身浅灰色衣袍，身高六尺半，脸型方圆适中，虽然算不上是俊俏美男，但是五官长得还算端正。

　　“原来你就是赵旭赵天羽将军啊！我以前听我家将军说起过来，只是一直在替我家将军处理一些其实私事，所以从未见过你的面。没想到我居然还能在这里见到你，真是三生有幸啊。”那赵亮一说完之后便准备向我下跪行礼，而我立即出手拦住了他，并对他说道：“现如今你家将军是我结拜大哥，我们都是一家人，用不着向我行此大礼。”

　　我和赵云的马童赵亮相互认识之后，我便将我的法宝龙皇密令就地摊开......而此时赵云也告诉了自己的马童，关于这龙皇密令的作用和功能......

　　那赵亮一听，兴奋的说道：“没想到这龙皇密令这么神奇。”

　　“对了，天羽。为了不让周瑜说我家主公不遵守约定，要不我们再来看看周瑜攻打南郡的情况。”赵云若有所思的对我说道。

　　“嗯！这样也好。”我立即回答道。

　　此时此刻我再一次施展起自己的法术，用自己的念力开启了龙皇密令......当龙皇密令打开之后，那上面便显示出关于周瑜攻打南郡的一切来......

　　------------------------------------------

　　“大都督，你伤还没好，不如再多等几天吧！”老将军黄盖劝说道。

　　油江口北岸周瑜目前的临时营地......

　　周瑜中箭之后利用计策设下伏兵引诱曹仁中计，他大挫曹仁锐气之后，便准备第二天再一次带兵去攻打南郡，而黄盖等一些将领为了他的身体便劝他在多等一些时日。

　　周瑜一边捂着受伤的左胸，并斗志激昂的说道：“等什么等？再等下去，恐怕这南郡城都快成刘备他们的了。”

　　周瑜身边的鲁肃亦对他说道：“都督放心吧！这刘备再怎么说也得遵守我们当初的约定啊！”M.23sk.com

　　周瑜冷哼一声道：“这刘备虽然可以遵守约定，但是这诸葛孔明可就不好说了。再说他一直对荆襄地界虎视眈眈，难保他不会暗中出什么阴招。好了！不用再说了，明天一早与我一起带兵攻打南郡，谁敢违令者立斩不赦。”

　　众将士们见周瑜已经下达了死命令，因此大家也不好再多说什么......终于到了第二天一大早，周瑜点齐兵马之后，便带着人马浩浩荡荡再一次来到南郡城下.......然而两军经过激烈的交战之后，周瑜依然没有占到任何便宜......只得带兵返回了油江口。

　　-----------------------------------------------

　　南郡附近方圆五十米的一处山坡......

　　我和赵云还有赵云的马童赵亮，我们三人一起看着那密令上面所显现的画面，得知周瑜依旧没有将南郡夺取下来。

　　于是我对赵云说道：“有道是事不过三，既然这周瑜第三次都没有将南郡夺下来，看来今晚上该子龙大哥你亲自夺取南郡了。”

　　赵云神色自信的说：“嗯！既然如此，那我们今晚上就立即夺取南郡。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十四章：协助赵云夺取南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 