
毕竟，凤七废柴的名声不只在玄陵国内响亮，在整个大陆中都是有一定分量的。

但比她废柴名头更响亮的是，凤七有个死命护短的爷爷，玄陵国大将军凤苍。

要是他知道自己的宝贝小孙女儿，被人杀害，会不会一气之下带领整个煞羽军杀向天医宫。

不用问，这是肯定的。

毕竟虎狼之师的名头可不是盖的！

虽然天医宫在整个大陆上的地位卓越超然，凌驾于四国之上。

可惜，天医宫里大多都是一些医者和实力不高的炼药师们。

只有那么几个实力高强的强者坐镇。

如果四国联攻，天医宫还真有可能承受不住。

“你们说什么？我怎么听不明白！”

事已至此，叶清不相信他们会为了一个死去的人，真正和整个天医宫作对。

“杀人仙子你这打算是咬死牙不承认吗？”

林若芸的毒舌技能再次发挥。

杀人仙子？

“噗！”

在场中有人没憋住，直接笑出声来。

这名取得实在是太有才了有木有。

“你找死！”

叶清气得想要动手，但却顾忌对方背后的身份。

如果现在只有她们两个人杀了，也就杀了，没有其他人知道。

可是，在场这么多人，如果她真的动了手。

今天的罪名，肯定洗刷不掉。

“怎么，天医宫的杀人仙子这是再也装不住了么？

难道还想动手杀人灭口不成！”

因为“凤七之死”，悲伤过度的宁雪，一把擦干她的眼泪上前质问。

“面前可是有上千人作证，是你亲手打着要帮恩人的名义，把她推下了水。

你还想狡辩什么？”

“我……”

叶清还想说什么，却看到满场质疑，不屑一顾的目光，全部落到她身上。刚要说出口的话却硬生生顿住了。

“你就等着吧，如果恩人有事，本公主是绝对不会放过你的！

就算举尽全国之力，我也要让你们天医宫脱层皮！”

什么？！

公主！

宁雪居然是西陵国公主？！

这也太玄幻了吧，公主不是应该被保护的好好的吗？

这么说，宁彦尘是西陵国皇子喽……

也难怪刚刚他们那么有底气。

其他人的视线，全部上下打量者余下的楚笙，林若风和林若芸。

能和皇子公主处到一起的人，肯定身世水平也不会太差。

在场的普通世家子弟，完全无法理解他们来上圣苍学院的原因。

自己的家族，举尽全力培养，肯定要比来圣苍学院好上太多……

在场更多的人是看笑话，看看被称作“全大陆第一美女”，叶清仙子的笑话。

现在的她，虽然有天医宫少宫主的身份加持。

可是一下这么几个大势力找上门来，肯定也是吃不消的。

在场就那么僵持着——

叶清仙子垂在身侧，被衣裙遮掩住的双手紧握成拳，青筋暴起。

这是身为隐世家族“嫡女”的孟烟，却完全如同一个透明的小人，不敢说话了。

谁知道那几个人的身份来头居然会这么大。

皇室公主都出来了。

她不过一个孟家旁支的庶女，怎么可能引得其整个孟家的注意。

孟烟此时心里倒是有些小庆幸了。

还好当初凤七赶过来救了他们，否则，有四国追杀风险的人，就变成她了。

……

却说凤七。

当她掉入黑潭，陷入昏迷中后，整个人的感官并未完全封存。

湿沉、黑暗、阴翳、浊骨化血的冰寒……

“唔……”

突然嘴上痒痒的是怎么回事？

再次醒来之际，凤七发现自己好像被人抵在冰冷的墙壁之上。

嘴唇正在被人允吸，快要将她腹部的空气榨干。

凤七用力挣扎着，双手双脚上下扑腾，男人的气息蹿入她精巧的鼻翼。

一股清雅凉爽之感袭入鼻腔，熟悉的气息让人心悸。

“唔……放……开……窝——！”

看见凤七就快因为缺少空气要晕过去，夜冥渊终于松开了她。

男人爱怜的靠在她的肩膀上，语气带有深深的眷恋和喜悦，

“七七～想你～”

灼热的气息喷洒在凤七白嫩的面颊，她却并没有因此走神。

凤七猛地一用力踢向夜冥渊的身下某处。

可惜，浑身娇软的她，此时的力气根本不像是在踢人，反而是像在撒娇。

“混蛋～把你的脏手拿开！”

凤七娇嗔一声，想要用力掰开那只落在她腰间的大掌，却无能为力。

凤七此时什么也做不了，根本不能反抗。

所以，她就鼓起圆润的脸颊，气呼呼的瞪着对方。

呸！渣男！

明明都有喜欢的人了，竟然还来纠缠她，这是到地狱里，都不放过她吗？

凤七越想越气，越想越气，自己快把自己气爆了。

“呵～”

夜冥渊脸上笑意吟吟，看着面前脸上带着几分少女娇憨，却又气鼓鼓的小丫头。

实在是心痒难耐，于是他直接上手，就把凤七鼓起来的脸蛋捏在手里，上下揉搓。

那嫩滑的触感，比这世界上最好的一块羊脂玉还要细腻。

夜冥渊更加爱不释手。

“你……”

凤七气的眼泪都要飙出来了，她的实力弱成这样，都到了地狱，夜冥渊那个臭男人还跑来欺负她。

实在是太没天理了！

“怎么了七七？”

夜冥渊看着自家小丫头水灵灵的大眼睛蓄满一汪泪水，心都要化了。

又急又疼！

“都怪你都怪你都怪你！”

凤七气得用力捶打他的肩膀，整个人依旧是悬空的样子。

男人大掌掐住她柔嫩纤细的腰肢，满眼纵容宠溺，任由凤七气呼呼的告状。

“要不是你，我怎么会死得这么早！该死的叶清仙子，该死的臭男人！

要是我没死，一定要亲手杀了你们！”

夜冥渊这才恍然，虽然不知道凤七回什么会突然出现在这里，这也是令他极为欣喜的地方。

夜冥渊从她的话中，听出了很多有效信息。

比如，有人要杀凤七。

呵——

夜冥渊眼底突然花过一抹诡异的光芒。

敢欺负他的七七，是该准备死亡的觉悟了。

“七七～慢慢说，不气。”

夜冥渊耐心的哄着凤七，磁性的嗓音撩人到极致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67378965"  chaptername="第111章  杀人仙子">加入书签</a>
</div>
