    坊间走行，涂山君并没有现身。

    不过只要有法力支持，就是身处幡中也能对外界了如指掌。

    虽总觉得主魂才是自己，实际上主魂只是魂幡的延展，就像是四肢手掌之于人。

    魂幡乃法宝，主魂又是金丹初期的实力。

    收纳罗刹虚族的金丹修士之后，碍于魂幡本体并未提升主魂的实力, 实际上涂山君同样得了好处，实力早不似初入的毛头。

    金丹真人的强大实力足以遮掩魂幡。

    除非高出他修为很多的修士，不然也甭想拦截他的传音。

    “铛！”

    正和涂山君说话的丁邪被敲响的声音惊醒。

    目光触及，原是一位筑基修士在摆摊。

    四角铁笼贴着符。

    黄符以朱砂勾勒，随风飘动，宛如摇曳的柳叶，盈盈一粘，随时都会被清风吹走。

    只不过就只是那一点，却坚如磐石, 哪怕是狂风也无法将黄符揭下。

    “道友，上好的勾符材料可需要？”

    说话之人将手中的铜锣放下，原本略有紧绷的脸也露出笑容。

    丁邪目光扫去，堆叠的四角铁笼里浮现了一双双幽幽眼睛，大多都是入了阶的精怪，什么类型的都有，均伤痕累累的蜷缩在铁笼之中。

    在那道人的敲击下瑟瑟发抖。

    丁邪指了指那个摆在靠前方的铁笼：“这只月狐作价几何？”

    “道友好眼光，这只月狐即将筑基，乃是贫道废了好大劲儿才捉来的。”

    “若是道友诚心想要的话，五块灵石。”

    “上品？”

    “自然是上品。”那道人笑吟吟的说着。

    他也是看出丁邪的修为深厚，这才招呼了一声。

    念头起丁邪心中就已经换算了出来，五块上品灵石的话，按照兑换率而言, 大约需要两千九百四十五块下品灵石，不过兑换率有浮动，说不定这里已经到了三千块。

    花三千块灵石买一只练气大圆满的月狐。

    贵了。

    “这位道友可要此月狐？”正待丁邪思考的时候，身旁走过一位筑基修士。

    丁邪摇了摇头，拱手之后飘然离去。涂山君也说贵了，便将此想法放弃。

    刚离去，身后摊位就已经谈好了价格，摊主取出月狐，那买主顺手扒皮抽血，手法干脆利落，只是刹那的功夫就将所有材料都安置妥当，随后钻入人群。

    周遭众人对此早就习以为常。

    还不等过去，前方就聚成了一团，呼声节节攀升。

    丁邪站住脚往里一瞧。

    那身着常服的修士面前摆着不同种类的法器圆环，各有标价，原以为是法器，仔细一看才发现是‘御灵环’。

    御灵环又称驯兽环，是御灵宗的独门法器。

    拿出来那一刻就知道对方的跟脚。

    行走江湖，大派弟子身上或多或少都带着这种一眼就能分辨出物件，能够省却无数的冲突。

    也不怪这么多修士聚集而来。

    没人能拒绝养一只心仪的灵宠，就像是没有修士能拒绝飞剑。

    从人群之中挤出来，丁邪也抢购了一只。

    不过只能强锁束缚练气阶段的精怪。

    筑基级别的就不用想，那都是御灵宗从小培养出来的, 与修士一同长大，说是同门师兄弟都不为过。

    精怪一旦独自生出灵智并且化形成功，想要后天驯化就太困难了。

    妖修也不是各自为战，人家若是投身墨宫那样的大宗，也就成了同辈修士，想要打杀抽血炼髓，还得掂量掂量能不能承受得起墨宫的怒火。

    不过，魑魅魍魉，祟怪异常就是有所成就，也多被人修瞧不起。

    山精鬼怪多暴戾、喜食人，所以双方厮杀并不少见。

    自古以来便是如此。

    像是墨宫那样的大宗，整个小荒域也仅此一份，庇护有限，比不了人修的昌盛。

    像是东渊城的赤云师祖便是一位传统的修士，倒不是经典术式之类的传统，而是观念传统，秉承着非我族类的理念。

    “哎？”

    丁邪蓦的看过去，那盘坐在角落的摊主带着兜帽闭目运功，而他的身前摆放着十几个黑黝黝的坛子。

    萦绕的煞气让丁邪颇为在意。

    没什么形象的蹲在地上，灵官法眼运转，那煞气更加充盈了。

    “道友有兴趣？”盘坐的摊主睁开双眼声音之中多了一丝疑惑。

    他这坛子中装的是捉来的鬼怪，均以伏妖镇魔符压着。

    面前这位容貌俊朗的人一身玄门正宗的气息，本不该对这些旁门左道感兴趣才是。

    当然不是丁邪感兴趣，是魂幡内的涂山君对此感兴趣。

    “道友有礼。”丁邪拱手随后询问道：“坛子之中？”

    “是鬼怪。”

    “这青坛之中装的是一只筑基初阶的刀劳鬼，在下于章溪捕捉，时值风雨呼啸，听闻啸声嗡嗡才发现这只作乱的鬼怪。”

    “黑坛之中是俎鬼，练气圆满。”

    “……”

    一连十几种鬼怪，修为不一。

    最强者是刀劳，筑基初期。

    涂山君对于鬼怪的研究也颇有功夫，刀劳是活尸，与僵尸不同，这东西有阴神。

    “作价几何？”丁邪豪气一挥。

    “道友问询的是那一只？”

    “所有！”

    话音落下，那兜帽修士顿时愣住，莫不是碰到了冤大头？

    看其模样又不像是。

    论起修为，眼前的这位英俊道人比他深厚不知多少，应当不是傻子，更不像是开玩笑。

    谷蔉

    ……

    鬼怪的价值逊色精怪，鬼血画符威力也大打折扣，若是炼制旁门左道的役鬼之法还好说。

    玄门正宗对于鬼怪大多都是打杀取材，一身骨肉精血还算有些用处。

    有些炼器的材料也大多是从厉害的鬼怪身上取出，比如不化骨、五脏、胆汁、……

    鬼怪吃人能更快积累实力，人类修士同样能将鬼怪扒皮抽筋做成汤药、炼成丹丸。

    兜帽修士已经摆摊半月，将将卖出两只，这东西只要有心就能自己去抓，除非是急用，否则没人会花大价钱买整只的，大多都是药材铺子买材料。

    没成想今日一遭出手。

    也没有太斤斤计较，粗略的估摸一个价格就打包给了丁邪。

    也就是那只刀劳贵些达到七千下品灵石的价格，其他的都不算贵。

    不过，涂山君财大气粗，根本不在意这些东西。

    灵石之于涂山君就只是钱财而已，并没有特殊的意义。

    能够转化为实力，有些溢价也无妨。

    随着丁邪将所有坛子买下，那兜帽修士哈哈大笑两声，拱手卷起铺盖离去。

    毕竟积压了许久的货物出手了，怎能不令人喜悦呢。

    ……

    路上顺手就抽干坛子将鬼怪都扔进了魂幡。

    丁邪本身的实力就已经臻至筑基巅峰，也没人窥探他的虚实，除非是金丹修士，然而万法宗的坊市之中的金丹修士哪有闲工夫关心一个筑基修士的来去。

    更何况，魂幡之中还有一個金丹境界的涂山君。

    魂幡吸收了十来只鬼怪，又多了几分煞气。

    想进阶依然遥遥无期。

    问魄一用，这些鬼怪什么都没有提供。

    涂山君微微沉吟：“难道是因为提前被修士抹除了灵智的缘故？”

    “故，问魄无法将他们会的术法取出。”

    应当是有这方面的影响，还需再看。

    不过在得了罗刹虚族的遗藏之后，涂山君对于问魄已经不是那么信赖和依仗，别人的术并不是最好的，虽然偷懒省却了很大一截苦功，却不适合自己。

    用作参考，以完善自己的术式才是正道。

    倒是可以将修仙百艺接受以完善自身辅助修行之道。

    传音落入丁邪的耳朵。

    上次得见赤云真人，对方的审视令涂山君十分不自在，那时候更是心虚，生怕被看出跟脚。

    说到底，还是实力不够连带着自身的底气不足。

    “魔门大多都是这种地方，比如上次遇到的那个骷髅金丹，出身尸魃宗，有一座巨大的阴山坟丘山脉充作养尸地，诞生的鬼怪比比皆是。”

    “……”

    一听是魔门，涂山君顿觉的没什么希望。

    大宗门强盛无比，门内金丹修士以数十计，甚至说不定还有老不死的元婴老祖宗，他活腻歪了才去闯人家的山门。

    “鬼怪如野兽一般均有自己的领地，难道就没有像墨宫似的巨大势力？”

    涂山君这么一提醒反倒让丁邪想起了什么似的。

    “还真有！”

    “小荒域南边有一块幽冥地，魑魅魍魉大多会去那里寻求积年老鬼的庇护。”

    “出名吗？”

    “幽冥地当然很出名。”

    涂山君并未多言。

    妖都知道抱团不被人欺负，那鬼肯定也一样。

    说起抱团，涂山君又想起了老乡。

    这么多年过去，也不知道那位出走的老乡过的怎么样。

    是否还活着？

    又行两个时辰，将东坊的地摊逛了个遍。

    原本还以为有什么稀缺的材料或是宝贝可捡漏，一圈逛下来，涂山君不免失望。

    根本没有那种来历不明的东西，都标的一清二楚。

    将此想法和丁邪说了，丁邪哈哈大笑起来：“涂山兄，能成修士的都不是傻子，就是有漏可捡，也不会出现在这样大型的坊市之中。”

    “而且，古仙楼本身就接鉴定的活儿。”

    “古仙？”

    “没错古仙。”

    “好大的口气，竟然称‘古仙’？”

    涂山君觉得这楼主口气太大。

    越是修行，越发现其中的困难，涂山君甚至怀疑过世间到底有没有仙。

    看过的典籍之中，也不曾见过有谁飞升成仙。

    金丹就已经如此提心吊胆，往后还要面临雷劫、人劫、心魔劫、三灾利害、天人五衰……

    对于凡人而言，修士就是仙人，是传说。

    然而对于修士来说，仙更是传说之中的传说。

    至今涂山君还不知道元婴之后的境界，因为根本没听说小荒域有那样的一号人物。

    每一境界的差距也太过悬殊。

    跨越大境界就是质变，基本上杜绝了普通修士跨境界杀敌的念想。

    “古仙楼信誉好开的分号也多，不管正魔都要卖面子，神秘兮兮的。”

    “北坊就有分号。”

    丁邪倒像是没有意识到什么，很轻松的将自己的知道的事情告诉涂山君。

    人的烦扰念头一起就是百万数，涂山君也不例外，好在身为金丹修士心境扎实，意志鉴定，法力一转就消除了所有的影响。

    涂山君也没拿这事儿询问丁邪，万法宗之外还有上宗，丁邪也不曾离开过小荒域，怎可能知道。

    有时候知道太多也无用。

    还是想想怎么将魂幡万魂攒满，成为实至名归的万魂幡。

