    第271章死的太仓促没人发冥界手册

    卫阶咽了咽口水，默默的走到璟年身边。蹲下小声的说：“怎么办啊！我要告诉你一个可能不太好的消息。郁时盛的灵魂好像去了冥界。”

    他追都没追上。

    等到公寓时，就剩下躯壳和他的两个手下守着。

    “很奇怪，他好像是自己去的。”

    璟年眉心紧皱，不敢看闻卿。犹豫着要不要告诉她这件事情。

    闻卿一直在等着他们说话，两人背着她嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    “你先把她稳住，我回去看看到底是怎么回事。”璟年说完起身，这下换卫阶懵了。

    等等！他在这里能有什么作用，难不成心平气和坐下来和闻卿下盘棋。

    “你别丢下我一个人啊！我搞不定她的。”

    闻卿耐心用尽。

    “是不是郁时盛出什么事情了，你们不说。我花点时间也能查到。到时我知道你们有什么隐瞒，我一定不会放过你们。”

    卫阶想哭。

    已经放不过了好嘛！

    郁时盛吃饱了没事做，怎么还走错路绕到冥界去了呢。

    “要走一起走，我可不想和这个魔鬼待在一起。反正她也要知道，冥界又不是没去过，她自己去接郁时盛，出了什么事情让她去跟冥王解释。”

    卫阶的小算盘打的响啊！

    最后功成身退，搞不好还能拿个褒奖。

    璟年叹了一口气。“你答应我，我帮你把郁时盛带回来，你别在伤害人了好不好？”

    “完整的？”

    “完整的。”

    “我以前信过你一次璟年。”

    “我知道，所以这次，就算是搭上命，我也不会让你失望的啊！”璟年走时，不舍的回头看她一眼。这一眼，颇有一种诀别的意味。

    谁也不知道，这一别过后，在很久以后他们暂时都不能见面。

    再见，已经物是人非。

    卫阶不放心，要跟上去。

    “你到底想做什么，别乱来啊！你又不像她，还有那么多命可以折腾。”

    “你管这么多做什么，我肯定不会让自己出事。”

    两人属于冥界，可直接打开鬼门进入幽都。

    黄泉路上，随处可见游荡的灵魂，在引渡之下走过。

    神色匆匆的两人并没有发现站在不远处一直看着他们的人。

    郁时盛走在这一片黄沙大漠之上，不觉得诡异，反而生出几分熟悉的感觉。

    走着走着，突然有人拦住他的去路。

    “你是谁啊！怎么以前没见过？新来的？”

    嗯？

    郁时盛左右看了看，确定对方是在和他说话。

    “我？”

    “对啊！不是你还有谁。”

    “新来的？”

    “怎么，难道不是，看你穿成这样。还以为是新上任的引渡使呢。”

    引渡使，郁时盛有了些印象，他在闻卿口中听说过。

    “打扰了，我想请问一下，这是什么地方。”

    什么，对方仿佛见到一个傻子。这个傻子竟然不知道这是什么地方。“冥界啊！幽都。没听过嘛？也是，活着的时候哪里知道这些。地府知道吧！这里就是阴曹地府。你是不是死的太仓促草率了，没人给你发手册啊！”

    ……

    ?  ?（本章留言下抽五个宝贝每人一个抱枕，双面成年版。粉丝值三千及其以上）

    ?      上一次中奖名单【微茹初心】【卿言】【微笑】每人一个抱枕。

    ?      这几位尤其是前两位，先进小黑屋吧你们，留言太狠了。剩下的宝贝机会还有很多呢。记得投票票哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

