    这一次。

    系统没有让潇寒久等。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得青阶战技：狂浪掌！】

    随着系统的声音落下。

    一道光团出现在潇寒的识海中。

    元神小人睁开双眼，嘴巴一吸。

    便将狂浪掌的传承光团吸入嘴中。

    刹那间。

    一股玄之又玄的眀悟涌上脑海。

    “狂浪掌，很不错！”

    这门掌法，不动则已。

    一旦施展出来。

    那便如同狂浪一般，翻江倒海，连绵不绝。

    可以说，这招一旦释放，那就是不死不休！

    大功告成！

    潇寒躺在沐冰羽那纤细的小腿之上，缓缓闭上了眼睛。

    这两天连续的奔波，再加上踏平城主府。

    他着实有些累了！

    沐冰羽三人见到潇寒缓缓睡去。

    不再发出一丝声音，专心致志的操控着机械鹤。

    机械鹤如同流星一般，在虚空划过一道痕迹，眨眼间便消失在了天边！

    ……

    就在潇寒一行人消失在三原城上空之后。

    忽然从三原城百里之外，冒出一支杀气腾腾的军队。

    大约有五千之众。

    每一个将士都身穿黑色盔甲，手握长枪，背后背着一柄斩马刀。

    一支大旗伫立在军队当中。

    远远望去，大旗之上刻画着一轮寒月！

    寒月大旗之下，写着三个大字！

    镇妖军！！！

    这支军队，不是别人。

    正是寒月皇朝镇妖王的麾下铁骑！

    军队前面一名将军目光看着眼前的三原城，大声下了命令。

    “今日三原城的城主过大寿，防守必定疏忽！”

    “占领三原城！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀气震天的声音响起。

    直冲云霄！

    刹那间，铁蹄飞扬，刮起阵阵尘土风暴。。

    五千将士在那名将军的带领下。

    瞬间向着三原城冲击而去。

    当他们冲进三原城时，

    竟然没有任何的城门守卫。

    城中的普通人纷纷被吓得瑟瑟发抖，躲在家中不敢出来。

    一路畅通无阻，直接杀到了城主府。

    望着百米之深的巨大血坑。

    领头将军不禁的震惊了！

    城主府竟然消失了？？

    随着目光转动。

    深坑中残破不堪的盔甲和一堆堆肉泥映入眼帘。

    那将军顿时明白了过来。

    三原城为什么会没有将士把守。

    原来都被人灭杀了！

    “到底是那位隐世高人在帮我寒月皇朝？”

    这一刻。

    王旭将军不禁的猜测起来。

    回过神来之后，对着身边的人下令道：“掌控三原城，不得伤害城内百姓，违令者，斩！”

    “末将遵令！”

    东域各大势力有明文规定。

    皇朝之间可以爆发战乱。

    但是不能伤及普通人。

    否则会被整个东域的势力所不容！

    随后王旭拿出传音石，便想把消息传回十万大山中的镇妖军总部。

    然而，

    就在此时。

    一道道破空声音响起。

    数十道红色身影瞬间出现在了王旭身边。

    “什么人？”

    周围将士刚想持枪上前。

    但是被王旭将军拦了下来。

    望着眼前的红衣老人。

    王旭拱了拱手，抱拳行礼。

    “见过柳老！”

    这数十人。

    正是镇妖王潇洒派出寻找潇寒的血影卫。

    领头的柳老，乃是镇妖王府的管家，柳破天！！

    他们查遍整个寒月皇朝，也没有找到潇寒。

    所以打算来天圣皇朝周边碰碰运气。

    没想到却看到了震撼的一幕！！

    柳破天似乎还在震惊之中，没有回过神来。

    他身后的那些手下亦是如此！

    潇寒一招横推城主府，灭杀数千天圣皇朝士兵和强者的时候。

    柳破天正好带人来到三原城。

    潇寒的盖世魔威映入他们的眼帘。

    顿时被震惊的差点晕厥。

    被称为废人的世子，消失不长时间，竟然有了这么强的实力？？

    心狠手辣，杀伐果断！逆天实力！

    这就是被称为废人的镇妖王世子？

    而且后来出现的那个老者。

    无时无刻不在震撼着柳破天等人的心灵。

    世子何时认识了这么牛逼的人物？？

    要知道，柳破天是从小看着潇寒长大的。

    潇寒的一切事情他都了解。

    但是在今日看到这一幕后。

    柳破天懵逼了！！

    这还是他认识的那个潇世子吗？？

    甚至柳破天一度以为潇寒被夺舍了。

    但是在暗中观察了许久。

    却并没有发现任何的异样。

    当他们还在震惊的时候，潇寒已经坐着机械鹤悠然离去。

    所以柳破天并没有来得及拦下潇寒！

    “柳老？”

    看到柳破天久久没有出声。

    王旭将军再次叫喊了一声。

    回过神来的柳破天咳了一声，对着王旭吩咐道：

    “这里的事情我会亲自和王爷禀报，你带着镇妖军驻守三原城。”

    “联系十万大山中的镇妖军总部，让后援部队快速赶来，防止天圣皇朝的反扑。”

    听到柳破天的吩咐。

    王旭将军行了一个军礼。

    “末将领命！”

    “切记，不可伤害城内任何百姓，否则杀无赦！”

    话音落下。

    柳破天带着麾下消失在了原地。

    这件事情太重要了！

    他要亲自回去和镇妖王禀报！！

    ……

    寒月皇朝！

    女帝苏寒月坐在寝宫之中。

    在她面前，站在一位中年模样妇人。

    这妇人乃是苏寒月的亲姑姑。

    一身实力达到了七品皇玄境。

    在寒月皇朝中，除了苏寒月和镇妖王，当数她的实力最高！

    就在此时。

    苏寒月一脸无奈的对着苏茹缓缓说道：

    “茹姑姑，我只差一步便可成就圣位，踏入圣玄境，可惜，剩下的皇室传承力量不足以让我突破。”

    苏茹闻言，叹息了一声。

    “沧熊皇朝的老祖宗应该快突破到二品圣玄境了吧，如果他突破了，恐怕会立刻吞并寒月皇朝。”

    在寒月皇朝的周边。

    不止有天圣皇朝虎视眈眈。

    还有沧熊皇朝一直威胁着寒月皇朝。

    天圣皇朝的实力稍逊一筹。

    至于沧熊皇朝的实力，则是超越寒月皇朝一线。

    因为在沧熊皇朝之中，存在着一位一品圣玄境的老祖宗。

    而且他闭关许久，似乎在冲击二品圣玄境。

    一旦沧熊皇朝的老祖宗突破。

    这三足鼎立的聚势，便会瞬间打破。

