    当天夜里，老梁头与项惊鸿在青冥峰留宿一夜，第二日一早，项惊鸿便与项云告别了。
    项云自然想要挽留他在这里多待些时日，不过项惊鸿却说军务紧急不容耽搁，项云无奈，只能与之告别。
    临走之际，项云将一枚装了上万枚中品云晶，以及一些云器和阵法的储物戒交给了项惊鸿。
    项惊鸿本想推迟，可是项云的一句话,却是让他打消了这个念头！
    “二哥，我已经长大了，也该为这个家做些什么了，俗话说独木难支，只有我们三兄弟一起强大起来，才不会任人欺凌，我们可是兄弟！”
    项惊鸿闻言，双眼微微泛红，一句话也没说，收下了储物戒，并用力的拍了拍项云的肩头，旋即他翻身上马，向着青冥峰以南的方向，策马狂奔而去！
    望着项惊鸿匆忙远去的背影，渐渐隐没于山林之中，项云心中感慨。
    遥想当初，自己还是一个混吃等死二世祖的时候，那时候总认为岁月静好，天下太平，熟不知，自己的家人们，为了自己却在负重前行……
    如今他也成长起来了，也想做那个走在最前面，负重前行的巨人，是时候该为他们做些事了。
    项云目光再次遥望东南龙城的方向，眼中精光涌动！
    “龙城，等着我！”
    ……
    项惊鸿离去后的第三日，龙城方面，不知道从何处传来了一个消息，那就是当年将龙城闹得鸡犬不宁的，龙城双煞之一的世子殿下项云，即将赶赴龙城参加‘大朝会’！
    这个消息一经传出，立时不胫而走，消息如长了翅膀一般，飞速在龙城扩散开来，下至龙城的普通黎民百姓，上至深宫大院的婢女嫔妃们，都知道了此事。
    一石激起千层浪，一时间，整个龙城犹如平静的湖面，被投入了一块巨石，瞬间涟漪阵阵荡漾不止！
    “哎……你们听说了吗，那位三世子殿下，他又要回龙城了？”
    “啊……你们说的是哪个三世子殿下？”
    “还能有谁呀，当然是并肩王的三世子啦，龙城双煞之一的那位！”
    “哎哟喂……这位小祖宗竟然要回龙城，他不是在西北当城主，他怎么会参加大朝会，你……你这消息可靠吗？”
    “当然可靠呀，这消息，整个龙城大街小巷可都知道了。”
    “嘿哟，这可不得了，我得赶紧回府去，让我家的夫人、女儿们这些日子都别出府门半步，对了，丫鬟们也别出门，要是被这位世子殿下看中，顺藤摸瓜，我府上可就永无宁日了。”
    “对对对……我也赶紧回府去吩咐一番，这段时间，一定要深居简出呀！”
    诸如此类的百姓间的对话，发生在龙城每一个角落，街道、巷弄、酒肆、茶铺……各个角落，皆可闻之。
    不论寻常百姓家，还是官宦子弟，权贵之家，为了应对这位欺男霸女，臭名远扬的世子殿下的大驾，皆是将府上相貌出众的女眷，全部藏在了府中，生怕她们抛头露面，‘招惹’了上了那位即将驾临的煞星。
    而与众人如临大敌，惴惴不安的气氛，截然相反的是。
    整个龙城的勾栏瓦舍、赌场、青楼……等娱乐场所，一听说三世子殿下将要大驾龙城，顿时是家家张灯结彩，喜气洋洋。
    各种横幅匾额贴挂在最醒目的位置，诸如“欢迎世子殿下大驾归来”、“恭候世子殿下到此一游”、“普天同庆，龙城双煞王者归来”、“世子殿下五折私人优惠”……
    如此众多的醒目标语张贴，不仔细看还以为是过新年，家家户户贴春联，整个龙城因为世子殿下不日将至，掀起了一波巨大浪潮。
    ……
    龙城南城，兵部尚书韩方柏的府邸，内院书房内，韩方柏坐在上首，下首是一名身着黑色劲装，头发以木簪竖起，方圆狭眼的中年汉子。
    汉子身材匀称并不高大，但即便是坐在长椅之上，依旧是身躯挺直，衣袍鼓涨，看得出来，此人身躯极为健硕。
    此刻两人并坐，韩方柏端起一杯茶水，却是眉头一皱，又用力的放回在桌上，发出‘砰’的一声响，在静谧的房间里，声音极为突兀！
    “眼看就能亲眼见证到，整个西北沦陷在茫茫兽潮之中，可这兽潮却突然退去，银城竟然安然无恙，可惜、可恨呀！”
    韩方柏咬牙切齿，没有了往日的淡定从容！
    一旁的方脸汉子也是面色阴沉，他说道：“韩尚书，这件事情所有人都没有预料到，这是山上大势力之间的博弈，我们在他们眼中形同蝼蚁，根本无法预测。”
    “罢了，看来西北银城是气数未尽！”
    韩方仍旧是一脸的遗憾，此次他奉命镇守楼关，本以为可以看到西北大地被兽潮吞噬的灭世景象，却不想最后峰回路转，西北大地又起死回生。
    “不过……杨大人！”韩方柏抬头看向方脸汉子道：“你最近听说过坊间流传的消息吗？”
    那被称为杨大人的男子闻言，顿时压低声音道：“尚书大人是说，并肩王府的三世子殿下，要来龙城参加大朝会一事？”
    “正是此事！”
    韩方柏说道：“杨大人，在这种敏感的时候，这位世子殿下竟然如此大张旗鼓的驾临龙城，你说他是有恃无恐呢，还是虚张声势？”
    “嘶……”方脸汉子闻言，目光微微一凝，“大人的意思是，这位世子殿下此举，可能是故布疑阵？”
    韩方柏冷笑着摇头道：“这我可不敢说，咱们风云国的战神，那可是威震四海，神功盖世的人物，要想知道他的确切情况，恐怕不容易，不过这位世子殿下驾到，倒是给了我们一条明路！”
    “哦……尚书大人有何高见？”方脸汉子顿时放下手中茶盏，侧耳倾听起来。
    韩方柏指尖轻轻敲击桌面道：“与其在这里毫无根据的猜想，不如有针对的试探，借着世子殿下前往龙城的机会，我们不妨从他身上下手，试探银城方面的态度。”
    “他们想敲山震虎，我倒要看看，这是一只猛虎，还是一只纸做的老虎！”
    “不过无论如何，也不能让他成功跻身进入风云书院，最好在大朝会还没有开始，就让他淘汰……永远的淘汰！”韩方柏眼中寒芒一闪。
    “杨大人，这一点可就要靠你多上上心了，当然如非必要，你也不必亲自出手，毕竟这位世子殿下在龙城也是树敌不少，说不定不需要你我出手，他的小命也难保了！”
    “哼……！尚书大人您放心，即便你不说，这位世子殿下大驾龙城，我也会好好的招待他，他杀了我杨兴武的亲侄子，此仇不报，我这个龙城禁军大统领岂不是个笑话！”
    “好！”韩方柏大手一拍桌案。
    “如今我与杨大人，也算是同舟共济，将来若是能够扳倒并肩王府，这镇守西北的大将之位，韩某必然在皇上面前力保杨大人上位！”
    闻听此言，杨兴武眼中顿时露出炙热之色，他连忙起身，朝韩方柏躬身一拜道：“如此，杨某便提前感谢韩大人的举荐之恩了！”
    ……
    龙城皇宫内，一袭镶金黄袍加身，头戴玉冠，腰腹环佩，光彩照人的七皇子项长安，顾不上身后一脸焦急，紧紧跟随的太监宫女，兴冲冲的从广德殿，一路冲到了御书房！
    “父皇，父皇……！”
    正在御书房批阅奏章，神色威严的项凌风听到门外的喧哗，面色顿时一厉，不过当他抬头看去，见到是喘着粗气，脸蛋绯红项长安时，脸上的神色顿时缓和起来。
    “安儿，你怎么又是这般莽莽撞撞的，有失礼仪，没有一点皇子该有的样子。”
    “呃……儿臣知道错了，父皇，下次不会了！”
    项长安点点头，一副知错就改的乖孩纸模样，却偷偷的做了个鬼脸，吐了吐舌头。
    项凌风将这一切看在眼里，笑着摇了摇头问道：“这么急来找父皇有什么事吗？”
    “父皇，听说大哥要来龙城了，是真的吗？”
    “嗯……你大哥？”项凌风面露惊愕之色道：“你大哥现在还在风云书院修行，怎么会回龙城，朕怎么不知道？”
    “诶……”项长安暗自掐了一把自己大腿，知道自己嘴说瓢了，连忙改口道：“不不……我说错了，我是说项云堂哥，听说他要来龙城参加大朝会，是真的吗？”
    听到项长安说出‘项云’二字，项凌风神情微微一滞，将手中的奏折放在了桌案上，他目光稍抬，看向了项长安，略带疑惑的说道。
    “你以前不是对你项云堂哥，很不待见吗？怎么现在却如此关切了。”
    项长安闻言嘿嘿笑道：“以前不是儿臣年纪小不懂事吗，现在我明白了，骨肉亲情诚可贵的道理，项云堂哥远道而来，若是无人欢迎招待，岂不寒了他的心？”
    闻听此言，项凌风不由面露讶然之色，看着项长安笑道。
    “呵呵……看不出来呀，几日不见，你这小子倒是长进了不少，看来你老师上官相国，对你的教育很有成效呀。”
    “嘿嘿……上官右相德才兼备，乃是一代鸿儒，儿臣受他老人家的教诲，自然是大有受益！”项长安一脸谦逊的说道。
    项凌风见状，满意的点点头，又是说道：“你项云堂哥不日即将抵达龙城，我本来已经安排人手去接他了，不过既然你也如此上心，到时候就由你去接他吧。”
    “哇……太好了！”项长安一听这话，高兴的直接在御书房里蹦了起来，似乎已经看到了‘龙城三煞’汇聚帝都，大闹龙城的轰轰烈烈景象！
    不过在下一刻，在一双严厉的目光注视下，项长安又老老实实的收敛了下来，躬身行礼道。
    “儿臣告退！”
    然而，但项长安离开御书房的瞬间，原本面色淡然的项凌风，眼中闪过一丝阴霾，他忽然提起手中毛笔，在身前洁白的宣纸上，写出了一个大大的‘云’字！
    眼中迸现出一抹复杂之色……
