    和章富信打了招呼，南易又去和伍再盛说了一声，接着就赶往希思罗机场。

    当南易乘坐的波音747开始在跑道上滑行的时候，江文伟又非常“凑巧”和赵诗贤在同一间餐厅吃晚餐，这次，他是单独一个人，并没有带着他的女朋友梁冰。

    “吃完饭去看电影，今天有《城市之光》和《笑太极》，想看哪一部？”

    “《城市之光》是卓别林的那部？”

    “不是，是邵氏拍的。”

    “那不要看了，Aunt，我们去安乐院线看《羙国往事》。”

    “西片啊，也好，那就去安乐，看完电影跟Aunt回去，今天和Aunt一起睡。”

    “不行，我要回去，不回去太奶奶要说我的。”南若玢摇了摇头，眼睛上抬，看向赵诗贤的身后，心里嘀咕道：“很巧么，昨天刚碰到，今天换了间餐厅又碰到，想打我南家印钞机的主意，哼哼。”

    “赵小姐，很巧啊，你也在这里吃饭。”江文伟走到赵诗贤的面前，把斯文从兜里的最深处拿出来套在自己身上。

    “是啊，很巧，这位先生，不知道你是？”赵诗贤礼貌的说道。

    “你好，我是江文伟，在南国银行的风控部工作。”江文伟把自己的右手伸到赵诗贤面前，自我介绍道。

    “喔，江先生，不好意思，我这里有客人。”

    “哦，抱歉，那我不打搅了。”江文伟捧着笑说了一声，一转身，他脸上的笑容就收了起来，乌云从皮下钻出来。

    “刚才35度角看他脸上的咬肌被拉伸，现在210度角看过去，他的咬肌纠在一起，后颈的皮也舒展开，他现在的脸应该是板着的。

    不是冲着Aunt的美貌来的，而是冲着赵家大小姐的身份，被折了面子立马板脸，器量很小，这种人怎么会在自己家的银行上班？”

    南若玢脑子很快转了转，然后就对赵诗贤说道：“Aunt，很多男人喜欢你啊，这已经是我见的第三个了。”

    “嘿嘿，当然了，也不看我是谁。”赵诗贤自傲的说了一声，然后瘪了瘪嘴说道：“就是你的臭爹哋，一点都不重视人家。”

    “我爹哋忙嘛。”南若玢搪塞了一句。

    南若玢也不知道该说什么，南易的女人，她基本上都认识，每一个都对她很好，她要保证一碗水端平，很累的。

    “我知道他忙，可再忙也不可能一点时间都抽不出来嘛，我肯定他又找了新女人，忙着陪他的新欢呢，哼，男人没有一个好东西。”

    “Aunt，你这可是指着和尚骂秃驴啊。”南若玢一脸嬉笑道：“爹哋才没有呢，正事都忙不过来，哪有时间找什么女人。我才九岁，就要养活我自己了，我们南家好难的。”

    “你啊，小机灵鬼，一肚子的鬼主意，你哪里是九岁，说你是二十九岁都可以。”赵诗贤伸出手想摸摸南若玢的头，可被她给躲过去了，“你还躲，凑过来，让我摸一摸。”

    “嘻嘻嘻，不给。”

    一大一小在这里打闹着，离她们不远的江文伟一直注意着这边，时不时的射出阴险、慑人的目光，在他的眼里，赵诗贤俨然成了一个猎物。

    晚餐吃到一半，南若玢就借口去卫生间，她的保镖格吾和阿尔塔夏马上就跟了上去。

    在卫生间的门口，南若玢驻足，转身对格吾说道：“格吾叔叔，查一查刚才那个叫江文伟的男人，我觉得他不对劲。”

    “好的，二小姐。”

    ……

    6月16日，早上十一点。

    南易坐在文华东方酒店客房的小客厅里，茶几上放着几份资料，他的双肩上环着一双柔荑，一个小脑袋紧挨着南易的头，目光灼灼的看着南易手里的资料。

    “爸爸，这个江文伟不简单啊，他应该能想到银行肯定会查到他的头上，你说他接着会怎么做？”

    “还能怎么做，苗头不对，就让他女朋友梁冰跑路咯，跑到国外，也就一了百了，他可以把责任都推到梁冰的身上。从责任上来说，江文伟最多失职，银行只能开除他，并不能追究他的法律责任。”

    “要是梁冰不跑呢？”

    “神不知鬼不觉的杀了她，死无对证，他自然也能保住自己的平安。如意算盘打的不错，拿我们南家的钱，把我当凯子。”南易摇摇头，说道：“这个江文伟要是换家银行，还真有可能让他逃过一劫，将来说不定还会发达，城里又多一个富豪。”

    南易手里在看的就是江文伟和梁冰的资料，梁冰没什么好说的，普通人一个，除了骗贷这件事，其他的都是平平常常。

    江文伟就不简单了，小时候也算是一个富人家的少爷，只是在他五岁的那年，他的父亲生意失败，欠了一屁股债，想不通就跳楼了。

    他妈却很坚强，背下了老公的债务，从别墅豪宅搬到了庙街，做起皮肉生意，不但把老公欠下的债务还清，还把江文伟供到大学毕业，进入南国银行前身工作。

    或许从一个富家少爷变成一个伎女的儿子落差太大了，让江文伟的性格变得扭曲，一心只想着出人头地，为了达到目的，他可以不择手段。

    看完资料，南易基本可以肯定江文伟和梁冰谈恋爱不是出于喜欢，而是因为梁冰有利用价值，从银行骗贷不是一时冲动，而是处心积虑。

    公平点来说，江文伟和南易的行事方式其实有点类似，一样的天马行空，一样的肆无忌惮，只不过南易行事喜欢双赢，从来不坑自己人，自视甚高，但也不拿别人当傻子。

    可江文伟就不一样，梁冰自从跟他好上的那天开始，注定就不会有什么好结果，注定会成为他的牺牲品。

    “爸爸，这个江文伟跟你前世有仇，先坑我们的钱，然后又盯上了Aunt，把他交给我来对付好不好，我想练练手。”南若玢缠着南易的脖子撒娇道。

    “练手，练什么手啊，我还没找你算账呢，听说你天天在外面呆到十几点才回家，你是真不乖啊，当心我打你屁屁。”

    南易的手往后面一抄，把南若玢从后面提了起来，放在自己的大腿上。

    “爸爸让你自由生长，可不是让你放羊，你要是不乖，我就把你送到伦敦寄宿学校去。”

    “我好乖的，不但忙着做生意，还会去塂大听课，我没有耽误学习啊。”南若玢一个翻身，又抱住南易的脖子，“爸爸，我是神童么，学东西很快的。”

    “不害臊，自己夸自己。”南易刮了刮南若玢的鼻子，把她举了起来，“你又重了，再过两年，爸爸都举不动你了。”

    “咯咯咯，爸爸你举不动我，就换我来举你咯，我想快点长大，长大了做事就方便多了，我现在是小孩子，很多事情不方便吔。”

    “小丫头，等你长大就知道了，童年时光是最美好的，如果有的选，爸爸倒希望永远不会长大，永远做一个小孩子。”

    “做小孩子好么？”南若玢若有所思，“爸爸，你没骗我吧？”

    “哈，小丫头，有些事情你没经历过是没有办法想象的，就算你再聪明也没用。别着急长大，时间会慢慢过去，等你再大一点，你就会发现，现在的你是掰着指头一分钟一个钟头度过；

    可将来，时间就会一天一天度过，然后变成一年一年。

    年龄越大，时间走的就会越快，慢慢的，你就会发现时间越来越不够用。”

    南易把南若玢放下来，抚了抚她的头，“所以啊，珍惜时间，把时间当成你最好的朋友，和它形影不离，让它多多的陪伴你。”

    “和时间做朋友？”

    “对啊，和时间做朋友，你要时时刻刻都清楚它在哪里，看紧了，不要让它从你的指尖溜走。”

    “喔。”

    有些话，南若玢还没法理解，可她还是深深的记在脑海里，她相信自己爸爸郑重告诉自己的东西肯定非常重要。

    南易教完自己女儿，又继续拿起资料研究起来，“要把江文伟变成儆猴的那只鸡，就不能让梁冰跑路成功，要让她留在香塂，逼江文伟杀人灭口。

    想要以职务侵占罪和诈骗罪把江文伟送到赤柱的难度有点大，而且也太便宜他了，坑了自己的钱，只是进去蹲几年，想什么呢，不弄死他，也要让他生不如死。”

    看着资料里江文伟的照片，南易觉得这小子还有点小帅，皮肤白皙，等去赤柱应该有不少猛男愿意交他这个女朋友。

    “若玢，跟你Aunt说说，要是江文伟再和她偶遇，不妨和他坐一坐，让她看看这小子的道行。”

    “爸爸，你不怕Aunt生气啊？”

    “有什么好生气的，我就坐边上的桌子看着，饭点到了，想吃什么，爸爸陪你去。”

    “去愉景湾啦，吃完饭，爸爸陪我去儿童乐园玩玩，然后早点回来，我要看《430穿梭机》，我很喜欢里面的一个新主持人。”

    “谁啊，叫什么？”

    “蓝洁媖啊，靓女，就是和她合作的那个男的傻乎乎的，经常扮可爱，一点都不好看。”

    “哈，谁啊？”

    南易把资料收拾了一下，拉着南若玢的手往外面走。

    “叫周什么来着，我没注意他的名字。”

    “哦，不记得就不记得，一会爸爸陪你一起杯葛他。”

    姓周，南易心想多半是那个周吧，他看过《430穿梭机》的录像，这一时期的他的确傻乎乎的，将来能趟出一条路，估计也吃了不少苦头。

    在愉景湾的儿童乐园门口吃了儿童套餐，南易又陪着南若玢在乐园里玩了个痛快，之后，赶在四点半之前回到酒店，准时收看《430穿梭机》。

    今天这一期是在户外拍的，很凑巧，取景点就是愉景湾的儿童乐园，看着电视里略有点尴尬的表演方式，南若玢倒是看的很开心。

