    “你这是在威胁我吗？”陆寻很是玩味的看了张万林一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    张万林刚刚的话，就好像一只蚂蚁抬着头对大象说：要一起摔跤吗？

    “你可以这么认为，我实话告诉你，我的本体已经在靠近这里！你若是非要与我为敌的话，等会儿你会知道后果的。”张万林看着陆寻，然后毫不客气的开口说到。

    他并不觉得陆寻有实力和自己的本体抗衡，毕竟这家伙看起来十分的年轻，修炼的时间应该不会太长，估计也就是获得了一些机缘，才侥幸突破了这个境界而已。

    而自己那可是有着近万年的岁月积累，道行深厚！

    即便是整个大乾帝国，也没有几人的实力比自己强！

    “好，那我就等你的本体过来！”陆寻百无聊赖的说了一句，他也想知道如今的渡劫期修士和以往相比起来如何。

    是随着时代的进步而更强？还是和刚刚那个身外化身一样不堪一击！

    张万林没想到陆寻答应的居然如此痛快，他本来以为陆寻会知难而退。

    张万林心中突然涌起了些许不安之感，他有些后悔自己刚刚的冲动。

    “怎么，你怕了？”陆寻看出了张万林心中的迟疑，他直接开口问了一句。

    “我张万林活了这么多年，还从来不知道怕字怎么写！既然你执意要自己找死，那等会儿可就怪不得我了！”张万林性子本来就十分暴躁，最受不了激将法，他怒气冲冲的对着陆寻说到。

    陆寻十分随意的转过身子，他看了陆瑶一眼。

    陆瑶瞬间秒懂，她直接从空间戒指当中拿出了一张太师椅，然后恭恭敬敬的摆在了地上。

    “老祖宗，您请坐。”陆瑶对着陆寻说了一句，神色十分的恭敬。

    陆寻点了点头，他仰躺在太师椅上，十分悠闲的晃荡起来。

    陆瑶又不知道从哪里掏出了一把扇子，在一旁给陆寻轻轻的扇风，动作很是轻柔。

    至于陆小小，则是不时拿出了一些糕点和水果，在旁边悠然自得的看戏，神色很是放松。

    “老祖宗？”张万林听到了陆瑶口中的字眼，他微微皱了皱眉头，心中的不安越来越强烈。

    不过当他看到陆寻居然如此潇洒，就好像完全不将自己放在眼里一般的模样以后，他便将所有的想法全都抛之脑后。

    “这家伙！！！”张万林紧紧的握了握拳头，他觉得陆寻的所作所为就是在赤裸裸的羞辱自己！

    “哼，就让你先嚣张一会儿，等我的本体过来，我让你知道什么叫后悔！”张万林深深的吸了口气，这才勉强压住了自己心中的怒火，他在心中自言自语的说了一句。

    他自从突破到渡劫境界以后，一直以来都高高在上，走到哪里都被人视为贵客上宾，从来没被人这样无试过！

    这种耻辱，就好像把他的脸按在地上狠狠的摩擦，让他完全无法忍受！

    陆寻一行人待在城主府的大门口，就这样默默的等待起来。

    越来越多的人被城主府的事情吸引了目光，这里的百姓也聚集的越来越多。

    大乾帝国的人，一直以来都爱看热闹，这是他们的天性。

    足足一刻钟的时间过去，陆寻都等的有些不耐烦了，可是张万林的本体却依旧没有到来。

    “我说你能不能快点？”陆寻看了张万林一眼，然后很是无语的说了一句。

    以渡劫期修士的速度，哪怕是爬应该也爬过来了吧，怎么会如此之慢！

    “你就这么迫不及待的想死吗？”张万林的嘴角带着一抹阴寒至极的笑容，他似乎已经看到了陆寻接下来对着自己跪地求饶的模样。

    “我再等你一会儿，若是你还不过来，本尊就先把你这外甥杀了，然后再灭了你这具身外化身。”陆寻冷冷的说了一句，他可不想这样平白无故的浪费时间。

    陆寻的话音才刚刚落下，不远处就有一个人影缓缓出现在众人面前。

    “阁下好大的口气！”

    人为到，声先至。

    随后，一个和那身外化身一抹一样的男子，便出现在了众人面前。

    不过二者虽然长的一样，但是身上的气息却是截然不同。

    张万林的本体穿着一身大红官袍，他龙行虎步，一步踏出就会顺行千里，身上的气息更是恐怖到了极点，举手投足间都能引起空间震动。

    他才刚一出现，就吸引了所有人的目光，他只是静静的站在那里，身旁的空间都会出现一丝丝裂痕，仿佛随时都会破碎一般。

    “终于来了？”陆寻看了那男子一眼，嘴角带上了一抹弧度。

    这个本体看上去倒是不错，也不知道具体的实力如何，希望不是个花架子才好！

    “阁下，请赐教。”张万林的身外化身化为一道流光，猛然窜回到了他的本体之中。

    “赐教就不必了，你有几分能耐就都使出来吧，若是能够让本尊满意的话，本尊也不介意饶你一命。”陆寻十分懒散的说了一句，他甚至都没从座位上站起身子，而是语气悠悠的说了一句。

    “找死！”张万林霎时间怒火冲天，哪怕是当朝国师，那位站在大乾最巅峰的存在，也不会对自己如此无礼，眼前这家伙又算是个什么东西？

    “来吧。”陆寻对着他勾了勾手指，很是随意的开口说到。

    “好胆！”张万林冷哼一声，手中直接出现一把虎头大刀。

    这是他的本命法宝虎煞，乃是一件地阶中品的法宝，随着他征战沙场无数岁月，不知斩下了多少头颅。

    只可惜，大乾帝国已经很久没有战事，他这个曾经的大将军也变成了水师提督，这虎煞也被他雪藏，许久未曾饮过人血。

    张万林轻轻抚摸着虎煞刀，眼中闪过些许怀念之色，就好像又重新回到了一网那征战沙场的岁月。

    随着张万林的抚摸，虎煞刀也开始微微颤抖起来，也不知是在兴奋还是恐惧，而且这种频率还越来越大。

    “老朋友，你也想饮一位渡劫修士的血吗？好，今天我就满足你！”张万林哈哈大笑一声，心中涌起万丈豪情。

    若是虎煞有灵，此刻绝对会对他破口大骂。

    老子兴奋个鬼啊，我那是害怕的好吧！

    莫挨老子！

