    姜屿浏览的期间，卷轴底端忽然浮现出一行新的文字：

    【发布时间：巳正。任务人选：初级文吏。任务内容：喂鸡。】

    “……”

    “连喂鸡都是咱们的工作？”

    看见“初级文吏”四个字后，姜屿有些懵，他记得那张写满工作内容的纸上没有“喂鸡”这一条啊，只有一条“照料花草”。

    转念一想，姜屿清楚地回忆起来，那条内容准确的说是“照料花草等等”。

    ……好一个“等等”。

    说话间，卷轴底端不断地浮现新的任务：

    【发布时间：巳正。任务人选：初级文吏。任务内容：清理暖房。】

    【发布时间：巳正。任务人选：初级文吏。任务内容：整理文件。】

    【发布时间：巳正。任务人选：初级文吏。任务内容：按摩死者。】

    ……

    姜屿：“？？？”

    好像有什么奇怪的东西混了进去。

    伯渊扬声向里间叫道：“方大人，路大人，新人来了。”

    里间传来懒洋洋的声音：

    “知道了。干活吧。”

    伯渊对姜屿挤了挤眼睛，而后又大声对里面的人说：

    “我先带他去办手续，顺便给他介绍介绍所里的情况，一会就回来。”

    话音刚落，伯渊一把拉过姜屿的手臂，把他拽出门去。

    “托你的福——”

    出门后，伯渊笑嘻嘻地对着姜屿拱手，“我也能歇一会儿。这里的情况我都跟你说的差不多了，你还有什么想知道的吗？”

    “墙上的卷轴发布的那些任务都得咱俩干吗？”姜屿问道。

    伯渊叹了口气：

    “都指明是给‘初级文吏’了，可不就得咱俩干。你没来之前，就只有我一个人，忙得脚不沾地……”

    姜屿听出端倪，追问道：

    “就没有发布给中级文吏或高级文吏的活吗？”

    “有啊，但高级文吏的任务都是采买什么的，”伯渊小声嘟囔，“那种好活是轮不到咱们的。”

    “搬运尸体，登记信息之类的活，名义上一般也是安排给中级文吏，但实际上可能也是我们干。”

    “什么意思？”姜屿听得一愣。

    “回头你就知道了。”伯渊有些无奈的说道。

    “如果不干会怎么样？”姜屿顿了顿，换了种说辞，“或者没干完，没干好。”

    伯渊苦着脸说：

    “我听到的说法是，每月月底都有清结，那是有什么纰漏的话，会扣钱。”

    “……”

    姜屿思索了一会，突然间望向伯渊，露出笑容：

    “既然是这样，不如咱俩按内容分配一下吧，这样熟能生巧，干得会快些，月底到底因为什么扣钱也能一目了然。”

    伯渊挠了挠头：

    “也行……”

    看他没有格外排斥，姜屿立刻趁热打铁：

    “那你先挑吧。”

    俩人飞速分配好任务，姜屿如愿以偿地拿到了“整理文件”，可以光明正大的进出文库，查阅验尸报告了。

    但同时他还承担了“清洗死者”、“为死者装扮”、“按摩死者”等等要和尸体打交道的工作。

    伯渊则主要负责“清理暖房”、“清理殓房”、“清理耳房”、“清理偏厅”、“清理正厅”……等一系列清洁工作和“喂鸡”。

    分配完工作后，姜屿想到延益真仙的话：

    “我现在要去找一个叫巴卡的高级文吏……”

    “是巴大人。”伯渊纠正道。

    “……找他铸块腰牌。”

    “巴大人现在应该在暖房，”伯渊略一思索便有了答案，“他每日巳正时分就会去暖房嚼水烟薄荷，咱们去那找他吧。”

    伯渊似乎觉得只要跟着姜屿，就不算彻底的“摸鱼”，看上去分外心安理得。

    二人朝着东北角方向走了半天，这一块比较偏僻，此处的灵火都是等他们接近后才会亮起，待他们远离后又会熄灭，就这样在黑暗中亮亮灭灭的，照着他们眼前的路。

    停尸阁后身不远处，就见两个非常巨大的暖房，一前一后，外墙和顶子似乎是琉璃所致，完全透明，里面花木葱茏，隐掩着一个人影。

    “真不小啊。”姜屿有些吃惊，隔着明透的外壁，借着明亮的灵火去看暖房里面的情况，一扫之下，把暖房中有的东西尽收眼底。

    有毒的、解毒的、有毒的、解毒的……基本上都是这两种，姜屿心想：果然老话说得好，修仙再好，也怕毒药。

    二人正在门口张望，有人从暖房里出来，那人头发略卷，鼻梁高耸，瞳孔带了点异色，嘴里正嚼着什么东西，见到他俩微微一愣：“干什么呢？”

    “巴大人，这是新来咱们陈尸所的姜屿，找您铸块腰牌。”伯渊抢先说道。

    巴卡扫了姜屿一眼：“跟我来吧，”他对兴冲冲想要跟随的伯渊甩下一句，“正好，我刚发布了‘打扫暖房’的工作，你既然来了，就去做了吧。”

    伯渊听了这话，就好像霜打得似的，整个人都蔫了，拖着脚步钻进暖房。

    姜屿心中一动：卷轴上的工作竟是他发布的？我以为每日的工作都是延益真仙发放的，且都是定时定量的，现在看来，随时都有新活啊。

    腰牌一时半会还拿不到手，姜屿也是先登记造册，随后就被巴卡打发走了。

    临出门时，姜屿清楚看见，巴卡摊在椅子里，将一片片水烟薄荷叶放在嘴里，惬意地嚼着。

    ……

    “正好，去‘整理文件’吧。”

    姜屿想着，来到存放文书的倒座房。此处是陈尸所最南端的一排房子，门窗向北，采光不好，当然在常年黑暗的陈尸所，也没有所谓的“采光问题”。

    他在半掩的门外咚咚敲门，内里有个声音回应道：

    “请进。”

    姜屿推门进去，发现屋里没有桌椅，只有一排又一排的架子，每个架子上都垒着厚厚的玉简和竹简。

    一个脑袋从其中一个架子后面探了出来：

    “你是何人？”

    姜屿定睛一看，眼见那人眉目清秀，俊美中带了三分轩昂气度，但眉目间的神情却是拒人于千里之外的。

    听他问话，姜屿便做了自我介绍后，而后礼貌地询问着：“阁下尊姓大名？”

