    殊不知庾庆也是没了办法。

    换了平常，庾庆哪敢在青牙这种人物面前撒野，还是独自一人跑到人家的地盘上撒野，连点倚仗都没有。

    实在是没了办法，已经被逼到了即将亡命天涯的地步，他这一趟惊鸿殿之行若不能成功，今后能活多久真的要看运气了，故而豁出去了。

    双方瞬间杠上了的感觉，气氛凝重。

    然青牙转瞬又笑了，撒开了手上捏的碎渣，对古清照笑道：“都说探花郎是天下第一才子，今日一试，应变能力果然是不凡，青某算是领教了。”

    古清照对他的转变心领神会，嫣然倩笑，紧跟着接上了话，“这还用说么，那么多书不是白读的。”

    即将冲撞的气氛，在两人的调侃中突然就变了味，化作了玩笑意味。

    重点是转化的很自然。

    哪怕是庾庆都被两人的反应给搞的愣了愣，旋即有所意会，也跟着卸下了火爆神色。

    青牙又道：“给探花郎重新上茶。”

    古清照转身就要去招呼人来，庾庆却没那个时间磨蹭浪费，抬手打住，“老板娘，茶水就免了，不用那么客气。”

    古清照见状只好作罢。

    青牙又伸手对庾庆示意，宾主双方再次重新坐下了。

    这时的青牙也放下了架子，和颜悦色道：“探花郎，咱们都不要再绕弯子了，绕来绕去容易产生误会，有什么话不妨直说，究竟要我帮什么忙？”

    庾庆又起身了，摆明了要避开第三人，主动凑到了青牙耳边，在青牙的警惕反应中，低声细语嘀咕。

    古清照识相的很，立刻起身，走到了屋檐下的扶栏旁欣赏外面月色。

    嘀咕了几句的庾庆很快退回了原位坐下。

    青牙则皱了眉头，“你要那东西干嘛？”

    庾庆答非所问：“青爷能在这海市弄到吗？”

    青牙：“这世间若论哪个地方物品最齐全，恐怕唯有海市，幽角埠也比不过。”

    一听这话，庾庆自然明白了对方的意思，海市有他要的东西，对方也能弄到，再问：“半个时辰内能弄来吗？”

    青牙反问：“那可是杀人的东西，是不能乱给人的，你不觉得你应该向我交代一下用途吗？”

    庾庆：“青爷也说了是杀人的东西，我的解释你一定会信吗？”

    青牙沉默了，显然在考虑。

    杀人的东西？古清照想不听到都难，却还要看着外面一副装作没听到样子。

    稍后，青牙道：“用途不当，出了事会牵连到我的。”

    庾庆：“真要出了事，首当其冲的是我自己，我不会拿自己的安危当儿戏。”

    青牙没再说什么，起身了，示意庾庆稍等，他自己木屐踏踏地走了出去，到了外面挥手把心腹手下庞成丘给招了过来，然后对之耳语了一番。

    庞成丘会意离开后，青牙也剥着花生慢慢走了回来，坐下时给了庾庆一个交代，“半个时辰内，你会看到东西。”

    庾庆心中暗喜，口中马屁连连，“青爷不愧是青爷，这种东西也是说弄就能弄到，看来我还真是没找错人，庾某真是相见恨晚呐……”

    听到这位天下第一才子拍自己马屁，剥着花生的青牙也不禁莞尔，发现这拍马屁的人不同，感觉也是不同的，滋味还挺不错。

    之后古清照也加入了两人的闲聊，三人边聊边等着。

    小半个时辰后，庞成丘回来了，也带回了一只拇指大小的金属葫芦，放在了青牙的跟前。

    青牙问：“没出什么意外吧？”

    庞成丘：“还好。”

    古清照眼睛一直盯着那带来的东西，似乎想看穿。

    青牙则顺手将小葫芦推给了庾庆，同时问庞成丘道：“花了钱没有？”

    庞成丘回道：“这个不给钱有点说不过去，说好了两千万，不过还没付钱。”

    一听提钱，还有那价钱，刚将葫芦拿到手的庾庆顿有些不自在了，尽量装作若无其事的样子看手中东西。

    青牙回头就问他，“庾兄弟觉得这价钱合适吗？若是觉得太贵了，可以退回去。”

    庾庆道：“青爷比我有江湖经验，我听你的，你说合适就合适。”

    青牙：“我听说你手头上有点紧张，不知是真是假？”

    庾庆心里好无奈，自己没钱的事怎么连这里也知道了？这事他还真不好嘴硬，“确实比较紧张，能不能打个商量，先欠着？”

    现在就算再贵，他也要先想办法拿到手再说，何况他压根没打算还这笔钱。

    青牙：“这样，钱我先帮你垫付，你打个两千万的欠条给我，这不过分吧？”

    庾庆：“目前囊中羞涩，让青爷和老板娘见笑了，行，就听青爷的。”

    古清照倒没有看不起他，反而是团扇掩嘴莞尔。

    青牙立刻让庞成丘弄了笔墨纸砚来，当场看着庾庆写下了一张两千万的借据，那一手字确实是漂亮。

    之后，青牙拿了欠条，庾庆拿了东西再三谢过后走人，庞成丘送客。

    青牙和古清照站在灯下目送。

    见到庾庆不时回头挥手，古清照也不时挥舞团扇。

    青牙则是自言自语道：“真不明白干娘为何非要暗中搞他。”言下之意是，明明可以直接弄死。

    忽见回头客气的庾庆突然止步盯着自己，他也抬起了手，也跟着古清照挥手送别状。

    古清照脸上笑容灿烂送客，嘴上则淡淡回复青牙，“干娘不肯说，我们也不好多问。”

    再次转过了身前行的庾庆，脸上的笑容突然就没了，脑中回味的依然是青牙和古清照的嘴唇动作，他没有再回头客气了，略绷着嘴角一路前行。

    见客人消失不见了，古清照突然出手，一把将青牙手中的借据给扯到了自己的手上，摊开了端详着细看，越看两眼越放光，最后忍不住啧啧道：“字写的真好，仅凭这手字就知盛名之下无虚士，不愧是天下第一才子。”

    说罢就将借据折好了往自己袖子里收，“这借据我帮你保存了。”

    青牙斜睨，“他字是值点钱，但还不至于价值两千万，除非他死了…”话毕略顿，大概知道了这女人的意思，这边不正好想害死那位探花郎么。

    古清照收了借据后自然不忘问道：“他让你找的是什么东西，这么贵？”

    “白罗纱。”

    “什么？你竟帮他搞这种东西？你就不怕出事吗？”

    “都已经当我面掀桌子了，已经豁出去跟我翻脸了，我不帮他搞怎么办，跟他一样意气用事吗？你真想再把幽差给招来不成？”

    “问题是这东西不是干好事用的，会出事的，落他手上惹出什么事的话，会连累你的。”

    “不怕出事，就怕不出事，出了事未必是坏事。”

    “你什么意思？”

    “出了事，他就不会再咬绑架的事了。利用幽崖从我这里勒索了东西走，你觉得他还敢跑到幽崖去捅我吗？只要事不出在外面，尤其是扯上幽崖，海市内出点什么事，我们都好转圜应对。”

    古清照恍然大悟，又拿出了那张欠条看了看，“也就是说，他要是不还钱的话，我们也不敢声张他借钱的事。”

    “鬼知道他会不会还。这位探花郎聪明着呢，你没听他一开始就跑来说要跟我做一场交易吗？这就是交易，或者说是讹诈，我们吃亏了。妈的，我还没收拾他，他倒先搞上门来了。”

    ……

    地下排水暗渠内，一队人手陆续从入口跳下，大鼻子闻侯依然领先在前翕动着鼻翼。

    走到一处拐角，在左右人手的照明物警戒下拐入后，见到有淡淡烟雾飘荡。

    见到不明烟雾，随行人员下意识都提高了警惕，抬袖掩住了鼻息，或施法屏住了呼吸，唯独大鼻子闻侯嗅探不止。

    一行走了一段距离后，发现了地上堆积的一堆灰烬，火已灭，烟气应该正是从此处来。

    闻侯刚迈步跨过灰烬，身形忽然摇晃，竟站不稳了一般，好在身后人紧急扶住了他。

    有人诧异道：“侯爷，您怎么了？”

    闻侯的脸色已变得很难看，双手掐住了自己的脖子，竭力发出声音，“退，是毒烟！”

    众人吓了一跳，迅速扛了他退出。

    很快，一群人从排污中枢附近的空地井口钻了出来，扛了一人疯了似的朝镇海司方向飞奔而去，进入繁华街区后，更是直接飞跃在房屋顶上狂奔。

    如此动静，惹的街头行人纷纷驻足观望，叽叽喳喳议论。

    随着大鼻子闻侯的送回，镇海司内也乱做了一团。

    掌令朱轩及两位左右使全部紧急赶到了前厅内，一个个蹲在了地上为闻侯诊治，最终又一个个慢慢松开了手，神情皆凝重，朱轩脸色无比阴沉。

    大鼻子闻侯躺在地上一动不动，脸色涨紫，七窍都有血迹渗出，刚送到时还能喘气，此时已是死不瞑目。

    随着一旁的领队人员将事发时的情况讲明了，知情人一听就懂是怎么回事，有人意图阻止闻侯再查下去，设计了这场针对闻侯的刺杀。

    朱轩嘴里憋出一声怒吼，“猖狂！”

    很快，又有一队人手紧急赶往陷阱所在地，对现场进行彻查。

    回到镇海司天台上的朱轩眺望灯火辉煌的海市良久，最终也只能是咬牙一声，“所有事发时不在现场的人，全部找齐，一个都不许漏过！”

