
黑珍珠哈利-贝瑞自从参与过《小丑》后，让很多观众记住了这个不那么黑的黑美人。她的身材和年轻时候的长相，确实符合大部分观众的审美。

重要的是她并不是那么黑，整个人都呈现淡淡的巧克力色，这一点让主流观众接受起来相对容易。

凭借参与《小丑》获得的影响力，和华纳兄弟的承诺，哈利-贝瑞顺利加入了《石头城乐园》这个项目，尽管是个女配角，却是主要演员之一。

翻拍自华纳兄弟1960年动画剧集《摩登原始人》的这部《石头城乐园》，在北美出人意料的取得了一亿三千五百万美元票房，全球票房也不负众望的拿到了三亿四千一百万美元。

连续参与两部成功的票房爆款，哈利-贝瑞作为女配角，不单单收获了不低的事业起点，还凭借《石头城乐园》入围了第二十一界土星奖的最佳女配角。

看起来让人嫉妒的美好事业开局，随后却直转极下，不但没有顺利作为主角出演大制作，反而接拍的《所罗门王》和《生母和养母的战争》这两部片子，连续扑的简直惨不忍睹。

这里面有她经纪人的一部分原因，要知道，并不是每个经纪人都是派特-金斯利，都能精准的为自己客户做出最好的工作选择。

当连续两部扑街电影，一部都没进入影院连扑街都没资格的项目过后，她也算是把由《小丑》和《石头城乐园》积攒的良好开局，给败了个干干净净。

经过几个月的无人问津，经纪人终于又给她接到一份工作，这个叫做《最高危机》的项目。

项目不仅还是华纳兄弟投资，影片导演竟然指名道姓，亲自给她经纪人通了电话，邀请她参加女主角试镜，可以说走进制片厂之前，一切都顺利的让人难以置信。

可走进试镜室随后发生的事，完全出乎她的意料，主持试镜的影片导演斯图尔特-贝尔德，看她的目光中，充满了赤洛洛的占有和不可描述的东西。

当她装作没看到对方的暗示，咬牙坚持完试镜，走出试镜室后，经纪人几乎是明示哈利-贝瑞，让她答应影片导演的一点小小的需求。

“这个英国导演非常迷恋你，我们必须抓住这次机会！”

想起经纪人尖利的低吼，她就感到一阵阵恶心，自己完全相信她，没想到她用这种办法帮自己谋求角色。

哈利-贝瑞没给经纪人任何回复，心情烦躁的准备从侧门离开摄影棚，却碰上了追出来的斯图尔特-贝尔德。

在对方诱惑逼迫自己的时候，她明确的表达出了不愿意，让她感觉心寒的是，经纪人一直都在看着这边，看着这个大腹便便的恶心中年人和自己撕扯、推搡，只是看着，并没有任何给她解围的意思！

从这个英国导演的话语和目光中，她能够发现对方对自己的迷恋，不管是因为什么，可她对那种仿佛看透衣服的目光，看到哪里都感觉像一条蛇在自己身上爬，让她莫名的感到恶心。

“发生了什么？哈利。”

当韦恩的声音第二次想起时，哈利-贝瑞感觉就像是在做梦，就像自己初次走进格林伯格庄园，初次站在那座豪华城堡三楼的梦幻感，又清晰无比的回来了。

“shut  the  fxxk  up！”听到陌生的中年男人对他说脏话，韦恩的脸色突然难看无比，伸出一根手指点了点对方，他再次转过头看向了黑珍珠。“发生了什么？需要我带你出去吗？”

英国导演被年轻人的低吼声，和那充满侮辱性的手指指着，一时间楞在了原地。

哈利-贝瑞仿佛抓住了救命稻草，看都没看面前的中年人，几步跑到韦恩的身边，就如同几年前那样，熟练的搂住了他的胳膊。

“please！带我出去吧，谢谢。”黑珍珠抬头紧盯着他，眼中充满了庆幸跟复杂的情绪。

“ok，我们走。”摇了摇头，韦恩又扫了一眼中年人，带着两个女人转身准备回去。

可能随着地位和权势不知不觉的提升，让他的心境也随之产生了变化，不愿意在和这种无名的小人物浪费口舌。

这件事本就与他无关，如果不是看在这个女人，曾经那么豁的出去讨好过自己，他才懒得理会这种破事。

在这座制片厂中，这种事每天都在发生，这还算是比较不错的了，导演或者是制片人用强的事，也并不算是特别罕见，尤其是对那些还没成名的小演员。

“fxxk  you！我有说过让你们走了吗？！”一时愣住的斯图尔特-贝尔德，看到自己马上到口的鸭子飞了，瞬间反应了过来，几步追上了要离开的三人，伸手指着哈利-贝瑞。

“你要想好了在做什么，bxxxh！我敢保证，这样的后果你承受不了！你以为你是谁？现在除了我还会给你机会，没人还记得你是谁……”

“no，no，no。该死的，他怎么会出现在这里！？”自从韦恩出现后，哈利-贝瑞的经纪人朱利安就猛然一惊，随后看他把黑珍珠带有，她躲在摄影棚里长出了一口气。

可那个英国导演，竟然不知死活的追了上去，就算是隔着十几米，都能听到他口中喷吐的脏话，这让朱利安一瞬间感觉到了迷茫。

不过她的反应很快，哪怕穿着高跟鞋也跑的飞快，几秒钟就冲到了几人身边。

“格林伯格先生，对不起，我没想到事情会变成这样！我发誓，这一切跟我无关，对不起，我发誓！”朱利安无与伦比的说着，她不管旁边一脸惊讶的斯图尔特-贝尔德，这一刻只想把自己摘出去。

这个刚从英国过来的导演，没认出韦恩的长相情有可原，毕竟这个年轻大佬平时很少接受采访，总是保持着低调的作风，可这不代表着这个年轻人好惹。

一想到对方认真后能爆发出来的能量，朱利安就什么都顾不上了，去特么的《最高危机》，去特么的斯图尔特-贝尔德，现在她只盼望着韦恩懒得理会自己这种小人物。

而身边的英国导演会遭遇什么，那就跟她无关了，既然你接受了华纳兄弟的投资拍摄电影，还敢直接鼻子对华纳兄弟的老板说脏话，那后果就必须得你自己承担。

做了错事，就得相应的付出代价，不是吗？至于自己在这件事中扮演过什么角色不重要，反正这个圈子大家都是迎高踩低！

“格林伯格？”直到这时，斯图尔特-贝尔德才认真的观察眼前的年轻人，当他听着朱利安无与伦比的解释，眯着眼睛努力回忆后，不由得带着疑问脱口而出。“你是韦恩-格林伯格！？”

英国导演的脸色瞬间垮塌，韦恩差点被对方逗笑了，原来人家一开始就没认出自己，怪不得会表现得那么暴躁。自己还以为碰到了哪位不认识的大佬，愿意因为一个女人和自己起冲突。

没理会脸色不停变换的中年人，他把目光投向了黑珍珠的经纪人朱利安。“哈利不愿意做的事情，以后别逼她做，懂吗？经纪人女士。”

“好的，格林伯格先生，我是说谢谢，谢谢。”年轻男人看过来的一瞬间，朱利安觉得自己的头发都要竖起来了，幸好对方话中没有追究自己的意思。

“跟我一起出去，顺便聊聊这位“嘴甜”的先生。”

说完他看都没看斯图尔特-贝尔德，一只手轻轻拍了拍黑珍珠的胳膊，转身向开着电车过来的谢尔盖走去，现场只留下了不停变脸的英国人。

直到亲眼看着几人坐上电车，消失在自己的视线中，斯图尔特-贝尔德才如梦方醒，焦急的走向身后的摄影棚。

这件事必须得告诉制片人，看看有没有什么补救的办法，韦恩-格林伯格这个名字，在脚下这片制片厂中代表着什么，他心里清楚得很。

之前还只是听说过对方的名字，从没想过原来他真的这么年轻！

想起对方离开前，叫上经纪人一起走时说的那句话，斯图尔特-贝尔德后背就出了一层冷汗，对方想了解自己的用意很明显，说明这件事不可能当做没发生过。

挺着大肚子，他快步跑到一间办公室门口，顾不上敲门，直接拧开门把手走了进去。

办公室里坐在办公桌后的一个白人，抬头看他进来，手上翻报纸的动作没停，只是用调侃的语气说道：“斯图尔特，怎么了，你的脸色可不怎么好，追求那个黑美人碰壁了？我就说过，她没那么容易搞定……”

“斯宾塞！我可能捅了个大娄子……”斯图尔特-贝尔德声音低沉嘶哑，此时完全看不到了刚刚面对哈利-贝瑞的意气风发。“不管怎么样，伙计，你这次得帮帮我！”

“what？发生了什么事？”斯宾塞-富兰克林一脸惊讶，不明白只过了一个中午都不到的这点时间，对方为什么像变了个人。

当斯图尔特-贝尔德把事情完整的说完，确定没有一丝一毫的遗漏后，斯宾塞-富兰克林皱着眉头，感觉到头疼无比。

“你想要“追求”女演员没问题，可你不该对韦恩说脏话，这特么会毁了你的职业生涯！算了，我得给布鲁斯打个电话，你最好祈祷韦恩没空理你……”

说完他没管脸色更加难看的英国人，直接拿起了桌上的电话，拨通了布鲁斯-罗森布鲁姆的号码。

时间不长，电话接通后由秘书转接给了布鲁斯-罗森布鲁姆。

“布鲁斯，我这边出了点情况，斯图尔特那个蠢货，指着韦恩……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70693819"  chaptername="332-这会毁了你的职业生涯">加入书签</a>
</div>
