    “小寻......我终于找到你了。”

    夏晓梦眼眸中的温柔若春水一般，仿若即将溢出。

    二人的脑袋距离越来越近。

    终于，夏晓梦唇瓣微张，俯身而下，作势就要吻上！

    林寻大感不妙！

    “姑娘还请自重！”

    就在两唇即将相碰时，林寻握住她的肩膀，将她推开，但是林寻下意识又不敢用力，生怕她会受到一点的伤害。

    “姑娘……姑娘恐怕是认错人了......”林寻已经是慌不择言。

    “认错了？”

    夏晓梦弯眸一笑，可是这笑容却让人感觉极为的危险，就像是世界磨刀霍霍向诚哥。

    女孩勾起嫩芽般的无名指，轻轻勾动，在那红线的牵引下，另一边，林寻的无名指也是被女孩轻轻拉动。

    “若是夏梦认错人了，那，公子与我的红线，是否需要解释一下？”

    “我......”林寻欲言又止，止又欲言，神色的变化像极了想要从良的渣男，但是却还被前女友找上门。

    “而且小寻，就算是你化成灰，我都认得出来！”

    夏晓梦的藕臂再次搭在林寻的肩头，包厢内龙气微微运转，两道龙形的锁链便将林寻的双手捆住！身形也是被定身术定住。

    而且困住的时候，在龙气的牵引下，林寻的双臂环绕着她的柳腰。

    林寻暗道不妙！

    这种术法并不算是太高级，只不过是简单的束缚之法而已，对于林寻来说，要解开那是轻而易举！

    可问题是！

    自己是一个柔弱书生！

    这要是解开了！那自己不就等于自爆了吗？

    尽管现在自爆不自爆已经是没有太大区别了。

    温柔地抚正林寻的脸，乾国女帝再次俯身要吻下，就在林寻暗道“完蛋”的时候！

    “林哥哥，林哥哥，原来你在这里呀~~~~”

    就在林寻真的要夺窗跑路时，一只小狐狸推开门跳进来开心道。

    “诶？林哥哥？你们在干嘛呀？”

    小狐妖丫丫的卡姿兰大眼睛一眨一眨，单纯地问道。

    “......”

    夏晓梦和林寻同时看向小狐妖。

    尤其是林寻，他心跳的极快！

    甚至林寻很怀疑那个名为楚夭夭的狐妖在不在附近！

    如果在的话！

    那就完了啊！

    其实不只是林寻，此时夏晓梦的俏脸更是血红一片，宛若清晨的草莓，仿佛只要轻轻一咬，便是鲜嫩可口的汁水。

    但是对于夏晓梦来说，林寻就是她的命！

    不！小寻比自己的命还要重要！

    所以！就算是小寻有了心上人又如何？那自己也要抢过来！

    小寻能娶的只有我！能感受到小寻温暖的只有我！

    就算是死，自己也要和小寻合葬在一起！

    不管如何！自己绝对不想再和小寻分开了！

    可是......

    对方是自己的妹妹。

    之前自己一直沉浸于找到小寻的不可思议，真正确认身份后，自己更是开心。

    但是......不管如何，这都是自家妹妹的夫君啊......

    这要是被妹妹知道了，我和小寻在酒楼里面搂搂抱抱。

    夏晓梦轻咬着薄唇......一时之间也不知如何向妹妹解释......

    要不消除这个小妮子的记忆？

    不行，自己不会神魂之法。

    而神魂之法，林寻会，但是林寻不敢用，记忆属于神魂一种，若是强行消除，神魂一定会受到一定程度的损伤，这对小澜来说是极为不好的。

    “哦~~~小澜知道了。”

    就当林寻束手无策的时候，小澜眼眸一亮。

    “林寻哥哥是在玩游戏吗？”

    林寻、夏晓梦：“......”

    “嗯，没错，是在玩游戏哦。”

    夏晓梦走到小澜的面前缓缓蹲下身。

    “小澜也要玩~~~”

    小狐妖一双小脚蹦蹦跳跳道。

    “这可不行，这个游戏只能和自己真心喜欢的人玩哦。”夏晓梦眼眸中闪过一抹敌意，不过很快温婉一笑，“小妹妹你叫什么名字？和小寻是什么关系呢？”

    林寻：“？？？”

    这是什么鬼问题？

    话说觅觅姐你在担心什么啊！

    她还只是一只小狐狸啊！

    不对，人家小澜只不过是一句天真的话语而已，什么意思都没有，觅觅姐你到底在吃什么醋啊.....

    “小澜是林哥哥的好朋友，林哥哥给小澜吃过棒棒糖，林哥哥的棒棒糖最好吃了。”

    “嗯？！”

    房间中的帝王龙气突然暴动，要不是有阵法封闭，怕是会引起不少修士的注意。

    甚至这龙气还在节节攀升，仿佛要暴走！

    果然......

    与从前相比，觅觅姐还是没有变化。

    这不禁让林寻想起当年，隔壁的一个小女孩要和自己一起玩过家家，结果一不小心被觅觅姐看到了。

    在那之后，那个小女孩就再也没有来找过自己了，甚至见到自己就跑。

    林寻也不是没有问过觅觅姐，结果觅觅姐只是笑着抱着自己，什么也没说。

    可是这还不是结束。

    慢慢的，林寻发现全村的女孩都开始疏远自己，终有一天，全村的女孩都不敢靠近自己......见到自己就跑。

    后来林寻这才知道，原来，在这些女孩子的眼中，林寻是一只“吸血鬼，专门吸女孩子的血”......

    “这个叫做棒棒糖，觅.....夏姑娘要吃吗？”

    林寻心中一叹，上前解释道......

    “要。”夏晓梦接过林寻手中的棒棒糖，嫣然一笑，“只要是你的东西，我都要！”

