    这一次的林氏董事会议，终究是没有开成。

    尽管他们全力封锁，可还是让严睿宽给逃了。

    林氏也没有选举出新一任的董事会主席。

    倒是留下了不少烂摊子，揭开了过去不少的真相。

    对林可媚而言，打击格外的大。

    这天晚上，她躺在床上，辗转反侧，怎么都睡不着。

    干脆掀开被子爬起来，来到阳台上，一个人望着夜空怔怔地发呆。

    突然她身后传来了脚步声。

    林可媚转头一看，是言子翼！

    他手里拿着两瓶酒，扔给了她一瓶。

    “就知道你今晚会睡不着了！”言子翼来到她的身边，目光幽深道。

    今天是秘书小张打电话通知他，林可媚出事了，让他过来救她的。

    林可媚跟Gordon周回到会议室的时候，他就在外面，对里面发生的事情，他一清二楚。

    林可媚苦笑一声，感慨道：“真没想到今天会发生这么多事情。”

    “是啊，我也没有想到，没想到你口中的严叔，竟然这么……有城府，隐藏了这么多事！”言子翼眸底暗涌波动，沉着嗓音说道：“特别是你爸爸出事，原来也跟他有关！外界之前还一直传闻，是跟我爸有关呢？看来只要找到这个严睿宽，就能真相大白了！我爸也能洗脱嫌疑了！”

    林可媚表情复杂忧伤：“我一直都不敢相信，他会是这样一个人，会做这么多坏事！就连我今天跟Gordon周事先计划好了，要在董事会上一起揭穿他指使林才鹏贪污挪用公款，也只以为他是为了坐上这个董事会主席之位，暂时鬼迷了心窍而已！没有想到……我真的没有想到，我爸出事，竟然也跟他有关。”

    要知道当初她爸出事了之后，一直是严睿宽站在她身边，宽慰她、开解她……

    她一直以为严睿宽是她最坚强的后盾，是最可以信赖的长辈。

    可是呢？

    今天如果不是曹董事刚好说漏了嘴的话，她现在还蒙在鼓里。

    所以只能印证了那句话，叫世事难料，人心难测！

    原本以为是最信赖的人，可一转眼却又变成了欺骗自己最深的人。

    “严睿宽比你长那么多，老谋深算，你看不穿他很正常，连我都差一点被他骗了，一开始的时候还以为他是真心帮你。”言子翼拍着她的肩膀，安慰道。

    林可媚喝了几口手里的酒，忍不住发出感慨：“现在连严叔也背叛了我，我真不知道，在这个世界上我还可以相信谁。”

    以前她以为夏宇泽是骗她最深的人，骗她爱上了他，可是他又不愿意对她付出相同的感情。

    冷眼旁观她在他们的爱情漩涡里挣扎，而无动于衷。

    现在才发现，这世上的人本就很复杂，很难看透。

    有些人表面对你好，未必是真的好，有些人当面骂你，也不一定就是真的对你有多少意见。

    在严睿宽这件事情上，林可媚仿佛一下子又看穿了很多事，明白了许多的道理。

    “你还有我！”身旁的言子翼深深地看了她一眼，握紧了她冰凉的手，认真凝视道。

    “你？”林可媚怔了一下，不禁反问：“你值得信吗？”

    “当然，我们都是要做夫妻的人，我不值得你信，你以后还怎么嫁给我！”言子翼黑眸灼灼一下子擒住了她的视线，薄唇轻启反问道。

    林可媚眼底掠过一抹暗芒，别开脑袋：“可是我现在觉得，这世上变化最快的就是人心！你现在喜欢我，也未必会一直都喜欢我！万一哪一天你不喜欢我了，我跟你岂不是也要变成敌人了？”

    “别人会不会变我不知道，但是我肯定，我言子翼这辈子一定不会再变心的！”言子翼那双深邃的凤眸准确无误地朝她看了过来，整个脸部的线条都变得柔和了起来：“我这个人虽然看似风流，但其实我并不是一个轻易付出感情的男人，一旦谁让我付出了感情，我一定会认定了她，这辈子都不会再让她离开我了。”

    “真的吗？”林可媚听到他这么一说，心中涌起一股暖流。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”言子翼弯起薄唇，伸手将她拥进了怀中，温柔地启唇道。

    林可媚依偎在他的胸膛前，仰头看着宁静的夜空中，繁星点点，一望无垠。

    在这个微凉的深夜里，幸好有身边的男人，带给了她温暖和安慰。

    让她的心不再那么冷，不再那么伤……

    这一夜，林可媚依偎在言子翼的怀里，缓缓睡了过去。

    言子翼低头看着怀里闭眼睡着的女人，深深叹了口气，低头怜惜地吻了一下她的额头，打横抱起她，向卧房里走去。

    他将林可媚轻柔地放在房间的大床上，自己也躺了下去，拿起被子给他们盖上。

    两人就这样相拥着，睡了一夜。

    第二天林可媚去了林家老宅，见了母亲范香娴，告诉她昨天在林氏董事会上，发生的事情。

    范香娴听完后，也是震撼不已。

    “什么？老严他……竟然是他害的你父亲心脏病发，躺在病床上昏迷不醒？”范香娴目光一紧，难以置信地叫道。

    “是曹董事当着董事会上所有人的面，亲口指证他的……”林可媚眸光幽幽，点了点头。

    “那严睿宽呢？他怎么说？”范香娴紧接着追问道。

    “严叔，不，严睿宽他没有解释，就在董事会上消失不见了，我跟Gordon周封锁了林氏大楼的各个出口，亲自带人到处寻找，也没有找到他。”林可媚薄唇轻启，缓缓回忆昨天的情形。

    “看来他是做贼心虚，畏罪潜逃了！”范香娴叹了口气，揣测道。

    “妈，你知道严睿宽跟我爸到底有什么仇吗？”林可媚抬眸凝望着母亲，疑惑不解地问。

    “具体的我也不清楚，但严睿宽跟你爸一直意见不合，他们以前也经常争吵，你爸做生意比较激进，而严睿宽相对保守，以前严睿宽经常指责你爸过分冒险……”范香娴目光深沉，脸上染上一抹凝重的气息。

