    作为帝国京畿战区最高负责人，池寒枫刚进办公室立刻看到了案头堆放的无数文件，将军阁下长叹一声：“看看，大青山，你知道为啥我不喜欢回来了吧。做一天和尚，就要撞一天钟呀。你和池傲天两个人去拜见红石，就说我忙，有啥需要问的直接问你们好。”

    两个少年兴冲冲的赶奔皇宫，结果没有想到大青山和池傲天在宫门口就被拦下了――从前天开始，泛大陆诸帝国前来窥见的使臣一批接着一批，艾米帝国周围诸属国的使节想一拜天颜都排不上队，更不用说其他人了。

    能够见到国王陛下，是一种荣幸――毕竟陛下不像动物园展览的珍惜物种只要花钱就可以看到。两个少年被拒回到京畿军区总部的时候，多少都有一些尴尬。池寒枫扫了一眼就知道出了什么事情：“知道了吧，国王其实是社会的蛀虫，根本没有你们想像的那么高尚。现在，他最关心的是，各大帝国到底给他送了多少大礼？有没有美女？有没有宝马香车？是不是那些属国的国王和亲使都排不上队？那是因为他们属地的美女和珠宝早就被红石这小子利用各种借口*了！明白了吧，两个笨boy。”

    叹息了一声，池寒枫意犹未尽地再次给两个少年填堵：“唉……如果是派艾米去拜见红石大帝，怎么也不会落得一个‘不给通报’。你们两个呀，与艾米相比真的有相当的差距。这也知道为什么选择留守汉堡的主将是霍恩斯了吧。做人做将，百折不挠是好事，但是，还要记住一句话：‘百炼成钢绕指柔’。”

    与堂兄所说差不多，此时的红石大帝在安排与各国使节见面时，确实是按照对方所带来的礼品大小安排的。只是，为国为政的一代贤君不可能对世俗上的彩物如何看重。

    艾米帝国数百年来，一直是已知两个大陆诸国的领袖，红石大帝亲政来近20年，帝国又罕见的没有对外进行大规模的征伐，因此，其他帝国仰人鼻息下自然对这位休兵养民的君王感恩戴德。红石30大寿，35大寿期间，诸帝国基本都派遣了亲王级赶赴史坎布雷贺寿。这一次，红石大帝显然早有打算，提前2个月就利用军队传递系统向诸帝国发出邀请函，而且着重提到了法诺斯、恶魔岛的敌人。大帝的信函中讲的极为明白，希望诸帝国派遣可以替国王做主的人以及各帝[***]部负责人共同来史坎布雷共同讨论局势，甚至包括制定联合作战计划。信使还同时带去了艾米帝国的忠实盟友神圣教廷教皇陛下一封大同小异的亲笔信。

    此时，艾米诺尔大陆帝国一级的国家仅剩下艾米帝国、神圣教廷、神圣沙漠帝国、佣兵帝国一部、修斯帝国流亡政斧，艾米诺尔大陆上还有六大种族（王国）：山地矮人王国、狂暴战士王国、森林精灵王国、草原精灵部落、德鲁伊部落、侏儒王国。这些种族王国从地理位置上划归属各帝国，从管理上延循祖例。冰雪大陆上现在有两大帝国哈米人帝国、北哈米人帝国。还有森林矮人王国这样一个种族王国。在艾米诺尔大陆东侧湛蓝岛的魔法师公会也是一个读力的势力。如果不是无法联系到暗黑精灵一族，否则水无痕肯定也会收到红石亲笔信。

    近一年来战事连连，各帝国对此事相当重视，又是大陆霸主发的信，一时间在两个大陆风云人物齐聚史坎布雷。教皇陛下亲率20个红衣大主教、300位大主教、3000位牧师一个月前已经到了；草原精灵族长的长子也是族内有名的勇士也速该20天前也到了；神圣沙漠帝国最大的部族首领次子拉登和王[***]师灵云子20天前也到了；德鲁伊部落的精神领袖拉甘15天前率领300德鲁伊教徒也抵达燕京；狂战士王国和山地矮人王国两个国家明确表明不会以王国名义参战，但是会以国王的名义向族内战士下命令，不得以任何模式参加法诺斯和恶魔岛军团；侏儒王国的信没有送到――这个种族实力本来就差，连王宫都常常被不怀好意的佣兵攻入，很难找到他们的国王；魔法师公会委婉的拒绝了本次邀请，公会将严格保持中立，但，不限制任何魔法师加入任何一方――这也是魔法师公会近千年来的态度；冰雪大陆两个帝国都明确表明会来人，但是由于路途遥远还有海路，因此尽全力赶在寿辰之前来。

    哪个帝国势力大，哪个帝国可以派出更多的军人参战，哪个帝国更愿意和艾米帝国合作，红石大帝这些天来一直在排这个位置。对于红石而言，必须先说服一到两个最重要的帝国参战，小一些王国一般会听从大多数人的意见。从总体局势上来，这并不是一件太困难的事情。毕竟，艾米帝国、修斯帝国、佣兵帝国已经直接参战，神圣教廷站在自己这一边，森林精灵女王陛下亲率20多位长老参战，森林矮人国王第三顺位继承人亲自参战。现在，只要哈米人王国和神圣沙漠帝国严格保持中立，红石至少可以再抽出10万精锐参战。

    当然，这10万精锐并非红石大帝手中能够调动军事力量的全部，艾米帝国只要愿意完全可以在30天内动员300万过去15年内服役过的老兵。帝国在最近半年虽然丢失了几座城市，但是红石并不想在全国作战争总动员。战争，大多数是在打实力打经济，过去20年和平发展，红石相当有信心利用帝国常备部队和贵族武装打赢这一场战争。真的到了全国总动员的份上，数百万壮劳力被抽出来集结打仗，那意味着所有的一切生产都停下，如果是这样，就算这一仗打胜了，帝国在未来10年也缓不过来。这个时候，如果能从其他帝国多找一些志愿兵，哪怕是花钱呢，艾米帝国也不会元气大伤。红石大帝心里的算盘打得精细的来着。

    泛涛城和汉堡城陷落，让红石大帝非常难堪。艾米诺尔大陆五大强国中，修斯帝国和佣兵帝国的接连陷落，已经给大陆人类国家蒙上了阴影，红石可以肯定，其中必定有一些国家正在考虑一旦战争扩大甚至整个局势恶化是否要巧妙的转变一下自己的立场，毕竟，对于某些小国家而言，无论谁是大陆强者最后都要听别人的，绝对不要期望这些国家能够雪中送炭。

    当听到铁都陷落后，红石大帝一度怀疑自己的计划是否可以落实下去，帝国失去最大的武器生产地，这些小国极有可能一直观望下去，而且，明明已经有两个小王国的使节来到了燕京，听到了这个消息，竟然就有胆量拖着不来晋见。如果不是对方身份太高，红石说不定就需要杀鸡给猴看。

    没有想到的是，池寒枫在最短的时间内就送来了一个惊喜，而小佣兵团以200多人的伤亡全歼法诺斯一个6000人以上的精锐军团，而且还是在一天里就攻克了汉堡这样的号称不落的城市，坏消息顿时变成了好消息。

    消息一经传出，诸帝国好评如潮。其中尤其是对京畿将军池寒枫的评价，名声之隆甚至超越了他的兄长龙骑士通云侯池寒桐，“将门虎子”、“运筹帷幄决胜千里”、“用兵如神”、“大陆第一兵法家”、“不败的魔术师”等等盛名雪片般落在了这个数月前还被大家誉为“帝国第一大骗子”的身上。而对小佣兵团的评价也一时无两，小佣兵团被甚至被称为佣兵界的无冕之王。小佣兵团团长艾米的未婚妻精灵女王也被冠以“大陆上最为璀璨的明珠”。

    帝国暴露这样的实力，已经抵达燕京的所有帝国官员都拼命地表示想拜见红石，有一些国家甚至表示愿意派出精锐部队组成联合[***]，一举消灭恐怖分子。现在，红石考虑的是……或许艾米帝国真的只需要出少许资金就可以利用周边诸国的军事力量战败敌人。如果这样的话，无疑帝国将拥有战后持续发展的潜力。

    ;

