 闻言，老人立马跳起来给了壮汉一榔头，“臭小子，在你老子面前自称老子！”

“哎呀，老头你计较这些做什么，赶紧躺着吧，总之你儿子我给你报仇去！”

“臭小子，报什么仇，老头子我从不与人结仇，你是不是又想闯祸！”

“老头，你想哪去了，你儿子我是那样的人嘛，不惹事真给你报仇去，玛德悬壶居这帮庸医差点害死你，你儿子难不成眼睁睁看着自己老子被欺负吧！”

壮汉气愤道。

立马命令自己的马仔将老头带走，独自留下来要解释。

待老人走后，壮汉才对着孟凡道：“你救了我家老头，我先跟你说声谢谢，不过别以为这样就完事了，若非你们悬壶居这帮庸医我家老头也不至于鬼门关走一遭，今天无论如何你们也要跟老子一个交代，否则老子让你们吃不了兜着走，这悬壶居也不必开了！”

壮汉的气势过于吓人，怒吼一声周遭之人的心都颤了颤。

“秦大夫，这究竟怎么回事啊！不会真是悬壶居开错药了吧？”

大部分人处于观望状态，还有一小部分悬壶居的邻居如是问。

秦雨脸色苍白，双手绞在一起有些不知道作何解释。

她不相信是孟凡的错，可是她又没办法帮孟凡证明清白。

“小雨，这老人家是孟凡的病人，要我说，定然是孟凡搞错了！才差点害死老人家的！我宣布，孟凡从今往后不再是悬壶居的大夫，我们悬壶居没有这等草菅人命的大夫！”

秦雨还没说话，陈高寒站出来抢先一步道。

仔细看，可以看出陈高寒的嘴角扬着一抹冷笑，眼睛里也透着阴狠。

“师哥！你干什么！”

秦雨急了，连忙高喝声。

陈高寒回头，双眼猩红道：“小雨都这个时候了，你竟然还想包庇孟凡，若非孟凡咱们悬壶居就不会出这档子事情，开除他是最好的选择！”

“不行！这件事和孟凡绝对没有关系！”

秦雨斩钉截铁道。

陈高寒嘲讽一笑，“这件事和孟凡没有关系，那和谁有关系？

悬壶居总共就咱们三个人，大伙都看到了这位老人昨天找的是孟凡，煎药的也是孟凡，不是孟凡的错难不成是你和我搞的鬼？”

“既然你说不是孟凡的错，小雨证据呢？

凡是都要讲究证据的！”

陈高寒冷笑，证据？

呵呵不可能有证据的，他做的神不知鬼不觉谁也不会查到他的头上。

孟凡啊孟凡，这口黑锅你就老老实实的背着吧！你若是愿意早点离开也不会有这档事情，这可怪不得我咯！谁叫你找死呢！“药！对了药！药渣！药渣还在！看看药渣就知道了！”

他们帮病人煎药的药渣都会留48小时，就是为了避免这种事情发生，有药渣在便能轻松地帮大夫证明清白。

说不定老人是误吃了某些东西才生命垂危的，只要药渣没问题那就说明孟凡开的药没有问题，这样便能帮孟凡证明清白了。

秦雨慌忙的跑到后厨去拿储备着的药渣，药渣是用袋子装着的，袋子上写着老人家的姓名以及贴着药方。

秦雨将药渣倒出来，对着药方上的药一一对比。

“当归，没错。”

“炙甘草，没错。”

“芍药，没错。”

……越往后对秦雨的心就松了一分，她就知道，孟凡开的药抓的药没有错，指不定是老人误吃了什么东西。

然而就在秦雨要彻底松气的时候，意外发生了。

“炒枳实，不对！”

“这，这怎么可能呢！”

“这味药，不对！”

药方中开的是炒枳实，而药渣中最后一味药却是苦杏叶。

苦杏叶算是一种很常见的中药药材，用得好苦杏叶将是一味良药，可若是量多了，苦杏叶便是致命之物。

苦杏叶有毒，过量服用便可发生中毒，若是抢救不及时服用者便会中毒而亡。

老人出现生命危险想必就是与药渣中的苦杏叶有关，看片数，苦杏叶的数量不少，老人定然是因为过多服用苦杏叶才中毒的。

“小雨，你现在看到了吧，人证物证俱在，就是孟凡抓错了药才导致老人家出事的！小雨现在证据确凿难不成你还想包庇孟凡？

！”

陈高寒怒吼着！现在秦雨也有些不知所措，尽管她相信这件事绝不是孟凡干的，可她又不知道该如何帮孟凡证明清白，一时间，秦雨陷入了两难之地，为难的望着孟凡。

壮汉一听他爸是孟凡害的，气哼哼的走过去道：“臭小子，别以为你救了我家老头这事就算完了，若不是你搞错了药，我家老头也不至于鬼门关走一遭，但念在你刚才救了我家老头的份上，给你个机会，你自己扇自己十个巴掌，然后滚出赤云市，这事咱们就算完了，不然老子报警让你去局子里蹲个十年八年的！”

哗一声，人群中沸腾了。

“我的天，这要是去局子里蹲个十年八年的，岂不是完蛋了！”

“就是啊！要我说认个错离开赤云市才对！”

“是啊是啊，孟神医的医术那么高，我有点不相信孟神医抓错药，可现在证据确凿，哎……”人群中有些人惋惜的摇头，替孟凡摇头。

这件事孟凡除了救治老人外，孟凡基本上没有插手。

此时的他正坐在椅子上调息，待自己的精神力恢复了些后才起身道：“药，我没有开错，这件事并非我干的。”

“证据都摆在这儿了，不是你干的难不成是我干的？”

壮汉骂咧咧的回。

孟凡微笑了声，转身冷冷的看了眼陈高寒，随后对着秦雨道：“秦大夫，悬壶居内装了摄像头是吧？”

“什么！摄像头！”

陈高寒踉跄一下，脸刷的一下就白了，什么时候装的摄像头？

他怎么完全不知情！不会他干的事情全部被摄像头记录下来了吧？

不，不行！绝对不行！不能让小雨知道这件事是他干的，是他故意陷害孟凡的，不然他就完了！悬壶居他定是待不下去了，说不定连赤云市都将没有他的容身之地！ 