    第136章热搜第一名！

    虽然知道李玉婉早就这样，但是现在霍蕊蕊无计可施，只能拿李玉婉出气。

    有很多时候，霍蕊蕊甚至想，这要不是自己妈，自己要是霍昀，也肯定看不上这样的老婆。

    李玉婉就算是有个好命儿,长在霍老爷子的愧疚点上了。

    “我给你拿，不就是五百万吗？你别折腾你妈妈了，那首饰给她留着。”

    一直站在身后的李玉强看着李玉婉的样子有些心疼，男人眯了眯眼睛，接着张口。

    “舅舅，你说的是真的吗？”

    霍蕊蕊高兴的一下子就跳了起来,声音已经没有了刚才的沮丧，很是兴奋。

    对啊,舅舅还有钱呢啊，怎么给忘了呢！

    “是，我的钱就是你的钱，也是你妈妈的钱，你们娘俩只管花着就是，舅舅在这个世界上并没有别的亲人了，所有的东西都是你们的，虽然我没有霍氏有钱，但是管你们俩都不是问题。”

    李玉强看着霍蕊蕊高兴的样子，眉眼和声音中全部是温情。

    李玉强外表长得比较凶狠，也只有在面对这娘俩儿的时候，才能露出温柔的表情。

    “你用吧，密码是你妈妈的生日。”

    李玉强从裤袋里拿出了一张卡，递给了霍蕊蕊，然后看了一眼李玉婉。

    李玉婉的看到了李玉强的目光，脸色有些红，却没有说话。

    很快,霍蕊蕊联系了李达尔，并且将钱打入了对方提供的账号，接下来，就等在电脑前，专注着看着各种网络新闻。

    此时，云城大大小小的网络上，水军已经呈现奔涌般覆盖，关于霍廷曜、钟榆琛包括夏瓷的各种帖子下，风向已经全转变。

    在水军的操作下，帖子的内容全部是对夏瓷建筑设计师执业资格的质疑还有对这次香海湾建筑设计花落夏瓷家的各种不公。

    “这个夏瓷，本来是个女神，原来确实勾搭霍廷曜上位，就是个货真价实的婊砸！”

    “就是啊，那么多设计师辛辛苦苦的将自己的设计投稿香海湾项目，结果竟然被这样的一个女人截胡！”

    “什么结婚，我看这就是包养，女人长的好看就是优势！”

    “我要是她，我还做什么设计，非要那些空有的名气干什么，反正霍廷曜拿出九牛一毛,就够她活好几百辈子的了,而且人家的那种活法,能一样吗？那可是资深表子的生活！”

    “我就想知道，像霍廷曜这么高冷禁欲的男人，是怎么被夏瓷搞到手的？夏瓷的手段该有多高？”

    网上的水军和键盘侠相互呼应，说出来的话简直毁三观，越来越没下限。

    炒作越来越盛，对各种新闻点反应非常灵敏的记者们当然能够嗅准热量点，很多媒体记者都躲在了瓷亿的工作室门口，各类长枪短炮架在瓷亿前面的马路上，就想要截堵夏瓷。

    好在夏瓷早就有所预见，女人一直都在云颂公寓，云颂公寓是个高安保的地方，有着全世界最先进的午夜跟踪系统。

    这些记者想要进也进不来，另外夏瓷的生活本来就很宅，也很少上网，所以对网络上的事情知道的还不多。另外小女人的心态也很好，一向很是从容坚定的那种，看起来好像也没受什么影响。

    而瓷亿工作室一直都是唐云在打理，而乔楚和薛与政在经过这么长时间的历练以后，也基本上成了业务骨干，只是宅几天，夏瓷对此倒不是很不担心。

    原本这些都在网络上风卷云涌，暗搓搓的阴在各种帖子里，并没有明晃晃的什么能够拿到台面上来，但是到了下午就一切都变得不一样了。

    一个注册为云城建筑设计师陈达的男人，突然在网上实名发送了一篇云城市建筑设计协会全体会员签字盖手印的举报书，举报书上举报理由赫然写着，夏瓷在香海湾设计竞标中存在贿选的情况，以至于该项目设计的归属未排除人为干扰，成为了贿选的牺牲品。

    这篇举报书写的有理有据，证据十分的充分，当然外行看得是热闹，之所以觉得十分充分，是因为陈达列举的证据有十几页之多，并且全部是ppt展示，十分高清。

    这些还不算，更为关键的是，在这篇PPT举报书上，竟然有百家设计协会会员的签名，签名就占了满满几页的纸。

    这篇ppt一出，简直就是一个高水平的战斗檄文，将整个云城网络瞬间再一次点燃，键盘侠和水军像似蓄势待发终于找打了机会一般，对这份举报书各种吹捧，将夏瓷色权交易这一说法瞬间就顶上了热搜第一名！

    虽然是外行，但是云城的群众一直都是正义感十足的群体，在看到这一片举报书之后，云城的群众瞬间就炸了！

    在举报书的帖子下，跟帖和支持的不下于几十万条！

    “这个夏瓷，还要点脸吗？做着表子还立牌坊！”

    “原来看起来是真爱，但是现在看，纯属是败类！”

    “长得好看有什么用，真是又茶又表！”

    “真不知道霍廷曜怎么看上这货色的，看来男人都是下半身思考的动物！”

    网络的帖子越发激烈，分分钟数以万计，在有心人的怂恿下，甚至都有些达到了网暴的范畴。

    “我呼吁曾经找夏瓷设计的甲方，应该全部退掉这些设计，否则，我们绝对不购买不参与设计方的活动！我们用实际行动和贿选说不！”

    不知道谁在网上又开了个专题，继续推动事件的深入推进，不明真相的群众继续疯狂跟进。

    底下的群众开始一呼百应，跟帖声愈发络绎不绝。

    甚至因为这件事情的发酵，云城的搜索网站甚至以“夏瓷事件”来命名这次网络爆发，将香海湾设计案正式计入云城历史。

    “到底是怎么回事？夏瓷，你给我挺住啊！”

    林菀此时依旧在欧洲，拍摄的进程过半，很快就能结束。

    林菀的经纪人陈圆和林菀的关系很铁，一看现在处于网暴中心的夏瓷是林菀的姐们儿，直接嗖嗖嗖的就将网上的内容给林菀发了过去。

    (本章完)

