    “快了校长，副本持续时间还够，马上就可以拿下了！”祝巡的语气控制不住地兴奋：“或者连荆棘王冠都不需要使用。”

    这场新主教策划良久的献祭之日，终于要被平稳解决了，更重要的是围攻恐惧梦蝶的玩家，到现在都没有出现减员。

    除了主攻玩家在恐惧梦蝶的溅射伤害下，几乎人人带伤，但现在都在安全线之上。

    “不要掉以轻心，这种高等级的领主，极有可能有第二形态。”

    曲卓脸上同样有着掩饰的喜色，但越是在这种时候，越是不能掉以轻心。

    甚至每个主攻玩家都还留有余力，防止恐惧梦蝶发生二次变异，或者是第二形态。

    现在副本的持续时间，还超过半个小时，按照这种进度，这个七十级副本绝对会在副本持续时间结束之前被清除掉。

    而这种超高等级的副本，清除一次之后，再次刷新出怪物的概率极小，紫苍市的危机马上就要解决了。

    如果没有被摧毁，到时候山海玩家等级提升，这里也会变成新的产出地。

    场中，再次尝试攻击的恐惧梦蝶，被陆苑博和其他三人合力拦下。而恐惧梦蝶也再吃了一套技能。

    其身上的负面状态已经叠加了不知道多少层，连攻击都没刚开始那么凌厉了。

    现在胜利在即，虽然所有人都疲惫不堪，但精神却愈加振奋，技能仿佛无消耗一样扔到恐惧梦蝶身上。

    韩羽现在身边的还是艾丽，手握长弓在不断输出，这种距离，也只有艾丽能打出一点点输出了。

    要是靠近了，以他们的体格，可能一不小心被不明aoe溅射致死。

    又是两套技能，恐惧梦蝶抵抗越来越弱，血量已经无限接近死血，跟大多数的怪物一样，开始陷入疲软状态。

    又一次漫天技能放出，一直不断进攻的恐惧梦蝶翅膀挥动，第一次开始慌忙后退。

    “怕了？这可没有让你逃跑的地方了。”祝巡手中火矛凝聚，于空中化作一只火凤，周围的火元素在技能影响之下不断跳动。

    连在远处poke的普通玩家都感觉烈焰扑面，所有火系法师的技能强度都受到了一定程度地增强。

    可在火鸟即将碰到恐惧梦蝶的时候，梦蝶的四翼蜷缩在身前，所有玩家的攻击，瞬间被翅膀挡下。

    而没有了动力支撑的恐惧梦蝶，于空中不断下落，本来就是因为血蝶聚集的那对翅膀。

    在恐惧梦蝶的下坠过程中从身体上脱落，围绕着恐惧梦蝶的身体开始不断旋转。

    “怎么回事？”曲卓看着恐惧梦蝶的变化，露出不解的神色。

    他们考虑到了恐惧梦蝶有狂化的可能，所以还留有余力，来应对突发情况。

    可这直接躺下算什么，众人都不理解，但不妨碍他们继续释放技能。

    不过怎么样，先来一炮再说。

    “极致闪光！”

    一道光柱从光之圣者手中飞出，于空中不断扩宽，将恐惧梦蝶巨大的身体完全包裹。

    可看起来恐惧梦蝶已经放弃了抵抗，包裹极致闪光的所有攻击，却被那转动的两只蝶翼挡下。

    所有技能只能在蝶翼之上留下如花粉一般的烟尘。

    “无法攻击？”

    陆苑博和曲卓对视一眼，这是什么操作？

    游戏必定不会设置无法通关的副本，现在他们只能等，这大概是恐惧梦蝶又一技能，以保证一段时间无敌。

    他们现在只能等着恐惧梦蝶的无敌时间过去。

    随着恐惧梦蝶的身体轰然落地，恐惧梦蝶的那对复眼也缓缓闭上，在它身体周围，不断出现黑红色的丝线。

    不断缠绕之下，将恐惧梦蝶包裹起来，在恐惧梦蝶身边出现一层厚厚的彩色虫茧。

    而随着恐惧梦蝶被包裹，它的血量也开始不断恢复。

    那对脱落的蝶翼，在空中不断旋转，最终落在梦蝶身体的两边，落地的一刹那，蝶翼轰然破碎。

    破碎的血雾从恐惧梦蝶身边蔓延开来，覆盖了恐惧梦蝶身旁十米范围。

    “赶紧攻击，他在回血！”陆苑博立刻下令道。

    这种回血技能在领主中并不少见，如果让恐惧梦蝶破茧而出，可能他们就要重新打一遍了。

    所有玩家再度准备，一个个技能朝着虫茧攻去。

    可攻击刚刚穿过血雾，一只庞大的怪物露出头来，为虫茧挡下了所有攻击。

    那是一只直径超两米的深渊蠕虫，仅仅用上半身，就挡下了玩家正面的所有攻击。

    而在其他方向，千针蜂后，暗影蛛母，毒角虫仙也一一从毒雾中露出半个身子。

    这些正是恐惧梦蝶出现之前，那些被处理掉的怪物，。

    等级最低的蛛母也是五十级，千针蜂后、毒角虫仙更是六十级的怪物。

    可现在随着恐惧梦蝶倒下，这些怪物竟然在副本之中重生了。

    不过这些怪物似乎是被恐惧梦蝶身边的血雾生成，只能露出半截身体，无法跑出来攻击。

    可是这样就够了，他们庞大的身体挡住了所有玩家的攻击，让其他人无法直接攻击到里面正在恢复伤势的恐惧梦蝶。

    “贤者，什么情况？”陆苑博他们尝试了各种远程攻击，但却怎么也无法攻击到恐惧梦蝶的本体。

    血雾甚至可以吸收技能的溅射伤害，让虫茧的恢复丝毫不受到影响。

    他只能将目光看向旁边的神启贤者，贤者自带的博学天赋，可以让他们鉴定高出十几级怪物属性。

    神启贤者摇了摇头：“有大·麻烦了。”从虫茧刚刚出现的时候，她就使用了博学。

    可看到虫茧的介绍，她的面色反而凝重了很多。

    “这虫茧会在十分钟之内，恢复恐惧梦蝶80%的血量，然后恐惧梦蝶破茧而出，所有技能重置到可用状态。”

    “而且那层血雾，所有敌方生物进入都会附带恐惧、幻梦负面状态，可以祛除，但只要进入，就会持续收到负面效果影响，要是我们进入，也无法攻击。”

    “重置所有技能？”陆苑博重复了这几个字：“包括血蝶之舞吗？”

    如果只是其他的技能，他们大不了就等到恐惧梦蝶恢复，然后再杀他一次。

    大不了就等到战斗结束，紫苍市毁掉几栋建筑，这也会还在山海的忍受范围之内。

    毕竟进入之前，他们也没想着能有多么轻松的就将七十级的领主击杀，而且现在普通怪物也被恐惧梦蝶吸收得差不多了，不会在城市中造成太多破坏。

    “大概率是。”神启贤者点头。

