    当王宁安昏昏沉沉的睡醒后，已经是次日的上午十点多了。

    窗外的阳光照射进来，刺得他睁不开眼。

    “你醒了啊！”耳边传来阿田的声音。

    阿田此刻正趴在床边，凑在他的脸上不知道在干嘛。

    见王宁安醒来后，连忙把手藏在了身后，手里还握着一个小小的东西。

    王宁安甩了甩发沉的脑袋，他都不知道自己昨晚是怎么回的家。

    六爷的酒是好酒，就是太醉人了。

    王宁安看着阿田，趴在床边忍不住的偷笑，好奇的问道：

    “你在干嘛？”

    “没干嘛呀......噗呲，哈哈哈哈！”阿田没忍住，一下子笑出了声。

    见阿田一直盯着自己的脸，王宁安就知道阿田这小妮子肯定没干啥好事。

    他一把拉过了想跑的阿田，抱上了床。

    “你说你干嘛了，嗯哼！”

    “真没干嘛，你放开我，臭大叔！”阿田还在半推半就的挣扎。

    王宁安突然伸出罪恶的双手，攀上了一般人难以攀登的高峰。

    “啊！臭大叔，你放手！”阿田发出了娇媚的惊呼。

    “嗯~你说不说？”王宁安不依不饶，还用另一只手去挠阿田的痒痒。

    “啊啊啊.....我说我说！别挠了！”阿田最怕痒了，不住的求饶。

    王宁安这才停手，不过另一只手依然在高峰上攀爬着。

    “嗯~”阿田轻轻娇喘了一下，接着脸上露出了坏笑，从身后拿出了一支化妆用的眉笔，和一面小镜子。

    “我就是给你稍微画了画妆，你看好不好看。”

    王宁安接过了小镜子对着自己脸上一照。

    这可把他吓了一跳。

    这哪里是化妆啊，就是在鬼画符。

    左边一个小王八，后边一个小猪脸，额头上还画了两个猪耳朵，鼻子嘴巴处也没有放过，都被阿田即兴涂鸦了。

    “小妮子，你趁我睡着干坏事是吧？！”王宁安再次向阿田伸出了罪恶的双手。

    “嗯~o(*￣▽￣*)o”

    两人好一顿温存后，王宁安这才起身。

    “这两天你一直在喝酒，桌上有一碗专门为你准备的醒酒汤。”

    看着桌上的那一碗还冒着丝丝热气的醒酒汤，王宁安感叹的想道。

    有女如此，夫复何求啊！

    只是当他站起身后，地头才发现，自己的下面的小兄弟也被阿田乱涂乱画了，竟然给画成了一头栩栩如生的大象......

    “哈哈哈哈哈。”阿田见王宁安发现，顿时捧腹大笑起来。

    “小妮子，你完蛋了！”王宁安转过身，如饿狼扑食一般扑了上去。

    随后木床开始了不知疲倦的摇晃......

    此时楼下二层房间里的一个小女孩，正好奇的盯着天花板，嘟囔道：

    “三层的房间不是不让上去吗？怎么还会有嘎吱嘎吱的声音......不会闹鬼了吧......”

    一想到这，小女孩吓得浑身一哆嗦，赶忙跑回院子里找其他小朋友了，也不敢上去查看......

    又是两个小时后，王宁安和阿田才洗完澡收拾好，从卫生间里出来。

    王宁安在刚刚也受到了手机的短信。

    是六爷亲自发的，上面有一个地址，说是给儿童福利院准备的，但是目前都是空的，除了房子什么都没有，可以尽快先搬过去，其余的家具什么的后续再添置。

    “房子已经找到了？”阿田也在旁边看到了王宁安手机上的这条消息。

    “嗯嗯，我们今天就准备搬家吧，越早越好！”王宁安想了想说道。

    这个地址已经暴露，搬家的话东西拿太多也会引起注意，虽然新的地方暂时是安全的，但还是不要把暗中的人引过去的好。

    “咱们这次搬家除了随身的衣物，其他什么的不要带了，小朋友们也是，我们就装作出去郊游的样子，到时候租一辆大巴车就直接过去了，行李拿的太多会打草惊蛇的。儿童福利院设施设备后续再添置。”

    阿田起身打开房门。

    “我也没有什么行李，我这就去通知护工和小朋友们。”

    “等等。”王宁安叫住了正要踏出房间的阿田，说道：“把地址告诉信得过的护工，咱们先别跟着去，等他们走后，我们骑车去外面兜一圈再过去。”

    阿田一愣，随即明白了王宁安的意思，点了点头就去通知护工了。

    王宁安也打开了手机上的租车软件，找了一个相对近一点的，车型多一点的租车公司，找到了联系方式，拨通了一个电话过去。

    “喂，请问是神速租车公司吗？请问你们最大的车型有哪种车？”

    “噢噢，大概要装十几个小朋友，可能需要能容下二十人左右的车型。”

    “嗯呢，这个可以！多少钱啊？”

    “价格挺公正的，没问题。可不可以把大巴车稍微装饰一下，因为是小孩子们出行嘛......”

    “可以是吧，实在太感谢了，您就按我说的来装饰吧，到时候给您双倍的费用，对对，先这样.......再那样......”

    “好嘞好嘞，我这就下单了啊，现在您们就可以派车过来了，到了电话联系。”

    挂断了电话。

    他没想到租车公司还真有能容纳二十个人的大巴，他本来还以为要几辆小车出行呢，这下方便了不少。

    敲定了租车事宜，王宁安这才下楼，来到了小院中。

    此刻一帮小朋友都眼巴巴的看着阿田，在听说要换地方的时候，一个个都睁大了眼睛。

    有一个小女孩怯生生的举手。

    “怎么了啊？小芳。”阿田觉得小朋友们的表情怎么乖乖的。

    “阿田姐姐，咱们搬家是不是因为这栋房子......闹鬼啊......”小芳说话的时候，脸上又是惊恐又是兴奋，还偷偷看了三楼的一个房间一眼。

    王宁安和阿田两人脸上同时浮现了疑惑之色，难道西南赵家已经对小孩们出手了？

    “小芳，你告诉阿田姐姐，你为什么会这样认为呢？”阿田急忙问道。

    “因为......因为三楼不是不让我们上去嘛，但是我刚刚听到......三楼的一个房间里有怪异的声响！特别可怕！一直持续着，嘎吱嘎吱的，像是木头在摇晃......”小芳十分紧张的说道，还时不时的看一眼三楼的那几面窗户，好像里面站了几个怪物一样可怖。

    她一下来把这个消息就告诉了她的小伙伴们，小朋友们又想象力丰富，甚至已经脑补出了一个恐怖故事。

    所以阿田一说要搬家，小朋友们都用怪异的眼神看着她，仿佛验证了小朋友们心中的猜想。

    “原来是这样啊......”阿田和王宁安顿时有些哭笑不得。

    阿田还埋怨的看了王宁安一眼，王宁安只能尴尬的摸了摸鼻子。

    “这栋房子可能因为年老失修，有了安全隐患，所以我们才要换房子啊，哪有那些怪物啥的，你们别瞎想了哈！”

    阿田轻柔的摸了摸小女孩小芳的脑袋，接着说道：

    “我们的新房子，又宽敞又漂亮，到时候你们一定会喜欢的，睡觉也不用睡大通铺了哦，院子也比这里大好几倍呢。而且新房子我们还可以自己布置成自己喜欢的样子哦！”

    听到这些的小朋友们眼睛都在放光，赶忙叽叽喳喳的讨论了起来，要怎么布置自己的房子。

    小胖子还说要立一个奥特曼的铜像放在院子的中央......

    【作者题外话】：第二更！

