    而当前王猛遇到的这一片引力异常区域，

    便处于太阳系引力边缘的位置，

    随时可能因为外力的扰动而发生变化，

    但根据花神星这一年以来的检测数据来看，

    王猛发现，

    这个引力异常点，相较太阳未发生过任何移动, 

    这种事情看起来不可思议。

    “有没有一种可能，因为移动的周期太慢，让引力点看起来位移变化不明显？”

    而他能考虑的事情，花神星自然也能考虑到，

    王猛从他手中的这份数据发现，

    花神星似乎也考虑到了这种异常的情况, 

    并变换了多种测定方法，其中便有宇宙定位参照点的定位变换。

    就像蓝星上的一些交通工具，

    在陌生的区域需要导航一样, 

    在宇宙中确定一个地区的移动关系也需要这样的定位方法，

    一般通过三颗恒星便可以计算出，宇宙中相对的位置变化关系。

    但用恒星定位的方法存在许多弊端，

    因此在实践中，

    用更为遥远且距离位置变化程度小的脉冲星，做为定位坐标，

    是宇宙空间旅行中，更为方便的定位导航方法。

    而花神星便利用了距离太阳系，

    2000光年到5000光年，PSR编号内的三颗毫秒级脉冲星作为测量异常引力点位移的参照坐标，

    再发现这样的异常情况后，

    花神星又不断扩大的定位坐标的参照数据，

    直到最后定位精度达到米级, 

    在这种情况下，

    花神星终于得出, 这个异常引力区域在这一年里相对于太阳未发生任何移动的结论。

    而看着花神星得出的大量数据, 

    王猛心中再怎么怀疑，也只能相信这样的结论。

    “可为何会出现这样的现象？”

    听到王猛的疑问, 

    花神星在运算了几秒后才回答道：

    “这可能是一种粒子标准模型缺陷导致的异常现象。”

    “标准模型！”

    花神星的回答让王猛想到了量子物理学中神名已久的一个理论——大一统理论。

    即强相互作用力、弱相互作用力、电磁力、引力，

    这四种宇宙中基本作用力，用统一公式进行描述的理论。

    而如今人类已经通过粒子标准模型，找出了一套描述强力、弱力及电磁力，

    这三种基本力以及组成所有物质基本粒子的可能理论。

    想到这里，对于这三种作用力的一些理论出现在王猛的脑海中，

    首先是强力，其主要作用与原子核内，

    可以不恰当的将其理解为，

    是一种可以将宇宙中各种犹如沙子一样的粒子，搓成沙雕的一种力。

    至于如何揉搓，

    以王猛只读了一点物理专业书籍的浅薄知识来看，

    可能与核聚变有关。

    而第二种弱相互作用力，

    可以不恰当的将其理解为原子内部的斥力。。

    而这种力的发现，还是从伦琴发现X射线开始的

    这是一种与放射性现象相关度很大的力，

    至于电磁力，人类已经极为熟悉，王猛也没有多想。

    而量子学中的标准模型，

    也正是在一定程度上达成了这三大力的统一。

    而唯一剩下的一个力，

    便是引力

    值得玩味的是，

    人类最开始建立的物理理论体系，便是牛顿的引力学说，

    而最终难以统一的却也还是引力这一部分。

    至于引力为何难以统一，

    王猛曾经也稍稍的了解了一些。

    其中最麻烦的地方，便是引力的传递方式与传递介质。

    在人类的宏观世界中，

    力是有传递介质的，

    就像被人揍一拳，被揍之人能明显的感受到力的传递作用。

    因此当人类的物理学，进入微观量子领域，

    也习惯性的想要将传递介质的想法带入那個世界中，

    但想要搞清楚这样的作用却并不容易，

    微观量子世界即不可触摸，又无法直视，

    那里对于人类来说是一个充满诡异的世界。

    所幸，人类不仅仅是用眼睛看这个世界，

    还可以通过数学物理模型来论证那个世界，

    经过数代科研人员的努力，

    在不断在理论实验的论证下，规范场论不断的完善下，

    人类逐渐确定了各种力在微观世界的关系，

    其中为三大力统一作出巨大贡献的

    便有着三类基本粒子，

    其中生活中常见的物质组成粒子，

    如夸克，组成的中子、质子等费米子受到完整的四大力影响。

    而起传递性作用的粒子，

    有很多只受三种力

    如玻色子，只受弱相作用力、电磁力、引力的影响。

    而更为微小的轻子，

    如中微子，因为不带电特性，只受到微弱的弱相互作用力和引力的影响。

    而也正是通过对这三种粒子的研究，

    人类才建立了复杂的量子物理标准模型，

    在一定程度上统一了三种基本作用力，

    而唯一难以确定的便是引力的作用方式，

    在微观量子领域引力是如何体现的，人类至今都无法得到准确的理论，

    而对于这种困境人类想到了很多可能，

    甚至有人对引力本身是不是力，产生了怀疑。

    一些科研人员通过数学物理的方法，论证引力可能并不是传统意义上的力，

    而是一种时空扭曲的现象。

    还有一些科研人员，结合三大力统一的过程。

    发现有的粒子受四种力的影响，有的粒子受到三种力的影响，

    有的粒子受到两种力的影响，

    进而假设出了引力子的存在。

    即某一种人类从未发现的微观粒子，是引力的传递介质。

    而这两种学说的出现，

    也是当今人类物理学界对于引力认识的分歧之一，

    而这种分歧在一定程度上，

    已经上升到量子物理学和爱因斯坦相对论下时空理论的对立，

    甚至可以达到，让一些泰山北斗级的物理研究人员，见面打起来的程度。

    对于这种至今还没有结果的结论，

    花神星自然无法得出王猛想要的答案，

    只能回答他一个似是而非的回答，

    而此时王猛

    来到飞船的舷窗前，

    看向了前方那一片空荡的区域，

    他突然想到了什么向花神星询问道：

    “说有没有一种可能，引力就像光一样具有二象性！”

    听到王猛的询问，

    花神星在运算了数秒的时间后才给了他回答：

    “抱歉，数据不足无法回答！

    但我检索数据库后，可能有一种当前还无法证实的理论，满足您的猜想！”

    “还真有这种理论？”

    听到花神星的回答王猛心中微微一惊，

    谷潽

    但很快便平复下来，

    他能想到的事情，那些处于人类智力顶端的科研人员自然也能想到。

    “是什么理论？”王猛有些好奇的问道。

    “弦理论！”

    “呃……”

    听到花神星这个回答，王猛沉默了下来。

    无论是量子物理的标准模型，

    还是爱因斯坦的时空理论，

    不说他能完全理解其中的奥秘，

    可大概意思他还能理解，

    唯独这个弦论，他很难入门。

    在弦论里，物质的最小单元不在是粒子，而是一种包含了时间和空间的弦。

    而这种复杂弦理论的发展到如今，

    也正是为了调和量子力学的四大力统一理论，和爱因斯坦的广义相对论，在物理学领域的矛盾。

    但这种试图用弦论去兼容量子力学和广义相对论的方法，王猛看来有些难以想象。

    毕竟直到现在为止，

    还没有任何一个完整的实验可以证明，时空扭曲和粒子有着相互作用的关系。

    虽然在相对论上还未能有所突破，

    不过弦理论也不是没有可取之处，

    不然也不会成为，

    研究生阶段，从硕士进入博士的可选方向。

    弦论一开始，是在强相互作用力发现后，一些科研人员，试图建立强相互作用力数学物理模型时，

    偶然发现的一种模型。

    这种模型可以将强相互作用力，

    公式化为一小段类似橡皮筋那样可扭曲抖动的有弹性的“线段”

    随着研究的继续深入，

    科研人员又发现，

    所有的基本粒子都可以通过这种方法，

    转化为一小段由不停抖动的能量弦线所构成的情况，

    而各种粒子彼此之间的差异，

    便是这弦线抖动的方式和形状的不同。

    随后科研人员试图将其放入爱因斯坦的时空理论中，而后发现与时空理论也有所契合，

    进而假设出了

    超弦理论的时空维数10维，即D-膜，

    也从时空对称性上找到了平行宇宙和多维宇宙存在的可能。

    即捅破D-膜，达到一个与人类所处宇宙物理规则，完全不同宇宙的可能。

    而这种猜测和假设的情况，已经不是王猛这样的普通人能理解的了。

    他看了一阵前面那片空荡荡的区域，

    沉默了许久才对花神星说道：

    “既然从外面无法探清里面的情况，那接下来也该派探测器直接进入引力异常区域了！”

    听到王猛的话，

    花神星立刻询问道：

    “是否规划环绕降落路径！”

    这时王猛也没有犹豫，直接回答了一个：

    “是！”

    ……

    在王猛达到系统坐标点，第一个年头后，

    他也终于准备向里面派遣探测器了，

    而之所以此时才向里面派遣探测器，也是出于谨慎的原因，

    毕竟谁也不知道里面的情况，

    万一这是一个外星人留下的基地，

    他贸然派遣探测器进入，若引发了防御系统，

    自己像是一个虫子一样被踩死，那该找谁去说理，

    毕竟这一片异常的引力区域，怎么看都不像是自然生成的。

    ……

    此时，环绕在引力点附近的探测器，

    缓缓的向着引力中心而去，

    而在狰狞的飞船上，

    王猛看到探测器实时传回的数据却暗自嘀咕了一声奇怪。

    按照正常的情况，

    越是接近引力中心点，

    所受到的引力作用也该越大，

    可探测器传回的数据，却显示探测器受到的引力几乎没有变化，

    “这是怎么回事？”

    就在王猛感到奇怪的时候，

    他面前信息面板上的引力实时数据突然出现了剧烈的变化，而后便归零了。

    与此同时花神星的语音也在他的耳边响起：

    “1561号探测器已经失联，是否派遣新的探测器进入引力区域？”

    听到花神星的询问，王猛轻轻的摇了摇头道：

    “不用了！”

    “先观察一下，引力区域是否有异常！”

    “明白！正在调集周围的探测器，对刚才1561号所消失的地方进行观测！”

    很快，一个小时过去了，

    引力区域依旧没有出现任何异常变化，

    那个消失了的探测器依旧没有任何音讯。

    “那片区域，总不会让我开着飞船进入吧！”

    想到探测器消失的情况，

    他的心中也泛起了嘀咕，

    若是系统告诉他，那里是一个传送门，他还真的敢进去。

    可如今谁也不知道那里存在什么，

    虽然经过这一年的观测，

    已经排除了微型黑洞的可能，

    但若是其他奇怪的天体呢？

    越是了解宇宙，越是知道宇宙的广阔和恐怖，

    当人类离开蓝星后，

    人类便变的无比脆弱，

    没有任何保障的情况下，

    几乎所有的星球都可致人死亡。

    在蓝星荒野大冒险时，尚且要处处小心，

    更何况是那样一个未知的区域，

    如今的王猛已经过了愣头青的年纪。

    “还需要再考虑考虑！”

    有些踌躇不前的王猛

    坐回了自己的位置，

    拿起了信息面板，查看起了地面刚才送来的信息，

    打算让自己暂时忘记眼前疑虑的事情，

    而随着他的阅读，很快便被上面的内容所吸引，

    忘记了自己心中正在犹豫的事情，

    ……

    王猛已经记不清他多久没有看到地面送来的图像信息了，

    而看到这次地面送来的信息中竟然包含着图像，

    他是愣了又愣，

    而随着他看完附有图像的信息，

    再仔细的打量了图像的内容，

    他的脸上出现了难以置信的神情：

    “这怎么可能！”

    “这个拱门……”

    图像里的那个拱门拍摄的极为清晰，

    而在对比自己记忆里的拱门后，

    王猛发现，

    这很有可能是他一年前，在星前文明星球外看到的四个拱门之一。

    当时，那四个巨大的拱门给他留下了很深的印象，

    他原本以为，那个太阳系之前的文明，

    在超新星爆发前，紧急建造出来的拱门是当做传送门来用的。

    但当时他看到的场景却并不是这样，

    那四个拱门向着四个方向而去，让他心中充满了疑问。

