    这是一只刚进化不久的路卡利欧。

    实力层次，与小梦妖相当，都属于高级精灵的实力，但是，一些熟知蔡轩逸的同学来说，这一只路卡利欧，可以说，耗费了蔡轩逸极大的心血。

    天生的波导之力，这本身对于利欧路来说，应该是一个很好的天赋，但是，波导之力有些过强了。

    强大到利欧路无法掌控！

    正因为这个原因，天空之城秘境中，并没有蔡轩逸出现的身影。

    他得留在这里帮助利欧路解决了这个问题。

    当利欧路进化成为路卡利欧之后，波导之力过剩的问题得到了很好的缓解，当然，只是缓解，依然还没有彻底地解决。

    能够帮助路卡利欧更快地掌控波导之力，最好的方法，就是高强度的精灵对战。

    开学第一次精灵对战课，蔡轩逸毫不犹豫地派出了路卡利欧，它也应该好好展现展现自己的实力了。

    对战杨御的精灵梦妖，路卡利欧应当是有着优势的。

    魑魅魍魉，在波导之力面前，都得显形！

    但是之前有迷你龙珠玉在前，一个个令蔡轩逸都不得不震撼的招式从迷你龙那里使用而出，面对一样是高级精灵层次的梦妖，蔡轩逸警惕十足。

    路卡利欧在场地之中冷静异常，通过波导之力反馈来的讯息，眼前这一只梦妖，基本上在它的面前已经无所遁形。

    杨御深知波导之力的厉害。

    影子分身、高速移动，这样的招式，对于路卡利欧来说，就是虚妄，有波导之力的感应，可以一眼看穿小梦妖的真身，所以这一战……

    就连小梦妖制造幻境的天赋，都没有任何的效果，天生被波导之力克制。

    这一路上，谁没有遇见过几个强大的对手呢？

    强如咸鱼王、呆呆，都在海洋中的霸主巨牙鲨的面前，受到过巨大的威胁。

    更不要说更早些时候，去水系道馆接回呆呆，咸鱼王和魔鬼教练小白的那一战。

    有些对手，终究要让小梦妖自己去面对。

    除了那一只陷入梦境之中的帝王拿波以外，路卡利欧，应该是小梦妖正式精灵对战中，相当强大的对手了。

    毫无疑问，这也是一只拥有精英级战力的精灵，因为利欧路进化成为路卡利欧时……天生便掌握强大的格斗系招式——波导弹！

    在波导之力的看穿效果下，纵然是幽灵系精灵，幽灵属性已经不能再帮助小梦妖免疫格斗系招式，若是被打中……身上，也会疼！

    “小梦妖，影子球！”

    路卡利欧的双攻能力确实很出色，但是这也意味着，路卡利欧羸弱的双防会成为它的软肋！

    “路卡利欧，自我激励！”

    蔡轩逸已经预料到杨御的梦妖拥有施展影子球的能力，但是影子球的形成是需要时间的，实力强大的幽灵系精灵可以瞬发影子球，但是这对于梦妖来说，并不现实。

    “路！”

    路卡利欧双拳握紧的动作，重重地向后一甩，身上逐渐增强的气势，在这自我激励的效果之下，路卡利欧的物攻与特攻能力，提升了一级！

    一团诡秘的幽暗光团，好似深邃的黑洞，小梦妖凝聚起的影子球，在此刻朝着路卡利欧的方向轰击而出！

    “小梦妖，充电光束，跟上！”

    单单用一招影子球开局，就想命中拥有波导之力的路卡利欧，这并不现实。

    经历了与迷你龙的“意外”一战，小梦妖在持续作战方面，下了很大的功夫，而且这样不仅可以提升持续作战的能力，更重要的，也能延长黑魔变身的时间。

    连续使用影子球和充电光束，小梦妖表现的游刃有余。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指尖的电光，这一次可没有机会去电路卡利欧的屁股了，因为路卡利欧……可不会将自己的后背交给对手！

    “路卡利欧，波导弹！”

    蔡轩逸的声音，此刻也引起对战班同学以及周围前来观战学子们心中的惊叹，对于蔡轩逸这个名字，他们其实并不陌生，这一只全国大赛时期获得的利欧路，已经成功进化成为了路卡利欧，同时掌握了波导弹，这让他们有了一种压力。

    至于为什么没有去和杨御相比……

    谁敢拿自己去和杨御教授比？

    这已经不是压力不压力的问题了，这根本就不是一个水平的，杨御教授单方面的碾压，这样的比较，已经毫无任何意义！

    至少在精英训练家这一个层次之中，更能让他们感到真实感。

    “呀噜！”

    此刻，在杨御身边观战的呆呆，那一双本身就大大眼睛忽然又睁大了一点，锃亮锃亮的目光，落在路卡利欧的这一发波导弹上。

    从体内产生的波导之力，就像是小梦妖施展的影子球一样，都是需要力量的凝聚，影子球需要的是幽灵之力，而波导弹，需要的，是波导之力！

    正因为这个因素，想要掌握波导弹的先决条件，就是需要掌握波导之力！！

    这是一道微微淡蓝的光柱，但是当渐渐凝聚而起的波导之力变得刺眼之时，波导弹，就像是一道刺眼的白光，只有在路卡利欧手中附近，才能够看到一点点的淡蓝色光彩。

    “路！！！”

    路卡利欧此刻冷静的目光之中罕见地露出一些畅快，这种将太过充盈的波导之力，凝聚之后以波导弹的招式轰然发出的这种效果，让它全身，都感到一种畅快淋漓！

    “好强的波导弹！”

    “影子球被直接碾压了，路卡利欧这么强的么？”

    “这是全国大赛的精灵蛋奖励，还是拥有顶级精灵蛋资源的‘孵蛋‘精灵大学，你以为呢？全国大赛的前三奖励，当然不同凡响！”

    “对了，杨御教授的奖励，当时我记得拿的不是波克比精灵蛋么，可是，怎么好像波克比还没有进化来着……”

    “迷你龙不也没有进化么？杨御教授培育精灵的方式，是我们可以猜的透的么，先继续看比赛！”

    “好像……也是！杨御教授的精灵实在都太不可思议了！”

    杨御见到路卡利欧波导弹的那一刻，就意识到小梦妖这一招是无法躲避过去的了，无论小梦妖闪避到哪里，被波导之力锁定后，波导弹必然会中！

    充电光束和影子球，并不足以对抗这一招波导弹。

    这一只路卡利欧的底蕴，已经足以拥有和精英级精灵对抗的能力了，只不过现在，杨御手中还捏着一发大招还没有使用！

    就是这大招……

    杨御瞳孔一缩。

    他好像忽略了一个事情。

    看着周围这么多人围在这里，还有自己班级的30个学生……

    特么这里人怎么会有这么多，这杨御的一发大招下去，还没等和波导弹进行抗衡了，这些观众就已经通通落败“倒地”了……

    这些可都是燕京精灵大学和清京精灵大学的宝贝学生啊！

    几乎都不用杨御指挥出那一招，小梦妖身上……已经开始了聚气，似乎已经凝聚到了顶点，马上就要……倾泻而出，用出那一个大招了！！

    “大家快捂住耳朵，捂住耳朵！！”

    杨御用自己最大的声音，急急忙忙地朝着四周大喊。

    外来的观众：？？？

    对战班的各位同学：？？？

    叫我们捂住耳朵是什么操作？

    第一时间反应过来的，只有胡静和百合樱两位助教。

    因为她们俩发现杨御教授第一个捂住了自己的耳朵，虽然不知道为什么要这么做，但是听杨御教授的就对了！

    就在其他同学一个个茫然的时候，一道让他们头皮发麻引起全身鸡皮疙瘩的巨声……从场地之中，瞬间引爆！！

    “嘤——”

    呆呆第一时间使用超能力帮忙进行隔音，但是，这一片场地太大太大，围着的观众，又太多太多，越来越多的人过来凑热闹，甚至一些不明真相的吃瓜群众看到这里围的水泄不通，都赶了过来……

    于是乎，这些陆陆续续过来围观的人……

    ？？？

    “卧槽槽槽槽！谁这么没素质，在这种场合用巨声啊，不不不，还有噪音！！”

    “我的耳朵瞎了！不对，我的眼睛聋了，不对，我特么要疯了！！”

    “我为什么要来这里凑热闹！！！”

    ……

    小梦妖目前掌握的最强大的招式，有着噪音效果的巨声！！

    两个招式同时用出，此刻，在这阵阵声波的冲击之下，小梦妖的头发，又一次像那燃烧的鬼火一样，疯狂地波动着，此刻小梦妖撑开的双臂……

    就像是一位女巫，解除了自己的魔力封印！

    巨声与噪音之下，终于让那些一时间有些懵逼的观众，刹那间捂住了自己的耳朵！！

    原先第一位和杨御进行精灵对战的邱梦琪，还恍惚在自我的思考之中，哪里听得到杨御说的“快捂住自己的耳朵”？

    突如其来的巨声和噪音，吓得她直接懵懵的原地起跳！

    “地震了？地震了？”

    邱梦琪捂住耳朵的同时，眼泪都被急的蹦出来好多，慌张无措的样子，可怜弱小……还很无助！！

    还好这里有巨金怪和呆呆在，加上杨御及时的大声通知，加上都是年轻人，一个个的反应尤为迅速，所以绝大多数的人，并没有受到太大的影响。

    谜拟Q这个时候，甚至还在巨声和噪音的环境里，在自己所在的圈圈里摇摆着身子旋转跳舞呢！

    对于其他人或者其他精灵来说，小梦妖的巨声和噪音……好似要把他们瞬间超度了的感觉那样，是难受的糟心的声音，可是这对于谜拟Q来说……

    这是唤醒它的灵魂之火的声音！

    谜拟Q不会忘记印刻在自己灵魂中的那一句话。

    你，也想起舞吗？

    这是谜拟Q的回答。

    谜拟Q，起舞了！

    巨声与噪音响彻竞技场地的一刹那，路卡利欧的波导弹，瞬间被巨声的音波阻碍！！

    ……

    “还好我反应足够快！”

    就在杨御暗暗松了一口气，庆幸自己反应足够快，做到及时通知以及让呆呆迅速出手，对于这些宝贝疙瘩一样的学生们，没有造成特别糟糕的影响，心里甚至有点沾沾自喜。

    可是令他绝对想不到的是……

    就在这同一个校园里的一间重要会议室，炸了。

    ……

    “快快快……静音！静音！静音！！！”

    “不行了不行了，我的脑子嗡嗡嗡的发懵……”

    “杨御，他在干什么！！！”

