    第454章 苏秀衣的计划（大章）

    很快，正在修行的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，这一刻的苏秀衣眼睛之中射出了两道难以直视的神光，那目光比剑光还要凌厉。

    但是那两道凌厉无比的目光，这一瞬间缓缓的消失了，那抹霸道，变得正常了起来，苏秀衣的嘴角泛起了一抹笑容，“生命法则终于踏入了法天象地的境界，而且凝聚出了神意，没有想到生命法则修行到极致，凝聚出来的神意竟然是一颗长青神树。”

    吞噬了那些长生大道的法则碎片之后，终于在苏秀衣的体内凝聚出了生命法则的神意，出乎苏秀衣的意料，没有想到生命法则修行到最后竟然神意是一棵长青神树。

    此刻的苏秀衣感觉到自己的肉身急速的蜕变着，也感受到自己的五脏，缓缓的被加强。

    之前的苏秀衣在自己的心脏之中融入了火凤剑，以心脏之力孕养火凤，那时候的苏秀衣感觉自己的心脏有些脆弱，承受不了那股强大无比的剑意，但是这一瞬间，当苏秀衣的生命法则凝聚出神意之后，苏秀衣也发现了自己的心脏，得到了极大的加持。

    火凤剑也难以随便伤到自己的心脏。

    自己的心脏彻底的稳固，此刻的苏秀衣很是满意，同时，在这一瞬间，苏秀衣的注意力转移到自己的脾。

    苏秀衣能够明显的感知到自己的脾变得比之前强大了太多。

    “现在不知道自己的脾是否能够蕴养厚土剑了，我在之前分身确实能够蕴养厚土剑，但是我的主身因为剑意太过于强大，想要将其禁锢在脾中，实在是太过于危险。”

    “但是现在的我肉身发生了翻天覆地的变化，强大了太多，无上剑体也更是得到了蜕变。”

    “应该现在能够蕴养厚土剑了。”

    苏秀衣的念头落下，这一瞬间的苏秀衣立即闭上了眼睛，继续修行了起来，苏秀衣将自己掌控的土之法则凝聚为了一柄长剑，缓缓地对着自己的脾禁锢而去，想要将厚土剑禁锢在肺之中孕养。

    土之法则被苏秀衣缓缓的凝聚成了一柄土行之剑，这一柄剑极其的强大，仿佛是一条剑龙一般，极其的富有灵性。

    但是在苏秀衣的强大修为镇压之下，现在却动弹不得，被苏秀衣以强大无比的实力镇压，缓缓地对着自己的脾而去，这一瞬间在苏秀衣脾的周围，出现了强大至极的剑道规则，这些规则形成了一条条的锁链。

    苏秀衣早已将无上剑体修炼成功，这一瞬间，苏秀衣需要做的就是将自己的厚土剑彻底的禁锢在脾中蕴养。

    因为苏秀衣打算修行大五行剑。

    大五行剑极其的强大，是剑道之中可怕的神通，但是想要修行大五行剑却是非常的困难，必须聚聚五行之剑，所以苏秀衣选择了利用自己的五脏，蕴养无柄神剑，到时候让五柄神剑融合，就是大五行剑神通。

    但是苏秀衣也早已发现想要修行大无行剑神通，那么必须让自己的五藏足够强大，否则的话别说蕴养五行之剑，五藏绝对会被那强大至极的神意摧毁，极有可能因此而陨落，所以这一瞬间的苏秀衣非常的小心。

    但很快，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，因为苏秀衣发现了一个特点，那就是厚土剑没有火凤剑那般的霸道，凌厉少了几分，厚重却多了几分。

    很快，在苏秀衣小心翼翼的催动下，厚土剑缓缓地融入了脾脏之中蕴养。

    “成功了！”

    这一瞬间，睁开眼睛的苏秀衣脸上露出了惊喜之色，苏秀衣没有想到自己竟然成功了，刚才的苏秀衣真的仅仅只是想要尝试一下，看现在的自己是否能够成功。

    但是却没有想到，一切竟然都是水到渠成。

    感受到自己心脏之中的火凤剑和脾脏中的厚土剑，苏秀衣眼睛之中闪烁着精芒。

    苏秀衣知道现在自己的修为已经踏入了法天象地的境界，哪怕仅仅只是催动火行的火凤剑，也不是一般人可以阻挡。

    融合火凤剑和厚土剑之后，应该能够匹敌哪些强大无比的存在，这一瞬间，苏秀衣也微微安心了许多，苏秀衣怕这一次在仙族古界之中，引起了那些极其古老的存在注意，现在也算是有了保命的手段。

    苏秀衣非常的清楚，哪怕是现在的自己，已经踏入法天象地的境界甚至是杀死了幽冥大帝，但苏秀衣也知道自己之所以能够杀死幽冥大帝，是因为自己占据了天时和地利。

    当时的幽冥大帝还不能彻底的释放属于法天象地的修为，毕竟被天道压制了。

    而且仙族的那些古老的存在，也有可能知道一些神通和秘术，能够让他们在短时间内爆发出法天象地的修为，一旦那样的情况出现，就会变得极其的危险。

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的喜色，没有想到，今日的自己不但让自己的无上剑体蜕变，而且还成功的禁锢了厚土剑，让自己的大五行剑神通更进一步。

    “现在的我已经将火凤剑与厚土剑融入心脏和脾脏，而且生命法则竟然凝聚出了木属性神意，那么，我是否能够将生命法则与剑道法则融合，让神意化为一柄木皇剑呢？”

    这一瞬间的苏秀衣念头刚刚落下，瞬间眼睛之中露出了一抹精芒，此刻的苏秀衣非常的激动，没有想到自己吞噬长生大道的法则碎片之后，竟然还有如此的收获，如若是真的能够凝聚出木皇剑，那么现在的自己，大五行剑神通已经到手大半了。

    想到之后，苏秀衣就立刻尝试。

    五脏之中，肝属木属性。

    苏秀衣催动自己浑身的力量，向着自己体内的长青神木笼罩而去，本来散发着浓郁生机的长青神木，这一瞬间被苏秀衣强行与剑道法则融合。

    仿佛化为了一条青龙一般，剧烈的挣扎，苏秀衣没有想到长青神木竟然还有如此可怕的可怕力量。

    但是最终长青神木还是被苏秀衣禁锢了，毕竟长青神木神意仅仅只是刚刚凝聚而出，还没有强大到让苏秀衣难以镇压的地步。

    这一瞬间的苏秀衣镇压了长青神木之后，让其与剑道法则相融，此刻，苏秀衣谨慎到了极点。

    足足花费了半个小时，苏秀衣才成功的将长青神木压缩成为了一柄木剑。

    这木皇剑中蕴含着强大至极的生机。

    最终，在苏秀衣的努力之下，木皇剑缓缓地融入了肝脏之内。

    完成最后一步，苏秀衣的眼睛里露出了惊喜之色，苏秀衣没有想到，今日的自己竟然融入了三剑。

    做完这一步之后，苏秀衣彻底的结束了修行，此刻的苏秀衣面前出现了卜算两个文字。

    苏秀衣催动这两个文字的能力，开始推算了，不久之后，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    下一刻，苏秀衣直接催动了时空的力量，整个人消失在了山洞之中。

    仙族古界之中。

    一道幻影在虚空之中急速的飞行，此人正是仙族最诡异莫测的影。

    这一瞬间的影额头之上，挂满了汗珠，没有想到，今日的仙族古界之中会发生如此可怕的事情，现在的影已经知晓，七座城池之中，长生大道的修行者全部陨落，同时，其他法则境界的修行者也全部丧命。

    在短短的一夜之间，整个仙族古界之中，竟然足足陨落了接近20位的法则境界强者，这是仙族几万年来也从未出现过的损失。

    刚才的影与仙王通话，影能够从仙王的话语之中感受到这一瞬间仙王的怒意。

    “为何会这样？我当时可是让时间逆流，确实仅仅只是神族的帝子灵出手，并没有其他的神族强者出现，没有想到，神族的强者竟然隐藏的这么深，将帝子灵抛出来作为诱饵，让我们全部去关注帝子灵，他们却同一时间出手，让整个仙族损失惨重。”

    此刻，一脸愤怒的影还不知道是苏秀衣一人出手，虚空之中一道身影出现，目光落在了影的身上。

    苏秀衣早就想要夺取影体内的时间法则，但是之前为了让自己的目的不受影响，放过了影，此刻的苏秀衣，知晓帝子灵已经暴露，自然不会错过这个机会，毕竟修行时间的人实在是罕见。

    一脸愤怒的影，这一刻突然之间停下了脚步，眼睛之中露出了惊骇之色，根本就没有想到，竟然在自己毫无感知的情况下，有可怕的存在，出现在了自己的身前十几米处。

    “你是谁？”

    “出现在这里有何事？”

    这一瞬间，影一脸的凝重。

    脸庞模糊的苏秀衣下一刻脸缓缓的变得清晰起来，一脸凝重的影看见苏秀衣的容貌之后，一脸的震惊，心里起了惊涛骇浪，根本就没有想到苏秀衣会出现在这里。

    “人皇，你是人族之皇苏秀衣！”

    “你为何会出现在这里？”

    “难道你们人族和神族联手了吗？”

    想到这一点，这一瞬间的影脸色变得无比的凝重，若是人族真的和神族联手，那么仙族的压力就大了，而且今日的仙族可是损失惨重，巅峰战力少了足足20多位。

    听见了影的话，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，对影说道：“你觉得本王会与神族联手吗？”

    “神族不过是本皇的棋子而已，利用它们引起你们的注意罢了！”

    影这一刻听见苏秀衣的话，感觉一座无形的大山压在了他的头顶，让他感觉到惊恐。

    影有种感觉，今日的仙族一定还会有大事发生。

    “你到底意欲何为？”

    影一脸凝重的看着苏秀衣，手中出现了一柄匕首，随时暴起伤人。

    苏秀衣听见影的话，嘴角泛起一抹笑容：“本皇不是什么好人，在你死之前，本皇就告诉你，本皇看上了你体内的时间法则碎片，所以在这里等你。”

    “而且，本皇不希望仙族有一只眼睛监控一切。”

    “若不是本皇的修为已经踏入了法天象地的境界，还难以发现你这个可怕的存在，没有想到你这样特殊的存在，竟然愿意为仙族效力！”

    “本皇也有爱才之心，但是对于敌人，本皇从来就不知道什么叫做仁慈。”

    此刻的影听见了苏秀衣的话，他的眼睛之中露出了惊恐之色，根本就没有想到苏秀衣在这里等他，竟然是想要杀死她，夺取她体内的法则碎片。

    而且此刻的影听苏秀衣说已经踏入法天象地的境界，影的心里就掀起了惊涛骇浪，影可是知道苏秀衣到现在为止也不过是100多岁罢了。

    影没有任何的犹豫，这一瞬间的她想要逃窜，因为影非常的清楚自己的手段，既然瞒不了苏秀衣，那么留下来必死无疑。

    然而这一瞬间，刚刚想要逃窜的影，眼睛里露出了一抹绝望，此刻的虚空之中出现了一根根的黑色链锁。

    这些黑色的链锁在眨眼之间，化为了一个封印四方的囚笼，将影的身体彻底的笼罩在了其中。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣大手一挥，一道可怕至极的剑光对着影的眉心杀去。

    影这一刻彻底的绝望，急忙说道：“人皇大人，还请饶我一命，我并不是仙族的人，我也愿意为人皇陛下效劳，而且我知道很多仙族的秘密。”

    “能够为人皇陛下赢取无数重创仙族的机会。”

    但是这一瞬间的苏秀衣仿佛没有听见影的声音一般，手中的剑光瞬间洞穿了影的眉心，强大之间的力量，瞬间撕碎了影的身体，苏秀衣大手伸出，一把抓住了虚空之中落下的时间法则碎片。

    “秘密吗？”

    “你死了，不就没有秘密了吗？”

    “只要本皇拥有足够强大的实力，那么任何秘密在我的面前都是虚妄的，这个世界实力才是王道，阴谋诡计不过是下乘手段。”

    “现在解决了影，是时候去斩天城会一会那些来自仙皇城的强者了，不知道现在的帝子灵是否陨落。”

    苏秀衣催动时空法则，极速往斩天城而区。

    苏秀衣推算到，现在的斩天城中有着仙族的无数强者，若是能够将那些强者全部算计陨落，今日的仙族被重创，短时间内人族也会压力锐减许多。

    这也是苏秀衣毁掉那些仙城中的传送阵目的所在，苏秀衣要的就是这些人全部聚集在一起。

    毕竟在这仙族古界之中，苏秀衣清楚自己只有一次出手的机会，若是身份暴露，那些沉睡的古老存在，绝对会不惜一切代价对自己出手。

    (本章完)

