    陆名泉的回答没有问题。

    一个男人爱上一个女人，需要什么理由吗？本身就是不需要的。

    陆余生哑口无言，他无法辩驳陆名泉，想了想，陆余生道；“希望你是真心的。”

    在心里，陆余生产生了一种难以自制烦躁感。

    为什么，为什么就找不到这个人的把柄！他肯定不是好人！

    陆余生也觉得自己很没用，陆名泉长得斯斯文文，又是世界和平医生，他以前做的好事，为社会做的贡献，能堆一箩筐，而他只有口说无凭的直觉。

    陆余生借口去买东西，下楼去了，陆名泉看着他的背影，笑容变得有些古怪。

    “姐姐，你还真是个生了个棘手的孩子。”

    陆余生根本也不是下楼去买东西，只是心里烦躁。阮玲珑在一直在昏睡，醒来的时候也大多有人在身边，他想旁敲侧击点什么也不行，所以只好下来走走。

    刚走到医院门口，陆余生迎面看到一个人，对面那人看到他，也愣了下。

    “陈怀瑜？”

    “陆余生？”陈怀瑜眉头皱了起来，脸上有些挂不住。

    陆余生倒是没什么，上下打量他道：“没想到在这里碰到你。”

    陈怀瑜尴尬道：“我现在是一名心理医生。”

    “哦，这样。”

    陆余生和陈怀瑜有一段往事，陈怀瑜早年上学的时候，还不是现在这般精英模样，他家里也不算富裕，出国留学还要去当家庭教师赚钱。

    陆余生当时就请他当过家教，这事其实本不该尴尬的，但无奈当初陈怀瑜主修的是心理学，总想找人练手。

    陆余生简直是天降素材。

    这家伙实在有够孤僻，所以他就纪录了许多关于陆余生的事，陆余生那时候才上高中，沉浸在自己的音乐世界里，看起来总像是有点心里疾病上的问题，以做参考，为了更好的分析，他还偷拍。

    最后这事暴露在陆余生面前，陆余生一度以为他是个危险的变态。

    陈怀瑜虽然解释了，但被当成那种变态，心里总归是尴尬，是段黑历史。

    陆余生听陈怀瑜成为心理医生，笑了笑：“是么，那恭喜你，这是你一直以来的梦想吧。”

    陈怀瑜点头：“嗯，是。在这里碰到真是巧，我得为当年的事道歉，我当时学的有些脑子不正常了，一直觉得你有点心理问题，但实际上你很健康，现在也成为一流的音乐家了，很了不起。”

    有些人并不是有什么疾病，他们只是太专注了。

    专注于自己爱的东西，他们的与众不同，并不奇怪。

    陆余生摆手：“没事，没事，都是很久以前的事了，你对心理学的执着，或许就像是我对音乐的执着。”陆余生说着忽然灵思一动：“对了，你待会儿有没有事，我正巧有点事，想咨询下心理医生。”

    陈怀瑜再医院里处理完事之后，就和陆余生在医院附近的咖啡厅见面了。

    阮玲珑那边，陆名泉在守着，暂时特不需要他，他也不是很想跟陆名泉在一起，于是不如趁着这个机会，和陈怀瑜说说自己心里的疑惑。

    陈怀瑜沉思：“也就是说，你对某个人抱有敌意，认定了他是坏人，但你却不知道自己为什么这样认为，就是一种长久以来的直觉？”

    陆余生点头：“对，我从小看东西就很准，但对那个人的感觉还不一样，我总觉得他有什么地方让我觉得很可怕，很恐怖。不是单纯的讨厌，而是觉得那个人危险，但我又不知道为什么，没有证据去证明这个人可怕。”

    陈怀瑜问他：“你和对方认识很久了？”

    “是的，从我很小的时候就认识，他就是我身边的人。”

    陈怀瑜抿着薄唇思索了下道：“心理上有一种现象，是当某个人遇见过可怕的事情，下意识保护自己，会选择去遗忘。尤其很多人小时候，对某件事十分反感抗拒，就会去遗忘，但对做过这件事的人，依然会产生恐惧感。有人怕狗，有人怕水，都是因为发生过什么，但有时候小孩子却又记不那么清楚。”

    陆余生急忙问：“那如果我需要去知道这件事到底是什么，有没有办法？”

    “可以试试唤醒记忆。”陈怀瑜说：“但你心里很抗拒的话，不一定能成功。”

    “可以帮我试试看吗？”陆余生说：“我现在有不得不去知道的理由。”

    为了保护自己心爱的人，他要去证明这件事。

    如果陆名泉真就是那么个危险的人，他一定要让棉棉和棉棉的家人远离那人。

    陈怀瑜看了下表，接下来他还要给慕战辰做心理疏导，最近A市案件频发，慕战辰又不得不频繁进行犯罪侧写，实在令人担忧。

    “明天可以吗？”陈怀瑜说：“我接下来有很重要的工作。”

    陆余生点头：“好，尽快就好，明天你什么时候有时间，我们见一面。”

    陈怀瑜敲定了明天晚上。

    陆余生认为没有问题。

    只是一天而已，不会出事的。陆余生如此想着，但有些时候，人就是败给了自己以为的只是——

    这天傍晚，顾棉棉觉得状态稍微好一点了，就迷迷糊糊来了医院。

    病房里陆名泉和陆余生都在，阮玲珑也醒来了，看到顾棉棉温和的打招呼。

    阮玲珑从住院以来就没打听过自己的病情，陆名泉说她只是疲劳引起的高烧，阮玲珑不知道自己感知到了什么还是如何，她什么也没说，就当做一切都是那样，但又有另外一种的平和。

    那种令人捉摸不透的平和。

    顾棉棉坐下来陪母亲说说话，吃了晚饭，阮玲珑就又睡了过去，临睡前，阮玲珑抓着顾棉棉的手道：“最近我总是睡觉，就又梦到了小时候，和你爸爸一起第一次见你的画面，那时候你真的好小。”

    顾棉棉握着她得手，甜甜道：“那时候我见到妈妈你，还以为见到了仙女呢。这么多年过去了，我的妈妈还是怎么漂亮。”

    “你呀，从小到大就是嘴甜。”阮玲珑握紧她得手，温柔道：“你要照顾好你自己，你嘴巴甜，可你心里苦，妈妈知道，凡事不要自己扛着，要记得依赖身边人，知道吗？”

    “嗯，妈妈，我知道了。”

