    “大力，你听我说!这个破瓶子我也才上手没多久，它出货完全是随机的！”

    孟浪手忙脚乱的把那套金丝内衣抄起来背到身后用寒冰真炁冻住，随后双手狠狠一碾，金屑飞舞间就完成了毁尸灭迹。

    可即便如此，小丫头依旧用那副若有所思的眼神直勾勾看着他，这让一贯自诩脸皮厚若城墙的孟某人也忍不住头皮发麻。

    “我刚才只是在思考这里面的原理，还打算把那身衣服好好研究一下呢，你扬了它干嘛？”

    ‘大力啊，如果你说这话的时候脸能不红到耳根，我没准就信了。’

    “咚！咚！咚！”

    这时，孟浪房间的门被敲响了，外面传来了咖喱酱的声音：“孟浪哥，外面有一个武当山来的道士哥哥找你。”

    ‘武当？道士哥哥？’

    ‘看来是布置的先手奏效了，但他来的时间和我之前的预判有些出入啊……’

    ‘算算时间，周四夜里他得到的消息，居然等了周五周六两天才过来？’

    正思虑间，孟浪展开了自己的见闻色霸气仔细感知，随即便是眉头一松。

    意料之外，情理之中。

    王也是带着伤来的，伤势还不轻。

    孟某人嘴角扯起一抹耐人寻味的微笑，把桌上的炼妖壶往旁边的小包里一塞，随手递给诸葛大力：

    “大力，炼妖壶以后就放在你那了，我爷走得急，没能把这玩意的用法传下来，你来帮我摸清楚它。”

    随后也没管小丫头的反应，推着她的肩膀就往外走，一边走一边说道：“外面那个人很有意思，我们一起去见见吧。”

    诸葛大力自打拿起装着炼妖壶的包就再没出声，只是双手紧紧抓住背包的肩带，默默跟在孟浪身后走着。

    孟浪迈着不疾不徐的脚步来到门口，脸上笑容令人如沐春风，只见他很是郑重地抱拳一礼：

    “王道长有礼了，快快请进，不知道长此来所为何事？”

    孟浪这句话说出口的同时也开启了反复横跳技能。

    他需要在接下来的交谈中进一步对王也施压，扩大他心底那已经被“快递”内容撕裂出来的破绽，这样才方便后续计划的施行。

    对面王也见状，同样微笑还礼，在孟浪的引进之下到了屋里的沙发一同落座，随即开口便是直奔主题：

    “小道王也，今天来是求孟部长给小道一条活路。”

    听到王也这出人意表的开场白，孟浪不仅没有惊讶，反而在心底暗暗点头。

    ‘有意思～看来这个王也也不全是印象里那个惫懒散漫的性子，一旦涉及正事，还是挺会动脑子的嘛。’

    ‘不过……这样的你，我可是更想收做小弟了。’

    思虑至此，孟浪突然面色一板，肃然道：“道长此言差矣，你我非亲非故，孟某人为何要放你一条生路？”

    “呃......”

    王也虽然聪明，但他实在没料到孟浪现在的反应。

    你不是公司的高层吗？

    说好的为人民服务呢？

    一个可怜的守法公民登门造访，开口就是求你饶命，你不是应该大惊失色问一句“道长何出此言”才对的吗？

    准备了一肚子的腹稿还没从嗓子眼吐出来就被直接怼回了十二指肠，这让从小到大都自诩聪明过人的王也觉得自己遇到了有生以来最大的危机。

    此刻的王也脸上挂着礼貌而不失尴尬的微笑，想不出怎样接话才能让自己显得不那么慌。

    另一边，开启了反复横跳，思维活跃异常的孟某人却开始了他的表演：

    “道长，常言说得好：普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆。”

    “以道长的思想境界，既然已经学会了如此玄奇的风后奇门，不思上交公司为人民造福，却反而选择了藏私，那我为什么要饶你？”

    孟浪此时满脸正气，一副大义凛然的模样。

    王也闻言却是一副吃了苍蝇的表情，忍不住想起周四晚上自己收到的那包快递……

    当时，王也正在做（打）晚（瞌）课（睡），突然听到有人喊他去拿快递，没多久他就签字领到了一包东西。

    本以为是家里寄来的日用品，可谁知打开一看却发现了相当不得了的东西。

    只见那包快递打开后，当先就是一块金板，上面用不太好看的字迹写着“先天领周天，盖周天之变，化吾为王”这十四个大字。

    ——这是武当山上的绝密，当年三十六贼之一的周圣偷偷留在武当山上的“八奇技”之一“风后奇门”的核心口诀，外人绝不可能知晓！

    唯一的可能就是“风后奇门”被武当山得到的消息被外界知晓了。

    甚至，就连具体是武当山上的哪个人学会了风后奇门都已经被人家探查得清清楚楚——这从他王也被指名道姓签收这份快递就能看出来。

    而除了这块写有关键信息的金板外，快递里还附带了一摞厚厚的照片和文字资料。

    上面密密麻麻记述了当年的三十六贼是怎样像过街老鼠一样人人喊打，尤其是那几个“八奇技”的创造者们在被抓之后的下场是如何凄惨，就连他们的亲朋好友也鲜少有能幸免等等。

    越是翻看，王也的背后就越是冷汗直冒。

    他之前一直在武当山上潜心修道，从没仔细考虑过自己学会风后奇门的事一旦泄露会给自己带来怎样的麻烦。

    如果只是针对他个人还好，但看这份资料里的详细描述，恐怕一旦他身怀风后奇门的秘密被宣扬出去，就连自己的家人也会陷入到极大的危险当中。

    越想越是心惊的王也忍不住动用奇门局展开内景推算这封快递的主人——“哪都通孟浪”的来历，其结果却是吐血昏迷。

    如果不是碰巧被其他同门发现，叫来了他的师傅云龙道长不惜损耗修为替他急救，兴许现在已经与世长辞了也说不定。

    随后的两天时间，王也一边养伤一边与武当山的一众高层商议此事。

    最终还是决定让王也奔赴魔都，去见一见那个最近在华东异人界声名鹊起的“最终兵器”孟浪。

    现在王也就很想知道，自己的风后奇门自打学会之后就从未展露过，对面这人是怎么知道的？

    孟浪见王也一脸尴尬得说不出话的样子，忍不住哈哈一笑，拍了拍一旁魂不守舍的小丫头，示意她准备点招待客人的饮料。

    又过了一会，沉默许久的王也见对面这人一副胸有成竹仿佛吃定了自己的样子，忍不住暗自咬牙，想了想后他沉声问道：

    “孟部长寄给小道那封快递的目的不就是让小道来魔都一趟吗？既然王也已经来了，若是有什么指教的话还请孟部长明示。”

    此时一旁的诸葛大力已经端着托盘走了过来，孟浪从托盘里选了一杯咖啡，对小丫头道了一声谢后看向王也说道：

    “道长，先别想了，你想那么多也改变不了你已经自投罗网的现实，喝杯饮料压压惊吧。”

    王也见状也是无奈，只好同样礼貌的对着小丫头道了声谢，但随即看着诸葛大力托盘里的那杯扎啤有些发懵。

    无良老板孟某人此时才装作恍然大悟的样子，一拍脑门叫道：

    “哎呀、哎呀，是我的不对，忘记了武当山大多数都是全真修士，要守酒戒。”

    随后他转头望向诸葛大力，温声说道：“大力，能麻烦你给道长换一杯长岛冰茶吗？”

    “嗯，好的。”已经渐渐被孟浪带坏的小丫头嘴角勾起一抹笑意，答应一声正要转身去“沏茶”，却被王也伸手拦住了。

    “哎！女施主，小姐姐！不用麻烦了，今天突然造访是我冒昧了，这杯罚酒我喝！”

    说罢，双手举起，在一脸便秘的表情中把一大杯扎啤一饮而尽。

    开玩笑，真当他王也是什么都不懂的三岁小孩吗？

    就他那从没喝过酒的酒量，一杯长岛冰茶下肚还能不能记得自己是谁都是个未知数。

    擦了擦嘴角和胸口以及裤子上的酒渍，喝了半杯洒了半杯的王也打了个酒嗝，再次起身对着孟浪拱手一礼。

    “孟部长，王也确实无心冒犯，关于风后奇门也并非有意隐瞒，实在是师门有命，不得外传。”

    闻言，孟浪不屑的掏了掏耳朵，漫不经心道：“也就是说我炸了武当，让你没了师门之后就能上交了？”

    王也听到这话，嘴角不禁抽搐：“孟部长开玩笑了，我们武当山一向遵纪守法……”

    不等王也说完，孟浪挥手打断：“私藏国家非物质文化遗产几十年，形同倒卖文物。”

    “只要我想，就可以依法刑事拘留你们武当山的主事人，法院判决后你们武当不仅要交出私藏的文物，还有不少人会被处以五年以上十年以下的有期徒刑。”

    就在王也有些色变，双拳微握准备发难之际，孟浪却话锋一转，摸着下巴语气轻松的说道：

    “不过今天是周日，我还没上班，可以不用公职人员的身份和你聊天，作为‘孟浪’而非孟部长的我倒是可以给你一个机会……”

    PS:第二更，3000字章节，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

