    叶川眉头轻挑，负手问道：

    “有事？”

    段国良浑身一颤，冷汗直冒了出来。

    短短两字就像是在他灵魂边上说出来的一般，甚至连忤逆的想法都不敢生出。

    这个不长眼睛的东西，到底是怎么惹到这样一位举世高人的？！

    段飞俊更是跪在边上瑟瑟发抖，神情中尽是难以掩饰的恐惧。

    时隔半个多月，这小子……好像变得不太一样了！

    那种感觉如同看一眼他就能原地爆炸。

    段国良见他一个屁都放不出来，顿时气的一脚踹了上去，怒道：

    “你个逆子！还不给叶大师道歉！！”

    段飞俊一个激灵，连忙对叶川磕头认错道：

    “对……对不起！叶大师！之前是小的有眼无珠，得罪了您，还请您大人大量，别跟小的计较！”

    叶川淡漠地瞥了他一眼，说道：

    “你觉得我有时间去报复一个蝼蚁吗？”

    段飞俊心头一颤，连忙低头道：

    “叶大师说的对，我就是一个微不足道的蝼蚁，您放心，沈钰在淮陵玩的很开心，我全程都派人暗中保护着，一根毫毛都没有伤着！”

    叶川收回目光，并未表态。

    他自然知道沈钰安然无恙，不然也不会让段飞俊活到现在。

    段国良见状连忙拱手道：

    “叶大师，犬子无知还得怪我教导无妨，请您勿要降罪，若是提前知晓远近闻名的江陵叶大师来了淮陵，鄙人定会设八桌宴席盛请大师，有失远迎还望莫怪！”

    叶川摆了摆手，不耐道：

    “我没时间去怪你们，若没什么事就让开吧！”

    “大师！”

    段国良见叶川完全没有想要跟他交识的意思，咬了咬牙也对着他跪了下来，道：

    “大师！在下斗胆请你出手，救救淮陵的果农们吧！”

    叶川微微一怔，皱眉道：

    “你这是做什么？”

    段国良依旧跪地不起，尽管叶川威压十足，但他低头歇斯底里地说道：

    “犬子之前不长眼睛得罪了您，千错万错都是我的错，但现在淮陵的果农正处于水深火热之中，尤其是今年，不知道为什么，整整几十万亩的农地更是颗粒无收啊，若是再这样下去，果农们都要饿死了！”

    叶川淡淡地看着那满脸焦虑，骨瘦如柴的中年男人，又看了看西装革履穿金戴银的段飞俊，问道：

    “你是做什么的？”

    段国良一愣，不知道他为什么会问这个，老老实实回答道：

    “在下正任职淮陵副官！”

    叶川又问：

    “你儿子呢？”

    段国良脸色一变，垂着头道：

    “他……他开了个传媒公司做股东，大师，虽然我儿子是生意人，但我从未利用一官半职给他提供任何捷径，若非这次在下实在没有办法，也不会带着他来给您负荆请罪，求您出手相助啊！”

    “那几个电话！也是你打的？”

    “情况紧急，我只能通过特殊渠道查询，还请谅解！”

    叶川摆了摆手，道：

    “带路吧！”

    段国良全身一怔，随即大喜道：

    “您答应了？快！这边请！”

    段飞俊也丝毫不敢懈怠，连忙站起身来低着头引路，完全把自己充当成了小弟。

    前几日叶川在盘龙山脉大打出手的样子，现在还历历在目，他哪里还敢造次。

    叶川神色淡漠，双手负背跟着他们上了车。

    他问那些问题，也只是想探探段国良真实目的。

    若是其抱着私心，那他绝对不会做一丝停留。

    可段国良从头到尾的眼神都极其诚恳，没有扯谎，加上叶川观察到他指甲缝里尚有淤泥，虽然为官，却是肯下秧河的实干家，而且看其眼中的血丝应该早就已经在这里彻夜等他，不肯睡觉怕错过他离开的时间。

    最重要的是，淮陵可谓是生产水果的大县，几十万亩果地颗粒无收，这等影响可不是一般的大，跟闹饥荒没区别了，他也想一探究竟。

    大概过了半个小时，叶川就被段国良带到了一个村子门口！

    虽然是村子，但却只有村户以及寥寥几颗枯树，放眼望去尽是一望无际的荒土，连一点水都看不到，明明十分肥沃的土地却显得尤为凄凉。

    村子门口的广场前摆着一个木凳子，上面站着一个带着眼镜的地中海男人，正对着喇叭喊道：

    “乡亲们！你们不要闹！也不要急！国家一定会想办法帮你们解决难题，但一定要听从指挥，闹！是解决不了任何问题的！”

    “那你倒是说说怎么给我们解决啊？！”

    “就是！本来是大丰收突然所有的水果都坏死了！这地是我们花高价租的！你们难道不负责任吗？”

    “没错！我们的损失怎么办？！既然这样下个季度的租金我们不交了！”

    地中海男人赵仓脸色一变，他作为和段国良同样的淮陵副官，本就是负责这一片果农的土地租赁，这些年不知道从里面掐了多少油水。

    现在听到这种话自然不悦，但还是耐着性子道：

    “这位同志，你这话可不能乱说，租金，是肯定要交的，至于为什么这一片土地会出现这种状况，那肯定是因为某种不可抗拒的原因导致的！”

    “那你说怎么解决？解决不了都别活了！”一个村名暴躁地说道。

    赵仓轻咳一声，指着身后说道：

    “大家看，我给你们请来了谁？”

    村民们定眼一看，一个不断蹉跎佛珠的老者缓缓走到了人群面前，神色傲慢无比。

    其中有人眼尖认出了他，惊声道：

    “竟然是风水大师黄正斜黄大师！”

    “他可是咱们江陵最有名的风水大师啊！”

    “看样子咱们的果地有救了！”

    众人见到来了个风水大师，纷纷喜出望外。

    淮陵不少农村本就教育落后，迷信风水，再加上这次果地莫名枯竭，负责管控这片土地的赵仓找了很多所谓的地质专家过来勘察，都没查出个所以然，最后都把原因归功于风水不好。

    现在有大师做法，他们自然觉得定能药到病除。

    赵仓见众人不再闹腾，心中松了口气，走到黄正斜面前沉声道：

    “随便找个借口忽悠过去就行了，主要是让他们交租，明白了吗？”

    黄正斜暗自点头，随后走到荒土面前，装模作样地蹲下捏了一把泥土，另一只手搓着佛珠念了一串谁也听不懂的咒语。

    半响后，他忽然皱着眉头睁开双眼，站起身来猛然一喝：

    “起玄！入法！急急如律令！”

    村民们见状纷纷往后退了一步，生怕自己沾上一点什么不干净的东西！

    只见黄正斜将手中的泥土一把甩在了地上，双指一点，即可收回，吐纳气息，完毕！

    随后他转头对赵仓道：

    “赵副官，老夫已经查出这片土地植被枯萎的原因！”

    “快说说！”赵仓连忙道。

    “天地万物，皆含五元素金木水火土，由其阴阳协调而诞生与世，土地亦是如此，但这片土地不知为何，缺少了一个元素……金！”

    黄正斜淡淡道。

    不远处的叶川眉头微挑，眼中闪过一丝惊讶。

    刚才那黄大师与赵仓的对话他听得一清二楚，本以为黄大师会满嘴胡诌一通，却没想到他竟然真的说出了缘由。

    没错，他一来到这里，就察觉到这片土地，缺少了一种元素，金！

    不像是人为，倒像是被什么东西给吸走了。

    村民们听后面面相觑，他们不懂风水，只能问道：

    “黄大师，那该怎么解决啊？我们这些果农可就靠这些地来过日子了！还请您能够出手！”

    黄正斜刚要说话，却被赵仓接过话头道：

    “这还能怎么解决？缺金啊！什么是金？就是因为你们没交租金所以才会导致这样的结果啊！”

    黄正斜捋了捋胡须，傲然笑道：

    “自是如此！”

    村民们见他都这么说了，最后一根救命稻草所有人都想抓住，顿时有人出声道：

    “原来是这样，乡亲们，既然黄大师找到了解决办法，那咱们就得执行啊，不然一日不收果，咱们一天没饭吃，我王麻子先交了！”

    “我李二狗也交租金！”

    “我也交我也交！”

    顿时间，村民们个个争先恐后地上前缴纳租金，赵仓见状心中乐的合不拢嘴。

    可就在这时，忽然一个声音打断了他们：

    “简直就是一派胡言！”

