    钟文踩着轻快的步子，自一片灵药田飘过。

    两旁的药田里种植着不少珍贵药材，其中某些品种的年份甚至达到了五千年以上。

    然而，对这漫山遍野的千年灵药，钟文却连看都不看一眼，就仿佛自己踩过的，是随处可见的杂草一般。

    若是仔细观察，可以发现他脸上隐隐有些不屑之色。

    “兄弟，你听我说，这附近的某个山洞之中，有圣人留下来的功法秘籍。”前方的树林之中，传来窃窃私语之声，在这寂静的山中，却是无法躲过钟文天轮级别的感知力。

    “都被你这个地轮菜鸟知道了，只怕早就让人给取走了，哪里还能轮得到咱们？”林中传来另一个人的声音。

    “你有所不知，这是我兄长发现的，他找到山洞的时候已经身受重伤，自知无幸，才在临终前传信给我。”先前一人语气之中带着一丝伤感，“从我收到信息至今不过数日，想来还不至于让人捷足先登。”

    “竟有这等好事？”另外一人听上去颇为激动，“那还等什么，赶紧去那个山洞啊，若是能够得到圣人功法，咱们可就发达了，什么开宗立派，迎娶白富美，都不是梦想！”

    “嘘！小声点，别让人听见了。”先前一人小声道，“兄长将大致地形都描绘出来了，应该就在这附近，咱们仔细找找……”

    才“一本”秘籍？

    听见二人对话，钟文面上露出轻蔑之色，脑中装了这许多高品级的功法和灵技，就算将一本秘籍放在面前，他都未必有心情停下来收录，更何况还要去寻找山洞。

    再者，这圣人秘籍能被识别出来，多半乃是用大乾文字书写，即便找到了，他也看不明白，还得找人翻译，又要费好大一番功夫。

    钟文脚下蜻蜓点水，姿态飘飘若仙，飞快掠过林中二人身旁，连头都不转一下，颇有种“老子分分钟百万上下，哪有时间理会你们这小打小闹”的霸气。

    又行片刻，只见前方山路旁的大石之上，坐着一位白衣老者。

    老者鹤发童颜，面色红润，眼中透出炯炯精光，右手轻抚颚下长须，颇有些仙风道骨的高人气度。

    在他身旁，竖着一根白帆，上书五个上古文字“天下第一锻”，配上老者的气质，在这深山之中，显得十分惹眼，路过之人多半会驻足探究一番。

    然而，钟文却偏偏不属于那一大半人。

    他展开“云中仙步”，脚底生风，健步如飞，须臾间越过老者所在的位置，竟是要扬长而去。

    “这位小哥请了。”老者摆了半天POSE，眼看着钟文潇洒的身姿就要从眼前飘过，终于忍不住出声道。

    “老丈有何吩咐？”钟文停下脚步，转过身来，客客气气道。

    老者指了指身旁的白幡。

    钟文瞅了瞅白幡上的汉字，又转头看了看白衣老者，面上露出不解之色。

    老者等了半天，见他没有反应，两人大眼瞪小眼，相对无言，气氛顿时尴尬了起来，空气都显得有些凝结。

    “嗯哼！”良久，终究还是白发老者率先打破了沉默，“莫非小哥竟认不得我这幡上的字么？”

    “认得啊。”钟文莫名道，“天下第一锻么。”

    “正是，老夫乃是天下第一灵器锻造师。”白发老者松了口气，“我看小哥也是个修炼之人，何以对于老夫这白幡无动于衷？”

    “吹牛谁不会？”钟文撇了撇嘴，不以为意，“我不但是天下第一炼器师，还是第一医师，第一炼丹师，第一厨师，第一帅哥……”

    “停，停停！”老者听他越说越没谱，不得不出声打断，“原来小哥以为此乃妄言，这里有老夫炼制的‘龙渊剑’，不知小哥身上可有兵器，是不是吹牛，咱们一试便知。”

    说着，白衣老者自身旁拔出一柄长剑，剑身流光四射，绚丽夺目，可谓自带装逼效果。

    “有是有。”钟文面露迟疑之色，“不过你这宝剑煞是好看，若是断了，不会让我陪吧？”

    “此剑出自我手，实乃最为顶尖的神兵，又岂会被轻易砍断。”白衣老者呵呵笑道，“放心，这是老夫提出的测试，就算宝剑损毁，也断不会让小哥赔偿。”

    “这……”钟文还有些犹豫。

    “若是能证明老夫乃是天下第一炼器师。”白衣老者接着道，“这里有个提议，还望小哥听一听。”

    “什么建议？”钟文警惕道，对于陌生老头的“建议”，他多少有些戒备。

    “老夫打算用尽毕生所学，耗费七七四十九日，炼制一柄天下第一神剑。”白衣老者语气诚恳，“在此期间不能受到打扰，若是小哥愿意为我护法，等到剑成之日，这把‘龙渊剑’就作为谢礼送给你，如何？”

    这么自信？

    我倒要掂量掂量你这天下第一炼器师的能耐！

    钟文为老者气势所慑，好奇心起，忍不住转过身去鼓捣了两下。

    等他再转身回来的时候，手上已经多出一柄乌黑古朴的长剑，剑身表面铭刻着玄奥的纹理。

    “老丈，不瞒您说，我也是一名炼器师。”钟文挥了挥手中长剑，笑嘻嘻道，“这是我随手炼制的劣等宝剑，不甚值钱，就拿来测试一下你这‘龙渊剑’的威力罢。”

    “小哥请！”

    “老丈请！”

    两人手持长剑，身上皆是白衣飘飘，相对而立，竟然颇有两位绝世高手决战某处房顶的架势。

    “叮！”

    清脆的金属撞击之声响起，两人手中长剑相交，想象中的碾压画面并未出现，钟文和老者同时细看，只见两把宝剑俱是毫发无损，竟然斗了个旗鼓相当。

    居然能和“倚天剑”持平，这老头炼器水平倒还过得去。

    钟文一边心中赞叹，一边收起手上的“倚天剑”。

    “小哥，你手上这把神剑，究竟出自何人之手？”白衣老者面现惊诧之色，焦声问道。

    “说了么，这是我随手炼制的。”钟文懒洋洋地抛下一句，转身欲走。

    “小哥，老夫先前的建议……”老者见他要走，连忙出声挽留。

    “老丈，你也看见了，‘龙渊剑’跟我随手炼制的劣等宝剑不相上下。”钟文头也不回道，“为了这样一把剑等上七七四十九天，我岂非脑中有疾？”

    “你就不想见证天下第一神剑出世的瞬间么？”白衣老者还不甘心。

    “我不会错过的。”钟文的身影渐行渐远，“因为，天下第一神剑，必将出自我手！”

    看着钟文飘然远去的背影，白衣老者愣在原地，只觉自己竟然在装逼这门技能上遇到了对手，不禁感慨不已……

    眼看着山顶已近，钟文依旧没有遇见传说中的大恐怖，不禁倍感困惑。

    难道我身上的光环终于启动了？

    他心中窃喜，感觉自己将要摆脱戒指老爷爷的命运，开始步入主角的命运轨迹。

    正在此时，前方忽然响起一声女子娇呼，声音绵绵软软的，即便处于惊恐之中，却依旧流露出一丝娇脆，一丝柔媚。

    钟文眼睛一亮，脚下不由得快了几分。

    英雄救美，不正是主角才能拥有的剧情么？

    他骚包地想着，步子踩得飞快，转眼间便踏入了接近山巅处的一块平地上。

    映入眼帘的，是数名精壮大汉和一名年轻女子。

    女子约莫二十岁左右年纪，肌肤娇嫩，杏眼桃腮，生得极为俊俏，玉颈下方的傲人之处被红色的紧身束胸包裹着，露出雪**嫩的香肩，下半身连着一条红色长裙，裙子两边开衩，一双颀长水润的匀称秀腿若隐若现，满头青丝散落开来，垂在身前和背后，一条红色丝飘落在身侧，为她柔弱的体态平添了一分高贵气质。

    此时她正侧身坐倒在地，秀眉紧蹙，眸中带水，朱唇紧闭，白皙的脸颊透着红晕，额上渗出晶莹的汗珠，脸上露出痛苦的表情。

    “你再跑啊！”一名大汉口中发出淫_笑，上前托起女子粉嫩的下巴，“这整座山都是咱们老大的地盘，我看你能跑到哪里去。”

    “炳哥，这娘们实在太水灵了。”另一名大汉流着口水道，“与其带回去给献给老大，不如咱们自己享用了罢。”

    “我看你是色迷了胆。”炳哥狠狠锤了那名大汉一拳，笑骂道，“老大都已经见过她了，如何瞒得住？”

    “这还不容易么，就说没寻到，被她跑了。”大汉谄笑着献计道，“前面就有个山洞，到时候炳哥先享用，兄弟们在外头给您把风，岂不快哉？”

    “淫贼，我就是死也不会让你们得逞的。”红衣女子听几名大汉肆意讨论着自己的命运，面色煞白，忽然自大腿右侧拔出一把匕首，朝着自己粉嫩的脖子上摸去。

    但凡这类操作，须得悄无声息地进行，方能成功，如同红衣女子这般先大声宣言之后再来自杀，多半便要失败。

    炳哥听她话语，早就有了提防，快步上前一把抓住她柔嫩的皓婉，用力一捏，女子吃痛，惊呼一声，手上匕首再也握不住，“叮”地一声掉落在地。

    “想死，哪有这么容易。”炳哥右手用力，竟然将女子整个娇躯提了起来，左手轻抚她光滑的脸颊，“就算是死，也要让大爷先爽过再死。”

    红衣女子自知无幸，绝望地闭上了眼睛，长长的睫毛不停抖动着，泪水止不住地下流，端的是楚楚可怜，令人心碎。

    “哎！”钟文在一旁看了半天，见剧情十分狗血，没有丝毫新意，便失去了继续观摩的兴致，缓缓朝着红衣女子的方向踱去。

    “哪里来的小毛孩，知不知道大爷我……哎哟！”

    “臭小子，你居然敢动手……啊！”

    “一起上，弄死他！”

    “你这…卧槽！”

    “少侠饶命啊！”

    本着颜值即正义的念头，他连张口理论的意思都没有，直接拳打脚踢，将一众大汉锤倒在地。

    这几名大汉之中，除了领头的“炳哥”达到地轮境界，其余诸人都只有人轮修为，在他这个天轮高手面前连一盆菜都算不上，解决起来不过数个呼吸。

    “滚！”

    钟文冷冷地扫了躺在地上的大汉一眼，几人便如同碰见猫的老鼠，瞬间作了鸟兽散，消失得无影无踪。

    他十分细致地梳理了一下发型，这才转过身来，笑嘻嘻地看向躺在地上的红衣女子。<!--over-->

