大致数了数，木流苏这次开杀戒，杀了上百人。
　　残肢断臂，鲜血流淌了一地。
　　全死了，没有一个活口！
　　木流苏双脚踩踏着鲜血，一步一步走向曲檀儿等人。
　　那不紧不慢的步履，却宛如山间踏青一般，姿态悠闲。当然，若能忽略掉手他中还在滴着鲜血的利剑，那就完美了。可是有了那一把剑衬托着，不说陌生的旁观者了，便是秦岭和流千水，都瞧得小心脏颤了颤。
　　虽然两个人早就知道一向温润如玉的木苏流，其实性子最为冰冷。
　　那是因为他们曾经在大玄界见过木流苏大杀四周，冷血残酷的一面。可是今日，木流苏似乎变得更强了，气质也有了一些变化。
　　优雅杀人，最可怕了！
　　木流苏迈步到曲檀儿面前，这才收起剑，恭敬道：“大人，属下幸不辱命。”
　　“很好。”曲檀儿淡淡一笑，“你先去歇息。”
　　“是。”木流苏退到曲檀儿身后打坐调息。
　　曾经在大玄界的时候，木流苏对曲檀儿很恭敬，不止是心里，从礼数上都很周到。后来随着曲檀儿出来历练，时间久了，知道曲檀儿也不在乎这些虚的东西，在相处之间便跟着随意了很多，将那份恭敬放到心里了。
　　今日，木流苏又表现出恭敬。
　　他不是顾忌什么，是要做给外人看的。
　　一个这么强大的人，竟然只是那个女子的下属？
　　想想就让很多人无法接受，特别是那暗中潜伏伺机而动的几位顶尖强者，想要出手都还要掂量掂量。
　　其实，在木流苏杀人的时候，也有几个人想借机靠近石宝。
　　无人例外被曲檀儿斩杀！
　　出手杀人的速度，比起木流苏更快。
　　事实上来说，曲檀儿和木流苏能轻松斩杀这些人，还有一个很大的原因，是这个人的修为都不算很高，能被轻易挑唆就跑出来送死的，实力又能强到哪里去？
　　那些暗中想搅乱的人，见木流苏和曲檀儿出手果断狠辣，又震住了场面。
　　一计不成，又是一计。
　　不一会儿。
　　众人都发出了，附近聚集的妖兽，越来越多。
　　有一些很远地方的，都跑过来了。似乎是被某些心思不纯之辈赶过来了。等它们靠近这里，闻到药香，不用别人驱赶了，便直接冲着墨连城所在的石室一路狂奔。四周那些人可能会有所顾忌曲檀儿等人的手段，不敢越过界线。
　　妖兽的话，是不会有这种顾忌。
　　原本附近被震撼住的妖兽，跟着发狂了！
　　这下子群兽奔腾的动静很大，让人想忽略都不行了！
　　曲檀儿拧着秀眉，告诫道：“这次大麻烦要来了，打起来务必小心。还有，尽量不要离开圣坛过远，最好是在百丈内。”
　　“娘，为什么？”
　　“百丈内老大会保你们安全。”
　　“真的？”墨允煜脸带喜色。
　　其他人听了，都暗自放心了下来。
　　目前的局势很严峻。
　　兽潮冲击，一定会造成混乱。
　　届时众人很可能会顾此失彼，面临着四面楚歌的情况。
