    顾城在听到她的话正在前进的身型微微一怔，然后点头和她一起下了电梯。

    因为是晚上，再加上超市就在公寓楼下，所以夏千暖此时的穿着也比较随意，白色的T恤加上一条热裤，手机松松垮垮的插在了裤子的口袋里，站在电梯里，夏千暖透过对面的玻璃看着此时站在自己身侧的男人，顾城无意间抬头正对上夏千暖的目光，有些不自然的移开自己的视线。

    夏千暖勾了勾唇，也不点破，在超市买了些日用品便上了楼，“要不要进来？”

    “不用了，你早点休息。”

    夏千暖笑了笑，也顾不得什么男女有别将他拉了进来，“我只是担心如果你再抽下去，楼道里都要烟雾报警了。”

    顾城这才意识到什么，一张俊脸神色尴尬的任由她将自己拉了进去。

    夏千暖走到镜子前将自己的头发随意束起了一个马尾，然后穿上围裙，从刚买的一大包东西里掏出两袋方便面，打了两个鸡蛋和火腿肠，不过片刻的功夫，一锅刚煮好的方便面便端上了桌。

    顾城看着端到自己面前的碗，其实以前他很少吃方便面，不知为何，今天却是犹如人间美味，吃的津津有味。

    不过片刻的功夫，一碗面条便见了底，顾城看了眼时间，已经十点钟了，正准备起身离开，夏千暖已经率先开了口。

    “今天晚上就住在这里吧。”

    顾城抬起头不可思议的看着她，她刚刚的意思是让他留宿？

    正在收拾碗筷的夏千暖此时的面上看不出一丝的表情，顾城一度以为自己出现了幻听。

    夏千暖看着此时呆若木鸡的顾城，有点好笑的看着他，“怎么这种表情，你不是害怕我一个人跑了吗？”

    要不然怎么会在她的门外守了这么长时间。

    “我没有不相信你的意思。”

    “逗你玩的。”夏千暖见顾城此时一脸着急想要解释的模样噗嗤一声笑了出来，不再打趣，“我们都在一起住了三个月了，也不差这一天，现在外面正好下雨，你今晚睡客房，对了……”

    夏千暖似乎突然想到了什么，从抽屉里拿出一份信封，顾城接过看了眼信封，“什么意思？”

    “这是房租。”

    “这房子空着也是空着，你不需要和我这么客气。”

    顾城没想到这些不足挂齿的小事她都要和他算的清清楚楚，有时候她的过份理智真的能把人伤的体无完肤。

    “我知道，可是付了房租我才能踏实一点，如果你不要…”

    后面夏千暖的话还没有说完，顾城便将信封放进口袋，夏千暖这才勾了勾唇。

    回到自己房间，这几日夏千暖已经习惯了对手机发呆，频频刷着微信朋友圈，希望借此能够看到有关他的任何信息，可是没有。

    苦涩一笑，夏千暖将手机放在床头柜上沉沉睡去。

    ……………

    欧洲庄园

    霍彦琛不顾身上的伤势，一脚踹在了门框上，发出一声巨响，与此同时，身上的伤口撕裂，鲜血瞬间染红了整个后背，而他犹如毫无知觉一般，脸色苍白到可怕，可还是一脚一脚踹在紧闭的房间大门。

    “霍总，您别为难属下了，霍老吩咐了，如果您若是再有个三长两短，我们恐怕真的就无法交代了。”

    “究竟谁才是你的老板！”

    房间里的男人发出愤怒的低吼，犹如野兽的咆哮，他妈的，一觉起来莫名其妙回到欧洲不说，居然还被人软禁起来，不仅如此，霍彦琛看着地板上被自己撕的粉碎的文件，不是离婚协议书又是什么！

    “霍总，霍老也是为了您的身子着想，您大病初愈，公司的事情他已经派人去接手了，您安心在这养伤，其他的事霍老说了，您不用操心。”

    听了门外的声音，霍彦琛更是觉得气不打一处来，“我要见爷爷。”

    他知道，如果不是霍老的命令，就是给他们一万个胆子他们也不敢这么做。

    后背湿濡的温热让他双腿一软半跪在地上，与此同时，门突然被人从外面打了开来，紧接着一排训练有素的医护人员立马对他进行护理。

    都不知道这伤口是这个月第几次裂开了，“霍总，如果您再不爱惜自己的身子，恐怕这疗程会越来越长……呃！”

    话还没说完，霍彦琛一脚踹了上去，眯起眼睛看了眼对方，那是一位带着金丝眼镜长相斯文的中年男人，也是霍老最信得过的私人医生。

    房间内其他的医护人员似乎早已经习以为常，甚至连眼睛都不曾眨一下，以最快的速度重新替霍彦琛包扎好，这才又毕恭毕敬退了出去。

    犹如训练有素的机器人，毫无感情，还真是像爷爷亲手调教出来的人偶，连面部表情都是一模一样。

    霍彦琛被人重新架到床上，因为刚刚的剧烈动作，显然又伤了根本，看着重新再次被锁上的房门，一拳重重砸在了床上。

    被剥夺了所有一切的通讯设备，霍彦琛吃力的撑起自己的身子，他现在发了疯一般想要回国，在周年庆上的事情他还没找那个女人算账，她居然敢在离婚协议书上签字，这个女人是不是又是哪根筋不对，他居然就这么莫名其妙被离了婚。

    想到这里，霍彦琛此时脸色难看至极，最好不要让他逮到她，否则他一定让她好看。

    可如今，他连这个庄园的大门都出不了，想到这里，霍彦琛的整个人都觉得莫名烦躁起来，直到休养了近三个月的时间，霍彦琛勉强能够下床走路，一次偶然的机会偷溜回国内。

    当孙兰芝和霍老夫人看着再次出现在自己面前活生生的霍彦琛，喜极而泣。

    “彦琛……你回……”

    “暖暖呢？”

    虽然脸色依旧苍白，可那气场却丝毫不减，佣人听到霍彦琛提及夏千暖的时候，眼神闪烁的忙着自己的事情，而孙兰芝和霍老夫人却也只是相视一眼，并没有急着回答他的问题。

    “彦琛，你回来，你爷爷知道吗？”

    “我说暖暖呢？”

    霍彦琛看着她们，一个是自己的亲生母亲一个是自己的奶奶，“是不是你们对她说了什么，为什么她会无缘无故的在离婚协议书上签字？”

    “混账，你这是什么态度，这是你和长辈说话的态度吗？”

    很显然，霍老夫人要比孙兰芝淡定许多，可即便如此，也没想到他会以如此恶劣的态度来质问她们。

    “长辈？”霍彦琛犹如听到了最好像的笑话一般笑了出来，“有哪些长辈会让自己的媳妇和儿子离婚的，你们敢说暖暖在离婚协议书上签字，和你们没有关系，说话！”

    霍老夫人气的脸都白了，“不孝子，混账，你……”

    “妈！”

    孙兰芝见霍老夫人因为愤怒，差点一口气没能喘的上来，立马命人拿来药让她服了下去，霍老夫人在吃了药之后这才缓了过来，颤抖着指尖指着他，“自己的媳妇留不住如今反倒来怨我们，你扪心自问，我和兰芝对暖暖如何？”

    之前孙兰芝和霍老夫人对夏千暖的好确实无话可说，可不代表这件事情和她们没有关系。

    霍彦琛将手中一大叠杂志重重的扔在了桌子上，如果没有霍家人的允许，关于夏千暖和顾城的丑闻量媒体给他们一百个胆子也不敢私自刊登，人言可畏，就算如今三个月过去了，这件事情的热度居然还没退下去。

    霍老夫人率先反应过来，冷笑一声，“要怪只能怪那丫头不自重，彦琛，她不值得你这么做。”

    为了一个女人差点丧命，无论如何，不论从哪方面来说，他们都不能在一起，“我们霍家的男儿岂能如此儿女情长，以你的条件，天底下的好女孩由你挑选，至于暖暖，忘了她。”

    霍彦琛将拳头捏的咯咯作响，“暖暖果然是你们逼走的？就是因为这些照片和视频？”

    霍彦琛一怒之下，直接将茶几掀翻在地，眸中尽是狠绝。

    如果是以前，他看到这些照片和视频或许也会和她们一般大发雷霆，可如今愤怒归愤怒，霍彦琛还是相信她。

    “我们霍家不会认同这种败坏门风的媳妇。”霍老夫人虽然重病缠身，可那与生俱来的贵气也不是一般人可以比拟的，说话间自然也增加了一种无形的压力，“更何况，是她主动提出来的，我们也只不过是顺水推舟。”

    孙兰芝不可思议的看了眼霍老夫人，却听她继续说道。

    “这种同甘而不能共苦的女孩，彦琛，不要也罢。”

    霍老夫人接过佣人递过来的养生茶，眸中对夏千暖的愧疚一闪而过，再抬起头时已经恢复了一贯的平静和睿智。

    “什……什么意思？”

    霍彦琛目光落到霍老夫人此时淡然如水的模样，“什么叫做同甘不能共苦？”

    “当初医院宣布你可能成为永久性植物人的时候，是她主动提出了离婚。”霍老夫人将茶盏放下，深邃的眸子一片漆黑，“净身出户。”

    “不可能，暖暖不是这种人。”

    “彦琛，你未免也太天真了。”这时，孙兰芝接话道，“你为了救她，可以连命也不要，而她呢，如果她真的关心你，为什么这么长时间她没有给你打过一通电话。”

    霍彦琛从孙兰芝手中接过自己出事之后落下的手机。

    “如果你怀疑手机被我们做了手脚，你可以亲自去检测，我们没有说谎，更没有骗你，确实是她不要你在先。”

    她们以为这么说，他就会相信？

    霍彦琛面无表情的将手机放进自己的口袋，“这件事情我会亲自查清楚。”

    “彦琛！”

    看着他离去的背影，孙兰芝不安的看了眼霍老夫人，后者给了她一记放心的眼神，夏千暖如果真的爱他，不会回来。

    无论从哪一方面来说。

