    匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃

    ——古代中国谚语

    （待会还有一章！）

    *******

    *******

    此时此刻——

    “莉拉塔，看。”

    某片距离锡瓦西村不远的树林中，乌拉佩满脸笑意地冲身旁的莉拉塔举着手中的一个硕大的蘑菇。

    “采到了一个好东西哦，这蘑菇长得又大又鲜，肯定好吃。”

    在被乌拉佩带进树林中采蘑菇后，莉拉塔整个人的状态明显就不一样了，眼神变得更加灵动。在看到乌拉佩手中的这棵大蘑菇，更是直接露出了带着淡淡喜悦的浅笑。

    一直有留心观察着莉拉塔的状态的乌拉佩，此时也不禁有了种松了口气的感觉。

    “那棵树下还有一点蘑菇。”乌拉佩朝不远处的一棵大树一指，“我们把那里的蘑菇也给采了就回去吧。”

    用手指拨弄、把玩着手中风车的叶片的莉拉塔轻轻地点了点头。

    ……

    ……

    “最上大人！快看！那村子的村民们都拿着武器出来了！”

    策马奔跑在最上身旁的一名身穿威武战铠、操着很重的口音的武将朝身旁的最上大声喊道。

    这名操着很重口音的武将，名为坂口，来自盛冈藩。

    在此次任务中，姑且算是最上的副将。

    正策马走在队伍的最前头、奔向已经出现在他视线前方的锡瓦西村的最上在听到身旁的坂口的提醒后，定睛朝前一望——只见前方的村外站着不少的村民，而其中的大半村民都拿着长矛、弓箭等武器。

    最上抬起手，示意后头的将兵们放缓速度。

    将马速放缓的最上以匀速朝前方的村民们缓步靠去。

    “诸位！不用紧张！”最上朝身前的锡瓦西村的村民们朗声喊道，“我们没有恶意！”

    最上的话音刚落，其身后的一名负责通晓日语、阿伊努语两种语言的士兵高声将最上刚才的话重复了一遍。

    锡瓦西村的村民们自然是不会因为最上的这一句话而放松了警惕。

    在发现突然出现的最上等人后，村长立即召集村中所有能拿得动武器的人拿起武器，做好战斗的准备。

    此时此刻，这些武装起来的村民们都以村中的各座房屋为依托，满脸警惕与恐惧地看着正不断朝他们靠来的最上等人。

    最上率领着将兵们来到距离村子大概有50步远的距离后，便继续朗声喊道：

    “不用这么紧张！我们仅仅只是想来跟你们问点事情而已！”

    “只要你们愿配合我们，我们向你们保证——绝对不会伤你们半根寒毛，会立即离开！”

    “我的问题很简单——你们有没有见过身上带着我们和人的刀的人？”

    “我手上的这把刀，就是我们和人的刀！”

    说罢，最上解下自己腰间的佩刀，然后高高举起，向身前的锡瓦西村的村民们展示他的武士刀。

    听完那名士兵对最上的翻译后，村长的瞳孔微微一缩。

    带着武士刀的人——他刚刚才见过……

    村长在沉默半晌后，清了清嗓子，随后高声回应道：

    “没有见过！最近没有任何带着你们和人的刀的外人来过我们村子！（阿伊努语）”

    村长不知道这些突然到访的和人为何在找身带武士刀的人。

    但村长的直觉告诉他——这些和人绝对不是带着友好的目的在找那身带武士刀的人。

    绪方刚刚告诉了他们“有军队在附近”的重要消息。所以绪方对他们算是有恩，因此村长不到万不得已，并不想做那种忘恩负义的人。

    听到村长这否定的回答，最上的脸上没有浮现出半点异色。

    面色如常的他，一边将佩刀重新挂回到腰间，一边用平静的语气反问：“所言非虚？”

    村长：“我没有骗你！（阿伊努语）”

    “……那换一个问题吧。”

    最上露出淡淡的微笑。

    “我们因为一些原因，不论如何都得找到身带武士刀的人才行，不知你们可否让我们入村检查一下呢？”

    虽然是个问句，但最上的语气中没有半点协商的意味在内。

    “我想确认一下到底有没有身带武士刀的人有没有潜伏在你们的村子里，或是有没有什么相关的线索。”

    听到最上的这句话，村长的脸色直接变了数变。

    在村长沉默着，思考着该怎么回话时，最上便接着继续说道：

    “怎么？不愿让我们入内吗？既然你敢这么有自信地说出刚才那种话，那么应该不会害怕我们入内吧？”

    “你如果担心我们进了你们的村子后会不会做什么过火的事情的话，那你们大可放心！我向你们保证——我们只检查，不做其他别的事情！”

    说到这，最上顿了顿。

    随后换上异常平静的口吻，缓缓说道：

    “希望你们能够配合我们。这样对我们双方都有好处。”

    最上没有直接明说任何威胁的话语，但字里行间全是威胁意味。

    村长紧抿着嘴唇，脸上带着忿忿不平之色。

    不仅仅是村长如此，绝大部分听到最上刚才的这些话语的村民们，脸上全都露出了村长一样的愤懑之色。

    因为他们都知道——他们根本就没有任何选择的权利……

    他们锡瓦西村统共只有不到一百五十号人，能够拿起武器战斗的战士的数量还没有最上带来的士兵们多。

    数量不如对方的同时，装备也远远不如对方。

    他们阿伊努人最大的杀招就是毒箭，而和人们身上的铠甲对他们的这最大杀招简直就是天克。

    要像用毒箭杀伤这些身穿铠甲的士兵，就只能用蛮力射穿铠甲，或是精准射中那些没有被甲胄保护的地方——不论是前者，还是后者，都是极厉害的射手才办得到这种事情。

    若是和最上他们硬拼，后果会如何，可想而知……

    接受最上他们的入村，说不定最后全村人都能平安无事。

    而拒绝最上他们的入村……最上他刚才已经用极委婉的口吻威胁过他们……

    实力的弱小，让他们无力选择其余的选项……

    村长重重叹了一口气：

    “……我知道了，但我仅容许你们10个人入内。（阿伊努语）”

    最上挑了挑眉：“……行吧。10个人就10个人吧。”

    “村长。”一名站在村长旁边的村民用急切的口吻低声道，“我们真的要让这些和人入我们村子吗？”

    “我们还能怎么选……？”村长再次叹了一口气，“拒绝他们入内，然后与他们血拼吗？我们是他们的对手吗？”

    村长的这句话，直接让周围人脸上的愤懑之色变得更加更浓郁了些。

    “放心吧。”村长宽慰着周围的村民们，也宽慰着自己，“现在并没有带着武士刀的人在我们村子里，他们检查完，确认没有什么异常后，应该就会走了……”

    ……

    ……

    最上亲率9名士兵大步朝锡瓦西村内走去，而村长亲自担任着他们的“领队”。

    在一口气看过数栋民房内的光景后，最上用像是漫不经心的口吻，朝走在他们前头的村长问道：

    “你们家家户户都在收拾行李呢。是在准备逃命吗？”

    村长老早就猜到了最上极有可能问这个问题，所以在用力咽了口唾沫后，用一早就准备好的答案回答道：

    “我们村子的一名小伙子昨日外出打猎时，发现了你们的军队。我们害怕受到战火的牵连，所以准备暂时逃进深山里。（阿伊努语）”

    最上轻轻地点了点头：“这样啊……嗯，可以理解。”

    见最上似乎不再深究他们村子准备举村逃跑之举，村长暗暗松了一口气……祈祷着之后也能这样顺利，祈祷着最上之后能乖乖离开。

    ……

    ……

    “嗯？村子怎么了？”牵着莉拉塔的小手，自村子的东侧回到村子里的乌拉佩，一脸疑惑地环顾着周围。

    全村人热火朝天地收拾行李、准备跑路的气氛此时已完全消失。

    取而代之的，是奇怪的死寂氛围……

    乌拉佩他们是自村子的东面回到村子里的，而最上的部队则在村子的西面，因此乌拉佩和莉拉塔完美地错过了最上他们。

    就在乌拉佩牵着莉拉塔，站在村子的一角，继续一脸疑惑地环顾着周围时，一道带着几分焦急的声音自乌拉佩的身侧响起：

    “乌拉佩，你们回来了啊？不要四处乱走，出事了。”

    这道声音的主人，是乌拉佩他们不远处的一座民房中，一名现在正将半个身子缩在门帘后面的老婆婆。

    这名老婆婆和乌拉佩平日里的关系不错，她现在的眼中满是焦急之色。

    “发生什么事了？”

    乌拉佩的这问题刚问出，她便陡然听到——身前的拐角处响起了奇怪的“咔嚓咔嚓”的铁器碰撞声。

    她循声望去——便见着村长领着最上等人自前方的那拐角处出现。

    那奇怪的“咔擦咔擦”声，正是最上他们行走时的铠甲碰撞声。

    望着突然出现的这些身穿铠甲的和人，乌拉佩的脸一白，下意识地将莉拉塔一拉，把莉拉塔拉到了身后。

    虽说乌拉佩的动作很快，但紧跟在村长身后的最上还是看到了莉拉塔的容貌。

    在瞧见莉拉塔的脸后，最上的双眼微微一眯——不过并没有任何人发现到最上这细微的表情变化。

    自知乌拉佩和莉拉塔与刚刚才从他们村子离开的“带着武士刀的人”关系密切的村长，眼疾手快：

    “乌拉佩，你们回来了啊，有客人来我们村子，你们现在先不要在村子里乱晃了，先回家吧。（阿伊努语）”

    语毕，村长扭过头，向身后的最上赔着笑脸：

    “不好意思，村子里很少会有和人光顾，她们刚刚只是有些被吓到了而已。（阿伊努语）”

    “没关系。”最上微微一笑，“可以理解。走吧，我们去别的地方。”

    村长领着最上等人扬长而去。

    目送着最上他们离开后，感觉松了口气的乌拉佩吐出了一口长长的气。

    “为什么会有和人的士兵在这里……嗯？莉拉塔？你怎么了？”

    直到这时，乌拉佩才发现——刚被自己拉到身后的莉拉塔，其身子现在正抖得相当厉害，脸色苍白，像是看到了什么极恐怖的东西一般。

    “是、是那个人……是那个人……”莉拉塔的声音也在随着她的身体一起发抖。

    刚才，在瞧见紧跟在村长身后的最上后，前日晚上的回忆便开始在莉拉塔的脑海中冒出……

    身穿红黑色铠甲的壮汉，手舞奇怪的长矛，将她的爷爷杀了，自己的爸妈拼死阻拦着她，为她创造逃生的时间与机会……

    那个壮汉的脸，莉拉塔一辈子也不会忘……

    那个壮汉……正是刚刚紧跟在村长身后的那个人……

    ……

    ……

    还有大概小半个村子没逛到，最上便突然向村长表示——已经可以了，检查到这里就差不多了。

    虽然不知最上为何要突然半途而废，但村长也巴不得他赶紧离开。

    村长亲自送着最上回到他的部队所在的村子西侧。

    在回到村子的西侧、在自己的部队出现在了自己的视野范围内后，最上一边继续走向自己的部队，一边突然将嘴角微微上勾，

    “村长，感谢你的配合。”

    最上冷不丁地朝身旁的村长感谢道。

    村长还未来得及说些什么，最上便继续自顾自地缓缓说道：

    “我今日的运气……看来相当不错呢……”

    “本来是已经做好了在你们村子里找不到丝毫线索的心理准备了。”

    “我万万没想到——竟然能在你们村子里发现意外之喜。”

    说罢，最上抬起手，向前方的部队做了个手势。

    这个手势，是最上提前跟自己的将兵们约定好的手势。

    这个手势，其具体含义便是——进攻。

    在最上做出这个手势的下一刹那，本就已经整装待发的将兵们齐刷刷地举起了各自手中的武器。

    10根箭矢自队列中腾飞而起，然后重重砸向留在村子西侧，与最上的部下们对峙着的手持武器的村民们……

    ……

    ……

    正专心策马在一条被人踩出来的土路上缓缓行进的绪方，身形突然一顿。

    然后缓缓扭过头去，看向刚离开没多久的锡瓦西村所在的方向。

    “嗯？怎么了？”一旁的阿町转过头来，朝绪方投去疑惑的视线。

    “……没什么。”绪方轻声道，“只是刚才不知为何，感觉有些心神不宁而已……”

    ……

    ……

    “最上大人。”

    身为最上副将的坂口，大步走向正坐在一棵大树下休息的最上。

    最上现在正坐在一棵大树的底下歇息着。

    大树的旁边，是大量正蹲在地上，或是神色哀戚，或是哭哭啼啼的阿伊努人们——他们都是锡瓦西村的村民们。

    他们的周围，有二十余名名士兵看守着他们。

    刚才，在最上下令攻击后，他和他的部下们凭借着强悍的装备与优秀的训练水平，在付出寥寥个位数的伤亡后，便将锡瓦西村占领了下来。

    所有胆敢反抗的人悉数杀死。

    那些放弃抵抗了的、无力抵抗的，现在则全都宛如牲畜一般赶在了一块，集中管理。

    最上亲自率人看管这些锡瓦西村残存的村民们，然后将一个重要的任务交给了他的副将坂口。

    这个任务便是——拷问部分村民，从他们的口中问出情报。

    “我们已经拷问了一些村民，但那些村民都表示不清楚，不知道。”

    走到最上的跟前后，坂口用他那带有着很重口音的声音汇报着。

    “只有村长和那个老太婆说出了不少的情报。”

    “在将那村长打了个半死后，那村长承认了：在刚才，就有二男二女到访了他们村子，其中的一男一女是和人，那个和人男性就带着武士刀。”

    “村长说：那二男二女都于刚刚自村子的北侧离开了。”

    “不过那村长并不知道他们叫什么名字。”

    “那个老太婆所说的情报就多一些。”

    “那个老太婆说：是那二男二女救了她那住在塔克塔村的外孙女。”

    “这4人在将她的外孙女送来后没多久，就于刚刚从村子的北侧离开了。”

    “我们也有问那个老太婆知不知道这4个人的名字，那个老太婆说不知道。那4个人在将她外孙女送来后就急匆匆走了，他们没做自我介绍，老太婆也来不及问。”

    “虽然村长和老太婆都不知道那二男二女都叫什么名字，但村长和老太婆都有告知那二男二女的外貌特征。”

    正坐在一棵大树下休息的最上听到这则消息，咧开嘴，笑起来：“……我今日的运气果然很不错啊。没想到这么快就有线索了。自村子的北侧离开了吗……没想到你们这么快就从那老太婆的口中撬出情报了。干得不错。”

    听到最上的赞扬，坂口谦虚一笑：

    “我们也是费了不少的功夫，才从那老太婆的口中问出情报啊。”

    “刚开始时，不论怎么拷打她，她就是什么都不说。直到我们威胁她：若是再不把所知的一切说出来，我们就在你面前将你外孙女的手指一截截地剁下来。”

    “听到我们的这威胁后，那老太婆才总算是松口了。一边将所知的事情都告诉我们，一边央求我们不要伤害她的外孙女。”

    说到这，坂口停顿了下，随后连忙补充道：

    “为了确保情报正确，我们有依照您的吩咐告知这些受拷问的人：如果他们所说的情报和其他人所说的情报不相符的话，就把他们都杀了。”

    为了确保情报的正确度，将可能拥有情报的人放置在不同的地方，令他们见不到彼此，然后威胁他们：如果你们所说的情报不相符，就让你们感受何为“疼痛”——这是十分常用的套取情报的手段。

    最上轻轻地点了点头，脸上的喜意更甚：“干得不错。”

    “这都是多亏了最上大人您。”坂口拍着最上的马屁，“嘴上大人，您是怎么知道这村子的人有问题的？”

    最上笑着，耸耸肩：“只是运气好而已。”

    最上自地上缓缓起身。

    “对了，那个小蛮夷呢？那个小蛮夷所说的情报和那个老太婆所说的情报对得上吗？”

    “这个……”坂口的脸上浮现出淡淡的难色，“那个小蛮夷……直到现在仍是一句话也不说……”

    最上微微蹙起眉头。

    而坂口此时也马上补充道：

    “我们先是恫吓那个小蛮夷。”

    “原以为那个小蛮夷年纪那么小，只要一番恫吓，肯定就会被吓得全招了。”

    “可谁知不论我们说什么，那个小蛮夷就是一句话也不肯说。”

    “然后呢？”最上追问，“有拷打她吗？”

    坂口连忙点头：“我们见恫吓没用后，我们就开始拷打她。”

    “但直到现在，那小蛮夷还是什么也不说……”

    “这样啊……”最上淡淡道，“……带我去看看那个小蛮夷。”

    坂口：“是！”

    坂口领着最上朝拷问那个小蛮夷——也就是莉拉塔的地方快步走去。

    很快，最上便被坂口领到了村子的一角。见着了现在正躺在地上的莉拉塔，以及正站在莉拉塔身旁的4名负责拷问她的士兵。

    在见着最上和坂口后，这4名士兵立即停下手头的拷问工作，向最上二人行礼。

    裸露在衣物外的皮肤布满淤青和血迹——这就是莉拉塔现在的模样。

    如此多的淤青与血迹，实在是令人难以想象这孩子刚才都遭遇了些什么事情。

    身上各处传来的疼痛，令莉拉塔的脸色苍白，双眼紧闭，脸上布满了冷汗。

    看着莉拉塔这样的惨状，最上他——表情没有任何变化。

    面无表情地瞥了一眼莉拉塔一眼后，轻声道：

    “没想到这小蛮夷还蛮有骨气的嘛。”

    “只可惜我们现在手头上没有任何的刑具啊。”一旁的坂口感慨道，“刑具给人带来的疼痛和折磨，可不是拳打脚踢所能比拟的。要是有刑具在手的话，定能让这小蛮夷把自己所知道的一切都吐出来。”

    在听到最上的声音后，正奄奄一息地躺在地上的莉拉塔的身体猛地一抖，然后奋力睁开双眼，看向最上。

    望着正面带笑意地看着她的最上，莉拉塔那原本就已经相当苍白的脸色，瞬间变得如雪一般。

    眼泪缓缓冒出、打转，眼中也浮现出了由各种各样的情绪糅合而成的复杂情绪——有愤怒、有惶恐、有畏惧……

    “看你的这副模样，你似乎还记得我嘛。”最上皮笑肉不笑了下，“你记得我，我也记得你呢。我该对你说声‘谢谢’呢，正是多亏了你，让我这么快就掌握到有用的情报了。”

    前天晚上的战斗，因为是本次战役的第一战，所以最上现在仍记忆犹新。

    他记得很清楚——他当时挥舞着片镰枪杀得正欢时，有追杀过一对“一老人一小女孩”的组合。

    在用片镰枪将那个老人挑飞后，正欲将那个小女孩也杀死时，一男一女突然蹦了出来，将他给拦住。

    因为被那一男一女给拦住了，所以最上错失了能将那小女孩也杀死的机会。

    虽然没能杀了那小女孩，但最上却记得那小女孩的容貌。

    同时——他也记得自己当时有亲眼看到有4名士兵代替自己去追杀那个小女孩了。

    刚才，在见着莉拉塔后，最上便瞬间想起了——这是前日晚上从他枪下侥幸逃走的女孩。

    年纪这么小的女孩是怎么从4名士兵的追击下逃出生天，然后逃到这里的——这个疑问让最上对这座村子起了疑心。

    于是决定采用简单粗暴的手段来从这村子里榨取情报出来。

    也正因如此，最上才把莉拉塔和她外婆乌拉佩定为了“特别照顾对象”，把她们婆孙俩和村长定为了“必须拷问之对象”。

    所幸的是——最上赌对了。

    这个村子还真的有问题。

    “我今日的运气真不错……”最上长出了一口气，“还以为要花上很大一番功夫，才能收集到情报呢……嗯？这是什么？”

    这时，最上眼角的余光注意到了不远处地上的一件小物事——一架用树枝和树叶制成的小风车。

    在最上捡起这小风车后，一旁的坂口连忙解释道：

    “这是这小蛮夷刚才一直抓在手里的东西，我们刚将这玩意从这小蛮夷的手中扔掉时，这小蛮夷还想抢回来，我们连扇了她2个巴掌后，她才老实起来。”

    “树枝和树叶做成的风车……”最上蹙起眉头，“看上去感觉怪恶心的……”

    说罢，最上用像是在扔什么恶心的垃圾一般的动作，直接将手中的这架小风车扔在了地上。

    用树枝和树叶制成的风车，本就非常脆弱。

    这风车在被最上给随意地扔到了一旁后，头朝下触地的风车的其中一只叶片直接从那用树枝制成的杆上脱落下来。

    “最上大人。”坂口此时问道，“还要接着拷问这小蛮夷，或是其他村民吗？”

    最上沉吟片刻：“……算了，不用了。目前收集到的情报已经足够多了。”

    “坂口，通知所有人——准备出发。目标：村子的北侧。”

    说到这，最上咧开嘴笑起来：

    “我们现在说不定还能追上那二男二女。”

    “那……这些村民怎么办？”坂口瞥了一眼旁边地上的莉拉塔。

    最上跟着一起瞥了一眼莉拉塔：“……让他们自生自灭吧，我对他们已经没有兴趣了，也不想再把宝贵的时间浪费在他们身上了。”

    说罢，最上再也不看地上的莉拉塔一眼，一甩身上的阵羽织，扬长而去。

    “行动起来！坂口！我要在一炷香之内看到已经整装待发的队伍！”

    “是！”

    ……

    ……

    “真岛先生，快看！前面那棵树非常适合用来建成狩猎小屋！”坐在绪方身后的阿依赞向前一指。

    阿依赞手指所指的方向尽头，是一棵正好长在一处小斜坡旁、树干粗到需要1个成年男人才能抱住的冷杉树。

    冷杉树是虾夷地最常见的树木，不论走到哪，总能看见冷杉树。

    “现在天色也不怎么早了，而且我看天气也不怎么好，应该很快就要下雪了。我们今夜就在这里过夜吧？”阿依赞接着说道。

    绪方抬头看向头顶的天空。

    据绪方的估算，现在的时间大概快临近下午5点了。

    此时的天空被糊上了一层薄薄的乌云，宛如盖上了一层黑色的轻纱似的。

    绪方轻轻地点了点头：“那好吧，今夜我们就在这里过夜吧。”

    绪方和阿町将萝卜和葡萄牵到一棵大树旁拴好，阿依赞则拿着他的山刀，将那棵刚好长在小斜坡旁的冷杉树砍倒，用寥寥数分钟的时间便建好了一座足够绪方他们4人躺在里面休息的“临时狩猎小屋”。

    绪方4人在钻进这座狩猎小屋后，阿依赞便轻声感慨道：

    “要是我们刚开始走的那条路没有被雪崩堵死就好了。这样的话我们现在就可以走出这座山了。”

    今日刚离开锡瓦西村没多久，绪方他们就遭遇了一个小意外——前路被雪崩压垮的树木给堵死了，绪方他们不得不绕道而行，平白浪费了不少的时间。

    “算啦。”绪方笑了笑，“反正是早一些离开这座山，还是晚一些离开这座山，都没什么太大的差别。”

    “阿依赞先生。”一旁的亚希利此时出声道，“我们趁着现在天还亮着，去打点猎物回来吧？（阿伊努语）”

    “嗯……说得也是，现在天空黑漆漆的，（阿伊努语）”

    阿依赞转过头看向绪方：

    “真岛先生，我和亚希利现在就先去打猎了，你们两个就先在这好好休息吧。我们会尽快回来的。”

    “嗯。”绪方点点头，“注意安全。如果打不到什么猎物的话就直接回来吧。”

    阿依赞应和了一声后，便与亚希利提着各自的弓箭钻出狩猎小屋，双双消失在了旁边的树林深处。

    待阿依赞和亚希利二人离开后，盘膝坐在绪方身旁的阿町突然用开玩笑的语气朝绪方问道：

    “现在仔细一想——我们俩目前的这种生活很滋润啊。”

    “都用不着操心吃饭问题，每到饭点，阿依赞和亚希利都会帮我们弄来新鲜的食物。”

    听着阿町的这番话，绪方不禁莞尔一笑：

    “要好好珍惜现在的这种生活啊。”绪方像刚才的阿町那样换上开玩笑的语气，“等到了以后，应该就过不上现在这种会有人帮你猎食物回来的美好生活了。”

    说罢，绪方解下插在左腰间的大释天，然后将大释天自鞘中拔出。

    “你要给你的刀换刀油吗？”阿町问。

    “嗯。”绪方点点头，“有段时间没换刀油了。”

    绪方拿出随身携带的擦刀粉的打粉棒、去刀油的刀粉与涂在刀身上防止生锈的刀油。

    绪方自知在来到虾夷地后，应该是没有什么渠道再弄来刀粉与刀油了，因此早在前往虾夷第之前，绪方就买来了足够他用上2年的“补油套装”。

    给刀换刀油——这种事情，绪方早就驾轻就熟了。

    绪方刚用打粉棒蘸满刀粉，正准备将打粉涂在刀身上时，阿町突然叫住了绪方：

    “等一下。”

    “嗯？怎么了？”

    阿町点了点自己的脸颊。

    “现在阿依赞和亚希利都不在这里，你把你的面具暂时摘下吧。”

    “你这段时间一直戴着它，我觉得也是时候该让你的脸透透气了。”阿町换上带着几分戏谑之色在内的口吻。

    “……说得也是。”绪方放下手中的打粉棒，将手指伸到左耳的耳根处，将已经在脸上戴了很长一段时间的人皮面具揭了下来。

    “嗯……”阿町直直地盯着刚把人皮面具揭下来的脸。

    “干嘛这样看着我？”

    “没什么。”阿町笑了笑，“只是太久没看到你真正的模样，都对你真正的模样感到有些陌生了而已。”

    “那我日后可得尽可能少戴点这人皮面具才行。”用玩笑话回应了阿町后，绪方重新拿起打粉棒，以熟练的动作用打粉棒将刀粉擦在刀身上，然后一点一点地擦去着大释天刀身上残存的旧刀油。

    在绪方给自己的佩刀换刀油时，阿町就坐在一旁，静静地看着正认真给刀换刀油的绪方，以及绪方手中的那正被一点一点地涂上新刀油的大释天。

    冷不丁的，阿町突然低声呢喃道：

    “……你的佩刀现在也是遍体鳞伤的呢……”

    “嗯。是啊。”绪方轻声应和，“再怎么坚韧的宝刀，终归也是有限度的。”

    “仔细回想一下——这2柄刀也是跟随了我很长时间了呢，差不多有一年了吧……”

    在绪方在这轻声感慨时，阿町一直用复杂的目光看着绪方手中那已经有了不少缺口的大释天。

    待绪方的感慨声落下后，阿町在沉默片刻后，突然幽幽地说道：

    “阿逸……趁着现在我俩独处……我有些话想跟你说……”

    “嗯？”绪方停下了手中的动作，看向阿町，“有话就直说吧，我洗耳恭听，不要搞得这么神秘兮兮的。”

    “我接下来所说的话……你可能不爱听，但我还是要说。”

    说罢，阿町用力吸了一口气，像是在给自己鼓足勇气。

    待连做数个深呼吸后，面露严肃之色的阿町，一字一顿地说道：

    “阿逸，我不反对你去见义勇为。”

    “但我觉得……你在见义勇为的同时，得多保护好自己……”

    “老实说……前天晚上，我看到你和国家的军队针锋相对时，我其实是有些害怕的……”

    说到这，阿町忍不住抿紧了嘴唇。

    而绪方——此时的他，哑然失笑。

    “……你是害怕我失手，然后被杀吗？”

    阿町摇摇头：“我是害怕你‘真岛吾郎’的身份也被全国通缉，或者是……‘绪方逸势’进一步惹恼了幕府，遭致幕府的全面追杀……”

    “不用我说，你应该也知道你现在在日本的处境有多么糟糕了吧……？”

    “前有弑主重罪，后有攻伐二条城之过……”

    “你现在已经把幕府得罪惨了。”

    “我担心你进一步得罪幕府的话，幕府说不定会决定采用前无古人、后无来者的追杀手段，倾举国之力四处追杀你……”

    “我觉得你若是进一步惹恼幕府的话，幕府还真有可能做出这样的事情来……”

    “幕府统治着整个日本，个人的武艺再怎么高强，也撼动不了如此体量的庞然大物。”

    “不知火里这么强大，为了求存，也不得不依靠幕府。”

    “所以——阿逸，答应我。”

    阿町抬起双手，按住绪方的双颊。

    “凡是有可能会进一步得罪幕府的事情，要尽量少做，最好就不做，日后尽可能低调、隐姓埋名地生活，好吗？”

    “这种事情，我很能给你做保证耶……”绪方露出苦笑，“世事无常，总会发生一些身不由己……”

    绪方的话还没有说完，话头便顿住了。

    因为他看到了阿町她那正直视着他的双瞳。

    阿町乌黑的眼瞳中，没有半点多余的情绪。

    有的，只有认真，以及——对绪方未来前途的切切实实的担忧。

    直视着阿町的双瞳，绪方无声地叹了口气：

    “……我知道了。”绪方苦笑，“我答应你就是了。我会尽量少做可能会得罪幕府的事情的。”

    听着绪方对她的这保证，阿町冲绪方摆出了大大的笑脸，随后放开了绪方的双颊。

    “哎呀。”阿町看向狩猎小屋之外，“下雪了……”

    绪方将视线也转到了狩猎小屋外——只见点点白雪正自乌云中降下。

    看目前这架势，这降雪量似乎有进一步加大的趋势。

    阿町一边拍着屁股上所沾着的灰尘，一边缓缓站起身：

    “好了，我现在也去找点事情来做吧。”

    “我刚有看到离这不远的地方有条干净的河流，我去打点水回来吧，把你的水壶给我。”

    “现在外头下雪了，你还要去打水啊？”绪方说。

    “又不是什么大到走不动路的暴风雪，我很快就会回来。”

    “啊，既然你现在正在给自己的刀上油的话，那顺便也帮忙保养下我的武器吧。”

    阿町将她的素樱与绯樱掏出来递给了绪方。

    “我的这两把短铳也有很长一段时间没有好好保养过了，所以就麻烦你咯。”

    “啊，还有——听到阿依赞和亚希利他们回来的声音后，记得要及时将人皮面具戴回去哦。”

    说罢，不待绪方回应，阿町就拎着她与绪方的水壶钻出了狩猎小屋，只留绪方一人在狩猎小屋中。

    绪方扫视了一眼自己身前的那还没上好刀油的佩刀，以及阿町刚刚扔给她的两把手枪。

    “话说回来……我的枪好像也蛮久没保养了呢……”

    自言自语了这么一句后，一抹无奈的笑在绪方脸上浮现，接着绪方暂时收起了自己的刀，拎起了阿町的素樱，率先开始保养阿町的武器。

    ……

    ……

    阿町循着自己的记忆，快步走向自己刚才所看到的那条清澈河流。

    不一会，阿町便听到了潺潺水声。

    听着这水声后，阿町稍稍加快了些脚步。不一会儿，就看到了一条清澈的河流。

    “呜……真冰啊……”将拧开了口子的水壶放进冰凉的河水里后，阿町立即被冷得整个身子都抖了几下。

    ……

    ……

    最上手拿望远镜，站在一处高坡上，遥望着四处。

    望远镜虽然在现在的日本是名贵、奢侈的舶来品，但身为高级将领的最上，还是有资格拥有一把的。

    在最上用望远镜观察着周围时，副将坂口等众将兵站在其身周，默默等待着最上的观察结束。

    很快，最上便放下了手中的望远镜，眉头皱得紧紧的。

    “最上大人。”坂口问道，“没有发现吗？”

    最上摇了摇头：“半道人影都没有看到。倒是鹿看到了很多。”

    在从锡瓦西村的村民们那拷问到关于绪方的情报后，最上她们便循着锡瓦西村的村民们所指的方向，一路追击着。

    然而直到现在，最上他们都没有半点发现。

    脸上浮现出了几分遗憾之色的坂口，抬头看了一眼头顶的天色。

    “最上大人，现在已经快要天黑了，我们现在就先找一处可以过夜的地方吧，等到了明天早上再继续追寻那‘神秘剑客’。”

    最上没有回应坂口。

    脸上浮现出淡淡的不甘之色的他，再次将手中的望远镜举起。

    “……嗯？”

    在将望远镜再次举起后，最上突然发出一道满是惊诧之色的“嗯”声，原本紧蹙起来的眉头也猛地松开。

    最上的表情突然出现了这么大的变化，只因——他透过望远镜，看到了一处令他惊喜异常的景象。

    他看到了离这不远的一条河流。

    有一个女人正蹲伏在这河流旁，像是在打水。

    “……我今天的运气真的很不错呢。”最上放下手中的望远镜，咧开嘴，露出了开心的笑。

    ……

    ……

    强忍着河水的刺骨凉意，将自己与绪方的水壶都装得满满的之后，阿町一手拎着她与绪方的水壶，一手拉紧着身上的衣服。

    “雪变大了……”阿町望着头顶的天空，呢喃道。

    阿町刚离开狩猎小屋时，还是细雪纷飞。

    而此时此刻，原本的细雪变成了鹅毛大雪，还伴有不大不小的风。

    将身上的衣物系紧后，阿町快步奔跑在返回狩猎小屋的方向。

    传入阿町耳朵内的，只有风雪声，以及快速疾奔后的低低破风声。

    然而，就在这时——十分突兀的，阿町突然听到了一些奇怪的声响。

    阿町突然听到——自己的身后响起了细微的异响。

    这道异响刚响起时，阿町并没有留意，只当成是风刮动的声音。

    直到这道异响越来越响后，阿町才渐渐发现了不对劲……

    阿町渐渐发现——这声响似乎不是风刮动的声音。

    而是……马蹄声！

    在注意到这异响是马蹄声后，阿町的瞳孔因惊诧而猛地一缩。

    想要暂时躲避——已经来不及了。

    一员接一员的骑兵自阿町身后的风雪中显出身形。

    马的速度有多快——这无需言辞来赘述。

    从身形显现，再到迅速拦住阿町的去路并将阿町给包围——只用了短短不到2个呼吸的时间。

    阿町望着周围这将她给团团包围的敌人，虽然有勉力控制，但眼瞳深处还是浮现出了淡淡的惊恐。

    ——可恶……风雪声将这些人的马蹄声都给盖住了……

    阿町还是第一次这么讨厌风雪。

    这些风雪声将这帮不速之客的马蹄声给遮蔽住了，使得阿町没能及时发现这支骑兵队，错失了藏身或逃离的最佳时机……

    “后腰间挂着柄胁差，长得很漂亮，胸脯很丰满……外貌特征和从锡瓦西村中榨出来的情报一样呢……”

    阿町循声望去——这道声音的主人，是一名扛着片镰枪、身穿红黑色铠甲的武将。

    “你们是谁？”阿町强作镇定，“干嘛堵我的路？”

    “好了，这位漂亮的美人。我不想花太多的时间讲废话，我们直接开门见山吧。”这名武将——也就是最上耸了耸肩，“你应该还有二男一女3个同伴吧？他们现在在哪？可以告诉我位置吗？”

    阿町的瞳孔微不可察地微微一缩：“你在说什么啊？什么二男一女3个同伴？”

    “我就知道你不会就这么乖乖将情报告诉给我。”最上发出低低的嗤笑，“没关系，我们有的是办法让你吐情报出来。喂，将这女人捆起来带走！”

    听到了最上的这命令，几名离阿町最近的士兵翻身下马，然后手提长枪，缓缓靠向阿町。

    “等等！”阿町高喊道，“我真的不知道什么二男一女3个同伴！”

    最上不为所动。

    那几名收到将阿町捆起来的命令的士兵，继续手拿长枪靠向阿町。

    阿町见状，咬了咬牙关。

    然后长出了一口气。

    “我知道了！我把我所知道的一切都告诉你便是了！”

    听到阿町此言，最上挑了挑眉，然后抬手示意那几名受命将阿町捆起来的士兵停下。

    “那就把你所知的一切都说出来吧。”最上微笑着，摆出一副居高临下的倨傲态度，“你放心——只要你乖乖配合，我们就不会对你怎么样。”

    阿町默默地点了点头。

    然后深吸了口气。

    接着——

    “有敌人——！”

    以自己所能达到的最大音量这般高喊道。

    ……

    ……

    “……好。”绪方打量了数遍手中保养得漂漂亮亮的素樱和绯樱后，面带满意之色地点了点头。

    将手中双枪暂时放置在身旁的地上后，绪方扭过头，看了一眼外面的天色。

    外面的天空已经开始有些稍稍发暗了。

    “阿町怎么还没回来……那条河有那么远吗……”绪方嘟囔道。

    嘟囔过后，绪方拿起刚才刚保养到一半的大释天，准备继续给自己的佩刀做着保养。

    但就在这个时候——

    “有敌人——！”

    一道尖叫穿透了层层雪幕，钻进了绪方的耳中。

    这道尖叫像是有着什么魔力一般。

    刚刚还一脸淡定的绪方，其脸色在听到这道尖叫的瞬间，发生了骤变……

    ……

    ……

    在发出“有敌人”这声尖叫后，阿町迅速拔出腰间的胁差，扑向她右手边的敌人。

    她现在只希望绪方他们能听到她的尖叫，以及……自己能顺利突破这些骑兵的包围，或是等到绪方他们的支援。

    刚刚在被这突如其来的骑兵队给包围后，阿町就注意到了——她右手边的防御较薄弱一些。

    阿町的身手虽算不上多么高超，但她的作战经验却并不缺乏。

    以极快的速度扑到了她右手边的士兵身上后，阿町一挥手中的胁差，将这名士兵的喉咙给割断。

    随后，像是猫咪一般，敏捷地朝另一名士兵跳去。

    然而……异变突生。

    阿町突然听见自己身侧传来沉重的脚步声。

    转头看向自己的身侧——最上扛着他的片镰枪，大步冲向阿町。

    刚刚，在看到阿町她拿敏捷的身手后，最上的脸上浮现出浓郁的感兴趣之色，然后翻身跃下马背，冲向阿町。

    这还是最上第一次碰到身手如此之好的女性。

    他决定会会这难得的女战士。

    以片镰枪为武器的最上，依托着极广的攻击范围，在距离阿町还有近2米远时就发动了刺击。

    呼——！

    枪头刺破空气的尖锐破空声响起。

    望着在自己视野范围内迅速放大的枪头，阿町的脸上浮现惊诧。

    阿町拼尽全力，险之又险地躲过了最上的这记刺击。

    见阿町竟然能躲过自己的刺击，最上脸上的感兴趣之色更浓郁了几分，咧开嘴开心地笑起来，然后对阿町发动了新一轮的攻击。

    见最上亲自上前和阿町交手，周围的士兵乖乖让到一边，给他们二人留出足够的对决场地。

    面对着最上一记接一记的犀利刺击，阿町的脸上满是焦急。

    素樱和绯樱——她的这两大杀器，现在都在绪方那。

    阿町现在身上仅有的武器，就是挂在后腰间的胁差，以及几柄随身携带的苦无……

    以胁差为武器的她，攻击范围只有最上的几分之一……

    所以与最上的战斗刚开始，阿町便被最上直接压制了……

    自知自己再这样下去就输定了的阿町咬了咬牙关。

    她决定拼一把。

    再又一次躲开最上的刺击后，阿町以迅雷不及掩耳之势从后腰间掏出了3柄苦无，然后一口气将这3柄苦无都扔向最上。

    望着这3柄迎面而来的苦无，最上的瞳孔猛地一缩，然后将手中的片镰枪一收、一扫，将这3柄苦无一口气全数打落。

    而就在最上打落这3柄苦无时，阿町攥紧手中的胁差，抓紧着难得的破绽，冲向最上。

    面对有着超广攻击范围的最上，逃肯定是难以逃掉了。

    所以阿町迅速想出了目前最优、最有可行性的计划——制服最上，以最上为人质，胁迫这些骑兵都退开。

    只可惜——阿町的计划很丰满，但现实却非常残酷……

    她低估了最上的实力。

    在一枪扫落那些苦无后，最上以远胜刚才对阿町发动的每道刺击的速度一转手中长枪，将枪尾对准还没来得及近他身的阿町。

    碰！

    最上用枪尾对准阿町的肚腹用力一扎，阿町的五官因疼痛而拧了起来，前冲的势头也戛然而止。

    随后……

    嗤！

    利刃斩断血肉的声音响起。

    最上一转手中的片镰枪，枪头的镰刃扫向阿町的左锁骨处……

    血花自阿町的身上绽放……

    最上的攻势并没有停下来。

    而是再次一转枪身，将枪头刺进阿町左锁骨下的皮肉，接着向前一顶，将阿町娇小的身子顶在她身后的一棵大树的树干上。

    “你刚才的那声‘有敌人’……是在告诫恰好就在附近的同伴吗？”最上沉声反问阿町。

    阿町没有理会最上。

    被顶在树干上的她，只一边强忍着剧痛，一边朝最上投去不屈的目光。

    “……不愿说就罢了。我希望等我待会拷问你后，你还能这样嘴硬。我最喜欢拷问女人了，因为对女人，有很多拷问男人时用不到的拷问方法。”

    说罢，最上收回了手中的枪。

    而阿町也从树干上掉了下来。

    “将这女人捆起来！”最上朝身后的4名士兵下令道，“将她带走！扯断她几根手指后，我看看她的嘴巴还有没有办法那么牢实！”

    “是！”

    那4名士兵齐声应和了一声后，快步走向身下的雪已经被自己的血给染红的阿町。

    至于最上——他则扛着他的片镰枪转身离开，一副意气风发的模样。

    “最上大人。”一旁的坂口拍着最上的马屁，“看样子——我们找到那胆敢残杀我们的将兵的‘神秘剑客’已经是指日可待了呢。”

    最上没有回应坂口的这马屁。

    最上只露出得意洋洋的笑。

    为任务十分顺利地进行而笑。

    为自己最近的运气相当不错感到庆幸而笑。

    为感到自己就快要完成此次的任务感到喜悦而笑。

    “麻利点，快点将那女人捆好了！啊，对，顺便也给那女人止止血。”最上头也不回地高声朝他刚刚派去将阿町捆起来的4名士兵高声喊道，“等捆好后，将那女人放我的马……”

    ……

    ……

    噗通、噗通、噗通、噗通……

    ……

    ……

    最上的话还没说完，4道诡异的重物落地声便陡然响起，打断了最上的话头。

    随着这4道诡异声响的响起，最上周围的将兵们纷纷像是看到了什么奇景般惊叫出声。

    而最上则在微微一怔后，缓缓转过身去——只见那4名负责给阿町上绳的4名士兵此时已悉数倒地。

    一名陌生的武士右手提着仍在滴血的刀，左手则搀扶着现在已经有小半个身子的衣物已被鲜血给染红的阿町。

    ……

    ……

