    布伦丹看上去也就三、四十岁左右的样子，样貌到是一副魅力大叔的形象，实力就很一般了，金絮其外败絮其中而已。

    兰多的目光直接越过布伦丹，看向他身后的两人，一中年一青年，中年穿白袍，有淡淡书卷气质气质，青年穿灰袍，眼神中透着灵性，看上去十分机灵的样子。

    两人身上都凝聚着元素灵光。

    这就是这个世界的施法者？像是法师，看来布伦丹也不是想象当中那么无脑嘛！

    兰多对于这个世界的施法者很感兴趣，因为他发现这个世界竟然有魔网的存在，当然此魔网非彼魔网，这个世界的魔网应该是奥术帝国特别制作的，是融入世界本身的一种规则，而不是像古时代的魔网那般，更像是一件神器，能被神祗所掌控。

    想来应该是帝国不希望先行者有太大优势才这样做的吧，否则谁先一步成就神祗，并掌握魔网的使用权，岂不是可以为所欲为？就没有其他人的活路了。

    兰多对于这种魔网体系下发展出来的施法者职业很有兴趣，未来他的浮空城肯定是要有自己的魔网的，这些职业对他来说有很大的参考价值。

    不过现在不是研究的时候，还是先完成计划再说。

    丝丝迷雾扩散，屋里的三人顿时眼神茫然。

    突然，白袍中年身上光芒接连闪动，魔法防护、立场偏斜、火元素抗性等等各种各样的五花八门的防护魔法浮现在他身上，直到一个特别的魔法机械心智的出现，白袍中年眼中的茫然突然消失，取而代之的是冰冷与专注。

    兰多饶有兴致的看完全程，这应该是某种触发式的魔法连锁。

    白袍中年尽管现在被机械心智所影响，但还是忍不住心生绝望，面前的青年此时身上散发的气息将他死死压制，甚至无法产生逃跑的念头，他后悔在意外术连锁防护中加入机械心智了，面前少年明显是要对布伦丹伯爵做些什么，自己要是由始至终都被迷惑还好，说不定还能活，偏偏自己好死不死的清醒了过来，这不是明摆着让对方杀人灭口吗？！

    兰多好笑的看着白袍中年脸色从面无表情到渐渐绝望，感觉还蛮有趣的。

    无视了白袍中年，兰多走到布伦丹伯爵面前，微微伸手，小琉璃出现在他手心，兰多直接将小琉璃插入布伦丹体内。

    这是兰多研究出的小琉璃使用小技巧之一，因为后者本身就具有伴生能力，在它完成伴生后，可以通过伴生的心灵连接使用心相空间完全侵蚀宿主，完美的取而代之，相比于催眠或其他迷惑类魔法，这种源自于心灵上的侵蚀和改变几乎无法被检测和发现，相当好用。

    仅仅片刻，‘布伦丹’就醒了过来，不过此时对方已经是套着‘布伦丹’皮的小琉璃了。

    小琉璃虽然才刚出生，还很天真和懵懂，但使用这种方法后，却能得到宿主的全部记忆与性格，就像它水晶般的本体一样，完美映照下一切，还不会让对方的记忆和性格对自身造成影响。

    ‘布伦丹’活动了下自己的手脚，随即对兰多点点头，出去做自己的事去了。

    兰多将目光转回到白袍中年身上，此时对方后背已经完全湿透了，只觉得看到这种秘密，这次完全没有了活命的道理，想要硬气的怼几句，但在看到兰多的目光后瞬间所有勇气全都消失，身体下意识的都矮了几分。

    “名字？”

    正在胡思乱想的白袍中年被声音吸引，但一时之间混乱的思维没搞明白面前少年的意思。

    兰多不耐烦的再次问道：“你的名字？”

    “拉塞、拉塞·雷纳！这位大人，我是隶属于自然之环的高阶魔法师，这次来布伦丹伯爵家纯粹是受邀来做客，我本身与他并不熟悉啊，大人！”拉塞忙不迭的说道。

    兰多没有理会对方的辩解，而是感兴趣的追问道：“自然之环是？”

    拉塞顿了一下赶忙说道：“自然之环是刚铎最强的魔法组织之一，其中拥有三位传奇魔法师，还有十数位高级魔法师，而且我们还与永恒之森的树精一族和德鲁伊们交好，大人，您看……”

    “哦，这么强啊！”兰多感叹道。

    “嘿嘿，还行，也就还行！”拉塞陪着笑说道。

    “既然这么强，那我可不能放你们回去了，你在带人回来报复我怎么办？”兰多故意这么说道。

    拉塞的笑脸顿时扭曲，目瞪口呆的说不出话来。

    “好了，我也不逗你了，想活命吗？”兰多说道。

    拉塞赶忙小鸡嘬米般点头。

    “为我做事，五年后我放你自由，如何？”兰多提出他的条件。

    拉塞略一犹豫，立刻说道：“能为大人效力是我的荣幸！”

    此时他只想保命，任何条件都先答应再说，至于以后的事……

    “很好，把这个吃了吧。”兰多拿出一个小药丸，实际上这个心相空间材料打造的小型魔像。

    拉塞听到兰多的话，脸色变的很难看，但在兰多目光注视下，还是不得不硬着头皮将小药丸吃下，小药丸入口即化，转变为心灵力量散播到拉塞的精神之中，这让他脸色更加难看。

    兰多打了个响指，拉塞顿时如遭雷击浑身剧痛的倒在地上，源自精神上的痛感甚至让他产生想要立刻死去的冲动。

    片刻后疼痛消失，兰多平静的说道：“你是聪明人，应该不想在尝试第二遍了吧，你也可是试着自己将它取出来，但失败后就要受到惩罚，我以后会交代你去办些事，失败无所谓，但你若是不用心办，就要受到惩罚，每次惩罚都是上一次时间的两倍，如果你做的好，我会给与奖励，让你成为传奇都不是难事，五年后我自会帮你解除，还你自由，你还有什么要问的？”

    拉塞强忍着精神上的剧痛勉强将兰多的话给听完已经很吃力了，哪儿还有心思思考其他，又哪儿敢提出问题，赶忙摇摇头表示没问题。

    “很好，从今天起你就跟在布伦丹身边保护他的安全，明白吗？”

    以小琉璃的实力自然是不需要保护的，但为了不暴露身份，‘布伦丹’需要。

    “是，大人。”拉塞说出的声音连他自己都吓一跳，沙哑的宛如在喉咙里灌了口沙子一般。

    兰多满意的点点头，转身出去，想来小琉璃已经为他安排好包括居住在内的一切了。

    拉塞缓缓从地上爬起，颤颤巍巍的坐到椅子上，心中满是苦涩。

    “老师，您怎么了？布伦丹伯爵和他的客人呢？”年轻的声音传来。

    拉塞调整了下心情说道：“他们已经离去了。”

    这种事还是别让自己的学徒知道的好，对双方都是一种保护。

    “哦。”灰袍年轻人有些迷糊。

    “往自然之环寄一封信，就说我们这边遇到点事，暂时先不回去了。”拉塞对自己的学徒说道。

    “啊！老师，我们这边的事不是办完了吗？还有什么事？”灰袍年轻人不解的问道。

    拉塞板起脸：“叫你去你就去，问那么多干嘛。”

    “是。”灰袍年轻人挨了骂，也不敢在多说，下去写信去了。

    等灰袍年轻人走后，拉塞苦笑着自语道：“是啊，我们的事都办完了，还非要留下干嘛，自然之环不好嘛？这下好了，将自己也搭进去了吧！”

    …………

    三天后，整个远帆港的上层都沸腾了，原因是远帆议会的常任议员之一，在东境极有影响力的布伦丹伯爵召开一次盛大的宴会，为他曾经的冒险伙伴，刚从东土归来的传奇强者---兰多，接风洗尘。

    整个远帆港都在议论这个兰多是何许人也。

    有人说他在十年前就是高阶强者，为追求更强的职业道路远赴东土，一路披荆斩棘，终于成就传奇，然后荣归故里。

    也有人说兰多去东土是为了追求长生，毕竟武僧能够延年益寿的传说，在刚铎一直都有流传。

    还有人说起兰多和布伦丹伯爵年轻时的冒险经历，深入丛林寻找失踪的猎人，爬上雪山去寻找传说中的野人，杀过袭扰小镇的沼泽怪物，甚至阻挡过一条试图攻击城市的疯狂亚龙。

    一时间留言满天飞，每个人说的时候都信誓旦旦，就像是亲眼所见一般。

    平民们将这一切引为谈资，贵族们则将信将疑，但碍于布伦丹伯爵和那位疑似传奇强者的面子，到也没有谁站出来提出质疑。

    很快，宴会时间到了，远帆港数得上号的上层贵族和有名有姓的大商人都来了，不管兰多的事迹是真是假，这种上层人士交流的好机会他们可不会错过。

    觥筹交错间，布伦丹伯爵和兰多一起出现在宴会之中，立刻不少远帆港的大人物们就将两人围了起来，组成一个小圈子。

    兰多可是经过正统贵族教育的，在加上他本身的气质放在那儿，让周围的贵族纷纷眼前一亮，对于这个明显是少年模样的兰多自然而然的多了几分信服。

    “兰多……大人，听说您与布伦丹伯爵年轻时一起冒险，为什么您现在看起来有点……”话虽没说完，但意思表达到位了，这也正是大多数人的疑问。

    兰多轻抿了口酒，微微一笑说道：“我游历东土，在那里见识了与中土不一样的世界，那里有种名为武僧的职业，他们掌握着返老还童的能力，我有幸跟随某位大师学习过一段时间，因此也掌握了这种能力。”

    “返老还童！？”兰多的话让周围众人一时间有些哗然，他们都用羡慕的目光看着兰多，对此后者也不以为意。

    “兰多大人，给我们说说东土的情况吧？”又有声音问道。

    “东土啊，那里被一个庞大的帝国所统治，人们也热情好客，有着一个一个的宗派形成的势力……”

    兰多其实也不知道这个世界的东土是个啥样子，也不过是根据收集到的传说在加上他的臆想随意胡扯而已，但众人见他说得笃定，在加上他们也没有谁真去过东土，多半还是选择了相信。

    就在兰多说（编）的兴起时，一个声音不合时宜的打断了他的话，他也就顺势停下了话头，毕竟已经说的够多了，再往下讲，恐怕每个寺庙中都镇压着一种魔物这样的‘秘密’他都要抖搂出来了。

    “东土？帝国？宗派？！呵，我看都是无稽之谈，不会都是你编的吧？！”

    咦？！谁这么厉害，一眼就看穿了我的伪装！

    这个声音有些突兀，但很多人还是第一时间听出声音的主人是谁。

    威克多尔·特兰子爵，东境三大子爵家族之一，远帆议会成员，与布伦丹所在的卡斯特家族是敌对关系，而敌对的原因很简单，卡斯特家族是正在走下坡路的伯爵家族，而威克多尔·特兰所在的特兰家族则是在走上坡路的子爵家族。

    特兰家族要想在势力已经呈现稳固事态的东境更进一步，必然要找人开刀。

    最强的皮尔斯侯爵家族不用想，敢动爪子那就是找死，要是将目标定在下面的两个同为子爵的家族，不管特兰家族对付哪一个，两家都会选择抱团，这是已经验证过的，所以他的目标就只能是伯爵家族，而相比于如日中天，正是春秋鼎盛的维埃拉伯爵家族，卡斯特家族无疑是最好的目标。

    特兰家族要的只是得到足够晋升伯爵的利益，剩余的都可以分出去，也正是明白这个道理，其他两个子爵家族和维埃拉伯爵家族才会在这件事上选择中立，而皮尔斯侯爵家族更不会理会这些小事。

    而今天威克多尔刚好来远帆港办事，就听到布伦丹伯爵为一个突然出现的冒险者举办宴会的消息，打着不让敌人好过的念头，他就不请自来了，如果能将宴会搅黄了最好，即使不能，最少也要试探出这个兰多的真正深浅，看看他是否真是传奇强者，如果不是那正好，但万一真是传奇的话，家族的策略就要做出些许调整了。

    PS：晚但有系列，明天摸鱼！

