    秦之炎是处于惊喜之中，而金涵逸却是吓得半死！

    要知道当初就是他和柳凌枫与自己的家族里应外合，背叛沐卿嫣，才让她成为沐卿清的阶下囚，忍受着酷刑折磨的。

    可如今，死了四年的人，却突然出现在这里，作为帮凶的金涵逸怎么可能不被吓到。

    这一刻，他才渐渐明白了过来，难怪帝妃假扮沐卿清，一心想要弄死他和柳凌枫，处处刁难柳家，原来是为了给沐卿嫣报仇！

    想到这层关系，金涵逸恍然大悟，之前的所有疑惑全都迎刃而解！

    至于在场的其他人，倒是没怎么在意两人之间的关系，反而是被沐卿嫣和沐卿鸾的对话吓得够呛。

    他们现在不但亲眼目睹凝芙公主活在这世上，更是得知凝芙公主不是病逝，而是被沐卿鸾陷害的秘密，内心顿时遭受了前所未有的冲击。

    此刻，沐卿鸾接收到众人惊骇的目光，知道情况不对，急忙狡辩，“沐卿嫣，这一切都是捏造出来陷害我的谎言！我从来没有囚禁折磨过，无凭无据，不要血口喷人！当初，那么多支持者，那么多部下，我要是陷害，他们能不知道吗？能隐瞒到现在吗？”

    听到这样的反问，本还心存疑惑的众人这才慢慢清醒过来。

    是呀，当初沐卿嫣身为正统皇位继承人，她的呼声最高，支持者众多，下边的势力也是盘根错节的，若沐卿鸾真要陷害沐卿嫣，她下边的部下怎么会没有反应？怎么可能一点风声都没有传出？

    “是，他们的确是知道，但还来不及将的阴谋曝光，就被给连根拔起，斩草除根了，现在倒是狡辩得挺溜啊！”汐诺被她的无耻气得面色铁青，唾弃的低吼道。

    沐卿鸾最开始或许是被她的出现给吓着了，但毕竟经历了这么多事儿，还不至于被击垮，所以她很快镇定了下来，理直气壮的反驳，“沐卿嫣，什么叫被我斩草除根，可不要胡乱栽赃，在场这么多家族，其中就有以前的支持者，例如金家，例如柳家，他们是最亲近的人，我若是要陷害，必定要将他们斩草除根，可他们都还好端端的站在这里，一个都不少，觉得我夺权之后，会傻到将的亲信留到现在吗？”

    听到这话，大伙儿全都觉得有理的点点头。

    沐卿鸾要是真的干了这么多龌龊事儿，必然会将对方的势力斩尽杀绝才对，免得留下把柄，被人诟病。

    可是沐卿鸾不但没有这么做，反而器重金家和柳家，并没有因为他们以前是沐卿嫣的部下就疏远他们，可见沐卿鸾是个心胸开阔之人。

    想到这里，大伙儿都渐渐开始怀疑沐卿嫣突然冒出来，说出这番话的用意了。

    柳家主和金家主看到舆论，在慢慢偏向沐卿鸾，他们也立马站出来帮腔。

    “凝芙公主，老臣虽然不知道您当初到底发生了什么，为何还活在世上，但您确实是冤枉女皇了，她从来没有干过见不得人的事儿，不然我们也不会在病逝之后，心甘情愿的归顺她！”

    “是呀，这些年，女皇一直看在公主您的面上，厚待我们两家，真是错怪女皇了！”

    汐诺听到这些话，看到金家主和柳家主难看的嘴脸，无语的冷笑起来，眉眼里尽是嘲讽，“厉害，们真厉害，没想到们当叛徒竟然还当出优越感来了！能像们这样，厚颜无耻到这种地步，也算世间少有，果然跟沐卿鸾混久了，免不了是要变成畜牲的！！！”

    汐诺本是个不善言辞的人，如今听到这番狡辩，她已经是懒得解释下去了。

    因为她手里的确没有证据，毕竟事情过去了四年，当年忠心耿耿的部下已经被斩尽杀绝，剩下来的支持者也已经叛变，与沐卿鸾有着千丝万缕的利益关系。

    他们以前帮着沐卿鸾干了那么多龌龊事儿，怎么可能站出来自打嘴巴。

    所以，为了保住自己的性命和利益，他们只有死不承认，坚定的站在沐卿鸾的身后。

    说来，汐诺其实早就料到会是这样的结果，所以她来，不是要听这些人忏悔的，而是要索命的！！！

    至于其他不知情的人，相不相信，对她来说，一点不重要。

    飞禽之上的几位皇祖宗同样没料到沐卿嫣还活着，这些年她们一直闭关修炼，不问事世，对朝堂，对后辈之间的争斗，向来不怎么过问。

    在她们看来，胜者为王，败者为寇，既然失败了，就要接受失败者的下场，凤栖帝国的皇位只有胜利者才有资格坐上去。

    所以，对于沐卿嫣和沐卿鸾之间的斗争，她们不想插手，如今只想将凤栖帝国的国宝夺回来。

    “云楼帝妃，我不管们和沐卿鸾有什么恩怨，但凤栖帝国的国宝不是能够觊觎的，趁着我们没有反悔，赶紧将宝贝交出来，不然，就别怪我们不客气了！”一位身材高大，眸光锐利的老祖宗沉着脸色，厉声大吼，还没出手，便气势惊人，十分可怕。

    苏陌凉听到这样的威胁，用看傻子的目光盯着几位皇祖宗，无语的冷笑道，“我拼了老命才拿到的宝贝，说交出来就交出来？算哪块小饼干？”

    几个老女人虽然听不懂她后面的话，但从语气可以判定，她在羞辱她们，所以当下气得面色铁青，生气大吼，“是敬酒不吃吃罚酒，找死！！！”

    说罢，那名矮小，容貌威严的老祖宗便是朝着苏陌凉狠狠拍去一掌。

    滂沱的力量骤然而至，眼看着就要落到苏陌凉的身上。

    苏陌凉也做好了战斗的准备，决定将净世青莲台祭出，防御至尊君灵师的力量。

    她现在灵力和精神力都耗光了，没办法主动攻击，唯一能派上点用场的似乎只有净世青莲台了。

    然而，她刚刚抬手，还没召唤出来，身侧便是轰来一道力量，顿时将攻击她的掌力给拦截了下来。

    随后，只听一道沧桑厚重的声音响彻天地。

    “哈哈哈，凤栖帝国的老祖宗都这般无耻吗，竟然联手欺负一个小女娃！”