    老实告诉你，我之所以要外蒙古，完全是站在军事的战略观点而要这块地方的。—————斯大林（1945年8月莫斯科谈判）。

    *********************************************************************

    阿曼首都马斯喀特东南濒阿拉伯海，东北临阿曼湾，依山临水，风景秀丽。市内高大的建筑群整齐地坐落在一片绿树花草丛中，街道上汽车川流不息，这个城市是中东最古老却又是最现代化的城市。不但有现代化建筑，也有大量的古老的阿拉伯白色小楼，置身其中宛如回到了千年前的阿曼小巷。

    此时已经是夜晚，具有典雅辉煌的阿拉伯式风格的皇宫中灯火通明，正在举行着招待仪式。阿曼苏丹卡布斯?本?赛义德在此举行盛大的宴会，招待伊拉克领导人库赛?阿卜杜拉和他手下的海军军官。

    宴会已经进入了**，在声调明快、节奏强烈的阿拉伯打击乐器的伴奏下，有歌手开始唱歌为宴会助兴。阿曼苏丹卡布斯?本?赛义德声音洪亮的对刘明说：“库赛将军，我们一起出去走走吧！让这些年轻人在这里好好放松一下，我们在这里他们可能会感到拘束！”

    刘明知道这位苏丹找自己有事情要谈，于是欣然站了起来，冲周围的阿曼官员微微致意后，就跟在苏丹的身后向后面的花园走去。一路之上，只见王宫内的建筑气势恢弘，建筑内的装饰富丽堂皇，处处都点缀着精美绝伦的工艺品。刘明心道：这些阿曼苏丹果然会享受生活啊！

    他心中可没有小瞧这位卡布斯苏丹的意思，卡布斯?本?赛义德是上任苏丹赛义德?本?泰姆尔唯一的儿子。他于1958年赴英国留学，1960年毕业于英国桑德赫斯特皇家军事学院，后来在英**队中服役了6个月。1964年返回阿曼后又在塞拉莱学习伊斯兰教义和阿曼历史。

    他不满其父的统治，毅然于1970年7月废黜了其父，登基执政，成为第十四位阿曼苏丹，并任首相。在打击依法尔山区阿曼人民阵线起义的行动中，这位苏丹辣手无情，不但使用本**队，还借用了伊朗军队和英国特种部队。并且他采用诱降和武力打击相结合的手段，很快瓦解了依法尔地区的反抗斗争。可以说，他是个富有谋略，干练狠辣的人物。

    走进了花园，在绿树鲜花之下，卡布斯?本?赛义德苏丹转过身来，突然对刘明说：“库塞将军，您昨天对巴德尔说过，您能够帮助我收回被英国人控制的石油工业，这件事是真的吗？”

    刘明说：“是的，我可以帮您实现阿曼石油工业的国有化！不过如果您真的想这样做的好，是需要付出一定代价的！”

    卡布斯?本?赛义德眼中光芒一闪，闪过了一丝凌厉的目光。不过刘明在他的眼神下坦然无畏，他面对枪林弹雨都不害怕，何况人的眼神。这位卡布斯苏丹出生于1940年，此时只有45岁，正是年富力强，野心勃勃的时候。他猛的看向刘明，却见对方没有丝毫畏惧，一副从容不迫的样子反而隐隐间让自己有种压迫感。

    卡布斯暗中点头，这个库赛?阿卜杜拉果然不是一般人物，他开始相信刘明的话。他向前走了几步，一双威严的眼睛紧盯着刘明，大声问道：“库赛，你先告诉我，你打算怎样作到这一点？”

    刘明说：“现在阿曼的石油工业主要是有阿曼石油开发公司（PDO）主导，这个公司控制了阿曼90%　的石油储量和　94%　的产量。可以说，它垄断了整个阿曼石油产业，但就是这样一个巨无霸，却并不是属于阿曼政府的。我说的对吗？”

    卡布斯点点头，表示确实如此。果然听到刘明继续说道：“PDO只是在名义上属于阿曼苏丹国，它34%的股权掌握在荷兰的壳牌石油公司（shell）的手中，还有20%掌握在英国石油公司（BP）手中，法国的TotM持股4%　，美国的西方石油公司（Occidental　）持股　2%。也就是说，阿曼的国家政权在这个公司中只有40%的权力，这是很可惜的事情。”

    卡布斯叹口气，声音坚定的说：“你说的都是事实，我们只有40%的股权。没想到你把这些事情打听的这么清楚。这片土地是真主赐给我们阿曼人的，地下埋藏着黑色的石油，但现在阿曼的资源却为外国人服务，为西方人赚钱，这是我不愿意看到的。它应该为这个国家的人民服务，让他们过上更好的生活，让这个国家更加繁荣和强大。所以，我需要绝对的控制权！”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆www.17k.com。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    刘明一笑，看着卡布斯坚定的眼神，他收敛了笑容，认真的说：“苏丹阁下，您想要就可以得到，我可以提供帮助！”

    “你提供帮助？你只不过是窥伺我们的土地，想占领我们的哈德港罢了，难道你还真以为我们把你看成萨拉丁？”卡布斯苏丹强硬的冷冷一笑，说道。

    “我不是萨拉丁，我是库赛?阿卜杜拉！”刘明不为所动，慨然答道。

    两个人的眼光在空中硬硬的碰撞了一秒钟，然后各自移开。刘明开口说：“我们各自都有自己的国家，有国家就有各自的利益，有利益就会有冲突。可是，无论分歧如何，冲突如何，至少有一点是肯定的，那就是我们真主教诲下的穆斯林，都是阿拉伯人。所以，至少我们在彼此相处的时候不会象那些西方一样谋求绝对的控制，我要的只是合作！”

    卡布斯苏丹听了刘明的话，沉默了一会儿，说：“你不要哈德港，我给你PDO的一部分控股权，如何？”

    刘明摇头，说：“没有你的帮助，我也可以获得PDO的部分控股权，在这个世界上，任何股权都是有价格的，有钱就能得到。而没有我的帮助，你不可能拿会属于阿曼的东西，而且随着时间的推移，英国、美国和其他的国家都会继续涌进阿曼的土地来谋求新的机会。到那时候，你甚至不能控制发生在你的国土上的事情。”

    “我可以下命令，制定法律，禁止西方的石油公司进一步在我的土地上开发石油！”

    刘明讽刺的一笑，反问道：“你控制得了PDO吗？”

    卡布斯苏丹一阵愕然，看了看刘明不由的哑口无言。刘明接着说：“即使不是PDO，美国石油公司想进入你又阻止的了吗？如果你强行颁布法律禁止，他们必要时就可以挑唆别人推翻你的政权。即使你周围的人足够忠诚，但说不定明天在哪里就可以出现一个新的依法尔起义军。CIA不就是专门从事这种事情的吗？”

    “可是——我们和美国的关系是——”卡布斯终于开始被刘明说服，他从心地开始认同刘明所说的话——尽管被这个二十岁的小子说服在他看来是件有点耻辱的事情……

    “你只能保证和现任的美国政府关系良好，下一任，再下一任呢？”刘明继续说道：“现在有伊朗吸引美国的注意力，有苏联存在，有伊拉克在逐渐强大让美国投鼠忌器。可是一旦这些没有了呢？你以为仅仅凭借个人和英国、美国政府的良好私人关系就可以维持国家的稳定吗？那么巴列维国王和美国人的关系如何？”

    卡布斯?本?赛义德沉默着，他当然知道伊朗前国王巴列维与美国政要的私人关系非常的好，但美国政府在关键时刻仍然选择了抛弃他。这种事情以后难免不发生在他自己的身上。如果在欧美之外在阿拉伯国家中也有一个强力伙伴，这将会大大的抵消欧美国家对阿曼的压力。

    “你需要阿拉伯的盟友，一个真诚的能够帮助你的盟友。这个盟友不但能够帮助你减少以上的风险，而且能帮你拿回PDO的大部分股权。它所要的，只是和英国、美国一样的待遇，租用你的一个港口建立海军基地而已。”刘明看着卡布斯?本?赛义德，微笑着说道。