    厉景深没再多问，具体地点和他们是怎么认识的，他从心理医生那儿就已经知道了。

    沈知初不愿意提起是好事，他还怕她经常提起想起什么来。

    “沈知初，我记忆不是很好，以前很多事我都忘记了，但我以后会好好对你的，你也不要总顾着看后面，过去的就让它过去了吧……”

    “厉景深你有什么资格跟我说以后？有很多事不是你这简单一句过去就能过去的！”

    人一句过去就完事了那还需要法律做什么？厉景深最没资格说这些。

    她对十六年前的相遇怀有感激，现在同样也很后悔，她后悔遇见他，她不明白为什么爱一个人会这么惨，更不明白自己为什么会经历这些。

    她充其量不过任性了些，也就逼着厉景深结婚，她没有控制他的自由更没有逼他和夏明玥断了感情。

    她和他之前原本是平等的协议，她多次给夏明玥捐血却讨不到一句感谢。

    这就算了，既然没有感情那就离婚，可偏偏他还是不肯放过她，害她家破人亡。

    她到底哪点对不起他？她都这般委曲求全了为什么还要逼她？

    “人死都不能复生，你凭什么说能过去？”

    厉景深忽然沉默，将车窗打开，冷风灌进车厢仿佛只有这样才能让人松口气。

    .........

    厉景深把车开到了一条步行街外，下了车就牵着沈知初进去。

    这条步行街在蓉城出了名的，玩的吃的都多，风景也好，每天都有大量的旅客来这边玩。

    厉景深攥着沈知初的手稍稍一松穿过她的手指十指相扣。

    沈知初有些无措，厉景深究竟想做什么？

    俩人紧密的走在人群中，像是再普通不过的一对情侣，午后，太阳光正是最毒辣的时候，细细碎碎的阳光从树叶间摇曳下来，落在地上形成斑驳的光影。

    步行街是段古镇，青瓦白墙，石板路，路边种植的是杨柳，俩人牵着手谁也没打扰谁。

    看到什么好吃的就去排队，不过一会儿，沈知初手上就提了各种零食。

    什么网红关东煮，鸡腿饭，烤鱿鱼，锅巴土豆，手里还抱着个椰子。

    厉景深手里也提着不少，看着沈知初抱着个比她脸还大的椰子吸椰汁，那模样实在是乖的不得了。

    路过一家餐馆，厉景深看环境不错就带着沈知初进去，这种地方没有包间，但每一张桌子都隔了木板，厉景深选了处靠窗的位置。

    沈知初把手里提着的全部放在桌子上，眼神平静地看着坐在对面的男人。

    兴许是因为阳光的原因，厉景深身上也多了几分温暖的味道，特别是眼睛里的柔和是她平时想都不敢想的。

    厉景深环顾四周后，说：“你想吃什么？”

    沈知初摇摇头：“不饿。”

    厉景深凝眉：“你有胃病，不吃主食怎么行？”

    服务员递上菜单，厉景深翻了两页按照自己的口味点了两道特色菜加一份煲汤。

    这家餐馆上菜迅速，没多久便上齐了菜，厉景深和往常一样先给沈知初盛了半碗汤。

    沈知初盯着碗，终于问出来了这一路上一直想问的话：“你这是在做什么？”

    厉景深怔了怔下意识开口：“约会啊，你看不出来吗？”

    沈知初摇头：“厉景深你不用假装对我好。”这样看着真的有些恶心。

    “说的好像以前我对你很差似的。”

    沈知初眼神里的嘲讽不带任何遮掩的迸发出来，厉景深就渣到没有点自知之明，还自以为自己是个情圣。

    厉景深被她的目光盯的有些不自在，也想到了什么，刚说出去的话越发没有了底气：“我说了我会弥补你。”

    看来他压根没把她在车里说的话给听进去，沈知初已经连眼神都懒得给他一个了。

    “等吃完饭我们去看电影，你说好不好？”

    沈知初抬了抬眼，说：“不好。”她以前也不是没想过和厉景深约会去小食街玩，和普通情侣那样看场电影，可厉景深是怎么说她的？说她天真。

    她现在不想这些了，可厉景深偏拉着她，可笑不可笑。

    厉景深没有一点脾气，继续说：“今天还有很长，你想你去哪逛我都陪你，不过先把饭吃了，车里没胃药。”

    “没胃口，吃不下。”沈知初杵着下巴盯着窗外。

    厉景深顺着她的目光看过去，正好看见一个买糖葫的。

    “你在这等等，我马上回来。”他站起身，在沈知初不解的目光跑出餐厅买了一串糖葫芦。

    厉景深回来就把手里的糖葫芦递向沈知初：“吃吧。”

    糖葫芦泛着甜香，金黄色的糖衣上裹着一层芝麻，沈知初伸手接过冷着一张脸问：“怎么忽然想买这个？”

    “你不是喜欢吃糖葫芦吗。”很理所当然的语气。

    他还记得六年前在宴会上，沈知初手里就拿着一串糖葫芦，如果不喜欢应该不会拿着。

    “我从来就没说我喜欢糖葫芦。”沈知初将手里的糖葫芦扔进了垃圾桶，刚还平静的脸色这会儿突然烦躁起来，像是个易燃的炸弹。

    厉景深同样不高兴，他难得这么去讨好一个女人，偏偏她还一点情面都不留，这让他的脸往哪里放。

    他不懂沈知初为什么会发脾气，好好的一串糖葫芦尝都不尝一下就扔进了垃圾桶，明明刚才还直勾勾盯着外面卖糖葫芦的看，真是善变。

    厉景深不想好好的一场约会失败告终，他耐下心：“沈知初你乖一点别闹。”

