    “好……”

    最终，薛顶阳看着他，点了点头，又往窗外夜雨看去，说道：“九阴子母山那边，近来异动频频，无故有血光冲天，现已引起玄魔两道各派主意，我怀疑，可能与千年前神秘消失的赤水教有关，这一次……杀心，我要你去。”他话到最后，又转回身来，看着面前的杀心长老，一动不动。

    三百多年前，一场天地剧变，致使天下灵气大衰，无论玄门还是魔道，均是高手锐减，昔日那些纵横天下的强者，更是一日间不知所踪……

    而近些年里，天地灵气隐有复苏之象，世间各地异象纷呈，或是紫气凝聚，或是天降霞光，仿佛又有人踏入了神合境，但不管怎样，这些年的异象，那都是祥瑞降世，而最近在千山岭那边，青天白日里，竟有万丈血光冲霄，如此凶兆现世，实为罕见，怕不是什么凶魔要出世，引得人心惶惶。

    这一次，千山岭的异动，不但已引起云澜天境那些大人物的注意，同时万丈魔境那几个魔门大宗，也已经暗中派人前往调查了，“凶魔出世”不过只是有人为了掩人耳目编造出来，真正恐怕是与曾经出现在千山岭深处的一个“赤水教”有关，关于这个赤水教，十分神秘，前后出现总共三百年，但在三百年里，却从不与外界打交道，而现在一千多年过去了，世人却无论如何也找不到赤水教的遗址所在。

    这短短月许里，玄魔两道已有许多门派趋之若鹜，像七幽宗这样的魔门小宗，近来势力虽扩张许多，但何以与忘忧峰、玄幽山这些个魔门大宗相争？

    显然，这次薛顶阳让杀心去千山岭，并非真要找到什么赤水教留下的异宝，而是这次千山岭之变，引得诸多玄门大派，魔门大宗，相继而去，那他七幽宗也派人去，意思意思，表示他七幽宗从此也踏入“大宗”之列了，说白一点，就是扬名，往后更易收服其他小派。

    此刻，薛顶阳目不转睛看着眼前这位杀心长老的神色变化，可自始至终，任平生都没有什么变化，只点了点头：“好。”

    薛顶阳终于松得一口气，让朱雀那些人去，他肯定不放心，但若是杀心前去，他就放心许多了，郑重其事地道：“杀心，近来云澜天境和万丈魔境的人，都已经暗中去了不少，等到了千山岭以后……你便宜行事即可。”

    窗外夜雨渐大，薛顶阳离开了，如今的七幽宗，半壁江山都是杀心长老打下来的，杀心长老与他，可说是平起平坐了，甚至是，他凡事都还要先来过问一遍杀心长老的意思，杀心长老说可行，便直捣黄龙，杀心长老说不行，便偃旗息鼓。

    “玄朝……”

    任平生看着窗外夜雨急，他似乎已经有许久，未曾回去过了，宁王……你的九层高台，筑好了没？

    如今他已有天罡境的修为，但现在，还不是取宁王项上人头的时候，他还要把宁王身后那两个神秘修者的身份揪出来，在此之前，不宜打草惊蛇，上次他回北荒，杀了宁王那两个儿子，已经引起对方的警觉了。

    “师父师父，被褥和枕头，我给你放床上了哦！”这时，屏风那头传来柳衣衣清如银铃的声音。

    “去冥火教前，不是已经换过一次了吗？怎么又换……”

    “嘻嘻，姐姐说以后师尊这里，要每隔三天就换一次床单被褥，哦对了对了，还有床幔，等过两日，我去山下镇上买新的回来。”

    “不用了。”

    “啊……怎么了？师尊是觉得太过铺张浪费吗？其实没有啦……”

    “过两日，我要去一个很远的地方，大概最近一两个月内都不会回来了。”

    “去哪里呀？”

    一听说要出远门，柳衣衣便兴奋着跑了过来，兴高采烈地看着他：“那我和姐姐一块去！有我们伴在师尊身边，肯定可好玩了……”

    不等她继续说下去，任平生便摇头打断了：“不是出去玩，那里很危险，你师姐尚可，你修为还太低，须留在宗内，等我回来，到时检查你的修为。”

    “不嘛不嘛……”

    一听不带自己出去，柳衣衣便拉着他的衣袖撒起娇来，时隔三年，她的模样无甚变化，还是十五六岁的样子，性子也如当初那般，小鸟依人，又有些俏皮。

    最终，任平生拗不过她，便答应了带她一起去，当然，还有宗内几位修为较高的执剑长老，也随他一同前往。

    ……

    时值五月仲夏，玄朝江南一带，青山碧水，只是如今人烟稀少，寒蝉凄切，这趟途径，任平生也无心流连了，只是想到十年前，他刚好从这里经过，那时的江南，何其繁荣。

    “哇……这里便是江南吗？好美啊……”柳衣衣初来乍到，也像当年的少年一样，对眼前一切新鲜事物都倍感好奇。

    怎料叶轻雪握着手里的剑鞘，冷哼一声：“有什么美的？刚才那一路过来，尽见山贼作乱，官兵扰民，想不到我玄朝，在宁王那奸贼手里，竟落得如此满目疮痍……”

    显然，叶轻雪的父母，也是玄朝子民，只是在她年少时，流离失所，最后辗转进了魔宗，改了她这一生的命运。

    “啊……”

    柳衣衣挠着脑袋，她对朝堂上的事情，向来不甚清楚，只是见这一路风光，确实极好，只是人烟稀少了些，未免冷清寥落。

    “走吧。”

    任平生依旧平平静静，宗里几位长老，已经带着弟子们先行出发了，柳衣衣吵着要往这边来看看，他便带着过来了，正好顺手除去了一些祸害百姓的官兵。

    只是那奇奇怪怪的“九层高台”，他实是不知这些高台，劳民伤财建造起来究竟是做何所用，前世的记忆模模糊糊，也不知这些高台排列组合在一起，是否是什么阵法。

    ……

    玄朝以南，千岩竞秀，万壑争流，千山岭本是土地肥沃，草木常青，但因山势险峻，且常有妖兽出没，所以也是地广人稀，并不如玄州、江南那一代繁华。可能几百里都不见一村半镇，一些稍微地势开阔之处，也仅见几户山里人家，寥若晨星地散布在这附近。

    在进入千山岭的地方，大约三十里外，有座叫做“青荷镇”的小镇，平日人烟稀少的镇子，这段时间，镇里镇外都有着不少人影出没，但也都是规规矩矩，吃喝住宿，该付银钱的一文不少。

    进来的时候，任平生已经打听到了，云澜天境下边那些玄门，似乎先他们一步，已经进入里面了，至于万丈魔境那几个大宗，同样派人进去了，这些日双方有过厮杀，不过正值夏日，山中大雨连绵，也都把那些血腥冲散了。

    当然，再是异象频频，阴常君那几个魔道圣尊大概也不会亲自前来这种穷乡僻壤，四境的境主，更加不会来了，都是让手底下的人前来调查，到了他们这个位置，哪有事事亲力亲为的道理？

    不过这“穷乡僻壤”，若回到从前，那也是大有来历。

    在五六千年前，魔道曾有过一位老祖，名曰“玄煞子”，便是后来魔道里面，人人景仰的“天魔玄祖”，但众人大多不知，这位声振寰宇的魔道祖师，其实还有一位师出同门的师兄，名曰“玄元子”，也就是后来玄门各派敬为祖师的“轩辕祖师”。

    昔日玄煞子和玄元子本是同门师兄弟，他们的师父，便是鸿蒙古地鼎鼎大名的镇元子，后来师兄弟二人出师之后，各立门户，开创了两个流派。当时玄元子和玄煞子从师尊那里，分别得了一本秘籍，一曰“连山”，二曰“归藏”。

    师兄玄元子手持《连山》，师弟玄煞子手持《归藏》，那时还没有什么玄魔之分，甚至每隔些年，二人还在一起悟道，像往常一样亲密无间，只是后来师兄弟二人各自修炼心法，逐渐产生分歧，又生了门户之见，慢慢便不再往来，最终形成了如今这玄魔两道的格局。

    可以说，如今无论是忘忧峰阴常君所修炼的“苍山负雪”，还是玄幽山玄幽圣尊修炼的“玄冥地煞诀”，又或是幻月宫主亦无忆修炼的“千蛛百媚”，再或者一向以魔门正宗自居的鬼天城二圣修炼的“天魔玄煞功”、“天魔地煞功”，均是源自于当年玄煞子传下来的“归藏”，只是传承至今，魔道各派手里的秘籍早已不完整，甚至以假乱真的也不在少数。

    言归正传，一千多年前，玄朝南境的千山岭，不过那时还没有什么玄朝，这里也不叫千山岭，叫做“万鬼岭”，是三百多年前，玄朝开国皇帝觉得“万鬼”二字太过凄厉，遂改名叫做“千山岭”了。

    一千多年前，这里有个“赤水教”，相传便是源于“天魔玄祖”那一脉，但教内弟子素不与外界打交道，后来不知怎么又灭亡了，总之前后神神秘秘的，出现了大概三百年，如今在千山岭里，还能找到当年赤水教的一些痕迹，证明当时确实有过这样一个神秘魔教，但后来不知怎么灭绝了，现在世人也找不到其真正遗址所在，这次千山岭深处无端端有血光冲天，有人传言便是赤水教真正遗址现世了。

    今日，树林里又是淫雨霏霏，等雨过天晴，阳光照下来，这些腐烂的树枝残叶，加上泥潭里那些动物的尸体，山中便是毒烟瘴雾笼罩，慢说凡人不敢进来，便是修真之士来了，若不先前服下两粒“清元丹”，也受不了。

    “啪！”

    柳衣衣俯下身去，又打死了一只叮在她腿上吸血的牛虻，虽说她早已不是什么娇滴滴的小女孩了，可这山里的大牛虻就专挑她这种细皮嫩肉的小姑娘欺负，还真是名副其实的“流氓”。

    “怎么回事嘛，为什么这些蚊子就会来咬我……”

    柳衣衣蹙着眉，这山里的蚊子真是比那凡世里的登徒子还烦，怎么赶都赶不走，好不容易赶走了又飞回来。

    “噗！”

    叶轻雪掩嘴一笑：“我都跟你说了，这山里不比咱们七……咳咳，不比咱们家里，这里到处都是吸血的蚊子，谁让你穿那么少进山了。”

    “可是这么热的天，谁难道穿棉袄进山啊……”

    但瞧叶轻雪全身裹得严严实实的，可柳衣衣一身轻装，胳膊腿儿都还露在外面，那蚊子不咬她，咬谁去？

    “好啦好啦，我们去那边，我拿套衣服给你换上。”

    “唔……要是附近有人，被看见了怎么办……”

    “那我就剜了他的双眼，再丢进这泥潭里。”

    “师尊，我和妹妹去那边换衣裳，你等我们会儿。”

    “嗯。”

    柳衣衣抱着一套厚实的衣裳，左顾右盼，见附近无人，这才小心翼翼蹲到一棵大树下，脱去身上翠绿轻衣，换上这套深色长衣，而叶轻雪拿剑在外替她“护法”，谁敢窥视，那便一剑斩了丢进水里喂鳄鱼。

    “啊——”

    正在这时，柳衣衣忽然发出一声惊叫，叶轻雪立时转了过去：“怎么了！”

