    宫千钰没料到她敢动手，连忙拉扯衣服，可潜水衣的弹、性很大，一下就扯开大片。

    “不要……”宫千钰反手一推……

    水灵，“……”尼玛，你抓哪儿？

    宫千钰僵硬的回头看了一眼，“噗！”鼻子里的布团被血液给顶掉了。

    “哎呀……止血止血！”水灵也顾不得被冒犯。

    宫千钰蹲在地上，感觉自己这辈子的脸都丢没了。

    水灵拿出止血药丸给他，然后贴心的将他的拉链拉好。

    看着被紧身衣勾勒出来的八块腹肌她的手蠢蠢欲动，完了，自己这头老牛已经开始盯着嫩草流口水了。

    宫千钰服下药丸用内力催化，止血后站起来，看见水灵那灼、热的目光，他心里有些骄傲，又有些害羞。

    水灵咬了咬嘴唇，非常不舍的说道：“走吧，带你去找宝贝。”

    她拿出潜水镜和呼吸器帮宫千钰戴好，教他怎么用。到了水里又拿出助推器手把手的教，他很快就学会了。

    等水灵自己拿着助推器时他又开始后悔，那么早学会做什么，小媳妇不理自己了。

    水灵挥挥手，让他跟上。

    两人一起往海岸深处游去，到了光点的上空，水灵看见海底有一只巨大的海龟，只是它已经死了，很多小鱼小虾之类的在啃食它的身体。

    宫千钰突然加快速度，他踩在乌龟的肚皮上用匕首在撬着什么。

    水灵靠近看见这龟甲上面有鳞片，但非常结实，在海里又不好行动，撬不下来。

    水灵拍拍他的肩膀，推了推。

    宫千钰会意，立即后退。

    水灵将这个比自己家别墅还大的乌龟给收了，结果引起不小的漩涡，两人直接被卷在一起，紧紧搂着。

    更悲催的是这乌龟身下堵着一个口子，乌龟被收起，海水猛灌，俩人就这么被吸进了口子里面，直接坐过山车一样甩的七荤八素。

    好不容易等他们不晕了，各自睁开眼睛却看见无数面目丑陋，头带小灯的鱼围着他们打转。

    水灵推开宫千钰，拿出手抄网东一下西一下开始抓鱼。

    “天呐，这是安康鱼，超级美味的。”

    宫千钰不知道水灵在嘟囔什么，但是知道她在非常兴奋的抓这种丑陋的鱼。

    他想了想掰掉一段珊瑚捏碎做暗器开始杀鱼，这样一来水灵就好捞一些。

    两人配合完美，这一片的安康鱼被抓光，远一点的早就飞奔的离开这俩煞星。

    水灵嘿嘿一笑，好东西，前世十岁的时候看见这鱼的立体影像直接吓哭，还是爸爸妈妈花巨资买了鱼回来逼着她吃了一口后才不怕，因为太好吃了。

    宫千钰拉住水灵的手，指了指上空。

    水灵点头，他们下来的地方应该是乌龟落地后弄出的裂隙，下方的水没拱上去，上方的水没流下来，所以他俩才会被冲进来。

    但有空气的地方也就那么一段，被水填满后游上去就行。

    水灵打开地图没有发现亮点，于是跟宫千钰浮上水面。

    两人来到沙滩上休息了一阵，水灵将乌龟放在岸上。

    这次乌龟是趴着的，它后背也有鳞片，贴着龟甲的边缘有一圈。

    “这是什么龟？”水灵问。

    宫千钰摇头，“我也不清楚，不过这鳞片散发一种寒气，送给勤姨看看能不能做药。”

    “咦？你撬这个就是想给我娘？”水灵惊讶的看着他。

    “嗯，我要来又没用，如果做装饰品也成，这颜色很漂亮。”宫千钰笑道。

    水灵点头，这龟甲是墨蓝色，但鳞片是火红色，感觉应该蕴含热量才对，怎么会是寒气呢？

    她不懂，当下拿出凿子递给宫千钰，“用这个试试。”

    宫千钰接过凿子，踩着乌龟残破的肢体跳到后背去敲鳞片。

    水灵看乌龟的指甲是冰蓝色的，于是用匕首开始切。

    可惜鳞片撬不下来，哪怕是用内力也切不动，水灵将龟肉和龟壳分离，分别收好。

    “放着吧，等回村里再说，我们得回去了。”水灵说道。

    宫千钰点头，“今天是大潮，满月。”

    水灵顺着他指的方向看过去，太阳还没完全落下，但月亮已经升起来了，圆的毫无瑕疵。

    “大潮的话山谷里会灌入海水，回去让大伙去高地那边。”水灵往山洞走，准备换衣服。

    等水灵换完衣服，宫千钰才进去换衣服。

    水灵眼珠一转，借助空间的功能悄悄出现在山洞内部，屏住呼吸蹲看美男换衣服。

    只是当宫千钰脱掉潜水服时，水灵不由得用手捂住了嘴，他身上竟没有一块完好的地方，左边小腿甚至少了巴掌大的一块肉。

    无数的伤痕密密麻麻，他到底是怎么活下来的？

    水灵不小心发出呼吸声，宫千钰立即惊觉，怒喝：“是谁？”

    水灵一呆，还没做出反应宫千钰就来到近前，他手上的长剑差一点就刺穿水灵的脖子，幸好他收招及时。

    “你你你……你偷看……”

    “哐啷……”

    宫千钰丢掉剑双手捂着要害扭头就跑。

    水灵拍拍受惊吓的心脏，噗嗤一笑，看都看了怕个毛线。

    她站起来却遭到宫千钰那变了声调的警告：“别过来啊……”

    水灵顿住脚步，人都是爱美的，他一定是怕自己嫌弃他身上的疤痕。

    她没有走出去，而是幽幽的问：“你身上的伤怎么没用药？不过你挺厉害的，没伤到脸。”

    宫千钰穿衣服的动作一顿，随后又淡定的说道：“伤了，脸被划了十三刀，鼻子差点掉下来，我把所有的药都用在了脸上。”

    “呃……你为了一张脸就不顾身上的伤口了？哪怕涂一点也不至于这样。”水灵有些不明白，伤口涂上一点就不会感染，他身上的疤痕多数都是感染引起的。

    宫千钰穿好衣服，走到她面前，抿了抿唇才鼓起勇气问：“我怕变丑了被你嫌弃，你嫌弃我身上的疤痕吗？”

    “勤姨给我药了，等回村我会把隆起的疤痕削掉，涂上勤姨给的药，那样就能重新恢复平整。”

    水灵心里一颤，如果自己说嫌弃，他怕是会真的削掉那些隆起的疤痕，怎么可以这么傻。

