    商婉不会知道的是，

    就在染白送她去医院的路上，直接给她贴了一个期限为十天的霉运符。

    商婉在这十天里，受伤简直成了家常便饭。

    吓得商母都以为商婉招惹到了什么不好的东西，连忙给商婉请了大师看。

    商父是生意场的人，十分信风水这套。

    得知商婉的事情，心底也是七上八下的，四处找认识的大师给商婉来看。

    只可惜没有一个有办法。

    过了十天后，

    才慢慢恢复正常。

    商婉现在住了院，至少要修养着几个月，短期间内是不可能再到染白周围晃荡了。

    在商利一次次追求染白，孙妍一次次安抚中。

    这种三人行的日子。

    学校的人都忍不住侧目。

    纷纷奇怪三个人之间到底是个什么关系？

    这种模模糊糊的关系，一直持续到毕业。

    这一次，

    并非想原剧情中一样。

    男主商利和女主韩白左手毕业证，右手结婚证的走进婚姻殿堂。

    而是商利和孙妍在毕业不久后，就确定了关系。

    封落敢说。

    商利能和孙妍在一起，少不了宿主的一手撮合！

    就是不知道，

    孙妍自以为的从染白手里抢走了商利，实际上却是染白的主动策划，知道后，会是个什么心情呢？

    商家，

    自从孙妍和商利在一起后，就经常回商家，而孙妍就特别喜欢拉着染白一起去商家，明里暗里都是炫耀。

    染白真非常配合的陪着孙妍去商家。

    然而每一次孙妍却期待的结果都那么不尽人意。

    商母对于孙妍非常不满意，一直认为孙妍配不上商利，对孙妍的态度不冷不淡。

    商母一直支持商利追求染白，没想到商利竟然会和孙妍在一起。

    而且孙妍的身份还是染白的朋友。

    更让商母对孙妍没有好感。

    每次都想拉着染白说孙妍这里不好那里不好，又说商利怎么怎么好，话里经常藏着暗示，欲指染白要是嫁进商家，绝对会过的很好。

    染白就会非常自然的接话，每次软刀子的把商母的话怼了回去，又变成了我家男朋友最好，其他人都不能比，这一点无法反驳。

    商母：“……”

    就比如此时，

    孙妍拿着水果刀削苹果，随机殷切的递给商母，“阿姨，吃水果吧。”

    孙妍是真心想要和商母搞好关系，这让她嫁进商家的日子，也会轻松一些。

    商母皱了皱眉，最讨厌的就是孙妍身上这种小家子气，上不得台面，怎么可能配得上商利？

    “不用了。”商母不限不打的拒绝。

    “妈。”商婉喊了一声，孙妍现在好歹也是他的女朋友，而且还是在韩白面前，商母这么不给孙妍面子，总让商利有一种别扭感。

    商母冷哼一声。

    转身对着一旁的染白道：“白白，饿不饿？要不要吃点什么东西？”

    这种差别的待遇，让孙妍脸上一僵。

    商婉若有所思的看着这一幕。

    原剧情中的事情和现在已经完全不同了。

    系统给的资料上显示，

    就在商利和韩白男女朋友这段关系当中，商母非常反对，并且对韩白非常不喜，直到婚后很长一段时间后才有所改变。

    并且对韩白身旁的孙妍表示出了几分喜爱。

