    第237章 下一个动作绝对是击飞

    这波对面仍然在打发育路的节奏。

    裴擒虎刚帮鲁班七号压掉了上路一塔。

    现在应该还来不及转到下路。

    下路的话，应该只有一个老夫子可能过来看一眼。

    但又有什么关系呢，老夫子又没有惩戒，上来只会是寡不敌众。

    异瞳一时间号召了马超，弈星一起过来。

    包括廉颇，在中路帮忙清完线后，已经默默站好了视野。

    异瞳开始了打龙。

    澜打龙不算快，毕竟龙就只是一个单位，二技能刮到后，也打不了几下。

    下路对线上还是处于劣势，不过马超还是选择了直接放线。

    下路塔直接就不要了。

    老夫子要打单线让他去打，只要他们秒掉了这条龙，回头就可以给这老夫子包圆了！

    对面召集四个人打龙的速度很快。

    裴擒虎可能意识到了这一点，在上路准备换龙了。

    “我记得前几天我玩婉儿的时候，有跟各位说过吧。”

    林浩微微一笑，他已经从蓝区翻滚过来。

    中线又放了一波，现在中线已经来到了塔下，但就是没有人清。

    目的就是让对手不知道他到底是在哪里。

    只要对面不打中路节奏，这样打其实问题也不大。

    “像这种有优势的局，换龙我是绝对不可能让对面得逞的。”

    “换龙，就等于给对面机会了。”

    林浩说道。

    当然，在跟观众们做教育的时候，林浩也不忘在心中默默地盘算对面打龙的程度。

    感觉差不多了，他直接从一个反向二技能翻滚，从蓝BUFF的前方的墙体钻出，来到了河道。

    对面的龙坑视野也呈现在林浩的眼中。

    龙只剩下两万血了。

    这个血量，跟他判断的差不多。

    从异瞳的手中抢下这条龙，林浩知道，有些困难。

    但是，一旦抢掉了，这波怒气值绝对就爆表了。

    再加上，火舞的斩杀线其实很高，而澜，光轮单次爆发伤害的话，就算配合惩戒，也还是有点低。

    除非他是一三起手，但打个龙，一般情况下都是用二技能刮龙。

    这样的话，如果林浩的控制刚好给上，还是有机会抢掉的。

    至于龙坑内正在帮忙打龙的马超，以及在龙坑外的弈星，林浩是直接无视了。

    这几个的伤害都不算那种爆发型的，控制也少，只要将澜控住，让他交不出惩戒就行了。

    但就在这时。

    正好看到对面这条暴君的动作。

    林浩本来想要按出的闪现硬生生取消。

    停手了。

    林浩眼睛微微一眯，嘴角扬起狡黠的笑容。

    没来得及跟观众解释。

    这一波操作，手快的观众们已经敲起了键盘。

    “？？”

    “愣住了？”

    看到林浩火舞的身影。

    对面的第一反应就是，加快秒龙！

    澜也是默默捏起了惩戒。

    但凡龙的血量多一点，他们就会掉头去打火舞了。

    不过，在中路的廉颇还是缓缓走过来拦截火舞。

    就在异瞳众人的注意力被火舞吸引的时候。

    他们没注意到的是，暴君的身形已经高高跃起！

    还没等他们反应过来，暴君的双爪朝着地面重重一拍！

    砰！

    除了在龙坑之上的弈星，其他人全部被暴君击飞了！

    林浩嘿嘿一笑，这时候，他的一技能接闪现，终于释放而出！

    没有停顿，林浩直接接上了大招！

    在最短的时间内打出最高的爆发！

    只见火舞一瞬之间出现在龙坑内，带着蓝色的火焰，两下就清空了暴君最后的血量。

    “抢到了！”

    王者荣耀的语音播报也是先后响起。

    火舞拿到了暴君。

    裴擒虎拿到了主宰。

    随后，林浩又将自己剩下的伤害打满。

    当然，同为刺客，火舞这英雄跟上官婉儿还是有区别的，控制足的同时，前期的伤害也是被砍掉了很多，这样硬上，即便伤害全部打足，也很难秒掉近乎满血的澜。

    打完这一套后，林浩原地回城了两下，然后双手离开手机。

    下一秒，手机屏幕黑下来，火舞死了。

    “这波血赚，哈哈哈！”

    林浩笑道。

    “来自异瞳的怒气值+900！”

    异瞳的直播间，虽然收下了火舞的人头，但是异瞳面色潮红，怒气值已经来到了一个巅峰。

    “不是，这龙是特么内鬼吧？”

    “这都能给我震起来？”

    说出这句话后，异瞳仔细回想刚刚那波。

    他突然明白了火舞为什么在翻滚过来，看到龙坑视野后，竟然停顿了一下。

    难道他是在等暴君的这一下击飞？

    想到这个可能性的异瞳，脊背瞬间发凉。

    竟然能算计到这个层面？

    “哈哈哈，这波暴君最佳助攻！”

    “龙没了，异瞳也太惨了吧？”

    “作为浩然的粉丝，我都有点看不下去了，这把瞳子哥被针对得太惨了。”

    “这龙都能抢到啊。”

    弹幕一时间刷满了屏幕，有人不解，有人嘲笑，有人幸灾乐祸……

    林浩的直播间里，在死亡的时间里，林浩就跟大家稍微说了一下刚刚的那波操作。

    “本来我是想闪现进去看看能不能抢到的。”

    “但是当我看到暴君上一个动作的时候，我就有预感，下一个动作绝对是击飞。”

    “暴君在做完咆哮动作后，有一定概率会出击飞动作，人多的时候概率会增加，而且我在之前就拉过三指看龙坑了，虽然没有视野，但也可以看到暴君的击飞动作的，当时确实是没看到。”

    “怎么说，也该轮到击飞动作了吧。”

    林浩承认这波是有赌的成分。

    但是直接上去抢龙，抢不到的可能性更大。

    如果暴君没有击飞的话，那干脆就放他们一马，丢个扇子意思意思完了。

    至于对暴君的了解。

    林浩有的打野英雄技能点是有这方面知识的。

    只是，一般是让一些英雄可以规避暴君的击飞的，比如李白，露娜，甚至来说，韩信操作得好，也是可以规避的。

    技能点里，对于暴君什么时候放什么技能，大概都是有一些经验结论的。

    这也正是这波抢龙成功的地方。

    “异瞳收了人头，却丢了面子，这波异瞳血亏。”

    “四个人拿龙能被一个火舞抢到，瞳子哥一世英名毁于一旦啊！”

    “哈哈哈，主播是无敌的！”

    林浩的直播间里，埋汰异瞳的弹幕明显更多。

    毕竟在异瞳的直播间嘴炮异瞳，是可能被房管封掉的。

    (本章完)

