    如果说，在这之前，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊几个都是专门守着一块“封地”孤军奋战的话，那当林伊的源能场建立的那一瞬，他们瞬间感觉到，自己进入了一种难以言喻的状态！

    世界变得和以前不一样了，好似他们和这个世界的连接，更加清晰起来，源纹变化的规则，他们能更进一步去了解。

    他们的感应力阈值，一下子扩大了数倍，似乎能感应到整个源能场，感应到每一位小伙伴此时的动作，甚至是对方下一步的动作！

    这是——

    唐石一有些震惊，姜樱和艾伦也没有着急说话，都将自己的感应力阈值尽量放开，让自己沉浸在这难得的一刻。

    即便是大卫，也感觉到了明显的异样，只不过没有唐石一等人那么强烈。

    约四五秒后，卫煊首先开口：“林帅！是你弄的吗？好强啊！”

    林伊快速地说出一长串的源能数值，和他们每个人需要用的源能术式，以及他们各自的活动范围，然后才又接着道：“是蜂式源能场，我将关键点都落在你们身上了，你们记住我说的那几样源术就行，别的就自由发挥，我会根据实际情况随时做出调整。”

    自然界中，像蚁族，蜂族，蝙蝠这样的小生物，每次都是成千上万的一大群，但这么多数量，它们的行动却宛如一支军队，完全能做到令行禁止。后来人类根据它们的这些特性，研制出了无线电波雷达等之类的东西。

    而源师们，也从中受到启发，创造出了蜂式源能场。蜂式源能场可以让场内的所有源师，形成一个真正的整体，起到1+1>10的作用。

    学会蜂式源能场不难，但要真正使用它，却非常非常困难。可以说，像这样的源能场，即便是学会了，也很难用得上。很多源师，虽然知道这样的源能场很强大，但当他们真正了解它的特性后，基本都是直接放弃不学。

    因为它要求控场者，不仅要具备强大的源能感应力和超强的运算能力，还要对每一位入场者的特点，能力，了解清楚，另外入场者也要全然信任控场者。然后控场者的运算能力，要跟得上所有入场者的每一个动作，同时要及时作出相应的调整。

    这其中，只要有哪一步稍微算错，这个源能场就会瓦解，但如果控制得住，那这个源能场带来的威力，将成倍成倍的放大。

    其实源能感应力和运算能力，符合这两条件的源师，还是有一些的，水准稍微低点的，可以将范围缩小一些也是可以的。但是，最难的地方，是要了解每一位入场者的特点，同时要精准的预测出每一位的行动数值。

    如果这要是容易做得到的，Z源能公司就不会砸重金，在顶楼铺那么大一片源能感应的金属地板了。

    不过后来，有源师根据这个方便，对这个源能场的设计做了一些改良。就是专门培养几个手下，再经过无数次的练习磨合，让那几个手下可以完全理解控场者的每一个意思，做到在蜂式源能场内配合好控场者。

    这算是将蜂式源能场反过来用了，让入场者机械地去配合控场者，而不是控场者根据实际情况灵活应变，给入场者最大的发挥自由，也依旧能将整个源能场牢牢控制在手中。

    不过反过来，也算是一种可行的办法，只是难度降低了，威力也会跟着降低。

    所以，后来有公司生产出源能感应的金属板后，蜂式源能场基本就没什么人再用了。

    ……

    整个矿区，就只听到林伊那辆车嚣张的轰鸣声。

    仅从卫星监控到的画面看，会觉得她好像是在漫无目的地在矿区内驰骋，但是在唐石一等人看来，随着车轮轧过的地方越来越多，他们感应到的源纹越来越细密，就想一张大网，覆盖的面积越来越广。

    然后他们清晰地感应到了，那张网，将矿区内的迷幻源能场整个笼住。

    远处，顶楼上，路易微笑，金色的手杖又点了两下。

    源能如闪电般穿过，迷幻源能场的源纹，突然间如井喷般冲天而起！

    周围的源能波动再次改变，大卫心中一悸，他坐在车内，他看到林伊的双手，隐约浮现一层荧光。那是她戴在手上的星环和指环，放出太多源能蛛丝带来的效果。

    三江那边，肖院长看着传送过来的实时数据，猛地站起身：“果然是氰源能！只是林伊这是——”

    16号矿区，唐石一等人不停的将相应的源术打出，增加那张网的强度，试图将迷幻源能场，以及地下那股暴动的源能波动压下去，但这时，源能车突然停下。

    随后频道里传来林伊的声音：“对了，我教你们唱歌吧！”

    “好啊，我们唱什么歌？”卫煊即便很忙，但也不忘张口附和，这对他来说，几乎已经是条件反射了。

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    林伊：“就是那首‘我能’，我刚刚哼了几遍，你们都有听到吧。调调是不是很不错，闲着也是闲着，我教你们。”

    艾伦立马给卫煊连着发了几条无意义的私信，让卫煊没来得及接话，于是频道里陷入一种诡异的沉默。

    大卫比卫煊细心点，所以坐在后座没吱声，他几乎能想象出，唐石一和姜樱还有艾伦，此时脸上的表情。

    林伊兴致勃勃地道：“别担心，不难的。”

    她正要张口时，唐石一赶紧开口：“没人闲着，源能场太复杂，大家都不能分心。”

    “嗯……”林伊考虑了一下，“好吧，那你们回去再学。阿元，帮我记着这件事。”

    阿元：“好的，小姐。”

    林伊：“要不以后就把这首当成我们的队歌？”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦深呼吸了一下，才稳住自己差点要发抖的手，继续私信轰炸卫煊。

    卫煊一头雾水地看着那些私信：？？？

    小艾怎么了？中病毒了吗？这些都是什么暗号？

