    全明星周末的最后一天仍然有球迷活动。

    联盟又邀请吴昊给达拉斯新体育馆拉人气，然后被吴昊以准备常规赛为由拒绝了，因为这种事跟他没有半毛钱关系。

    不光是吴昊，老科、勒布朗、韦德他们都着急归队。

    正经人，谁稀罕在全明星整活啊。

    要不是为了联盟的曝光度，他们真心希望把全明星周末变成七天小长假！

    为期一周的全明星实验效果也就那样，斯特恩和他的继任者意识到这么搞不行，老老实实把下届全明星改回了一个周末完成。

    公牛全员乘坐专机返回芝加哥。

    今年，公牛机舱里摆着AMVP、新秀挑战赛MVP和三分王三座奖杯。

    用吴昊的话说，赢得太少了，明年大家得继续努力啊！

    一不小心又凡尔赛了。

    公牛这边，主力刚打完全明星就来个主客场的背靠背，看似很艰难，但公牛的对手是纽约尼克斯，联盟把赛程难度拿捏得很到位。

    尼克斯队至今的战绩是19胜32负，除非后半程发力，不然想进季后赛只能靠做梦。

    大卫李能进全明星也是吃了东部内线球员凋零的红利，再加上突破自己打出了20+10+4的场均数据。

    除了大卫李，尼克斯的阵容看不到任何希望。

    斯科特教练没有派出全主力阵容，中锋小加、大前锋大加、小前锋慈世平、分卫吴昊和控卫库里。

    老科因为在全明星挫伤了手指休战一场。

    尼克斯主帅德安东尼嘟囔着，“轮休就说轮休，手指受伤是来搞笑的吗？”

    德安东尼很了解科比，对科比来说手指的伤就不算伤，他愿意轮休绝对是为了常规赛、季后赛甚至是总决赛休养生息。

    骑士也好、凯尔特人也罢，它们都不能对现在公牛联盟第一的宝座发起挑战，虽然让人嫉妒，但斯科特就是有轮休科比的底气。

    德安东尼排出的阵容就那样吧，什么加里纳利、杜洪、杰弗里斯、威尔森都在打首发，替补也就艾尔哈灵顿有一战之力。

    大卫李熬走了马布里、小鲨鱼这种坑，还是没见到黎明。

    比赛开始，小加把篮球拨给库里。

    库里注意到尼克斯的防守很水，啊呸，尼克斯这票人就没有防守，所以他借大加的掩护横拉一步，三分出手，唰，空心入框！

    “看来今晚库里的得分欲望很强烈！”

    “新三分王能不能破一个三分纪录？”

    “比如？”

    “队史单场三分纪录之类的……”

    听到小杨的话，老张白了他一眼，“公牛队史的单场三分纪录是由科比创造的单场13记三分，库里要能破就是新联盟历史纪录了！”

    小杨不说话了。

    不是库里差，只怪队史太富了。

    老张继续说道，“除了单场三分纪录，单赛季三分命中纪录也是由科比保持的224个，科比也是公牛队史唯一一个单赛季三分命中数200+的球员，按照库里现在的场均三分命中数，他倒是有希望比肩科比！”

    小杨终于等到了老张出错，“我觉得不是比肩吧，而是超越，毕竟库里场均3.6记三分，只要能够打满82场，他的目标应该是单赛季三分命中数300+！”

    老张好奇的问道，“这是不是历史纪录？”

    “必须是！我不记得有人拿过300+，我甚至不记得有人接近过这个数字！”

    “我相信吴昊想要冲击300+三分球是有希望达成的，但他专注高难度和关键三分，产量跟职业射手比不了……”

    不管奥登、大姚这种大中锋怎么横行NBA，NBA一旦出现单赛季只靠三分球就能拿1000分的大神，小球时代必然来临，他们挡都挡不住，因为三分球能让赢球变得简单……

    进球之后，库里挺低调的，没有摇头晃脑。

    吴昊不乐意了，肘了他一下，“进球不庆祝等于没进球！”

    库里立刻就摇起来了！

    不是不教他好，而是摇头晃脑就是库里的特色之一，总不能把他搞到公牛然后压抑他的本性吧。

    易边再战，杜洪与大卫李的连线被吴昊机敏的断掉！

    看着库里往前场飞奔，吴昊犹豫了一下，“我要是传给他，他会不会沉迷扣篮不可自拔？”

    但是控卫本能还是让吴昊长传找到库里。

    库里拿球之后一过三分线，吴昊就知道完了！

    只见库里又迈过了罚球线，双手合球，瞄了眼篮框就跳了起来。

    身后追防的杜洪都看愣了，心想这小子能投能扣？

    嗒！

    库里把篮球扣在了篮沿上……

    联合中心球馆从欢呼声变成了笑声，因为看惯了科日天飞天遁地，偶尔看看这种勉扣都扣不进的居然挺有意思。

    吴昊追上去，力压杜洪收下篮板。

    库里最强的地方就是跑动意识，勉扣不进这么尴尬的状态，他都有意识跑到底角准备抡三分。

    然后，吴昊分给库里，库里调整了一下，三分出手再中！

    “哎呦，库里的三分能力是真滴强！”

    “而且他的心态太稳了，换成别人，这种球必须是三不沾！”

    库里叼着牙套嘚瑟起来了，吴昊跟他撞胸庆祝，笑着问道，“你从这一攻学到了什么？”

    “啊这……下次扣篮跳的再高一点？”

    吴昊摇了摇头，库里又说道，“以后打反击就投追身三分？”

    “正确！”

    吴昊义正辞严的拍了拍库里的肩膀，“孩子，上帝没有给你扣篮的翅膀，但是给了你三分的天赋，所以不要让上帝失望，好吗？”

    “好的上帝！”

    库里重重的点了点头。

    吴昊在库里眼前打了几下响指，“孩子，你看那呢，上帝不就在你眼前吗？”

    噗，库里嘿嘿一笑。

    除了两位老大肯给他球权和保护，这样的球队气氛也是库里想要的，现在的他做梦都能笑出声……

    反观尼克斯众将就没这么幸运了。

    没有赢球文化、球队薪金混乱、教练指挥不当、老板是个傻子。

    留在这里打球的人几乎都是混天儿，像大卫李这种有理想有抱负的小年轻是真的痛苦。

    这一攻，大卫李低位单打小加不中，整个人沮丧的不行。

    小加又发动了快速反击，篮球到了吴昊手里，他和库里组成双箭头，一个突到篮下，一个停在右翼45度，吴昊假投真传，库里拿球继续抡三分，还投，还有！

    联合中心球馆彻底沸腾了。

    很多电视机前的观众也是第一次意识到原来投三分也能这么燃！

    库里的三分能力直接让奋力追防的大卫李看傻了。

    “弧顶一个、左翼底角一个、右翼45度角一个，100%命中率，这个小子难道是三分之神吗？”

    库里不知道自己用3记3分掉落了一个装备，虽然不是顶级神装，但也为后来的勇士崛起铺砖加瓦了……

