    复原大赛的议程很快结束，并且吸引了不少的博物馆，某站也同意央台的提案，最终决定将一等奖定为定制的等比缩小的还原国宝，而且是你做的是什么，就给你还原什么。二等奖是某站提供的国宝拟人手办，三等奖就是国宝纪念品。

    本次比赛，只设置一二三等奖，并且名额只有六个，可以说是还没开始就遇见了这比赛的激烈程度。

    复原大赛的流程等一切商量完之后，央台就首先更新了关于复原大赛的公告。

    @央台：复原大赛起航！只要参赛就可以获得奖品，另外还可以和我们特邀参赛者@林毅一同同台竞赛！

    央台发完之后，网友们便瞬间集结。

    “卧槽！好酷，我是不是用什么都行，我最近厨艺大涨，我要搞一个汉砖，谁都不要和我抢！！！”

    “哈哈哈哈哈，楼上要做肉砖吗？哈哈哈哈哈，好可爱，我也有点小创意！嘿嘿，不过真的要和林毅一起，林毅可是作为一个复原老狗，我有点慌。”

    “哈哈哈哈，别着急，说不定林老贼动手能力还不如咱们呢，嘿嘿，我也想好要做什么了，这个比赛有意思，哈哈哈，正好我还没有事情做，参加了！”

    “完了，我肯定打不过某站那些丧心病狂的复原大佬，看来我只能出奇制胜了！”

    “哈哈哈哈，楼上出奇制胜，可不要让这个比赛变成搞怪比赛才行，我也已经想好要做什么了！”

    “呜呜呜，我手残，好想参赛，但是完全不会好吧。”

    “楼上加油，你可以的！不要妄自菲薄！”

    林毅也在央台发出公告之后立刻转发。

    @林毅：很好，大家一起加油！

    林毅发完，瞬间浏览量便和央台追平。

    “所以老贼你是真的要参赛？那我拿一等奖的几率不是要变小了？真是的，你就不要下水了，你搞你的研究去！”

    “就是就是，老贼下水，好家伙我可不想当陪跑！我想要那个一等奖，太吸引人了好吧，我要做一个凤冠，能给我一比一还原吗？官方出品，肯定是精品啊！”

    “哈哈哈哈，老贼你要下水，我们真成陪跑了，不过也不一定，别的地方仰望老贼，说不定这里我就要把老贼打败了！”

    “哈哈哈，前面的说得对，快，齐心协力打败老贼！一定要打败他！”

    “哈哈哈哈哈，打倒老贼兄弟们，冲啊！！冲冲冲！！”

    林毅在家里坐着，看着自己围脖下的评论，好家伙这些人竟然还想搞自己？

    林毅笑了笑，随后在电脑上继续写论文，虽然项石体谅他刚从国外回来，就要写论文什么的，没给他布置任务，但是他好歹是个院士，自然要担起一份责任，把自己回到明朝看到的一切，通过合理的推测进行还原，再将之写成论文，这就是林毅决定的他以后要走的道理。

    比如他现在写的这一篇，就是他还原郑和宝船的一个理论过程。

    他见过实物，所以描述起来十分的真实，唯一的困难就是找资料的时候稍微复杂了一点。

    林毅看着论文卡壳的地方，决定去华夏文化研究院的图书馆中找一些资料。

    他一到华夏文化研究院，陈季同就不怀好意的朝着他走了过来。

    “老弟，你是不是要参加那个复原大赛？”

    陈季同看着林毅，林毅戴着眼镜，穿着常服，身后还背着一个书包。

    “你怎么这副打扮？”

    林毅笑着看着陈季同。

    “来看些书，我是要参加复原大赛来着，陈院长您也要参加？”

    陈季同与林毅并肩一起走进华夏文化研究院中。

    “我自然是要参加的，就还原你的孔子书简，我觉得这个很好，我还有实物可以参考参考，这么有意思的活动，我肯定也是要参加一下的。”

    “哈哈，院长，您要是参赛了，那不是让别人陪跑吗？”

    “你小子才是让别人陪跑呢，我不要奖励，就是玩玩而已，哎，对，你来找什么书？”

    “哦，在写郑和宝船的论文，有一些地方需要更充足的证明。”

    陈季同看着林毅，眼中欣慰。

    “好啊，我在电视看你复原的宝船就已经很好了，咋还找书呢？”

    林毅抬了一下眼睛，“那只能算是艺术创作，还是要有点具体的理论依据，有些地方我刚开始也没有查明白，时间赶，要写论文的话，就要让所有人都明白不是？”

    陈季同点头，“现在的学者，要有你一半的心就好了，都是有啥想啥，然后一点证据都不给你找，不严谨，非常不严谨。”

    林毅笑了一下道：“你说笑了，这不过是我分内的事情，不是什么大事的。”

    陈季同点头，送林毅走到华夏文化研究院第二楼的图书馆入口。

    “行了，你去吧，我也忙别的事情去，你有空的时候，也多来看看我师父，他年纪大了，老念叨你，想和你聊点学术问题。”

    林毅失笑，郑重点头。

    “好，我一会查完资料就去看看关老。”

    陈季同点头，目送林毅进入华夏文化研究院的图书馆。

    他老了，现在，未来的学术界，是林毅这一辈的年轻人的天下了。

    陈季同转身离开，既然要参加复原大赛，他可得去找一些材料的说，他瞅着胡正涛后院的那几杆竹子很好，今晚就去砍两根回来。

    某站上，复原大赛的专区已经开好，已经有很多人在上面发了自己的视频。

    “哈哈哈，为什么一个个复原的都那么搞笑？”

    “这汉砖看起来很好吃，不错成色很好，打开还流汁，非常的不错，就是UP主你别偷吃啊！”

    “耿哥你这确定是秦陵铜马车？不过开着这两架洗衣机出门，确实非常的拉风哈哈哈哈哈哈。”

    “卧槽，浅浅你可太牛了，我怀疑你挖了三星堆直接挖出来的这面具！是不是，你说你盗墓咋不带上我呢！”

    “我咧个去，哈哈哈哈哈哈，宝，你去确定你这做的是司母戊鼎？我怎么觉得，你在这像是一个石头，哈哈哈哈哈。”

    “很好，大魔王又开始玩女娲的技术了，你是女娲吧，你是女娲吧，女娲娘娘看一下我这个泥点子，要不要给我整一下啥的？”

