    长眉真人早有防备，在看到古尸向他飞来的瞬间，就快速后退。

    这是一具尸王，战力滔天。

    就算是全盛时期的长眉真人，也打不过。

    “快走！”长眉真人一边向洞口冲去，一边大声提醒叶秋和水生。

    水生吓蒙了，惊恐地看着古尸，想要逃跑，发现两条腿根本不听使唤。

    叶秋一把抓住水生的肩膀，飞快地向洞口外面冲去。

    眨眼间，两人就到了洞口。

    叶秋回头一看，古尸已经追上了长眉真人，正在攻击长眉真人。

    说也奇怪，明明是一具古尸，可是攻击起来的时候十分敏捷，而且力量奇大。

    长眉真人不敢跟古尸硬碰，一直在闪躲，险象环生。

    叶秋心中凛然，再这么下去，不用多久，长眉真人就会死在古尸的手里。

    “水生，你先走，我去帮帮老东西。”

    叶秋说完，一步迈了出去，出现在古尸身后三米的地方。

    “喂？”叶秋冲古尸大喊一声。

    古尸听到背后有人叫他，停下攻击，回头看了一眼叶秋。

    “过来咱俩玩玩。”叶秋冲古尸勾了勾手指，挑衅意味十足。

    然而，让叶秋没有想到的是，古尸用猩红的眼睛瞟了他一眼之后，就继续攻击长眉真人。

    “卧槽，你打我作甚？”

    “你去打他啊！”

    “没看到有人挑衅你吗？你个瞎子！”

    长眉真人一边快速躲避，一边破口大骂。

    古尸仿佛听懂了长眉真人的话，嘴里发出一声怪叫，出手的速度更快了，力道也更大了。

    “砰！”

    长眉真人躲避的时候慢了半拍，肩膀被古尸的拳风扫中，身子当场横飞出去，狠狠地摔在地上。

    哇！

    张口吐出一口鲜血。

    没等长眉真人从地上爬起来，古尸又迈步向长眉真人走了过去。

    “喂？”叶秋又叫了古尸一声。

    古尸再次回头看着叶秋。

    叶秋用帝剑指着古尸，身上释放着磅礴的战意，道：“欺负老年人算什么本事，来，咱俩比划比划。”

    你踏妈说谁是老年人？

    说话注意点。

    长眉真人气冲冲地瞪了一眼叶秋。

    “孙子，过来让爷爷瞧瞧你的手段。”叶秋骂古尸。

    他想，这具古尸如果听得懂人话的话，那一定会对他出手。毕竟，这具古尸身份不凡，绝对不会容忍别人的羞辱。

    叶秋万万没想到，古尸瞟了他一眼，又向长眉真人走了过去。

    什么情况？

    叶秋愣住了。

    这家伙怎么只对老东西出手？

    就在他愣神的时候，古尸距离长眉真人越来越近。

    “丑八怪！”

    突然，水生站在洞口对古尸大声喊道：“你个丑八怪，欺负我师伯算什么本事，有种冲我来啊！”

    古尸又停下了脚步，看了一眼水生，两秒之后，继续朝长眉真人走去。

    水生也愣住了，“师伯，这怎么回事啊？”

    “我怎么知道是怎么回事儿，小兔崽子，你再不出手，老子就要被他打死了。”

    长眉真人气得快吐血了。

    他也搞不明白，为什么这具古尸只针对他出手，自己没得罪他啊。

    妈的，老子跟你拼了！

    想到这里，长眉真人眼中闪过一抹狠色，从兜里掏出几张火焰符，迅速扔了出去。

    嚯！

    火焰立刻把古尸包裹，熊熊燃烧。

    只听见古尸身上发出一阵噼里啪啦的声响，皮肤上以肉眼可见的速度，长出了一层十厘米长的绿色毛发。

    尸毛？

    长眉真人心中大惊：“不好，这家伙变强了。”

    与此同时，古尸的双眼变得更红了，充满着嗜血的光芒。

    “吼！”

    古尸突然一声大吼，浑身的火焰瞬间熄灭，身子一跃，凌空向长眉真人扑来。

    叶秋见情况危急，迅速冲出去，一剑斩在古尸的肩膀上。

    “当！”

    剑锋斩在古尸的肩膀上，犹如斩在绝世陨铁上似的，冒出一串长长的火星。

    叶秋瞳孔猛缩。

    古尸毫发无损。

    帝剑没有在古尸身上留下任何痕迹。

    这……

    叶秋震惊至极。

    他没想到，古尸的身体居然这么坚硬，能硬抗帝剑。

    古尸依然没理会叶秋，一步一步向长眉真人逼近，眸光骇人，如两盏神灯，射出了犀利的锋芒。

    长眉真人见到这一幕，咬了咬牙。

    “老虎不发威，你当时病猫啊，行，这就让你见识一下我的厉害。”

    长眉真人快速咬破右手的食指和中指，并指成剑，对着空中一阵乱画。

    “天灵灵，地灵灵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺我者生，九天玄雷，急急如律令！”

    长眉真人念完咒语，两根手指中射出了两道血线。

    血线在空中流转，最后形成一个斗大的“雷”字，紧跟着，五道天雷突然出现，劈在古尸的天灵盖上。

    “轰！”

    雷音炸响。

    “啊……”古尸口中发出了惊天的咆哮，面孔变得扭曲起来。

    趁此机会，叶秋抬手一道剑指。

    咻！

    六脉神剑击中了古尸的咽喉，如同撞在钢板上似的，火星四溅。

    古尸的咽喉安然无恙。

    叶秋震惊的都不知道该说什么好了，古尸身体的坚硬程度，可谓天下无敌。

    “我倒要看看，你到底有多硬。”

    叶秋运行九转神龙诀，右手紧握着帝剑，然后猛然跃起，一剑斩向古尸。

    “草字剑诀！”

    轰！

    恐怖的剑气落在古尸的身上。

    “啊……”古尸发出了惨叫。

    在叶秋强大的剑招之下，古尸终于承受不住，皮肤表面出现了裂痕。

    但，也仅仅只是出现了细微的裂痕，并不是致命伤。

    叶秋倒吸一口冷气。

    要知道，他刚才这一剑，再加上六脉神剑，绝对能重创紫禁城龙七那样的高手，可没想到，古尸只是受了一点儿轻伤。

    太变态了！

    “小兔崽子，用天师剑，快。”长眉真人大声喊道。

    叶秋身子一晃，闪电般地来到了水生的面前，从水生手中夺过天师剑，快速把剑拔了出来。

    然后，叶秋愣住了。

    因为天师剑实在是太轻了，拿在手里就跟握着一块海绵似的，感受不到丝毫的重量。

    叶秋低头一看，顿时破口大骂。

    “靠，木头做的！”

