
　　嘭！

　　巨响轰动，四周的魂师脸上流露出惊骇之色。

　　这道力量很明显比起魂技还强，竟是一个如此年轻的女孩施展出的力量。

　　可让他们难以置信的是，苏云浩竟然活生生的承受了下来。

　　在两道力量碰撞的同时，一声咔嚓的声音响起，那是来自两道力量形成猛烈碰撞时，掌骨受到剧烈碰撞形成的声音。

　　在其中倒退的竟是争雪盈！

　　争雪盈的手掌一片通红，青色的经脉正在不断的流动，散发出令人极其中忌惮的色彩，并且他的脸色阴沉到了极点。

　　极为强烈的疼痛他发没有发出任何的声音，而是目光寒冷跟不甘的盯着苏云浩。

　　他败了！

　　他能感觉到自己的骨头断了数根，想要治好都不是容易的事情。

　　可在这时，苏云浩并没有任何收手的意思，仍旧是疯狂的出手，凛冽的气息不断笼罩在苏云浩的手掌四周，不断推动。

　　争雪盈感受到那道力量，顿时感觉到了头皮发麻。

　　可还没等他阻挡，剧烈的疼痛便让他倒吸一口冷气，实在是那骨头撕裂开的感觉让他相当的难受。

　　噗嗤！

　　这一掌拍打在了他的胸口，胸前起伏的说山包直接消失，胸口深深地陷了下去，整个人倒在了场上，噗出了数口血液。

　　争雪盈咬着牙，充满愤怒的说道：“苏云浩，我要杀了你！”

　　“杀我？就凭你现在的本事，你杀的了我吗？”苏云浩不屑的看着争雪盈，“你我本是同乡，要怪只怪你做的太过了，但凡事情做绝了对你没有任何好处，这是你应得的抱应。”

　　“我呸，你少在这里说大话了，这里无法施展任何的魂技，要不然十个你也不是我的对手，那个小贱人之所以挑选在这里，为的就是这一点，而他找到你的目的应该也是杀了我吧！”争雪盈怨恨道。

　　“这些已经不重要了。”苏云浩冷漠道。

　　苏云浩不再多说废话，手掌催动一股庞大的力量，以惊人的速度直接杀向争雪盈。

　　与此同时，一道强大的气息从虚空里杀出，想要保全争雪盈的安全。

　　“这个时候出手，不觉得晚了吗？”苏云浩冷笑，手上的力量没有半分削弱。

　　噗嗤！

　　争雪盈的身子倒在地上，死不瞑目。

　　他不甘心死在苏云浩的手里，可偏偏他就是死在了苏云浩的手里。

　　甚至在死前他生起了后悔的念想，若是没有得罪苏云浩，或许他可以在这个世界获得更强的力量，甚至是成就一方霸业。

　　现在，什么都没有了！

　　什么天之骄女！

　　什么圣女都烟消云散了。

　　那道强大的气息冲入了地狱杀戮场，当他查看争雪盈的生命气息时，脸色难看到了极点，愤怒道；“你好大的胆子，竟敢当众杀了武魂殿的圣女。”

　　“哼，杀了又如何！”

　　苏云浩目光寒冷，不冷不淡的说道：“地狱杀戮场生死看天，若是你有本事就留下为他报仇啊！”

　　“你……”那苍老的老者脸色一片阴沉，他自然不可能拉下老脸跟苏云浩这个后辈去打。，

　　苏云浩淡淡的看了他一眼，说道：“真是可笑，你们多次破坏了杀戮之都的规则，现在再次破坏，我倒是非常好奇杀戮之都真的还是杀戮之都吗？”

　　“第一次，我碰到北上云，以我的排名几乎不可能碰上他，第二次，我的好友碰上了争雪盈，现在你们还出手想要打破规则，看样子杀戮之都恐怕是名存实亡了。”

　　这话让不少的魂师脸色微微变化。

　　现在听苏云浩那么一说，的确是那么回事。

　　杀戮之都已经乱了。

　　自从争雪盈的出现就已经乱了。

　　“小子，少在这里给我都废话，我武魂殿办事，轮不到撕裂之都来多够闲事！”那苍老老者冷笑一声，直接对苏云浩出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前不断杀来的苍老老者，苏云浩的目光很平淡，没有任何的波动。

　　苍老老者惊讶的看向苏云浩，因为他并没有任何的阻止，也没有想要离开。

　　这不对劲！

　　果不其然，在他要抓苏云浩的一刹那，一道强大的力量将他给阻拦了下来，强行隔在一定的位置之外。

　　“杀戮之都的确是变了，可有我在这变化终究会消失！”

　　这道声音些起，整个天空变了色彩，诡异而充满杀气，弥漫整个杀戮之都，震慑着所有前来的魂师。

　　这杀气太重了。

　　无法想象杀过多少人才能形成这种气场，其中的威力无法想象，就连苏云浩都身子一颤，因为其中夹杂着杀气太过强烈了。

　　苍老老者面色一白，很明显他也受到了杀气的影响。

　　“杀戮之王，这是我们武魂殿的……”

　　还没等到他话说下去，一道无法想象的力量将他强行丢出了杀戮之都，并且寒冷的声音传遍整个杀戮之都。

　　“若是谁再敢破坏规则，无论任何身份都得死！”

　　这话让所有的魂师脸色泛白，极为忌惮的望着天空上的那道身影。

　　“年轻人，我很看好你，不出意外你应该是为数不多能获得九十九场胜利的人，我在杀戮神殿尽头等着你！”杀戮之王看了苏云浩一眼，随之消失。

　　望着杀戮之王消失的位置，苏云浩的脸上流露出几分凝重之色。

　　在他印象里，这是唐三祖父留下的神念形成的杀戮之王，他的本体应该是一只蝙蝠，至于再多一些的内容苏云浩已经记不清楚了。

　　“这就是杀戮之王吗？好强大的力量！”

　　不少魂师缓过劲来，脸上都流露出骇然之色。

　　“666号胜出！”

　　裁判连忙开口道。

　　苏云浩收回目光走了下来，当走下来的同时脑海里响起了一道声音。

　　恭喜主人击败穿越者争雪盈

　　恭喜获得幸运子系统，系统将会在一个月内获得提升，人工智能已经兑换功能将不会受到升级的影响，仍旧可以动用

　　看到这提示的苏云浩眉头皱了起来，子系统，难不成这个世界还有其他的穿越者？

　　看来随着他的到来这个世界变了太多，唐三他们根本就没有来杀戮之都，而忽然杀出了一个争雪盈，恐怕他对斗罗世界的了解都不准确了，只能是走一步看一步了。

　　“浩哥，你太强了，刚才他们都看呆了！”小舞忍不住开口道。

　　站在小舞一侧的胡列娜则的脸色微微泛红，想到了之前自己想到的事情，再看苏云浩时脸上多了一抹羞意。

　　这家伙不会真的想……

　　“还好吧，不过若是没有魂技的限制，恐怕我想杀了他也很难，方才杀戮之王的出现也帮了我不少的忙，不然武魂殿的封号斗罗出手，恐怕我也很难活着离开！”苏云浩心有余悸。

　　听闻这话，胡列娜道：“刚才那人我认识，原本他是负责保护我的菊斗罗，而之后让争雪盈抢去了，不过这次事情发生后恐怕你我都要麻烦了。”

　　这话倒是没有说错，毕竟他跟争雪盈的矛盾众所周知，还有两位封号斗罗在一侧观察着，现在争雪盈出了事情，跟他肯定是脱不了什么关系的。

　　苏云浩听闻皱起了眉，道：“这是没办法的事情，离开杀戮之都再想杀他就难了，而且……争雪盈的实力在外界造成的威力更强，至于列娜你的话只能是看你老师怎么安排了。”

　　“争雪盈一死，想必你跟你哥哥的情况会好受很多吧。”

　　胡列娜没有说话，因为他的心里也没有底。

　　虽然争雪盈死了是好事，可同时武魂殿也少了一位极其妖孽的后人，相当于是失去了将来的一名封号斗罗强者。

　　胡列娜望着苏云浩说道：“苏云浩，这次的事情谢谢你，不过这件事肯定会给你带来很大的麻烦，我很抱歉，我会尽可能的补偿你的。”

　　”人多眼杂不提这些，我们的事情等晚一些再说吧，接下来我还需要准备几场比赛。“苏云浩看了四周的人一眼，没有继续说下去。

　　胡列娜点点头。

　　小舞则是怀疑的望着二人，总感觉他们之间发生了些什么事情。

　　一天的比赛结束，苏云浩赢下的场数已经到了四十场，名声大作，尤其是今天白天里的事情引起了轰动。

　　之前那些离开苏云浩的人非常后悔，若是他们跟着苏云浩肯定会有不错的成果，偏偏他们在关键时刻离去了。

　　现在想回去都难了。

　　苏云浩则是没有理会外界的事情，带着两女回到了自己的府邸内。

　　苏云浩跟胡列娜、小舞坐大堂里聊天，直到深夜才各自回到房间里休息，苏云浩则是先去陪小舞。

　　小舞见到苏云浩进来，忍不住问道：“浩哥，你跟胡列娜究竟是什么关系？我总感觉你们眉来眼去的，快说！”

　　“额……我们那里有什么关系啊，要说关系算是朋友吧。”

　　苏云浩言不尽实的说道。”别多想了，我跟胡列娜的可能性很低，将来我肯定会跟武魂殿为敌，毕竟他们的圣女倒死在我的手里，就算是有想法也不太可能。“

　　这话都是让小舞舒了一口气。

　　小舞的亲人就死在武魂殿的手里，他这一辈子不可能跟武魂殿交好，只会将他们非作是杀父仇人，自然不想苏云浩跟武魂殿有其他的关系。

　　见苏云浩那么坦荡的解释，小舞便说道：“那我相信你。”

　　“恩，傻丫头别想那么多了。”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，随后嘱咐了一番才离开房间，起身来到了过胡列娜的房间外敲了敲门。

　　咚咚咚！

　　不多会，胡列娜打开了房门。

　　“苏云浩，你三更半夜过来不合适吧，要是让小舞发现的话……”胡列娜看到苏云浩时，脸色猛的就红了。

　　刚才胡列娜就在想这那件事，现在看到苏云浩前来，更是羞涩了。

　　苏云浩瞧着胡列娜羞涩的模样，忍不住笑道；“我们的约定我可并没有忘记，我为你办了那么大的事情，你就忍心拒绝我吗？还是说要我一直站在门口说话？”

　　“啊……好，那你进来吧，不过你可不能动手动脚的！”胡列娜望着苏云浩片刻，还是忍不住警告道！

　　“放心，我一定不会动手动脚的！”苏云浩一本正经的说道。

　　胡列娜见苏云浩一本正经的模样，也就微微轻松了一些，打开房门让苏云浩进了房间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：我一定不会动手动脚的！免费阅读。https://xs.23sk.com 