    还是那片热带区域，还是那片芭蕉林。

    不同的是林子内，和林子外的人发生了变化。

    双方达成了一笔愉快的交易，尼古拉斯一队七人在林子里炼化香蕉，白天秀则带人走出了林子，免得给对方一种随时遭遇偷袭的压力。

    一路上，华叔和慕容神勇感慨着白天秀的变化。

    蜕变后的少年，和他们记忆里那个愣头青，完全不一样了。

    苏玉妍则老实巴交地跟着白先生的脚步走，那一幕像极了一首打油诗：社会大哥吃烧烤，剥蒜老妹穿白貂。十五一包黄鹤楼，老款捷达好逍遥。

    在联盟第一通用语里，有个东北语系分支，该语系里有个典故：道上大哥喜欢吃烧烤，身边要有个小妹帮着扒蒜。意思就是那些没什么正经工作，跟着大哥混的小姑娘。

    如今的苏经理，已经无法滋生任何套路之心。

    自从察觉到小魔女那么不讲道理的人，都以白天秀马首是瞻，苏玉妍思来想去，自己还是安静地做个扒蒜小妹比较靠谱。

    走到林子外，白天秀坐在一片空地上，饶有兴致地逗弄着他的宠物。

    收服齐天小圣已经有段日子了，他还没来得及好好研究这只宠物到底有多大本事，现在正好抽空研究一下。

    看到少年和那只高级怪兽玩耍得很嗨皮，苏玉妍愈发敬畏，心里百转千回。

    根据她的推断，白天秀和尼古拉斯虽然没有正式结盟，却通过一笔交易，两个担保人，形成了一种无形的盟约。

    当初丽托比奇的大姨妈死在山顶上，苏玉妍是知情的。

    尼古拉斯和丽托比奇有仇，苏玉妍也是知情的。

    顺着这些线索，苏经理细思极恐：白先生到底想干什么，硬撼比奇家族那样的庞然巨物吗？

    她想抽身而退，却发现自己早已上了贼船。

    人在江湖，人不由己，往往是因为一个段子：你知道得太多了。

    正因为知道得太多，苏玉妍不得不考虑，如果自己这种时候离队，会换来什么样的后果。

    毕竟她吃了六根香蕉，全程也没动过手，等于抱大腿躺赢。

    在这种情况下，拿了好处立马走人，无异于提起裤子就无情。

    苏经理设身处地想了想，如果她是白天秀，绝对不会让对方活着走出去。

    这时候小魔女走到白天秀身边，好奇地盯着一人一宠，眼巴巴问道：“学弟，你的小猴子……不，齐天小圣，到底是几星变异生物？”

    “四星。”白天秀并未隐瞒。

    “那它开启了四个基因锁呀，除了那个金色护盾，另外三个基因锁是什么？”小魔女更好奇了。

    白天秀苦笑起来：“我和小圣只能进行简单的沟通，就像指挥宠物狗趴下、握手一样。它另外三个基因锁能力，没法开口说出来，我也不知道。”

    小魔女问道：“那你怎么知道它是四星？”

    白天秀说道：“刚刚沟通出来的。”

    小魔女一脸好奇：“怎么沟通的？”

    白天秀搞出了骚操作，竖起一根手指头：“小圣，你是一星吗？”

    齐天小圣闻言，很人性化地摇了摇头。

    “小圣，你是二星吗？”

    齐天小圣继续摇头。

    “小圣，你是三星吗？”

    齐天小圣还在摇头。

    “小圣，你是四星么？”

    这次小猴子不摇头了，拼命点头。

    “这样也行？”

    小魔女被白师弟逗乐了：“哈哈，你这法子也太笨了吧，就不怕它骗你吗？”

    白天秀很肯定道：“我和它定下了血契，小圣不会对我撒谎。”

    说完，他看着手心的落宝金钱，若有所思。

    小魔女一看到落宝金钱，连忙凑过去压低了声音：“是不是附近还有宝物？”

    白天秀摇了摇头：“一点动静都没有。”

    小魔女大失所望：“不应该呀，这个空间灵气充沛得过分，少说也得孕育出几万个灵药灵果什么的。”

    白天秀说道：“就算有那么多好东西，也架不住人多。根据华叔和武师兄他们的说法，陆陆续续进入这个空间的人，没有十万也有八万，很多东西早就被那些人拿走了。”

    小魔女点了点头：“说得也是，那么多人地毯式搜刮，估计快搜刮干净啦。”

    白天秀知足常乐：“我们在山顶上得了好东西，又在这里吃了香蕉，收获已经很大了。等尼古拉斯他们出来，一起回安全区比较靠谱。”

    小魔女闻言一愣：“你怎么知道尼古拉斯要和我们一起回去？”

    白天秀笑了笑：“瞎蒙的。”

    小魔女翻了个白眼，她总觉得白师弟在下很大一步棋。

    果不其然，第二天下午，棋局中的故事上演了。

    七个人精神抖擞地走出了芭蕉林，显然是吃过香蕉真元大增。

    尼古拉斯有自来熟的天赋，走过来笑呵呵道：“小白兄，你和老武、阿昆是校友，大家都不是外人，不如我们组队在这个虫洞空间搜索一圈，得了宝物按照狩猎者规则分配。没找到宝物也没关系，大家结伴一起寻找出路，相互之间也好有个照应。”

    白天秀这次没拒绝：“也好，这个虫洞空间的出口很隐秘，找起来很困难，多一个人就多一分力量。”

    “太好了！”尼古拉斯大喜过望，突然来了个转折：“小白兄，有句话我早就想说了。上次没说，是因为不想占你便宜，让人觉得我为了那些香蕉才另有所图。如今我们已经完成了交易，请允许我正式对你提出一个充满诚意的要求。”

    白天秀淡然道：“什么要求？”

    尼古拉斯果然一脸诚意的样子：“我从小就很崇拜厉害的剑客，最崇拜的就是唐剑仙。我有一个梦想，如果能遇到那种绝世剑客，一定要和他结为异性兄弟。小白兄，你的剑法征服了我，不知道我有没有这个荣幸和你结拜？”

    此话一出，双方人马都惊呆了。

    尼古拉斯这样的身份，主动跑来和一个无名之辈结拜，说出去都没人相信。

    面对这种高攀的机会，白天秀竟然拒绝了：“不好意思，我已经有两个结拜兄长，本人排行老三。”

    “没关系，我可以当老四。”

    尼古拉斯语出惊人：“我一直很崇拜东方文化，五年前给自己起了个华语名字，叫做——赵日天……从今天起，我改名叫尼古拉斯·赵四！”

