    数个回合狗斗从开始到结束的过程时间合计不过十秒钟，三架战斗机就如同电光石火般的空战技交手让所有观战者都看得目瞪口呆。

    从“鹰王”冒险切入编队，“尤里”舍命撞击和航炮强攻，再到林默与“鹰王”的瞬间对决。

    许多人甚至大脑都跟不上趟，直接当机了，瞪大了眼睛死死盯住屏幕，仿佛都沉浸在刚才那凶猛无匹的交火中无法自拔。

    也就只有够航天员的飞行员才能适应这种高频率的攻防战技，换其他人，恐怕大多早就死得透透的。

    林默在攻击前让“尤里”弹she的命令在关键时刻挥了作用。

    在高斯电磁炮弹击中澳大利亚飞行员第七百一十六节 - 乐极生悲的外型酷似f-22“猛禽”的战斗机进气口的一刹那。

    仿佛未卜先知般，机身上半部的气泡型驾驶舱罩猛然掀飞，舱内的航空座椅几乎在同时带着飞行员冲了出来，爬升了约一百米的高度才失去了惯xing，就这么一瞬间，飞行员就被战斗机远远甩在了后面。

    过了一两秒，战斗机的自我保护机制终于无法承受重创恶化，进气道的损伤是致命的，在半空中爆成了一团火球，高斯电磁炮弹终究还是爆了。

    “尤里”的座驾甚至比x-31还要早上一步陨落在天空中。

    你妹!

    大马士革空军基地的澳大利亚参战团队赞助商暴跳如雷，恨不得把天上的两个家伙全部揪下来狠狠揍一顿。不然难以泄心头的无名业火。

    合着一场团队战，你“13号”把所有人都给干下来了，连自己人都不肯放过？！这是成就你英雄无敌的名誉吗？

    还是代表中国人在向全世界示威中国空军的强大？无敌？

    该死的“尤里”明明知道可以见好就收，难道不知道明哲保身吗第七百一十六节 - 乐极生悲？非得陪那个“13号”一起疯。

    那个“13号”要拼命就让他去好了，他都是堪比特阶的人物，你一个中阶跑去凑什么热闹，原本还能驾着战斗机飞得远远的。坚持到主办方宣布死亡团队战结束，战斗机能安然无恙的带回来。

    现在可好，灰飞烟灭。还是让自己人给打下来的。

    “尤里”胆大妄为，葬送了他们好不容易才攒出来的技术验证机，几十亿美元的研成果没有了。虽然是胜利的一方，也收获了许多珍贵的积分，可是澳大利亚的赞助商却yu哭无泪……深渊涅槃”主办方几个势力的头头脑脑面面相觑，这究竟是巧合，还是那名中国飞行员故意所为，天空中只剩下一架战斗机，这比一方团灭和只剩下三架战斗机的决胜规则还要罕见，而且其中的荣耀不可同ri而语。

    若是蓄意所为，那么这份心机和空战技简直会令人恐惧到令人抖。

    难道是中国在最近国际事件中的一次军事实力示威吗？

    中国究竟还有多少这种等级的飞行员？

    要是来上一个满编大队这种级别的飞行员，还有没有其他国家空军的活路了。&1t;笋般冒了出来……咱们老百姓呀,今儿个要高兴

    咱们那个老百姓,今儿个要高兴

    咱们那个老百姓呀吼嘿,今儿要高兴

    哟么哟么哟呵哟嘿

    机库里，看到最后一个对手“鹰王”的战斗机无力的坠落，中国参战团队里的萌物，“猎魔者”小队的队长“夜叉”脸都笑抽抽了。

    “‘13号’。我们成功了！哈哈，我们成功了！‘鹰王’，你活该去死，胜利是我们的，万岁！”

    刚刚弹出驾驶舱的“尤里”忍不住兴奋地在天空中大喊大叫，在还没下落的当儿。冲着匆匆忙忙赶去领盒饭的x-31战斗机狠狠竖起了中指。

    话音未落，那个方向出现了一朵伞花，看样子“鹰王”也无奈弃机，坠落在地面上的战斗机爆起一团醒目的火球，滚滚浓烟升起，虽然弹药耗尽，可是半仓燃油也足以让战斗机变成一枚巨大的燃料弹。

    波音公司与欧洲航空防务航天公司的联手杰作，号称当代狗斗之王的x-31最终没有伤重不治，没有被……的高斯电磁炮弹当场打爆，已经是万分幸运。

    “可恶的家伙！”

    “尤里”的声音肆无忌惮地回荡公共频道内,“尤里”的脸se就像被人用鞋底板反复狠抽了数十下。

    “鹰王”戴维德.希德一言不的紧紧咬着嘴唇，默默忍受着这份羞辱。

    技不如人，光靠打嘴炮也不可能挣回失去的荣耀，实力、运气、技术，“鹰王”无一例外都落入了下风，哪怕再战一次，结局都不会有多少改变。

    他承认这次挑战失败了，也令美国第1飞行联队蒙羞。

    但这事并没有完，他会回来的。

    没错，第1飞行联队迟早会找回这个场子，这个梁子，算是结下了。

    有云的地方,就有天下。

    有人的地方,就有江湖。

    人在江湖，身不由己。

    一向霸权主义惯了的美国人，心眼未必如传说中的那么大。

    此时“佐罗”的降落伞也在半空中荡着，能够在死亡团队战中活着弹she的飞行员，无一例外都是幸运儿。

    同样作为失去战斗机的弹she者，“尤里”和“佐罗”代表着两个截然不同的身份，一个是胜利者，另一个是失败者。

    他还没来得及多得意忘形一会儿，突然看到自家战斗机爆炸后的大小零碎四散分飞，甚至有一些似乎飞得特别远特别高，似乎拉着抛物线，直奔“尤里”弹she的这个方向而来。

    “啊哦！不不，不不！‘13号’！哥哥我要悲剧了！”

    “尤里”脸se突然一片煞白，胜利的喜悦转眼间荡然无存，难道该来的还是要来吗？

    自己的运气简直是背极了，究竟是厄运女神盯上了自己吗？连弹she后都不肯放过自己。

    身子一震，座椅脱离的同时，一朵白se的降落伞花迅绽放，可是“尤里”却半点也高兴不起来，这伞出来的真不是时候。

    仿佛在印证喝凉水都会塞牙缝的倒霉劲儿，弹she的降落伞花刚刚打开，他眼睁睁地看着飞过来的几片残片不偏不倚的击中自己刚刚打开的降落伞，甚至还带着火苗。

    这十几片碎片对于拥有无数零件的战斗机来说根本就是九牛一毛。

    哪怕一个螺丝钉都能击穿着如脆弱的降落伞，若大的降落伞眨眼间出现十余个大口子，在风力的撕扯下，那些破损处急扩大。

    降落伞完全形同虚设，似乎根本无法承受住“尤里”，下坠度陡然变快。

    “‘13号’，抽空代我去看看我和‘猴子’的家人，我们都是好样的。”

    “尤里”绝望在半空中手舞足蹈，下坠的度越来越快。

    死定了，现在连上di du救不了他。

    眼见着要摔成肉泥的时候，忽然一道巨大的yin影笼罩住了他。

    “别急，稳住！割断伞绳！”“13号”的声音突然出现在“尤里”耳边，却不是应承的回答。

    “什么？！”“尤里”一瞬间仿佛忘记了恐惧，眼珠子瞪得溜圆，他看到“13号”的前掠翼战斗机，机头朝下，几乎以同样的下坠度飞快贴了过来，而原本破损的驾驶舱罩忽然不异而飞，完全曝露出战斗机的驾驶舱和穿着一体式抗荷服的“13号”，他在抬起头看着自己。

    就在刚才，破损的驾驶舱罩仿佛失去固定件，被爆炸螺栓主动弹飞了出去，直接被舍弃了。

    “不，不，你想干什么，快躲开。”

    “尤里”当然清楚降落伞不慎缠上战斗机会是个什么样的下场，这绝对比飞鸟撞到战斗机上更惨烈，他可不想自己这个扫把星的晦气劲儿再牵连到别人身上。

    该死，自己这么拼命不就是了为了报答“13号”的信任吗？

    若是因为自己，连“13号”也搭进去，他连死都不会原谅自己。

    “稳住，割断伞绳！”

    林默仿佛没有听见“尤里”的大喊大叫，伸手点开安全带，顶着气流从驾驶舱中探出身来。

    这家伙疯了！

    这家伙不要命了！

    这家伙死定了！

    依旧没有停止抓拍的侦察机传回的画面出现谁也没有预料的变生肘腋。

    两处空军基地的观战者们出一片惊呼声，他们看到x-1前掠翼战斗机，张开了四片减板，jing准无比地控制着度靠向已经是zi you下坠的澳大利亚飞行员“尤里”。

    一人一战斗机在苍茫的天空中似乎正在达到某种相对同步。

    这是在耍杂技吗？

    那个中国飞行员一定是疯了，下方，叙利亚南部的沙漠正在飞快的接近，恐怕“13号”还没达到自己的意图就和那个倒霉的澳大利亚飞行员，连人带战斗机撞爆在大地。

    “13号”舍弃自己已经到手的胜利果实，反而将自己重新纳入了危险的绝境。

    这场死亡团队战，将没有赢家。(未完待续)rq

