    镇元大仙高坐在琉璃宝座之上，下首坐着四十多个弟子，倒是没有诓骗敖随，确是在给自家弟子讲道。

    “可将万圣龙君送走了？”

    镇元大仙身穿鹤氅，头戴羽冠，身如壮汉，貌若少年，颌下三尺长须飘飘，分外道骨仙风。

    清风明月躬身答道：“已遵师命将其劝走。”

    镇元大仙颔首：“各归己位，继续听讲。”

    清风明月刚刚坐定，最前排就有一个身穿淡清长衫的青年道士开口询问：“师尊以前常言坐下合该有四十九个弟子，如今不过四十八个，还差一个，徒儿观那万圣龙君貌似气运颇为鼎盛，不似寻常蛟龙，大可将其收归门墙，又何必拒之门外？”

    “你只知他现在气运鼎盛，却不知不过数月之前他还只是乱石山碧波潭中一只仙道未成的野蛟。”

    青年大为好奇：“前后竟有如此差别，难道这万圣龙君身上有何隐秘不成？”

    “为师也不知有何隐秘，只是昨日有一位老友特地传话与我说明，这万圣龙君是他看中的弟子，若是万圣龙君上门拜师，便让为师将之婉拒，虽是有些惋惜错失一枚上好的仙道苗子，却也不好拂了那老友的面子。”

    为首的弟子顿时就有些心惊，因为他比谁都清楚自家师尊的地位。

    虽然自家师尊平易近人，但是能被自家师尊称呼一声“老友”的人，地仙界中也不过就那么几个人，可谓是屈指而数。

    ……

    敖随驾着云，慢悠悠的下了万寿山，不时回头相顾，期待镇元大仙能改变主意将他留下。

    奈何终是没有师徒之缘，他也不好纠缠，只是心中忧愁西游大劫该如何渡过，不由按下云头，走在山林之间，吁声叹气。

    正愁绪满怀之时，忽有一人作歌远远传来。

    “上有魂灵下关元，左为少阳右太阴。后有密户前生门，出日入月呼吸存。四气所合列宿分，紫烟上下三素云……”

    敖随驻足倾听，虽然不解其中真意，但这歌中自有一股缘法，叫他晓得此歌非同寻常，是以一时之间不由欢喜至甚。

    暗寻歌声而去，就见一身穿红衣的总角童子闲庭信步一般走在山林之中，随口作歌而和。

    他连忙上前见礼：“乱石山碧波潭野龙敖随参见上仙！”

    那童子摇头而笑：“我哪里算得上什么神仙，你却莫要折煞我了，不过是一介雉童而已。”

    敖随追问：“既非神仙，又何作神仙之歌？”

    “此歌非我所做，乃是我常常侍奉在一位真正的神仙身边听他时时吟来，久自会也。”

    “好叫仙童知晓，我虽非真龙，却一心求道，还望仙童能够引荐一二，不求人常伴上圣真仙坐下，好歹能瞻仰一番圣容，也算了却我心中遗憾。”

    “你既想见真仙，这又有何难？”

    那童儿忽的上前，猛然一掌推出，敖随只觉一股大力传来，不由向后一跌，等到再回过神来，哪里还有什么仙童，更无分毫山林，只有一个无日无月却星河漫天的奇特洞天。

    最为显眼的则是一座好似由一整块青玉雕琢而成的巨大宫殿，上有三个烫金大字，只可惜并非敖随记忆中的任何一种字体，竟是半个都认不得。

    但他也能差不多猜到是什么字。

    毕竟方才那名童子口中吟诵的乃是玄门经典中的经典——《黄庭》。

    不然他也不会着急忙慌的凑上去。

    看着眼前的宫殿，他正想上前试探一番，看看能不能将殿门打开，却见殿门轰然大开，敖随连忙登上玉阶，一路来到门前，打眼望去，却见其中满是一片青光相混，任他目的再好也看不清内里的事物。

    只得在门外躬身一拜：“小龙敖随拜见上仙！”

    “你分明已得了仙道，又何故要四处寻仙访道？”

    殿中传出一道低沉的声音，有一股莫名的道韵暗含。

    “正因小龙得了仙道，方才知晓道无止境！奈何小龙粗鄙，能有如今这般修为已是邀天之幸，若想更进一步，只得寻一位神通广大的前辈悉心教导，是以欲要遍访名山，奈何小龙只是一潭渠野龙，难入大能法眼。”

    “你的跟脚确实太差，只是我这一道不是很重跟脚，以前倒也见过许多比你跟脚更差之辈，未必不能有所成就。”

    “若蒙上仙抬爱，收小龙为徒，小龙感激不尽。”

    “你这蛟龙，真是个多心的，何故出言试探？本座若不愿收你为徒，又何必将你引入这真境之中？”

    敖随闻言大喜，当即拜倒在地：“徒儿参见师尊！”

    下一刻，眼前的场景猛然变幻，已然出现在了一个无上无下无左无右的虚无空间之中。

    最中心处有一座古朴的石台，四周铭刻着艰深晦涩的道痕，其上端坐着一个头戴鱼翅冠，身穿大红白鹤绛绡衣的少年道人。

    其头顶有一方阵图徐徐旋转，暗风地水火风之理，胸前佩一长命金锁，有白玉垂穗三才相连。

    整个人分明近在眼前，却有一种远在天边的感觉，如同大道至理一般，虽无处不在，无处不有，却不可捉摸，不可言传。

    少年道人将手一指，敖随面前就多出了一个蒲团，他拜谢过后，顺势坐了上去。

    “好叫你知晓，为师道号玉宸，人称玉宸道君，你虽入为师门下，却也不必再改道号，‘万圣’二字却已甚好。”

    敖随听到这个名号，虽然有所猜测，眉心还是忍不住微微一跳。

    传说灵宝天尊化身无数，号称渡尽世人，可谓千呼千灵，万化万应。

    其中最为出名的一个化身名为玉宸，是以灵宝天尊又被称为玉宸大道君。

    “为师这里有一篇功法，名唤《上清秘典》，今日便传于你，待到你将这篇功法修行入门，为师再传你神通秘术。”

    玉宸道君将手一指，一点灵光就飞入了敖随眉心。

    “多谢师尊赐法。”

    下一瞬间，敖随再次出现在了大殿之外。

    他没有犹豫，当即盘坐在了玉阶之上，开始参悟《上清秘典》。

