    “首先呢，我们要甄别那些科技，花大价钱去收发布一些消息，然后就会有很多匠人来这里，希望能用他们的发明来换钱，不过也不是每一种都有用，上次一个家伙，给马车多装了一个轮子，就像要知识产权费，简直是不知所谓……”

    坐在小店外头的石板上，刘湘君面对女儿滔滔不绝的演讲，目瞪口呆。

    好不容易熬到郭澄的话暂时打住，刘湘君急忙问道：“贾登科去哪儿了？”

    她已经很迫切地需要问一问贾登科，自己闺女究竟是在干什么了，这么长时间，她着实没有听懂郭澄伟大的未来机会。

    “师傅啊，师傅最近过得很凄惨，”郭澄笑得开心，说道：“自从幽州那边的青钢军离开了边界，师傅就被迫在街上流浪了。”

    “为什么？”刘湘君疑惑不解，发现自己出去几个月，徐州的一切都变得让人不认识了。

    郭澄左右看看，凑近一点，在刘湘君耳边说道：“娘，你不知道，梁州的二小姐，那叫一个厉害，把师傅撵得到处跑，她这两天就想去苍云寨玩，要抓师傅当向导，所以师傅在外头流窜。”

    “那就陪人家去啊，用人朝前，不用人朝后，贾登科真是越发不像样了。”刘湘君撇撇嘴，有些不满贾登科的行为。

    不过郭澄可不这么想，说道：“娘，上次二小姐要师傅领她去断城玩，结果看到咱家自己特制的那种大风筝，非要自己上去，还死拖着师傅一起，结果从半山腰上飘下来，倒是滑翔得很好，可是把师傅吓了个半死。”

    “吼，原来是这样，那就合理了。”刘湘君笑了起来，贾登科这个人毛病奇多是谁都知道的，怕风怕雨怕打雷，怕苦怕累怕喝醉，就连在做个马车，都要铺上毯子才行，想不到遇到一个江翡，变成了这样。

    “那他现在在哪里？”

    “不知道，肯定不在守备府就是了。”

    “不在守备府？”

    “嗯，我上门的时候看见二小姐无聊，就跟着大小姐去守备府了，所以师傅肯定不会过去的。”

    “那我去找找吧。你今儿早点回家，咱们一起吃饭。”刘湘君摸了摸郭澄的小脑袋瓜，转身走了。

    很快，刘湘君就在好客楼找到了贾登科，看着正在和马飞飞喝酒吹牛的贾登科，很不爽地走进门去。

    贾登科‘哎呦’一声，说道：“大当家回来了，快请坐，别客气。”

    “阿科，不要抢了我的台词，你要知道，我可是很看重这个的，所有的台词都是通过我自己的努力得来的。”

    马飞飞在警告了贾登科之后，站起来，行了一个标准的绅士礼，面带微笑，说道：“刘将军，请坐，您的到来，让小店蓬荜生辉。”

    刘湘君一边落座，一边疑惑地问：“马公子，你这是怎么了？”

    也难怪她不理解，马飞飞和以前那个一副老子天下第一的态度，完全不同了，就像是脱胎换骨一样，简直让人不能直视。

    贾登科在一边吐槽：“飞哥最近经过专业的训练，终于在接下来的倚天屠龙记里获得了男主角的位置，所以整个人都变了，现在就是一门心思要把角色带入生活。”

    刘湘君翻了个白眼，说道：“看来徐州现在是真的轻松了，你们两，一个比一个不务正业。”

    “将军，你这话可说的有失妥当了，”马飞飞突然开口，一本正经，说道：“我已经找到了最适合自己的道路，并且得到了大家的支持，你可以想一想，在未来的某一条，我马飞飞成功出道，以各种经典形象，在整个锦朝闻名遐迩，到时候只要大家想到一些人物，就会想到我，而想到我，也会想到无数的经典武侠。”

    “我，就是未来之星，是整个锦朝的未来希望，是人们的精神寄托！”马飞飞大义凛然地冲着两人宣扬着自己的未来想法，并且口水四溅，贾登科不得不站起来阻止他。

    “飞哥，其实要我说，你的想法是正确的，但是呢，咱们空有远大的目标这是不行的，首先要脚踏实地，把剧本都看好，当然我知道你虽然只看了一遍，也足以拿下这个角色了，但是呢，你忽略了很重要的一点。”

    “什么？”马飞飞迟疑地问道。

    贾登科义正言辞：“其他的演员，你想想，张无忌一生之中，和他有关系的姑娘那简直不要太多，而你在演戏的时候，如果和你演对手戏的那个姑娘不行，你看着她，估计也没有什么发挥了，这是很重要的，而据我所知，绮云坊那边已经准备了很多个备用演员，你确定不过去看一下，然后帮着一起挑选自己赵敏，周芷若之类的演员吗？”

    马飞飞‘哎呦’一声，急忙到一边的衣服架子上取下来自己的大褂，说道：“这当然要过去亲自查看了，不然什么阿猫阿狗的都跟我演对手戏，到时候一个英俊潇洒的张无忌，加上一个丑出天际的周芷若，这谁愿意看啊？”

    “刘将军，咱们下次再聚，我来做东，今儿实在事务繁忙，就不招待了。”

    话音刚落，马飞飞就已经离开了包厢，急匆匆地下楼了。

    刘湘君很无语地从窗户里看着马飞飞的马车急速奔驰而去，带的一条路上的行人和小商贩都人仰马翻，转过头来，皱了皱眉，说道：“他这么瞎搞，难道马掌柜能接受？”

    “当然不能了，所以马飞飞给自己弄了个名头，叫什么打算统一整合演艺圈，马天元看着未来可能会占据一定的市场，这才会同意他胡作非为。”

    “这样啊，那你说他这样有用吗？”刘湘君还是表示疑惑，不过对于做生意这方面来说，她也知道自己其实什么都不懂，还是问问贾登科比较靠谱。

    贾登科叹了口气，回答：“如果真的一切按照马飞飞的设想，恐怕未来他真的是整个锦朝人的目光所聚。”

    “这么神奇？”

    “你是不知道，明星效应有多恐怖，有时候我都不敢想，马飞飞却能动手去做，很难想他为什么会如此聪明。”

    贾登科难得夸赞了一句，还是真心的那种，有一说一，马飞飞的头脑，其实远远超出了这个时代的人，很多事情马天元都嗤之以鼻，但是贾登科作为一个后世人，是真的明白，马飞飞恐怕才是未来整个锦朝商业上的大佬。

    如果自己不是有着未来的各种见识，恐怕根本不够资格和马飞飞竞争。

    刘湘君想了一会儿，也没明白贾登科嘴里的明星效应之类的新鲜词汇是什么意思，不过她也不是很在意，毕竟这些东西跟自己关系不大，说道：“宁州的军队已经回撤，幽州也是一样，宁彬还派人来过来，到军中跟我联系了一下，不过也没有多热情，我本来还以为是想策反呢。”

    “呵呵，不会的，他只是耍了个小心思而已，要是我是个防备心重的人，知道了有这么一回事儿，就肯定会跟你试探，到时候这么一来二去的，自然就引起一些不必要的猜忌了，就算是没有这种情况，反正他也是接了宛州的命令，那就自然地表达一下友好，无伤大雅。”

    “宁彬这家伙，要我看，绝对不是善茬，这次是因为压力太大，被迫把自己的军队和意图给收了回去，可是有这么一次，就会有第二次，还是要早做打算。”

    刘湘君说完之后，就等着看贾登科会有什么安排，如果可以的话，她甚至已经做好了开战的准备，对于在青城的贾登科等人来说，前些日子就是在提心吊胆地下一局棋，而对于在前线的军人们来说，那是真的在准备开战。

    “没辙啊，咱们现在对付不了宁彬，宁州这个地方，太特殊了，他是整个锦朝的四通之地，甚至将大半个宛州都包含在里头，谁都不敢对宁州下手，不说能不能拿下宁州，就算拿下了宁州，也会瞬间把自己暴露在全天下所有州府的攻击范围之内，更别说宁彬这家伙，现在和宛州的宣威公，灵州的虎将军都站在一条船上，不是咱们能对付的。”

    “要是宁州能动的话，威武王爷估计早就带兵上阵了，只要把宁州收服了，宛州就会安全许多。”

    “这个亏咱们现在只能吃下去，而且如果不出意外的话，恐怕几十年里都只能被宁州压着，要等后辈人来给咱们出这口气了。”贾登科无奈地说道，他也明白刘湘君的心思，然而没有办法来对付宁州。

    刘湘君不爽地捏了捏手里的杯子，说道：“就这么被人牵着鼻子走，实在让人不快，就没有个什么法子给他们也添点堵吗？”

    “想添点堵，那办法多得是。”贾登科突然笑了起来，又问道：“你想给谁添堵？宁州，灵州，幽州，甚至宛州我也有法子，看你心意。”

    “真的？”刘湘君眼前一亮。

    贾登科点了点头，回答：“打仗杀人，我不擅长，给人背后搞手段，我简直不要太熟练。”

    “那你觉得我们该从哪里下手？会不会引起反弹呢？”刘湘君有些激动，却马上恢复理智，补充了后一个问题。

    贾登科笑了笑，回答：“我先来回答你的第二个问题，反弹会有，可是也是必须有的，否则我们做的事情就毫无意义。”

    “你知道的，人心不足蛇吞象，这一次，我们有梁州，宛州的支持，才算是打消了这几个想要瓜分徐州的恶毒念头，可是宁彬不会就此罢手的，现在是因为北方云州，雷大将军放话了，所有锦朝人，就算是陛下也必须要给他这个面子，因为黑甲军的战斗力就在那里放着。”

    “可是等到北方和草原人的战争结束了，宁彬难道不会再一次找我们麻烦吗？我们和云州又没有什么交情，下一次被逼到这个境地，恐怕雷大将军可不会给我们说话。”

    “想要让宁彬闭嘴，那就只能是我们主动给他找麻烦，让他不得不把精力放在其他地方，否则咱们就要不停地面对他给我们出的难题，一次又一次，结果只能是麻烦一堆。”

    “我们要动手，还要让他有反弹，大家有来有回，把矛盾控制在一个合理的范围内，而不是一有摩擦，就要像这次一样，随时就开战。”

    “我们需要的是时间，只要时间足够长，徐州必然会超过宁州，所以一些小摩擦，甚至我们可以输给他，只要能拖延时间就好。”

    “那你打算怎么做？”刘湘君又一次看见了贾登科的那个熟悉的坏笑。

    贾登科回答：“当然是趁着北方需要物资，来做点手脚了，我们徐州一方面是本来就作为经济大州，所以要给北方提供大量的物资，第二因为我个人的原因，对雷大将军是很有感恩的，所以这个时候我们更要表现一下，可是呢，徐州的物资要进入北方，那就必须经过宁州，路上出点事儿，宁彬可是责无旁贷的。”

    “话是这么说，但是我们支援北方也不是第一次了，梁州，徐州，幽州，这些地方的物资都是要经过宁州的，从来都没出过错，宁彬每次都这些事情都看重视，不仅仅会打通商路，甚至派兵护送，估计很难做手脚。”

    “别说想利用那些江湖人，就算是我们自己派兵进去潜伏，然后假装抢夺，之后给宁州抹黑，恐怕都很难，这些物资的保护程度，不是我们能动的，而且风险太高了，很容易被抓住手脚。”

    贾登科点了点头，说道：“没错，如果对物资动手的话，我们反而会成为众矢之的，毕竟对抗北方的入侵是整个锦朝的大事，要是出了问题，可是要引起众怒的。”

    “那你的意思是？”刘湘君有些不明白了。

    贾登科‘嘿嘿’笑了两声，说道：“物资不能动，别的东西呢？还有啊，宁彬，甚至全天下的目光都在物资上，那么其他地方恐怕就没人注意了。”

    “所以你是打算搞破坏？在别的地方是吗？”

    “对啊，宁州那么大，又不是只有一条商路。”贾登科意有所指。

    “而且我们也不能就这么简单地做事，既然要动手了，就不妨把目光放的远一点，宁州这次为难我们，灵州也是有参与的，更讨厌的是幽州，刘明这家伙真是贼心不死，必须要给他点教训！”

