    天都市。

    剑卡师协会。

    嗡——

    淡淡能量涌动。

    陆鸣嘴角露出一抹笑容，他很满足现在的生活。

    随着天赋的爆表，修炼的速度以一种夸张的方式开始提升，如果再勤奋一些的话，突破六星指日可待！

    而此时，角落里，一张原卡正在吭哧吭哧的努力修炼中。

    于是。

    陆鸣将精力放到卡牌上。

    突破五星，对陆鸣是一件事大事儿！

    能量品质提升不重要，重要的是他终于能够使用和制作很多复杂的五星卡牌，以及融合出真正的六星卡牌！

    他很好奇，如果他做出六星顶级卡牌，是否意味着真正的六星无敌？！

    哪怕——

    面对严苏雅那种！

    想到这里。

    陆鸣隐隐还有些小期待。

    五星卡……

    陆鸣现在掌握的有搬家卡、日光卡以及……

    陆鸣顿了顿。

    看着手中的荒芜卡陷入沉思。

    是这样的。

    陆鸣的制卡节奏一直很稳定。

    四星阶段，就制作四星顶级卡牌，拥有强大战斗力，需要极限爆发的时候，就强行融合出更高一星的卡牌！

    比如——

    月光卡强行融合日光卡！

    诸如此类的。

    日光卡虽然看不懂、无法储存，但是是可以作为极限爆发使用的！

    所以。

    陆鸣在四星阶段，就已经使用了五星顶级日光卡！

    陆鸣在四星阶段，就已经使用了五星顶级搬家卡！

    然而。

    唯独有那么一张卡，他没敢使用，那就是手中这张特殊的卡牌——荒芜卡，是牛头系列的四星卡牌。

    是的。

    荒芜卡，依旧是四星。

    因为哪怕到现在为止，陆鸣也没有敢弄出这货的五星来！

    因为——

    不敢！

    五星搬家卡，弄没了一栋楼。

    五星日光卡，炸穿了影世界。

    那么……

    牛头系列呢？

    拆迁卡、坟头卡、荒芜卡……

    这个系列的卡牌不知道是因为卡牌结构还是稳定性的原因，主打的就是拆……再往上，鬼知道会发生什么！

    只是。

    四星阶段的时候他可以不研究，现在他必须下手！

    五星。

    意味着一个全新的阶段。

    在这个阶段，陆鸣可以对日光卡、搬家卡等五星卡牌进行研究，储存，并且向着更高一个阶层融合！

    所以……

    想要研究更高阶段的卡牌，这个阶段是无法避开的！

    “迟早要融合啊！”

    陆鸣一声叹息。

    日光卡和搬家卡都好说，只要认真研究，学习五星的知识，学会了以后，制作出来就可以了，但是牛头系列……

    还是四星啊！

    得先把五星的卡牌弄出来，才能融合六星！

    那么……

    目标确定！

    当前第一要务，先融合七张荒芜卡，看看到底会出现什么鬼东西！

    刷！

    刷！

    一张张荒芜卡出现。

    对于现如今的陆鸣而言，四星卡牌的制作很简单。他熟练的用原卡，将七张荒芜卡封装起来。

    嗡——

    卡面骤然蜕变。

    一抹淡淡的流光闪烁。

    那漫无边际的荒芜，竟变成了一团拳头大小的火焰，更准确的说，就像是一团鬼火，阴气森森。

    “……”

    陆鸣沉默。

    鬼火……

    为什么会有这玩意？！

    火焰……

    他很努力的翻了翻荒芜卡的纹路，确定以及肯定，里面没有任何跟火焰有关的纹路，出现最多的应该是牛才对！

    为什么，会变成鬼火？

    还有！

    整整一张卡面，为什么只剩下了鬼火？！

    说实话。

    他现在慌得一批。

    真的。

    经历过前几次的风波，陆鸣已经很清楚一件事：画面越少，事情越大。

    布满画面牛群卡，只是简单的牛群冲撞。

    只留下一半废墟的拆迁卡，拆了大半个老城区。

    只有一个孤零零坟头的坟头卡更不用说了，上次招来的牛哥直接把月影传承的遗迹岛屿分成了几块……

    卡面上一片平坦的荒芜卡，召唤出六星巅峰守护神牛，打爆清明市地下迷宫。

    而眼下。

    这张五星卡牌，只留下一个孤零零的鬼火。

    ？？？

    嘛意思？！

    这是要日穿星球啊！

    “试试！”

    “快，试试！”

    小小剑充满兴奋。

    这卡牌看着威力很凶猛的样子。

    “滚！”

    陆鸣毫不客气。

    “切。”

    小小剑鄙夷道，“你可想好了，其他卡牌的六星短时间内你也研究不出来，你得先把五星卡牌纹路全部弄明白、研究清楚、制作出来以后，才能够融合六星卡牌，才能够凝现出来使用！”

    “在这之前！”

    “你这次突破五星，提升也不是很大。”

    “所以……”

    “你确定不试试这张卡？”

    小小剑谆谆诱导，“这个世界可危险的很啊，你不能每次都遇到危险的时候，临时施展吧？”

    “毕竟……”

    “你运气不可能每次都那么好。”

    “万一这张卡牌又是一张特殊卡牌，你可能就凉了。”

    “到时候……”

    小小剑幽幽一叹，看向灵体部门那边，“剑卡师协会可能就要易主了……新的会长或许比你还年轻有为……”

    “或许跟小白郎才女貌……”

    “那句话怎么说来着？”

    “占你的协会、睡你的徒弟、打你的娃……”

    小小剑唏嘘不已。

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    皮痒了是不是？

    他悄无声息的摸出小皮鞭。

    “呵呵。”

    小小剑只是冷笑一声，“来啊，谁怂谁是孙子！”

    “……”

    陆鸣狐疑的看着它。

    这货……

    今天状态不太对啊？

    陆鸣琢磨着小小剑平时也没有这么膨胀啊，尤其是在前两天刚刚暴揍了它一顿的情况下，还敢嚣张？！

    不过。

    无所谓……

    一切按照剑卡师协会准则执行！

    卡灵不听话怎么办？

    多半是装的，揍一顿就好了！

    于是。

    陆鸣扬起小皮鞭就是一顿连环操作，然而，令人惊异的是，小小剑哼哼唧唧的模样，像极了在享受。

    ？？？

    陆鸣有些惊悚了。

    这货……

    某种不可言喻的属性觉醒了？！

    下意识的。

    他慢了一下。

    “快点。”

    “你到底行不行？”

    小小剑催促。

    陆鸣：？？？

    “是不是很奇怪？”

    小小剑看来陆鸣的表情，终于得意起来，“哈哈哈哈，因为老子、终于、五星了！什么小皮鞭哈哈哈！”

    小小剑神色傲然。

    五星！

    提升可不止陆鸣，还有它！

    作为远古剑灵，它曾经可是非常强大的说！

    因为局限在陆鸣的原卡内，所以只能被动的发挥出微弱的力量，但是本质上，它依旧是远古剑灵！

    所以。

    陆鸣提升，它就提升！

    陆鸣到了五星，它也终于回归五星水准！

    而且——

    一回归就是五星巅峰！

    这一刻，它已经隐约找到了当初远古时代的感觉，它能感觉到自己的意识，已经回复的足够强大！

    陆鸣？

    哼哼！

    算个球！

    居然还想用小皮鞭让自己臣服？

    笑话！

    “你灵体强度增强了？”

    陆鸣惊叹。

    他倒是忘了这个！

    五星的提升，带来的蜕变，除了能量品质之外，还有原卡！原卡会变得比以前更加稳定，更容易操控！

    当然。

    跻身于原卡的小小剑也是不在局限！

    “哼！”

    小小剑傲然。

    怎样？

    现在知道巴结我了？

    告诉你，晚了！

    它决定了，等以后恢复完全状态，一定用小皮鞭把陆鸣绑起来，最好给他穿上女装，然后嘿嘿嘿……

    小小剑傻笑的想着。

    “那你跟猫哥比如何？”

    陆鸣问道。

    “那只太监猫？不是我吹……”

    小小剑下意识的回应道，然后猛然意识到不妙。

    卧槽！不好！不小心把内心深处的话说出来了！猫哥！对不起！富强、民主、文明、和谐、自由、平等……

    轰！

    一道黑影闪过。

    这一次。

    陆鸣清晰的看见，那是一根毛茸茸的尾巴，难得没有轰飞小小剑，而是直接将它卷回意识海之中……

    轰！

    轰！

    轰！

    脑海隐约传来雷霆轰鸣。

    啧。

    陆鸣感慨一声，这人啊，还是不能膨胀，灵体也是如此。

    他以前每次膨胀的时候，都会被小白打击，现在作为主人，他自然要关爱我们小小剑同学的心理建设。

    嗯……

    让猫哥打击下挺好的。

    “哎。”

    “像我这样善良的主人越来越少了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    然后，一低头，看到手中的五星卡牌，顿时又有些自闭了。

    这张卡……

    莫名的。

    他想起了小小剑刚才留下的话。

    虽然几率很低，虽然不大可能，但是总归是有些扎心！而且，陆鸣也知道，自己战斗中临时丢出去风险太大！

    虽然这张卡效果肯定不弱！

    但是……

    如果是延时卡牌呢？

    等它发挥效果的时候，自己可能已经凉了！

    然后……

    协会、小白、娃……

    呸！

    哪来的娃！

    陆鸣深吸一口气，将小小剑的话丢出去，然后开始很认真的思考问题，最终，他很确定，卡牌要尝试！

    必须尝试！

    为了娃……咳，为了战斗力的稳定性！

    当然。

    为了以防万一，这次不能像以前一样乱来了。

    以前测试，陆鸣都是随便你找一片荒郊野外，然后开始测试，最终后果就是，凶兽潮袭击清明市……

    等等各种大问题！

    因此。

    这次陆鸣决定在最专业的的地方测试！！！

    无论是六星、七星、八星，既然是修炼者，既然是能力，总归要测试的吧？所以，肯定有最专业的的地方！

    于是。

    陆鸣询问李昊然，“昊然，哪里有专业的测试能力的地方？”

    “哎？”

    李昊然愣了一下，“咱们协会就可以啊。”

    “……”

    陆鸣沉默半晌，“我要最强大最专业的那种！”

    “……”

    李昊然也沉默半晌。

    然后。

    他似乎想起了上次被移动了的测试区，隐约有些了解了，顿时兴奋起来，“师父，要不你去大鸟协会？！”

    “最近他们好像在搞事情！”

    “您可以把他们的测试区弄没了！”

    “反正又没证据！”

    “实在不行，去元素师协会也行，最近他们附属学院宣传好像压我们一头，可以搞一搞他们！”

    李昊然兴奋异常。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    这徒弟是假的吧？！

    谁特么没事去敌对协会搞事情？！

    老子是测试！

    很认真的那种测试！

    “闭嘴！”

    陆鸣深吸一口气，“我认真的。”

    “我也认真的……”

    李昊然下意识的回了一句，然后注意到师父的脸色，顿时咳嗽一声，“咳咳，对不起，师父。”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    他总觉得，最近徒弟们对他有所误解。

    真的。

    他是那种随便乱拆的人么？！

    他算了算，他到现在为止也不过是拆了一个协会、一个墓园、一栋大楼、一个城区、一个岛屿、一个遗迹、一个小世界而已。

    “我要最专业最好的测试区！”

    陆鸣很认真的说道。

    “最专业的……”

    李昊然沉吟片刻，很快就想到了。

    天都市是一线城市，是大都市，也是能力研究最繁荣的地方，最专业的地方，自然在研究基地！

    只是……

    “师父！”

    “那地方怕是不好进。”

    李昊然叹口气。

    “没关系。”

    陆鸣沉声道，“让云山帮帮忙，又或者我去说服他们！我只是简单的去测试一下能力而已。”

    陆鸣想的很简单。

    如果是最专业的的地方，自然也能测试七星能力吧？！如果七星都能抗住的话，区区一个五星卡就不算什么了吧？

    如此。

    只是去测试的话，应该也不会有什么阻碍。

    “师父。”

    “那地方真的不好进。”

    李昊然叹口气。

    “没事，你告诉我，我来决定。”

    陆鸣神色平淡。

    “那地方……嗯……”

    “在第一学院。”

    李昊然老老实实说道。

    刷！

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    第、第一学院？

    甘梨娘！

    为什么又在那种地方？！

    “第一学院的学习氛围很好。”

    “那里天才也多，学生们说话也好听，所以研究员们都愿意在那里研究能力，测试之类的。”

    李昊然如实说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    天都市任何地方，他都可以去，但是唯独第一学院……

    唔……

    也[笔趣阁 www.biquga.info]不见得。

    最近因为校招的事情，剑卡师协会和第一学院关系很好来着！

    再说了。

    教导主任就算对他有意见，也不至于如此针对他！他们可是已经打过好几次交道了！关系还算不错！

    据说教导主任很看好他！

    嗯……

    要不，问问？

    于是。

    陆鸣主动发消息给教导主任，“您好，教导主任，我想去第一学院的研究基地，测试一下新的卡牌，请问可以吗？”

    刷！

    消息发送成功。

    许久。

    无事发生。

    “教导主任可能在忙？”

    李昊然小心翼翼的说道。

    “不会。”

    陆鸣倒是有些明白了，“他肯定正在犹豫，他在考虑这件事是否划算，既如此，我就给他加一个筹码！”

    于是。

    他再次发消息给教导主任。

    然而。

    刷！

    消息发送失败！一个红色的感叹号出现——对不起，您不是对方好友！

    “……”

    李昊然沉默。

    这、这就是师父说的正在犹豫？！

    陆鸣：？？？

    ……

