
来到木材堆旁边，何雨从工具箱中，拿出纸和笔，坐在一根木头上，低头开始在纸上写写画画着，他现在正在画一张衣柜的设计图。

前几天雨水在说她们房间衣柜不够用，就想让他抽空给她们买一个，他出去逛了一圈后才发现，现在除了一些老旧的古董，就没有找到一个新的，想要新的只能去定制。

咨询了定制的价格，他就直接离开了，倒不是何雨舍不得这点钱，而是他想到自己本身就有着木工的手艺，干嘛不自己动手呢，制作一个衣柜对他来时在简单不过了，而且一个衣柜也花费不了多长时间。

经过这段时间的安排，他的时间也空闲出来，在熟练下木工手艺的同时，也能顺便打发下闲暇时间，何乐而不为，想到这点于是何雨便转而去购买了些木材。

当然迫使他这么做不单单只因为这些，主要是他现在有点高调了，任何事情最好都留一个心眼，要不然指不定一个疏忽就出大事了。

虽然这段时间四合院是风平浪静，可院子里面都是些什么人，何雨在清楚不过，多少就盯着他等着他犯错误呢，他可不敢小瞧人家的嫉妒心，越是平静，就是表示人家憋着的招式越大。

大概过来了一会儿时间，一个有别于现在的新式衣柜就出现在纸上。笔直的线条，清晰的结构，每一个部分都有着精准的尺寸和样式，单看这张设计图都能感受到这个衣柜的时尚新颖让人赏心悦目。

又检查了确定没有什么问题，何雨放下已经完好的衣柜图纸，就又拿出了一张纸，继续书画着，他打算在根据自己的记忆设计出一把摇椅。

在画好摇椅的设计图，何雨就从木工的工具包中拿出了工具，开始搭建起一个简易的木工台子。

把这个台子搭好，何雨开始制作衣柜和摇椅的零部件，每一个部位都在他的脑海中，他只需要按照记忆来就可以，少思考的时间，何雨那叫一个行云流水，加上这些木材大部分是板材。

两个多小时的时间一个衣柜和一把摇椅的所有零部件就都好，看了下时间，已经来不及了，何雨就先回了一趟轧钢厂，把厨房的事情满完后，他又回到了院子中。

又花费了一些时间，制作了两把摇的零部件，何雨才停下手来回到储藏室，拿出早就准备好的木油漆，把所有的零部件都刷了一遍后，把它们摆放着等着它们晾干木油漆，何雨就又回到了食堂。

把食堂所有的事情处理好，何雨就跟着等了许久的郭厂长离开了轧钢厂。

没有多久，两人就一前一后的进了郭厂长的家门，走进一看，何雨愣了下，只见此时郭厂长的家中，乌泱泱的一堆人男女老少全部都有，一见他进来刷一下的就全部站起来，直勾勾的看着他，要不是知道自己是过来给郭老爷子复查，面对这种阵势都能误会这些人是在找麻烦的。

在他们打量何雨的同时，何雨也大致的看了下屋里的所有人，三个老人其中一个是郭老爷子另外两人他是陌生的。

另外还有六个中年男女，外加四个青年男女，这里勾着郭厂长的爱人，还是上次在医院见过的中年大夫，对于这个大夫为什么会在这边，何雨只是简单的疑惑了下，随后想到可能是郭院长请来照顾郭老爷子的，他也就没有多想，就跟着郭厂长来到郭老爷子的面前。

“爸，这个就是何师傅。”把何雨带到自己的父亲前面，郭厂长连忙开口介绍起来，上次何雨离开的时候自己的父亲还在沉睡中，对于何雨也只是耳闻其人，还没有看过。

“郭老爷子，您好！”何雨笑着打了声招呼，开始打量着郭老爷子，各方面都恢复得不错，看来这几天都有在按照他交代来做。

“小何同志，谢谢你我从鬼门关拉回来。”听到儿子的介绍，郭老爷子连忙郑重跟着何雨道了个谢，听过孩子和医生的讲述，他也知道了当时的病情是多么危险，没有他当时的神乎其技自己现在已经在地下埋着了。

“老爷子，我可没有办法居功，您真正要谢的是郭厂长的孝心，没有他找上我，我也没有办法拉您一把的。”何雨谦虚的摆了摆手，说真的还是真是他命不该绝，要不然也不会正好郭厂长去自己的时候发病。

“小何同志，你太过谦逊，没有你，我哪有机会站在这边。”

听到何雨回答，郭老爷子被惊讶到了，要不是刚才自己的孩子介绍，他都有点不敢相信自己的眼睛，眼前的这个年轻人，就是他口中那个医术高超的神医。

容貌俊秀又不失男子气概，看着只要二十出头的样子，身上展现出来气度，却让人越看越发的觉得他很不一般，成熟稳重得能让人顷刻间忽略他的真实年龄。

“老爷子，我们不说这个了，麻烦您这边安排一个安排一个安静的房间，我这边还需要给您在针灸一次的。”

“小何同志，需要一间什么样的房间呢！”

“这个到没有特别要求，只要不影响我施针的房间都可以的。”

“麻烦小何同志了，你跟我来把！”

感觉出何雨不想在救命之恩上面多说，郭老爷子也没有在客套，带着他走向书房，同时心里面也提醒自己要牢记人家的恩情，人家觉得无所谓，他可不能只是这么轻飘飘一句感谢就完了，以后一定得找机会好好的报答。

“小何同志，我们可以看看吗？”在何雨准备跟上郭老爷子的时候，两个老年人中的其中一个，开口喊住了他。

听到这个声音，何雨转头疑惑的看着开口的老人，他有点想不明白这个老年人到底是想要做什么或者有什么目的。

他肯定是了解过了自己的医术，想看不应该是担心的这方面问题，难道想偷学，这也不可他如果知道他这套手法的价值，他就不可能的蠢到以为看了就能学会的。

单纯只是想看，这就有点说不过去了，这是在救人不是杂耍，作为郭老爷子的朋友大概率不会做出这种事情来。

见到何雨沉默了，以为他是在担心自己的针灸手法被学去，知道自己冒失了，这个老人连忙开口道歉：“小何同志，怒我冒昧了。”

“这到没有不能看的，如果您想看，只要不影响我，您想看就跟着！”

说完后，何雨就跟着郭老爷子继续走了，不管这个老人是什么目的，对他来说都不会有任何的影响，想要偷学，他要是有本事就学去咯，担心他医术问题，何雨相信他能让他见识到的。

“谢谢！”闻言，这个老人连忙跟上了何雨他们，随着他跟上的还有另外一个老人以及中年大夫和郭厂长。

至于其他人，在没有得到招呼的情况下，只能默默的看着他们一行人进入了书房。

来到书房后让郭老爷子坐好准备好，何雨在把完脉后，就从医药箱中，拿出上次用的那套金针，在消毒后他就以迅雷不及掩耳之势的把十三个金针点在郭老爷子的身上。

弹针，颤针，随着何雨赏心悦目施展着他的针灸手法，即便已经看过一遍，郭厂长还是忍不住的被惊艳到，更不要说另外几个第一看到了，全部目瞪口呆的失神看着。

直到何雨收完针，重新写了一张药方，交代好郭厂长，几人才缓过神了，两人老人面面相觑一番后，眼神中漏出了惊喜，紧跟着刚才第一个开口要来看到老人就摇了摇头，另外一个老人见状就点了点头。

对于两人动作，何雨感知得一清二楚，虽然有点奇怪，不过他也过多去探究，收拾下他的医药箱他便跟郭厂长告辞，在他的千留万留下，何雨还是抽身离开了。

一方面是他心中隐隐感觉他不该留下来，另一方面是家里还有事情等着他回去处理也不好多呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70920917"  chaptername="第一百二十八章  复诊">加入书签</a>
</div>
