    到时候本该能够炼制两枚的，结果因为两株噬心玲珑草品质太差的原因，结果只能够炼制出来一枚，那就真是坑爹了。

    　　

    　　    为保证噬心玲珑草能够尽可能长好，除了至关重要的灵气和真气供应之外，选择适合其生长的干燥土壤同样是关键，林逸在这方面自然不敢怠慢。

    　　

    　　    在玉佩空间之中准备了几批不同的土壤之后，林逸随即便回到洞府之中，将八十五颗灵药种子全部移植进去，而后便是按照之前在丹堂学的，开始给这些灵药种子灌输真气。

    　　

    　　    换做其他新人，以他们天阶大圆满的实力，为保证真气刺激效果，就算他们全力以赴，顶多也只能保证同时给三到四颗灵药种子灌输真气。

    　　

    　　    但林逸如今可是筑基初期巅峰高手，只是给每颗灵药种子定量灌注这点真气，别算三四颗，就算几十颗一起来都绰绰有余，而且有着玉佩空间的灵气补充，他体内真气源源不绝，根本不用像其他人那样担心真气透支的问题。

    　　

    　　    八十五颗灵药种子，只要分成两批，每批按照规定定量灌注半个时辰，林逸这一天的任务就算完成了。

    　　

    　　    而他接下来，只要这么持续二十天，就能见到成效。

    　　

    　　    到时候这些灵药种子能够成活多少，尤其林逸最为关注的这两颗噬心玲珑草种子，最终能够长成什么样，玉佩空间到底能不能跟事先预想的这样，起到培育神器的效果，那就要拭目以待了。

    　　

    　　    依林逸推测，玉佩空间的培育效果就算不是最好，但也绝对不会差，至少绝对不会比其他新人的成绩更差。

    　　

    　　    接下来三天时间，林逸每天白天正常去灵玉堂挖矿，晚上回来给灵药种子总计灌注一个时辰的真气，而后就是跟以往一样的正常修炼。

    　　

    　　    而事实上，灌注真气的过程，本身也算是一种另类的修炼方式，所以对于林逸来说，这跟他平时节奏根本没两样，颇为悠哉闲淡。

    　　

    　　    相比之下，其他新人可就没这么轻松了，虽然不像林逸这样一下子要照料整整八十五颗灵药种子，但就只是每天应付三四颗灵药种子，就已经够呛了。

    　　

    　　    不仅每天都要累死累活地给种子灌注真气，完事之后还得赶紧设法恢复真气，要知道这个过程对于没有玉佩空间这种逆天金手指的普通新人来说，可是非常乏味而且吃力的。

    　　

    　　    而除此之外，他们还得为这些种子提心吊胆，冲天阁和玄机阁的新人也许还稍微好一点，至少洞府内部灵气浓度还算可以，但青云阁这些新人可就苦逼了，除了每天要保证真气供应不说，还得想方设法增加灵气供应，这难度可就大了。

    　　

    　　    要知道，他们可不像林逸这样坐拥玉佩空间，更不像丹堂灵药圃那样，为了提升灵气浓度，就可以满地扔灵玉，手头一共就这么点儿灵玉，他们自己修炼都还舍不得用呢！

    　　

    　　    不过好在，三大阁新人的积分分开计算，他们不需要跟冲天阁和玄机阁竞争，只要能够盖过自己青云阁的新人就可以了。

    　　

    　　    灵气不够，这是大家共同的难题，如果所有青云阁新人的灵药种子一起挂，那么也都无所谓了，大不了大家都不得分，反正只要不被别人拉开分差就行。

    　　

    　　    尽人事，听天命，这是绝大数青云阁新人的想法。每天想尽各种穷办法替灵药种子供应灵气，到时候若是成功了固然可喜，若是不成功也没办法，大家一起不得分呗。

    　　

    　　    相比于其他新人的忙忙碌碌，林逸和萧然、乔宏才二人就显得非常另类悠哉了，林逸是有玉佩空间神器作为倚仗，而萧然二人则是干脆都把灵药种子给林逸了，根本用不着为此事操心，只要安心准备接下来即将开始的第四个考核环节即可。

    　　

    　　    而林逸不知道的是，就在这三天之中，坊市内街却是发生了一件不大不小的风波，而事情的根源，却是因他而起。

    　　

    　　    这一日，时近中午，洪氏商会来了一个貌若青年，实则年纪早已经过百的修炼者，不买任何东西，进门便直接点名叫掌柜洪钟出来见他。

    　　

    　　    洪钟虽然身为洪氏商会一名掌柜，地位不可谓不高崇，但说到底还是生意人，讲究和气生财，听着对方这种当众点名的口气虽然有些不虞，但还是客客气气地将他请进了雅间。

    　　

    　　    “敢问阁下尊姓大名？”洪钟见对方衣着华贵，举手投足气度不俗，便主动出言相问道。

    　　

    　　    不料，这人闻言却是挑了挑眉头，一脸讥诮道：“怎么？你身为一个商会掌柜，连我都不认得，竟然还好意思在这北岛坊市混？你们主子难道就没教过你，出来做生意要先学会拜码头的么？”

    　　

    　　    洪钟心中一凛，上下重新仔细打量了对方几眼，心中不由暗忖，这家伙难道是三大阁什么新晋的大人物不成？

    　　

    　　    出来做生意需要拜码头是不假，但以洪氏商会身为天阶五大岛顶级商会的势力和影响力，普通地头蛇反过来主动向他拜码头还差不多，放眼整个天阶岛北岛，需要洪氏商会主动打招呼的，也不过就那屈指可数的寥寥几人而已。

    　　

    　　    但洪钟来这北岛分店已经数十年，那几个北岛巨头早就见了不止一次两次了，该拜的码头早就已经拜过，不仅跟长老会那些大佬有着良好关系，就连执法堂堂主公羊杰这样的新晋强人，也都主动向其示好，没道理会漏过哪尊大神啊？

    　　

    　　    眼前这家伙，虽然实力还算可以，但还远远不到那些大佬巨头的级别，顶多也就在普通修炼者面前威风一下而已，到我洪氏商会上门叫板，哪里来的底气哪里来的魄力？难道是哪家的修炼二代不成？

    　　

    　　    心中虽然怀疑，但洪钟面上还是客客气气，命人准备好茶，再度摆低姿态道：“烦请尊驾赐告。”

    　　

    　　    “什么都不知道，你们这些人竟然也好意思来北岛开店？真是不知死活，听好了，我就是冲天阁的南天勇！”这人毫不客气地接过茶杯，大大咧咧道。（十一快乐，依然是3更，没有存稿，放假也没能出门，两本书依然是12000字更新量！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

