    当唐劫看到许妙然时，许妙然的目光也已落在唐劫身上。

    两人四目相对的那一刻，世界仿佛停止了运转，时间凝固在这一刹那，所有的一切都变得如不存在般，眼中只有彼此。

    许妙然痴痴地看着唐劫，恍惚间气息运转不灵，险些从空中摔落，好在有左全名拉住。

    “唐劫……”她却只是看着唐劫，口中发出喃喃的呼唤，眼眶中已饱含泪水。

    唐劫也怔怔地看着许妙然。

    来之前早就做好了计划，先见过兄弟再见老婆，但计划总是赶不上变化，唐劫没想到会在这个过程中突然遭遇许妙然。

    相见来的是如此之快，又如此匆忙，打乱了唐劫的安排，让他的心里没来由的就慌乱起来。

    他脱口而出：“你怎么在这儿？”

    无数次幻想过两人相遇的样子，唐劫也曾想过当自己见到许妙然时的第一句会是什么。

    风度翩翩的走到她身边，献上一枝花说：“你瘦了。”

    又或激动的不能自已的冲过去，一把揽住她，说：“我回来了。”

    诸如此类，种种场景，各类画面，皆曾在唐劫脑海中映现过，却从未想过当真正见面时，自己对她说的第一句话会是这个，听起来竟有种偷情被抓的慌张。

    或许是意识到自己话中的歧义，唐劫又慌慌张张结结巴巴道：“我不是那意思……我刚回来，我是说我想过来找你的……我不说是我想给你个惊喜……”

    他话没说完，许妙然已飞身扑上，搂住唐劫的脖子，对着他深深一吻印了过去。

    所有人都傻了。

    这可是大庭广众之下啊！

    就算是在天涯海阁，这也算是惊世骇俗的行为了。

    那守阁弟子本能的转过头去，只是眼神却偷偷往他们身上瞟。

    一向重视律法规矩的柳红烟哼了一声：“不愧是天涯海阁的妖女。”

    “敢作敢为，敢爱敢恨，确为人间奇女子也。”性情泼辣的苏馨玥则大表赞赏。

    卫天冲则道：“该让蔡君扬那臭小子看到这个。”他还念念不忘被蔡君扬耍的事呢。

    北沧寒，戚少名等人一起点头，相信蔡君扬若见此情形，定会知道冒充唐劫是多么严重的一件事。

    还是左全名最实惠，什么也没说，只是手中不知何时已现出一块留影石，却是在将唐劫与许妙然的影象偷偷纪录下来。

    深情的一吻。

    漫长的一吻。

    狂热的一吻。

    那一抹丁香，便如最炽烈的火焰，将唐劫深深融化。

    曾酝酿好的无数话再说不出来，千言万语统统只化作一个眼神，一份热吻，寄托了全部的心意，所有的思念。

    他们就这样拥吻着，不顾周边人的感受，不在乎他人的眼光，紧紧抱在一起，直过了好久好久才松开。

    许妙然依然勾着唐劫的脖子不肯放松，一双明亮的大眼睛盯着唐劫，看着他，似是要在他脸上找出什么东西来似的。

    “如果你现在才想到鉴别真假，却是有些晚了。”唐劫摸摸鼻子道。

    听到这话，许妙然噗嗤一声笑了出来，复投入唐劫的怀中，如个孩子般扭动着细腰。

    曾经强横霸气，用一百多年打拼证实自己能力的通才社之首，如今竟有着如此般的孩子气表现，却也让人大跌眼镜。

    此时已有许多天涯海阁的弟子闻声来到。

    他们是被七杀阁的钟声吸引来的，却被唐劫与许妙然的相遇引走目光。

    虽然未见过唐劫的样子，但是能让许妙然躺在其怀里的男人，普天之下也只有一个。

    唐劫！

    唐劫回来了！

    这一刻消息终于传开。

    ———————————————————

    演武台。

    刷！

    伴随着那一道强猛剑光掠过，一名心魔后期的修者已应声跌出演武台外。

    “还有谁？”站在台上，手持大剑的蔡君扬义气风发道。

    对面一群天涯海阁的修者互相看看，一时间竟无人敢上。

    “哦！！！”台下彭耀龙，叶天殇，孟拾雪等人已一起发出大声欢呼。

    彭耀龙已抱着胳膊道：“没人敢上的话，这个月的擂主就又是我们的了，多谢诸位相让啊。”

    那几名修者脸色变得难看无比，只是心里虽然不服气，但要在同境界的修者中找一个能与蔡君扬比肩的却是极难。除非是那几位少主。奈何少主们大多全心修炼，演武台这等地方却是极少去的。

    结果就是这些年来让蔡君扬在天涯海阁的演武台称王称霸，到已经拿了十多次擂主了。虽说这也不是什么大事，但总让人感觉颜面有失，更让人心中不忿。

    就在这时，远处一个声音响起：“蔡君扬，你威风得够久了。”

    闻声望去，一名女子正从远处翩翩而来。

    那女子脸上罩着一层轻纱，赤着脚，就这么虚空漫步而来，每一步踏在空处，都带一片片的涟漪，话音起时，她在天边，话音落时，已在眼前。

    此女的出现，让天涯海阁立时掀起一片欢呼声，“寒师姐”“大师姐”的叫个不停，正是天涯海阁下一代弟子中最出色的葬风女，寒霜月。

    看到寒霜月出现，蔡君扬脸上立刻现出火热战意：“寒霜月，你终于来了！”

    面对这天涯海阁的第一天才，他非但没有惧意，反而充满斗志。这刻手中大剑一横，已摆出迎战姿态。

    寒霜月已道：“蔡君扬，你现在是心魔境，比我低一阶。我也不占你便宜，就自封境界到心魔初期与你一战，若你不能赢我，就以后都别出现在这演武台了。”

    不到二百年时间，就修炼到化魂，寒霜月的修炼速度已是相当恐怖。

    蔡君扬如今是心魔中期的修为，寒霜月自压境界在初期，却是比他还低了小半阶。

    蔡君扬眉头一扬：“那我要赢了呢？”

    “你赢不了！”

    说着她脚尖轻点，身形于原地消失，再出现时已在演武台上，也不废话，对着蔡君扬就是一指点去。

    蔡君扬大喝一声，巨剑已摇动出一片璀璨光华，气势逼人的卷向这位葬风女。

    没想到此女只是身形滴溜溜一转，无数剑华已从她身边散去，同时玉手轻拍，一只芊芊掌影已印向蔡君扬脸前。蔡君扬立时感到无尽杀机，知道这一掌非同小可，左手急收，已在瞬间变化出数道手印，这无数手印化作一记龙盘手，与寒霜月的掌影相对。

    砰！

    剧烈震响中，两人一触即分。蔡君扬身上固然是瞬间笼罩上大片冰霜，寒爽月也是脸上红潮未泛。

    但是下一刻，蔡君扬已大喝着再度冲上，同时寒霜月也扬手，一片红绫飞出，缠向蔡君扬颈间。

    蔡君扬挥剑斩去，那红绫却斩之不断，反如蛇般绕上。蔡君扬哼了一声，手中大剑瞬间化趁千万道小剑飞射寒霜剑。

    但是寒霜月却只是玉足轻踏数下，便已凭空消失，步伐比之唐劫的乱风步丝毫不逊色，甚至更有过之。出现时已在蔡君扬脑后，并求二指对蔡君扬脑后点下。

    蔡君扬却如早知一般，身上已亮起护身法罩，同时头都不回，已向着身后劈出一记掌风。寒霜月也随之一闪而逝，再次避过。

    这两人在刹那间交手无数回合，这两人一个是剑法犀利，一个是身法飘逸，一个是力量雄浑，术法诡异，斗得精彩纷呈，一时间到是难分对手。

    那些天涯海阁的修者见蔡君扬竟然能与寒爽月斗的如此激烈，这才明白他的实力原来已强到如此地步。

    “能与大师姐斗到如此地步，洗月派二百年内的第一天才应当就属他了。”

    有人用捧对手的方式来保自家大师姐的尊严。

    “那也是仗了许妙然的资源之功。”

    也有人想尽办法为蔡君扬的实力添上自家的光彩。

    “哼，许妙然也真是的，有自家的兄弟不去拉拢给好处，反倒将资源给了其他门派的人。”

    更有人将自己的无能迁怒到别人身上。

    众说纷纭中，战斗却越发激烈。

    蔡君扬大剑挥动，长笑道：“这一剑小心了！”

    大剑上突然闪耀出一抹血色光华，对着寒霜月手中的三丈红绫斩去。

    “杀戮道？”寒霜月冷哼一声，身体轻摇，竟摇动出一片绮丽宝光，现出万千法相，内有无数人影，珠光宝树在晃动，充斥出惊人天文。

    蔡君扬的这一剑在寒霜月面前黯淡下来，附有杀戮之力的一剑竟无法击破这万千宝相，无尽光辉凝聚出的庞大力量将他震得飞起，竟不得寸进。

    “大师姐终于使出忘情天书了。”

    “哼，在太乙忘情天书面前，蔡君扬休想讨得了好！”

    下方众人已是议论纷纷。

    这太乙忘情天书正是天涯海阁的不世绝学之一，以忘情入道，走的是绝情之路。

    情道虽是小道，但走出自己的特色，风采亦不输于大道，反而因其小而专，更易见效果。千情宗与天涯海阁走的都是情道，只不过一个多情，一个忘情。

    寒霜月修炼太乙忘情天书，绝情绝欲，终生不得嫁娶，一身实力却着实恐怖。虽位在小道，但悟道层次更深，体现出的力量层次也明显更高。

    这刻宝光摇动下，有无数绝域天光晃过，撼人心志，看得人目眩神秘，其力量甚至压住了蔡君扬一头。众人看得目眩神秘，纷纷为寒霜月叫好，都以为她要赢了的时候，却见蔡君扬身上亦是华光盛放。

    那忘情天书的恐怖力量打在蔡君扬身上，竟被他以一种奇特的方式抵御，削弱，甚至于吸收。

    这正是蔡君扬的百难通劫法，在经过一百多年的历练与运用后，百难通劫法在蔡君扬已彻底发扬广大。因为功法不全的缘故，蔡君扬用自己的方式对其进行了补全，参入了大量自己的理解，从而使得百难通劫法变得更适合自己，也有了更加完整的作用。

    如今百难通劫法除了保命不死，激发潜能外，还可吸收与分析对手的力量，并不断增强对这力量的防御。

    借助于百难通劫法，蔡君扬死死坚持着。他相信凭借自己的毅力与韧性，一定可以成为最后的赢家。

    场面因此而僵持，一个是天涯海阁的绝世天才，一个是洗月派登顶水月峰的旷世宝玉，到底谁能赢，殊难预料。

    就在这时，一个声音突然不合时机的响起：“打得好生热闹啊。”

    这熟悉的声音传到蔡君扬耳中，听得他精神一振：“唐劫？”

    心神出现一丝缝隙，已被那寒霜月趁虚而入，太乙忘情天书席卷而来，打得蔡君扬当场飞起。

    宝光再卷，冲向蔡君扬，竟是不依不饶的杀来。

    眼看着就要卷中蔡君扬，若打得实了，蔡君扬不死也得重伤。

    一道人影已出现在演武台上，正是唐劫，轻挥衣袖，那漫天宝光竟已是尽皆消失无踪。

    抓住蔡君扬的肩膀落下，唐劫漫声道：“同台竞技，切磋即可，既然胜负已分，葬风女又何必如此苦苦相逼？”

    寒霜月却不理会，冷目盯着唐劫：“你就是唐劫？我要与你一战！”

    “和我打？”唐劫一笑，问：“你是紫府吗？”

    寒霜月楞了楞，本能的摇了下头。

    “那我们没什么可打的。”R1058