    白樱轻握着余水欢的手掌，余水欢心中一暖，这才放松了一些。

    萧易淡笑道：“关于天鸿道之事，不知你们可有听闻？”

    余水欢见萧易说的是这件事，当即笑道：“两个月前，夜神尊已经来过了。夜神尊向我等阐明了天鸿道的野心，并且希望我们能够形成联盟，共同对抗天鸿道以及其麾下神域势力。”

    萧易一愣，没想到夜星剑办事效率还挺高。

    两个月前，可不只是楚凌带着龙族回到楚城的时候吗？

    如今看来，楚凌一回来，夜星剑便开始游说其他神域的实际掌权人了。

    如今的周神域，虽然是联盟制神域，没有神尊，但掌权的人，无疑就是余水欢。

    萧易笑道：“既然夜神尊已经和你们说了，那你们最终的决定如何？”

    余水欢正色道：“自然是加入联盟了。鱼生于水，水若死之，鱼不能活也！我域联盟刚刚步入安稳，余某自然不能坐等着别人来破坏这份安稳。”

    萧易点头：“看来，你也不是个不明事理的人。”

    余水欢脸皮一抽，知道萧易还在怪他当初污蔑之事。

    余水欢轻吸一口气，走到萧易跟前。

    萧易眉头轻挑时，余水欢忽然对着萧易深深一躬：“萧易，当初之事，是我狭隘多疑了！但如今九天陷危，希望你能一摒前嫌，与我等通力相协，共同对抗天鸿道等势力！”

    萧易见余水欢当着白樱、盘空的面，如此郑重道歉，自己若是还揭不过去，反而显得自己小气了。

    他轻笑道：“好，那以后你还是我的余师兄。”

    余水欢闻言一震，猛地抬起头来，脸上带着惊喜道：“你还愿意认我这个师兄？”

    萧易哈哈一笑：“既然都说开了，哪有不认的道理。”

    盘空在一边轻笑道：“如此甚好，甚好啊！虽然天鸿道麾下，有着月神域、宁神域、乔神域、周神域四股大势力，但只要我们五域能够同心一致，倒也不怕了他们。”

    萧易却是脸色凝重起来，低沉道：“实不相瞒，在来余城之前，我刚和宁追锋交过手。如今的宁追锋，相比之前，实力增强了许多，不止如此，他手中神兵的威力，也得到了极大的增强。我手中与他飞龙神枪齐名的狂犀万角刀，在对碰之下，更是直接碎裂。”

    “什么！”众人吃惊。

    “难道是天鸿道帮助宁追锋提升了实力？若是如此，月新钩和乔烈的实力，岂不是也得到了增强？”

    一想到这里，余水欢、盘空的脸色都阴沉了下来。

    神尊的战力，可是会直接影响到整个战局的走向，也是胜负的关键所在。

    萧易眯眼道：“找个时间，我们五大神域的人聚在一起商议商议吧。如今的三大神尊，必然已是不好对付。我们得好好谋划一番！”

    和宁追锋此次交手，萧易不得不承认，单打独斗的话，他根本不是宁追锋的对手。

    若是都不用尊罚之力，哪怕剑法卓绝号称战力最强的夜星剑，也未必是宁追锋的对手！

    “好！此事更是宜早不宜迟！萧师弟，你有繁星微空界，来往便捷，这通知其他神域的任务，就靠你了。”余水欢正色道。

    萧易点了点头：“那就约定七日之后，在你余城一聚。”

    余水欢一喜，这样的盛事，能够在余城进行，那可是天大的荣耀啊！

    “好，没问题，我一定安排妥当，静候你们的到来。”余水欢激动道。

    萧易揶揄一笑：“到时候我们来余城，不会再被守城之人敲诈勒索了吧？”

    余水欢一愣：“敲诈勒索？这从何说起啊！”

    萧易当即将城门口的事情，说了一遍。

    余水欢脸色铁青，怒骂道：“这帮混账东西！护城大阵，本是为了保证城内安全所设，没曾想竟给了这些人捞油水的机会！我早有明令，外城之人入城，没有阵令，只需核验一下身份，便可放行。”

    “萧师弟，你放心，这几人我一定严惩不贷！”

    萧易淡淡一笑，道：“这种败类，是当严惩。不过，我倒是有些好奇，这大阵是何人所布？”

    余水欢略微迟疑了一下，还是说道：“是星虚前辈帮忙布置的。”

    萧易眉头一挑，果然是这个星虚。

    “余师兄，这星虚的真实身份，你可弄清楚了吗？”萧易正色问道。

    星虚实力极强，但身份却并不明朗，这种存在，始终是一个隐患。

    余水欢摇头道：“我也问过，但他只说是与我父尊有旧，我父尊救过他的性命。其他的，并未多言。”

    萧易眯眼道：“虽然我知道他对你帮助不小，但我还是要提醒你一声，此人神通诡异，兴许和魔族的虚无魂天帝虚衍有些关联。”

    余水欢脸色一变：“和魔族的人有关？何以见得？”

    萧易低沉道：“他的虚无神通，和虚无魂天帝虚衍的神通，极为相似。而人族大能之中，似乎并无同类强者。”

    余水欢心中一沉，道：“好，我会注意的。其实即便你不说，我对他也是有些提防的。毕竟我父尊生前的那些好友，我多少也知道一些，却从未听说过星虚此人。”

    萧易一笑：“但既然他暂时对你无害，你也不用拒绝他的帮助。毕竟，有他帮助，你想提升实力，也会更容易一些。”

    这才一年不见，余水欢的修为，已经提升到了神王中期。

    萧易相信，这除了是星空酿的原因外，余水欢肯定也受到了星虚的帮助。

    余水欢脸色微红，点头道：“我确实受了他不少恩惠。不过若他真是魔族人，其中是非我也会拎清的。”

    萧易一笑：“既如此，那我便去通知其他神域的人了。七日之后，我们余城再见！”

    “啊，这就走？一起喝一杯吧！反正也耽误不了多少时间。”余水欢道。

    萧易一寻思，便答应了下来。

    余水欢一喜，赶忙让白樱去安排酒宴了。

    余水欢、萧易、盘空三人先行去了食厅，一落座，余水欢便取出了一坛星空酿来。

    萧易讶然，这星空酿，余水欢可是视如珍宝，没想到今日倒是舍得拿出来与他共饮。

    “余师兄，这等好酒拿出来，一会被我喝光了，可别肉痛啊！”萧易开着玩笑道。

    余水欢轻笑道：“这已是最后一坛星空酿了，当与师弟共饮！若我父尊知道我还有个师弟，定然不会让我独饮这星空酿的。”

