    “等什么机会？”

    在观察中，林夜很确定，武魂殿已经占据了绝对的上风，俘虏这些邪魂师应该很容易才对，所以林夜不禁有些疑惑地问道。

    “当然是等能够在活着的情况下俘虏住这些邪魂师的机会，你不会认为这些邪魂师真的会让我们随便俘虏吧？”

    听到林夜的问题，胡列娜娇媚的脸上闪过一丝玩味，美眸看向了林夜，问道。

    “这些邪魂师会和你们拼死一战吗？”

    林夜心中微微一动。

    “当然，因为邪魂师的修炼一直伴随着杀戮，而且是对同胞的杀戮，所以这些邪魂师的精神往往都有问题，很极端。”

    “如果我们直接对这些邪魂师对下死手，这些邪魂师绝对会拼死一战，不管是自杀，还是选择同归于尽都非常正常，所以我一直在拖着，麻痹这些邪魂师，特别是那个血蝠。”

    “他现在正在和野山和黑鹰战斗，完全关注不了其他的事，等到他武魂里储存的吞噬来的生命力消耗殆尽，就快要坚持不下去的时候，我就会出面去劝降。”

    “但是其实我只是一个幌子，在我出面吸引住他的注意力的时候，风剑长老对趁机对他出手，打晕他。”

    “在打晕他后，我们会用药让他一直保持昏睡，并且会将他的牙齿全部拔光，手脚也全部用最坚硬的铁链束缚住，只要让他失去自杀能力，我们就可以将他活着带回武魂殿进行审问了！”

    胡列娜很是激动地说着，语气里满是兴奋。

    “怎么样，林夜，我这个计划可以吧？这个计划还是我从你那里得到的启发，对付邪魂师，就应该小心谨慎，尽量麻痹他们，这个血蝠应该怎么也想不到，我不但派出了两个魂圣和他战斗，暗地里还藏了一个魂斗罗！”

    说完，胡列娜不禁看向了林夜，俏脸上满是得意的笑容。

    “嗯，很不错，我很期待。”

    听完胡列娜的计划，林夜微微点了点头，回道。

    ……

    另一边，在之前的空地上。

    面对岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣的联手攻击，血蝠已经黔驴技穷，连最后的底牌第七魂技武魂真身都已经用出来了。

    但是在血蝠用出了武魂真身后，岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣也用出了武魂真身。

    如果只有岩甲野猪魂圣，血蝠或许还不怕，可还有一个黑魔鹰魂圣。

    面对一个主攻地面，一个主攻天空的两大魂圣，血蝠是天上不得，下地不了，

    不管是在天空中还是在大地上，都会被暴打。

    而随着嗜血魔蝠武魂中储存的生命力渐渐消耗殆尽，血蝠在和岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣交战下产生的伤口，也越来越难愈合了。

    现在，血蝠的身上几乎浑身是伤。

    在武魂真身下，血蝠那如同人型蝙蝠的躯体上，满是纵横交错的伤疤，这其中主要都是黑魔鹰魂圣造成的，四周的血红色毛发都和血痂粘结到了一起，看上起很是丑陋，也很是凄惨。

    “血蝠，你还是放弃挣扎吧，乖乖投降，跟我们回到武魂殿，或许还能活得一命，不然现在就是你的死期！”

    再次将血蝠打倒在地，看着地上狼狈无比的血蝠，岩甲野猪魂圣沉声道。

    “嘿嘿，你不过只是武魂殿中一个普通的魂圣，你说的话，你觉得我相不相信？”

    血蝠挣扎着从地上爬了起来，嘿嘿怪笑着，说道。

    “不相信，不相信那你现在就去死吧！”

    看到血蝠已经快要到极限了，岩甲野猪魂圣感觉差不多是时候了，顿时神色一冷，高大的身体中猛然爆发出了暴虐的气势，一拳挥向了血蝠，仿佛要一拳将血蝠打死。

    “等等！”

    就在拳头即将要挥到血蝠头上时，远处，突然传来了一声娇喝。

    “使者大人！”

    听到声音，看到是胡列娜到来，岩甲野猪魂圣顿时收回了拳头，对着胡列娜拱了拱手，沉声道。

    “嘿嘿，你个小丫头就是武魂殿这一次派来围剿我们的使者，武魂殿连你这样的小丫头片子都派出来了，看来武魂殿是不行了啊！”

    看到胡列娜，血蝠顿时怪笑了几声，嘲讽道。

    “住嘴！”

    “野山！”

    对于血蝠的嘲讽，胡列娜抬起了玉手，让野山不必多说

    邪魂师们这些年被他们武魂殿追杀得要死要活，和阴沟里的老鼠一样，不过是让他们占点口头便宜罢了，胡列娜表示完全不在意。

    “你叫血蝠对吧？我是武魂殿的使者胡列娜，不过在武魂殿，我还有另一个身份，那就是现今武魂殿的圣女，未来的武魂殿教皇。”

    “你刚才说你不相信野山的话，那我现在在这里给你一个承诺，只要你愿意投降，并且能够告诉我们关于血婴的消息，我们可以不杀你，只是将你送到杀戮之都。”

    “虽然进入杀戮之都也没有自由，但这总比立刻就死好，不是吗？而且在斗罗大陆上，你们邪魂师的生存情况，难道就比在杀戮之都有什么不同吗？”

    看着血蝠，胡列娜沉声说着，试图劝说让血蝠投降。

    而在胡列娜劝说血蝠的时候，另一边，风剑长老已经绕到了血蝠的身后，正在靠近，准备寻找合适的位置，一击打晕血蝠。

    “你是武魂殿的圣女？”

    听到胡列娜的话，血蝠不禁眼神一动，似乎是感到有些惊讶。

    “没错，我就是这一代的武魂殿圣女，你不用担心我撒谎，武魂殿职位森严，没有人会撒这个谎，怎么样，我的话你考虑的如何，要不要投降，投降的话，我们可以饶你一命，如果你不投降，虽然有些可惜，但是大陆上，我相信肯定不止你一个邪魂师……”

    看着眼神闪烁，似乎是有些意动的血蝠，胡列娜不禁淡淡一笑，但是却给血蝠暗中增加了压力。

    “这个……我需要考虑考虑……”

    血蝠眼神闪烁，微微低下了头，嘴唇微动着，似乎是在自语，考虑得失。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    胡列娜脸上很是淡定，但是看到在血蝠身后，逐渐接近血蝠的风剑长老，却是不禁又问。

    “考虑好了……”

    血蝠突然抬起头，嘴角却突然露出了一丝阴笑。

    看到血蝠脸上怪异的笑容，胡列娜突然心中一阵不安，而也是在这时。

    “圣女小心，还有一个魂圣！”

    不远处，一个声音猛然大喊道。

