    无解的死局！

    听了刘五那番话。

    张楚是真不敢杀韩擒虎了！

    那位陆大人的级数，高出他太多，真惹怒了那位陆大人，他只要一句话，就能让张楚横死街头！

    他不敢杀韩擒虎。

    但韩擒虎肯定敢杀他！

    而现在青龙帮的高层，摆明了态度要坐山观虎斗，指着他们主动进场，镇压他和韩擒虎，肯定是不现实的。

    这种局势下，张楚似乎已经无路可走了。

    和解？

    低头？

    这些选择，在昨日之前，或许还走得通。

    但现在。

    要么他彻底斗垮韩擒虎，或许还要带上一个步风，压得他们再也无法兴风作浪。

    要么韩擒虎彻底搞垮他，把丢的脸面，一次性连本带利的拿回来。

    别无他选！

    ……

    “想坐山观虎斗……老子满足你们！”

    张楚心头发着狠！

    他不想向谁证明他有多了不起，也没有什么失去的东西一定要拿回来。

    他只想好好做生意，平安富足的活着。

    所以他一再忍让！

    一退再退！

    但总有些刁民，眼红他的安生日子！

    日夜都在算计他！

    不想他好过！

    那，大家就一起疯一场吧！

    “来两个人！”

    张楚起身，昂然往外走。

    两名近身小弟进来，抱拳弯腰：“楚爷！”

    “大熊，去置办请帖，后日我张府乔迁之喜，请帮里所有兄弟过来赴宴……记住，是所有！包括韩擒虎、步风，也包括柳副帮主，和侯帮主！”

    “明白，楚爷！”

    “骡子，去工地给工头老牛传话，后日，我要在新家办酒宴，我不管他用什么办法，把剩下的活计给我做完，缺人，就找人，老子出三倍工钱，缺时间，就给我日夜赶工，总之，后天我要办不成酒宴，我就拿他的人头当酒壶……你这两日，就带人守在工地，老牛要敢逃，就砍死他！”

    “是，楚爷！”

    两名近身小弟，转身出去了。

    张楚站在家门口，仰头目光阴冷的注视着铅云密布的低矮天空，喃喃自语道：“你们不是想坐山观虎斗么，来把，老子戏台子都给你们搭好了！”

    他要做最坏的打算了！

    ……

    “一千四百…六十三！”

    “一千四百…六十四！”

    “一千四百…六十五！”

    张楚剧烈的喘息着，脸色傻白如雪，晶莹的汗珠挂在他鬓角上，随着他的动作摇摇欲做，殷红的血珠子，连成了串，顺着竹刀的刀柄，滴落在雪地里。

    他很累。

    几乎握不住轻飘飘的竹刀。

    他很疼。

    缺乏充沛血气的浑身筋骨，疼得像是有无数根烧红的钢针，在他全身针扎一样。

    快到极限了。

    快了……

    快了……

    “一千六！！”

    “一千六百零一！”

    “一千六百零二！”

    张楚声嘶力竭的嘶吼着。

    他的眼皮很重。

    眼帘前，有无数荧光点在乱爬。

    意识似乎都已经模糊了。

    生命，仿佛已经已经变成了柳絮，每一次出刀，都会顺着竹刀，撞击到铁木桩上，再弹回他的躯壳里。

    全世界，仿佛就只剩下那个木桩！

    “啪。”

    竹刀终于脱手飞出去了。

    张楚直挺挺的倒在了雪地中。

    早就守候在一旁的张氏见状，泪眼婆娑的端着一大盆热气腾腾的豆腐脑冲上来，扶着他的头，舀起一勺豆腐脑儿喂到他嘴边。

    几乎已经昏迷过去的张楚，凭着最后一股执念，努力吞咽。

    几息后，热流涌出。

    张楚挣脱了老娘的手臂，虚弱的一头栽进装豆腐脑的木盆里，如同牛饮水一般拼命的吸溜。

    热气越来越盛。

    浸泡着他整个人，暖洋洋的，宛如置身温泉。

    一大盆豆腐脑儿下肚，张楚也终于缓过来了，嘶哑的低声道：“娘，把馒头拿给我……”

    话还没说完，他已经原地盘膝坐下。

    张氏见他缓过来了，欣喜得应了一声，麻利的就回屋端着尖尖一簸箕馒头出来了。

    这也是张楚为什么明知老娘见了自己这个样子，肯定会伤心难过，也依然让她亲自守着自己。

    其他人，他信不过。

    血气耗尽时，是他最虚弱的时候。

    这时，只需要放任他彻底昏迷，他就是绝对死定了！

    而且，他每次血气耗尽之后，食量都太惊人了。

    他也不敢让外人看到。

    偌大的世界，只有张氏绝对不会害他。

    ……

    熟悉的滚滚热流，在张楚体内澎湃着，涌入四肢、胸腔，乃至全身每一个细胞、毛孔。

    宛如久旱逢甘霖！

    血气在恢复。

    心脏疯狂的泵动着血液，将血气运送到每一丝肌肉，每一寸皮肤。

    力量！

    一丝丝、一毫毫，却无边无际的力量，从他身体都每一个角落涌出，汇聚成大江、大河、大海。

    一种好想砸点什么冲动，宛如惊涛海浪一般源源不断的冲击着他的理智。

    然而张楚的心神，却静如老僧，镇压着心头的一切冲动、欲望。

    任尔惊涛骇浪，我自巍然不动！

    一个接一个馒头下肚。

    一股接一股的热流涌起。

    一阵强一阵的力量汹涌。

    完美的循环！

    小半个时辰后，张楚福至心灵，纵身一跃而起，扭身，一次性释放心头所有的冲动，一记酣畅淋漓的直拳冲出，重重的轰在了铁木桩上。

    “嘭！”

    一声闷响。

    落拳处炸开。

    强劲的反震力道袭来，推着张楚向后退了三四步。

    拳头更是被木屑割得血糊糊的。

    然后张楚却没心思管自己的拳头。

    他的目光死死的盯着铁木桩的落拳处……那里，有一个碗大的坑洞。

    这可是生长了近百年的铁木！

    不似金石，胜似金石！

    刀锋劈上去，都只能留下浅浅的一道刀印儿。

    却被他一拳轰出了一个碗大的坑洞！

    “啊哈哈哈……”

    张楚狂喜的放声大笑，笑声说不出的酣畅淋漓！

    成了！

    终于成了！

    这就是血气掌控十成！

    这就是身如铁桶、通全身！

    这就是血气如河，归海一！

    “从今往后，老子便是九品武者！”

    “什么韩擒虎、步风，通通玩儿蛋去吧！”

    “再敢炸刺儿，通通打死！”

    习武三月有余，他如履薄冰、夙兴夜寐，从不敢有丝毫松懈。

    今日终成九品武者！

    他，膨胀了！