 殷天荒实力极强，不比洛天弱多少，十八倍战力还是他传给洛天的。而

    且此人的功法神秘，强大，做事谨慎小心，所以从冰女口中得知对方躲在幽冥大峡谷，殷天荒就主动请命探查去了。

    现在洛天一直没有出动大军，就是等殷天荒回来。

    “见过十三妃姨，弟弟！”殷

    天荒进入大殿，上前见礼。“

    天荒不必多礼，事情打探的怎么样了？”十三妃左手虚托，急忙问道，而洛天也看向这个哥哥。

    “幽冥大峡谷非同小可，我不敢轻易靠近，怕走漏风声。

    这个地方，很久以前我曾经去过，不过绝不是那样，里面的气机极恐怖，如果不进入其中，根本不知道，我也是后来才抓住一个进出的人，获取了一些信息，虽然不是核心信息，不过对我们攻打幽冥大峡谷有用处才对，”

    殷天荒说话不急不火，如同腹语发出，有些秃顶的模样再加上那双锋利如刀子般的眼神，显得特别凶悍。

    此刻，只见殷天荒挥手打出一道灵力帷幕，上面星星点点，全部都是人的记忆片段。

    洛天望了过去，瞬间就知道了一切。幽

    冥大峡谷果然是对方的集结地，有数不清的人桀，上古野人族，还有仙灵一脉，甚至此人的记忆中，有天魔族及龙族的影像，看来这两大势力也参与了其中。更

    让洛天吃惊的是，幽冥大峡谷分为十二大幽冥空间地域，每一域有大量的强者镇守，越是深入，就越恐怖。“

    所幸，爱丽莎和邢文慧两人并没有陨落，我想他们是在等你上钩那！”殷

    天荒此刻开口道。

    “可惜，此人只是外部的一个喽啰，知道的并不多，不过也不能等下去了，告诉大家做好准备吧，攻进幽冥地域！”洛

    天神色凝重道。“

    好，”殷天荒点头。一

    时间，命令飞快的传达了下去。

    “轰隆，轰隆——”神

    庭外面，整个金月大陆乌云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨下个不停，如同到了世界末日。

    天有异象，人有异常，没有人知道，这片天地正在慢慢改变，足足有五处，竟然同时降下恐怖的天劫，似乎是什么东西出世了，又像是在渡劫。五

    大域，同时有惊天能量天柱直达天际，没入虚无。五

    大禁地突然一下子爆发出强大的能量波动，即使是被洛天击溃的落日谷也是如此，只不过这种恐怖持续的很短，似乎是在试探。“

    怎么回事？难道推算有误——”

    鬼都方向传来低沉恐怖的声音，而死亡禁地也传来不安的能量波动，对于这种天地异象，连禁地也有些不安了。

    “当——”

    北疆万佛宗传来一声悠扬的钟声，钟波荡漾四方，佛门金顶金光大大放，五百罗汉和诸天菩萨齐齐念经，佛音浩荡，佛门信仰之力如同潮水般涌来。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    万佛宗主第一次神色凝重，望向虚无空间，双手合十，轻念佛号。

    “这只是一个征兆，不必担心！”一

    身灰衣的大日如漠双手合十道。

    “阿弥陀佛，四大法华上师，万佛宗一旦有恙，请无比带走佛门金顶，因为那是众生愿力所在。”万佛宗主凝重道。“

    遵佛门法旨！”

    佛门金顶之内传来四道恢宏的声音。“

    三藏，一笑，及诸天罗汉菩萨，而等你们辅佐长眉佛，反雏世间念力，期间无须面佛礼拜，径自呆在所处，不可靠近万佛！”

    最后万佛宗主佛音浩荡，宣布了佛旨。

    “尊我佛法旨！”三

    藏等人齐齐应答，最后万佛宗主，大日如漠带着几个实力强大的佛门高手，离开了万佛宗。万

    佛宗主已经预感到什么，所以在提前做最后的安排！“

    看来，金月大陆的大劫要提前了，阿弥陀佛！”

    肥头大耳的三藏心里嘀咕，他的实力虽然不强，不过明悟佛心较早，看穿许多东西，只不过这个和尚却是不说。

    其实从万佛宗主最后交代的话来看，佛门也将要发生大事了。

    反雏信仰之力，让万民远离佛门之外，明显是为众生考虑。

    什么径自呆在住处，不可靠近，说白了，佛门大劫马上要到了，万佛宗主不想累及无辜。

    而金月大陆另一处，天宝阁，也在召开着高层会议。

    “启禀阁主，神舟重宝，即将炼成，还差最后一步，为何中止下来？”

    天宝阁重地，一个炼丹强者疑惑问道。“

    天机变幻莫测，重宝大成之日，必定天生异象，降下重宝大劫，这艘神舟重宝，我天宝阁是保不住的！”天

    宝阁的主人寒月天，这个文质彬彬的中年男子叹息道。“

    那怎么办？那个沙千雪以前是天宝道人的弟子，和我天宝阁颇有渊源，此女现在在逍遥门位高权重，何不请她出马，对方真的敢抢，首先要考虑一下逍遥门吧！”天

    宝阁旗下有老者建议，这个老者当年可是对沙千雪极为敌视的一派，现在却是这副嘴脸，不但是寒月天，就是其他的人也只感觉此人的脸皮太厚了。“

    唉，当初逍遥门弱小，我等没有把他们放在心上，现在有何面目去求人？况且祭炼这神舟，沙千雪可是出了力的！”天

    宝阁主汗颜道。不

    管如何，我们天宝阁当初还是帮她沙千雪讨还公道了，和阴阳教大战，这个可是世人共睹的，”下方有人说道。

    “唉，当年，我们只是用几件重宝换取别人出手而已。我

    们自己也知道，当年如果我们真的下定决心，还是有极大把握宰杀掉阴阳教主的，可是我们没有这么做！相信这一点，那个沙千雪比我们清楚！”寒

    月天苦笑道。

    “那我们现在怎么办？”下

    方有炼丹师着急的说道，他们已经发觉有不少的强者窥视重宝。

    天宝阁虽然势力不小，也有不少的强者求天宝阁炼丹，炼器，一声高呼，会有不少强者相助。可

    是那是以前，现在大势林立，强者如云，天宝阁一直在夹缝中生存，需要左右逢源才行，远没有以前那般春风得意。

    “现在大劫将至，唯一的办法就是封印这神舟，把它送到迷仙殿！”寒月天神色凝重道，似乎经过深思熟虑。

    “送往迷仙殿？”众

    人听了倒吸一口冷气，迷仙殿是五大禁地之一，甚至还是最恐怖的禁地，谁敢接近，再说送往迷仙殿，迷仙殿主就会保护他们么？

    “诸位，这是唯一能保住神舟的方法，迷仙殿和逍遥门关系不错，这个世人皆知，再加上沙千雪的关系，我想迷仙殿主会考虑的！”寒月天沉思道。“

    可是万一迷仙殿把重宝据为已有，那可怎么办？”有人表示反对。寒

    月天苦笑，诸位难道还没有看出来么？这个神舟已经是烫手山芋，留在我们这里有杀身之祸。金

    月大劫不知道会死多少人，如果说在这场大劫中，什么样的人能活下去，迷仙殿绝对是其中一部分人，现在不是考虑重宝的问题，是为了保命啊，”

    “原来如此，看来阁主是早有准备了。

    不过迷仙殿和逍遥门关系不错，前不久，我们天宝阁为人桀强者还有一些转世强者祭炼兵器，据我所知，这些人可是和逍遥门相对立，如果让逍遥门知道，我天宝阁帮助他们，那岂不是——”

    又有人提出异议，没办法，事关生死，他们必须确定万无一失。

    “呵呵，孔老不用担心，这点阁主早有准备，”寒

    月天有一个头发胡须花白的老者微笑道。

    “哦，药老此话怎讲？”这个被称为孔老的神色微微一怔，疑惑的看向药老又看向寒月天。“

    这个无须瞒大家，人桀不善用兵器，那些兵器其实都是做过手脚的！”寒月天微笑道。“

    原来如此——”众人恍然大悟。

    “诸位，我们天宝阁已经开启了一条秘密空间传送节点，只达北疆，我希望诸位随我一同前去，”最后寒月天凝重道。“

    事关重大，应当如此，我们同意前去！”在

    场的众人，都是天宝阁的高层心腹，也是炼丹，炼器大师，眼睫毛都是空的。天

    宝阁有可能保不住了，他们在寻找最后的保命底牌，而且成功率极大，哪里没有不愿意同去的道理。

    很快的，秘密空间节点通道开启，之达北疆。而

    随着他们消失的不但有神舟重器，还有那个可以聚集天地灵力的丹炉及无数的天材地宝等炼丹炼器材料——除

    了万佛宗，天宝阁这些势力外，还有许多势力也在做着准备。

    天地异象越来越可怕了，所有的人都预感到大劫真的要来了。

    乌云密布，电闪雷鸣之下，此刻，虚空之中，却是有一个及不可见的尘埃，迅速的穿破虚空，向着幽冥大峡谷掠去——

    “果然有些门道——”洛

    天亲自催动时空倒转，接近幽冥大峡谷时，时空倒转速度慢了下来，对方布置了阵法，连尘埃都无法穿过。“

    这里应该就是幽冥大峡谷第一幽冥地域了！”洛

    天现出了身形，望向那幽冥深处。

    这是一个临时的小空间，被人挪移到这里，虽然隔着无尽遥远距离，不过洛天还是感受到了里面那恐怖的气息波动。

    “杀进去！一个不留？”洛天下达命令！ 