    第249章若做不到，就和他离婚！（加更）

    顾老太太不可置信的看着顾司霆。

    以前的他，从不会在她面前说这样的话！

    竟然说她老糊涂了！

    顾老太太气得脸色铁青。

    “不是我老糊涂，是你现在被人下了蛊！”顾老太太痛心疾首，“是我害了你，趁现在还来得及，你赶紧跟她将婚离了吧！”

    顾司霆垂在身侧的双手，骤然握成了拳头。

    冷硬的下颚线条紧绷，浑身戾气滋生。

    “老太太，您是我最敬重的长辈，娶明杳，是我曾做过最大的妥协和让步。”就算当初明杳不停地作死，他也没有怨过老太太的决定。

    但他好在上天眷顾他，将明小杳送到了他身边。

    顾司霆黑眸幽漆地看着顾老太太，嗓音低冷无温，“我不是您手中的提线木偶，我有自己的想法和人生。”

    “当初顾家内斗，争权夺势，公司什么情况您心里应该清楚，若不是我，顾氏可能早就从郦城豪门消失了！”

    “您为什么支持我成为顾家掌权人，是因为您不是顾明德亲生母亲，他虽表面孝顺您，但他狼子野心，一旦掌权，您以后没有好日子可过！”

    “我从一片黑暗和血腥中厮杀过来，成为顾氏集团掌权人，让您安枕无忧的手握顾家主母大权，并不是让您一再干涉我婚姻的！”

    顾老太太气得浑身发抖，“你……”

    文清连忙替顾老太太顺了顺胸口，“老夫人，您千万别动气。”文清又看向顾司霆，“四少，你不该这样对老夫人说话的！”

    顾司霆站在离顾老太太和文清不远的地方，他穿着齐膝黑色大衣，乌黑的短发下，眉眼间一片淡漠无温，英俊完美的轮廓覆着层让人不寒而栗的寒霜。

    “文清嫂，你跟在老太太身边多年，我一向尊重你，但最近，你是不是真看不清自己地位了？”男人唇角冰冷无温的扯了扯，“我和老太太说话，有你一个下人插嘴的份？”

    文清吓得脸色惨白，一个字也不敢再多说。

    顾老太太一边咳嗽，一边不可置信的看着顾司霆。

    当年那个受到了欺负躲进她怀里脆弱无比的小男孩，已经彻底长大了。

    他身上拥有了掌权者才有的高高在上，以及足以碾压一切的强大冷酷气场。

    顾老太太明显感觉到，她已经掌控不了他了。

    这样冷漠又具有距离感的顾司霆，让她陌生，又感到委屈，还夹杂了一些难以形容的情绪。

    “奶奶，我希望您好好权衡，有我支持，您就还是顾家主母。”后面一句他没有说出来，但顾老太太心里清楚，没有他支持，她什么都不是。

    “明小杳现在是我的底线，除非，她先不要我，不然，我不会跟她离婚！”

    顾老太太咳得更加厉害了。

    噗的一声，她气急攻心，吐出一口血。

    文清吓得大叫，“老太太！”

    准备转身离开的顾司霆，看到老太太现在的情况，剑眉紧皱了起来。

    他深知，自己方才的话，说得很重。

    但是，他不希望自己最亲的人，一再伤害他的顾太太！

    顾司霆看着吐血的顾老太太，他神情复杂，垂在身侧的双手紧了又紧。

    这时，一道纤盈的身影走了进来。

    明杳得知顾司霆在顾老太太房间，是过来找他的。

    没想到在门口，听到了他和顾老太太的对话。

    说实话，她很震惊，也很动容。

    没想到顾暴君为了她，竟然对老太太说出那样的狠话。

    但她心里明白，顾暴君是很在乎顾老太太这个亲人的。

    毕竟当年在他最痛苦、最灰暗的时候，是顾老太太给了他一束光。

    她并不想让他为了她，和顾老太太关系闹得太僵。

    那样，只会让他痛苦！

    “老公，这粒药拿给奶奶服下。”明杳给顾司霆递了粒药丸。

    顾司霆轮廓绷了绷。

    明杳知道他拉不下面子，小手用力朝他背上推了推。

    顾司霆步伐僵硬的走到老太太跟前，想要将明杳给他的那粒药喂顾老太太服下，但下一秒，药丸被顾老太太挥开。

    顾老太太眼眶通红的看着明杳，“没害死我大哥，你又想来害我？阿霆被你蛊惑了，但我不会！”

    明杳长睫颤了颤。

    她往床边走了几步，看着顾老太太苍白的面色，嘴角淌着的鲜血，心平气和的道，“奶奶对我有意见，我能理解。但舅爷爷是我救的，那个prof.魏认领了我的功劳！”

    顾老太太压根不信明杳的话。

    明莞和明国安亲口告诉她，明杳从乡下而来，压根不懂什么医术。

    就算懂一点，也是瞎猫碰上死耗子。

    更何况，prof.魏是神医fox的徒弟！

    prof.魏都说老爷子是他救的了，明杳难不成还比得上fox的关门弟子？

    自从得知明杳冒领了时鸢救她的功劳后，顾老太太就觉她的脸皮不是一般的厚。

    明杳自是知道顾老太太不会轻易信她的话，她勾了勾唇，声音清冷而坚定的道，“后天都城医学大赛，我会自证清白，并且揭穿prof.魏的真面目！”

    “若我做不到，我会如了奶奶的愿，”说着，她看了眼身边高大英俊的男人，“和您孙子离婚！”

    明杳话一出，明显感觉到四周的气温骤然冷了几分。

    她垂下长睫，不敢看身边的男人一眼。

    顾老太太看着明杳，她如此笃定又充满信心，好像她真的比prof.魏还要厉害似的，她差点就要信她的话了！

    “希望你能说话算数！”

    明杳微微勾唇，“当然，若是我做到了，也请奶奶放下对我的偏见！”

    “你先做到了再说！”顾老太太不耐烦的摆摆手，“我累了，你们出去吧！”

    ……

    出了顾老太太的房间，明杳看着疾步而去，不等她一块的男人，她头皮发麻的跑上前。

    细白的指尖，轻轻捏住男人衣袖，“老公，你生气了？”

    男人甩开明杳拉着他衣袖的手，继续往前走，英俊的面色铁青得厉害，任谁都能看出来他现在有多不悦。

    两人一前一后回了小院。

    明杳刚进去，手腕就被男人扣住，紧接着，他将她抵到了门框上。

    “明小杳，你竟敢用离婚来做赌注？”

    …………

    更完，明天打脸~

    (本章完)

