    “你的房间早就给你弟弟改成书房了，你这会回家住，不是要吵到你弟弟学习吗？”莫家妈妈一脸不满地说道。

    莫家爸爸也是这么个意思，“你弟弟考大学多重要啊，你这个做姐姐的怎么一点也不知道心疼你弟。”

    这会，莫家弟弟听到外面的吵闹声，戴着边框眼镜的脸上全是不耐烦，“你们能不能小点声，咱们屋子就这么大，你们还在那吵，我怎么学习啊？”

    莫家妈妈立马说道，“知道了，一会咱们到外面说去，你好好读书，咱不吵你，一会妈给你煮几个鸡蛋补补。”

    莫弟这才点了点头，看到他姐拿着行李回来也皱起了眉头，“姐，你该不会要回家住吧，你房间都是我的复习资料，你在家住我学习不方便啊。”

    莫妈立马说道，“一会就让你姐回去，不会打扰你的。”

    莫巧珍听完家里说的话，心里一阵悲凉。

    没嫁人之前，家里的大小活计都是她干的，对弟弟也是爱护有加，有什么好吃的她小时候从来都不舍得吃，都是给弟弟先吃。

    长大后，她进工厂工作了，每个月的工资除了给家里上交了一大部分，剩下的十块钱，她也大多数是花在弟弟身上。

    当时她每次给弟弟花钱，爸妈都是一脸赞赏。

    也许是为了爸妈的那个赞赏的表情吧，这样的事情，她一直做着。

    到后来，她嫁给了陆忠国，虽然回家的次数少了，但是每次回去她都给爸妈不少钱，而且也经常会给点零花钱让弟弟傍身。

    以前她一直觉得自己在家里很重要。

    爸妈不管什么事情都会找她商量，而且每回都会听她的意见。

    就好比这次要找人给弟弟复习高考，首先也是找的她。

    现在，爸妈和弟弟的反应，瞬间打破了她的那点自以为是。

    她和陆忠国为什么吵架，还不是因为给弟弟找陆向红复习高考。

    然而一家人都对她的处境不闻不问。

    现在就连她想回家住几天亲近一下都被嫌弃。

    莫巧珍咬了咬唇，好强的性子让她强忍着泪水，直接提着自己的行李，连告别也不想说一句就离开了。

    这一反应让莫家人怔愣了一下。

    莫弟皱起眉头说道，“姐不会是生气了吧？”

    他的钱花完了，本来还想问他姐要点呢。

    不过，等有空他在过去姐夫家问姐也要可以。

    莫妈瞪了门口那边一眼，“不管她，她这是吃饱了撑的，没事找事，等过几天就好了。”

    莫弟点了点头，也觉得是这么回事，反正之前他姐也不是没生气过，过几天就好了。

    莫家三口都不当一回事。

    莫巧珍走出门口没多久，还忍不住回头看了一眼，期待爸妈追出来跟她说一句委屈她了。

    然而什么都没有，房门现在也关上了，似乎根本没人在乎她发的这点小脾气。

    莫巧珍提着行李不知道走了多久，在走到一个没人的小巷子的时候，终于忍不住蹲下身子，捂住脸哭了起来。

    陆忠国在家里气了一会，到底还是不放心，骑着自行车就到了莫家。

    莫妈皱起眉头说道，“巧珍她中午就离开了，没在这里。”

    陆忠国的脸色变了变，“那我再去别的地方找找。”

    说完正准备离开，莫妈却拉住了陆忠国，“忠国啊，你家妹子的成绩挺好的，不能让她过来帮忙复习一下吗？一天就两个小时，也不耽误她学习。”

    陆忠国听到这话，心中的火气又涌了起来。

    但是眼前的人是他的长辈，陆忠国还是克制了一下自己的脾气，“向红她没时间，抱歉了。今天还有事，我去找一下巧珍，迟些有空再上门拜访。”

    莫妈皱起眉头，“忠国，不是我多嘴啊，一个姑娘家的学那么多有什么用，到时候还不是要结婚生娃嫁到别人家里。要不你把向红的地址给我，我去找她说。”

    陆忠国再也听不下去了，“妈，现在妇女还能抵得上半边天呢。至于向红的地址我也没有，我先走了。”

    说完，他立马离开了，他怕再不离开，一会要骂人。

    莫妈看了一眼陆忠国的背影，憋了一嘴的气，回到屋里后对莫爸抱怨了一句，“当初我就说这个女婿不行，半点忙也帮不上，还不如让巧珍嫁给嫁给那干事，人家本事大多了。”

    莫爸皱了皱眉头，“算了，都过去了，再说了那干事年龄大了点，省得让人笑话。”

    莫妈这才闭上嘴不再说话了。

    而陆忠国得知莫巧珍不在娘家后，骑着自行车到处找人。

    毕竟夫妻俩那么多年了，陆忠国还是知道莫巧珍的交友范围的，除了娘家，也几乎没有和多少人来往。

    因此陆忠国才特别担心。

    眼看天色都要黑了。

    陆忠国此时心里头难免有些后悔，早知道他今天说话不要那么冲，有话可以好好说。

    “哎哟，那边有个媳妇在小巷子里哭得凄惨。”

    “旁边还放着包裹，别是被夫家给赶出来了。”

    “别管那么多闲事，咱们赶紧走吧。”

    “……”两个中年妇女在路上闲聊。

    陆忠国听到这样的对话，顿时拦住了两人，“不好意思，请问你们说哭的人在哪儿？”

    两个中年妇女也没立马说，反而警惕地问道，“你想干嘛？”

    陆忠国挠了一下头发，有些不好意思地说道，“我媳妇今早出门了，现在没回家，我想看看是不是我媳妇。”

    “就在那边角落里。”两人指了一下。

    陆忠国急忙骑着车赶了过去。

    果然，在一个小巷子里看到了蹲在地上哭的莫巧珍。

    陆忠国心里一阵抽痛，哪怕莫巧珍有些事情做得不对，那也是他的媳妇。

    他把自行车停下，轻轻地走到莫巧珍面前，叹息了一口气，柔声说道，“巧珍，咱们回家吧，是我不好，不该那么凶对你说话。但是向红那边真的不行……”

    莫巧珍哭泣着发抖的身子顿时一僵，她抬起头来，露出了她那张委屈的脸，眼睛也早已经哭得红肿。

