    楚辞吓得差点惊呼出声，慌乱地问道，

    “你……你什么时候回来的？”

    “我回来的时候，你已经睡着了。”

    “你下次能不能别这样没有一点动静的？

    真的，人吓人会吓死人的！　”楚辞深呼吸了一下，试图镇定地回应道。

    “我以为你会不希望我吵到你。”赫连兰若解释到。

    “没事，至少我知道你回来了，会安心一些。”楚辞改善了一下语气应道。

    “你在担心我？”语气带着迟疑。

    “是啊，你没有回来，我当然会担心。”楚辞坦然地应道。

    虽然这种情绪现在还很淡薄，但不代表完全没有。

    再怎么说这个男人虽然还很陌生，但已经是她的丈夫了。

    她自然会关心他的安危。

    “抱歉，下次我会早点回来！”

    “好的。”楚辞回应道。

    说实话，刚才吓到她　了，但是听他说话，她又渐渐平静了下来。

    他的声音就好像带着　安抚的魔力一般。

    虽然音色跟小叔子很像，但语气却又决然不同。

    枕边的这个人，语气温和，甚至让她觉得温柔。

    而那个小叔子，语气里明显带着冷漠和疏离，

    就好像不希望他方圆十米内，不要有任何生物一般。

    楚辞迷迷糊糊又睡着了，后来翻了个身，

    似乎碰到什么，但也没有太在意，就这样窝在赫连兰若的怀里沉沉的睡着了。

    赫连兰若没有推开她，任由这个新婚妻子赖在他的怀里，即使对她还是那么陌生，但并不排斥。

    昨晚他跟她说，

    如果她两年内，能帮赫连家生个男孩，他就放她走。

    她那么单纯天真地反问了一句，如果我生出来呢？

    她现在　不会明白，他跟她说的这句话的真正意义。

    她以为这场婚姻，跟其他的婚姻并没有什么两样，除了她的男人弱了点　。

    而事实上，她对于赫连家来说不过是一个工具而已。

    一个能尽快帮赫连家生出后代，并掌控财产的工具甚至是复仇的工具而已。

    这个事实太过残忍了，他并不希望她知道。

    楚辞醒来的时候，赫连兰若已经不在身侧了。

    她似乎　有些习惯了，即使多少还是有些失望。

    在床上呆坐了一会儿后，才下床，进浴室去洗漱。

    楚辞换好了衣服，走出卧室，下楼去。

    春意已经在等她了。

    “有看到你们家大少爷吗？”楚辞问到。

    因为他没有在二楼，下楼来也没有见到他。

    “大少爷，一早就出门了。”春意有些不自在地应道。

    毕竟重复同样的借口，确实是挺难让人信服的。

    “又出门了？”楚辞不敢置信地看着春意，错愕地问道。

    “是啊！”春意尴尬地笑着。

    “他倒是每天都早出晚归的啊！”楚辞不得不感叹到。

    “大少爷最近事情比较多吧。”

    “他有什么事？上班吗？”楚辞好奇地问道。

    “我……我也不是很清楚，大少爷有什么事，不需要跟我一个保姆交代的。”春意尴尬地应道。

    楚辞不想为难春意，就没有再问什么。

    觉得自己要见老公一面怎么就那么困难呢？

    嫁到赫连家已经三天，跟老公同床共枕了两晚，她硬是连自己老公长啥样都没见到。

    真是太玄幻　了！

    唯一欣慰的估计只有，这个陌生老公似乎也不是那么难相处。

