    雁千惠卖掉这本银色的庚金仙芝，也只是为了趟趟路而已，她没想到一本银芝就能够卖出70块中品灵石，九宫试炼中，她虽然只亲历了三宫，但获得的宝物可不少，有些东西用一点便少二点，她根本不想卖。

    中年人看着雁千惠离开的身影颇为遗憾，他的资质较老，当然知道这种灵药通常都出自哪里——战修训练营的九宫试炼刚结束不久，这个女孩手里的庚金仙芝绝对出自九宫。其实这段时间也有人来卖过类似的灵药、灵材，但这本庚金仙芝算是最大、最老的一本了，这小姑娘的手里肯定还有好东西，只是她不拿出来，别人也没法子硬抢不是？

    雁千惠确是很高兴，手里有钱心里不慌，虽然苏玉琪帮忙建造了码头和一些精舍，但坊市若要成规模，还需要其它建筑，而且灵府也需要重新规置，譬如护府的禁制、灵兽、灵禽等，都需要大量的灵石，她手上的灵石都有些捉襟见肘了，否则也不会着急将那些囤积的灵植拿来换钱。

    当然了，她手上还有好东西，譬如桃花露、云雾灵茶、灵道仙茶等。至于她自己淘汰下来的法宝，她也不准备卖掉，而是留在专为山海盟建的仓库里，给盟友们准备——虽然这些法宝是她不要的，但对于普通修行者来说，那可都是好东西，山海盟虽然不是执法队这样的正式组织，但想要形成凝聚力，那就必须让盟友们看到利益，哪怕是再纯粹的组织，没有共同的利益也是无法长久的。

    将带来的物资卖掉之后，雁千惠转过一条廊道，来到销售大厅——虽然说回收和销售是在一层，但还是分成两个大厅，这样看起来更有序一些。

    和回收大厅一样，销售大厅的各个柜台也标志得清清楚楚，攻击性法宝、防御性法宝、丹药、符箓、阵旗（盘）、辅助修炼物品……琳琅满目。

    雁千惠其实对这些暂时没有什么购买欲望，那些能够用得上的，都太贵了，况且她自己手上的东西也不少了，就在完成了执法队入职后，她的声望又大幅提升，目前已经超过了四千点，她还准备等着坊市开张，再收割一拨声望，等着下次商城更新，那里面的东西才是硬货。

    “卖了卖了，最后四套洞府了，大家抓紧机会了！”远处突然传来一阵叫卖声，雁千惠听得大为诧异，第三层相对来说还是比较安静的，再说这都是柜台交易，有因为价格争执不下的，但还没有看到有大声推销的，这倒是稀罕。

    她循声望去，只见稍远处一群人围在柜台前面……她微微吃了一惊，那里竟然大多是元丹境的修士，还有一些甚至看不出修为深浅，而那些炼气甚至筑基期修士，根本挤不进去，只能在外围看热闹，一脸的羡慕。

    “师兄，这里卖的是什么房子？”雁千惠蹭到跟前好奇地向一名修士打听。

    “是随身灵府。”

    那名修士看了她一眼，倒没有露出什么‘生人不得靠前’的气场，而是很热心地解释道：“铸天峰的葛大宗师前段时间闭关炼制法宝，昨日才出关，这一次他炼制了一批随身灵府，虽然空间不是很大，但非常适合外出历练在荒野的时候使用……”

    嗯，雁千惠也明白了，这种随身灵府其实就是阵道、空间符文、炼器，三位一体的一种炼器手段，其中最神秘的当然是空间符文和空间材料，但最强大的还是阵道，毕竟出门在外，安全是最重要的，尤其是在休息的时候，也是修行者最为脆弱的时候，雁千惠不太喜欢与人同行试炼，倒不是她不合群，而是她的空间太容易招人觊觎了，没有足够强大的实力，她不愿意暴露太多。

    这个时候，里面已经在喊价了，一套随身灵府，竟然喊出百万灵石价格，而且还有人不断的提升价格，听得雁千惠心惊胆战的，“师兄，为什么不上拍？”

    “葛大宗师的出品，人家想上拍就上拍，想摆摊就摆摊……”那位修士回答道。

    嗯？

    怎么感觉着有一股柠檬味儿呢，雁千惠耸耸肩走了……这个热闹了解一下就可以了，看不起，更买不起。其实从某种程度来说，先不说随身空间，她的叱海灵舟从某种程度上来说，也是一种随身灵府，而且还是一种会移动的随身灵府，因为在灵舟之中，还有一座聚灵阵，呆在舟中，那可比外面的灵气更加浓郁，若是普通的飞行法宝，也不值得成为鲛人族的镇族法宝。

    虽然说没有刻意搜寻，但从蓬莱商会一出来，她就发觉有人跟踪。不过，她没有吱声，坊市中人来人往，他们又没有付诸行动，说什么都是空的，只要现在不影响她办事就行。

    此时，那座建筑的大门已经打开，里面的工作人员已经开始办公，雁千惠进去之后，发现里面倒也是挺热闹的，竟然有不少人在这里办事。

    一层的布置挺有意思的，左边是接待柜台，负责咨询、联络之类的，右边是一个茶座，可以在里面休息、交谈，吃点儿茶点、灵果之类的，还有几个特殊的包间，有隔音效果，可以在里面交流一些不便为外人知道的事情。

    很贴心，一个隔音禁制并不难设置，雁千惠觉得如果自己的坊市中有酒楼或者茶楼之类的，可以搞几个这样的包间，毕竟也有很多人重视个人的隐私权嘛。

    目光在一层扫过之后，雁千惠便去接待柜台排队咨询……她注意到，那几个跟踪她的人去茶座了，在那里跟踪她更方便，毕竟这里的出入口只有一个。

    有意思的是，这些人居然还挺专业的，就这么很短的一条路，竟然换了三拨跟踪者，看来决心不小。

    “这位师妹，有什么事情可以为你服务的？”终于轮到雁千惠，柜台后面的妹子满面笑容地看着眼前这个小姑娘，很有几分好奇。

