 轰隆隆！高空剧烈爆炸，那女人主动出击，强行激发的烈焰跟冲天而上的巨石猛烈撞击，密密麻麻的爆炸声潮震动长空，惊飞着方圆数十里内的灵鸟猛兽。那女人竭力闪避，强行阻抗，可还没等完全抗住，下面的男人突然传来一声高喊：“姑娘，当心啊，这么美妙的身体，别浪费了。”

    “吼！！”地龙竟然狂野的冲上了摇摇欲坠的高山，猛地踏步，山体崩塌，它却冲天暴起，直上近千米高空，呼啸的利爪带着万钧之力，崩开混乱的能量狂潮，直取那里面的女人。

    女人面色剧变，惊险避开，可是地龙一击落空之后，冲天而起的尾巴像是重型铁锤一般，呼啸着刺耳的烈风，狠狠地甩向了那女人。女人立刻甩出一条骨鞭，白骨节节如玉，晶莹剔透，却在瞬间激起澎湃烈焰，像是一头火烈鸟般仰天嘶鸣，阻击着暴击而至的地龙尾巴。轰

    隆巨响，烈火崩灭，骨鞭破碎，地龙的重型尾巴结结实实的轰在了女人身上，她在千钧一发之间惊醒了身上的铠甲，结果还是被轰的气血翻腾，仿佛浑身骸骨都散了架一般，压制的鲜血破口而出，一声哀鸣，像是块陨石一般，轰在了地上。

    “轰隆！”五十多米的地龙重重的落在地上，激起澎湃的尘土，它发出清冽的龙吟，宣泄着自己的霸势，刚刚那一击差不多应该把那个挑衅自己的女人打个半死了，接下来……地龙在碎裂的深坑里慢慢挪动自己雄壮的身躯，转头看向了远处的男人。男

    人微微凝眉：“小老弟，你确定？”

    “吼！！”地龙咆哮，狂野的踏裂地面，对着那个喋喋不休的男人冲了过去。

    “想不开啊。”男人纵身从石头上跳下来，扭了扭脖子，晃了晃肩膀，一把抄起旁边的紫金战戟，对着呼啸而来的地龙轰了过去。他雄壮威猛，浑身肌肉泛起大理石一般的冷光，看起来很吓人，实际上……更吓人。轰

    隆！咔嚓！！紫

    金战戟暴击龙头，正中那颗龙角，一股恐怖的罡气像是怒涛拍岸一般炸起，下一秒，龙角粉碎，龙头崩裂，狂奔的地龙猛烈颤抖，整个掀了过去。男人动作流畅迅猛，紫金战戟借助回弹的力量返回，继而冲天一击，紫金狂潮如火山喷发一般，轰向了正好翻到头顶的巨龙身上，又是一股地震耳欲聋的巨响，地龙哀嚎着冲向了高空，直上千米之遥。轰

    隆！！地龙庞大的身躯再次落回地面，不过这一次不再那么威猛了，看似坚不可摧的皮甲骨刺全部碎裂，里面内脏都被活活震碎，鲜血顺着裂缝和嘴巴汩汩的外冒，五十多米的身躯歪斜在那里，痛苦的哀鸣，不受控制的抖动着。“

    何苦呢。”男人收起战戟，往肩上一抗，纵身跳到了地龙痛苦的身上，一股惊人的气浪猛地炸开，冲击数百米密林。脚下的地龙立刻紧绷，发出凄厉的哀嚎，可身体迅速干瘪，澎湃的大地之力、鲜活的生命之气，还有骸骨的精华、血液的血气，甚至灵魂的魂力，都源源不断的蒸发，向着高空汇聚。

    短短一会儿，一个圣武境三重天的猛兽就被活活吸干，干瘪的像是死了几十年的样子。

    能量在高空汇聚，混杂着大地之力、血气、魂力、甚至是特有的龙力，强光夺目，隐隐化成一个地龙的形状，不过很快就迅速收缩，从几百米范围变成了脑袋大小，沸腾着浑厚的气浪，轰鸣着高空，仿佛能听到巨龙的嘶吟。

    男人英俊的脸庞突然变得狰狞，长发乱舞，嘴巴慢慢裂开，露出尖利的獠牙，高空的能量球呼啸坠落，砸进了他的嘴里，顺喉而下。轰隆爆响，沉闷而剧烈，他整个身躯刹那间膨胀到了惊人地步，从内脏到骸骨再到皮肉，都像是狂风下的海洋般剧烈波动，像是要被活活炸碎一般。他

    周围的空气轰轰烈烈的波动，掀起阵阵狂风，碎骨滔天飞扬，骨灰弥漫天地。

    女人拖着重伤的身躯刚到这里，就看到了这惊人的一幕，看看地上干裂的地龙，再看这男人夸张的样貌，她满眼震惊，这到底是个人还是一头妖？这

    种惊人又夸张的场面持续了几分钟，男人的身体一点点的恢复，一点点的平静，最后……他张嘴打个饱嗝，呼出了一口混着大地之力的气息：“味道不错吗，龙是个好东西，强身健体，还能滋补功效。姑娘，要不要亲身体验一下？我现在浑身是劲儿。”

    “你把它吞了？”女人稍稍回神，凝重的看着面前的男人，虽然很震惊刚刚那一幕，可自己辛辛苦苦打了半天，最后竟然便宜了这个流氓？“

    要不我分你点？来！嘴对嘴，我传给你。”男人扛着紫金战戟，肆无忌惮的打量着女人，由于刚刚受到重击，华丽的衣服都破烂的不成样子，露出里面白花花的肌肤，隐约还能看到些春光。不错不错，是真材实料，他最近很喜欢这种高挑又丰腴的类型，抗折腾！女

    人立刻从空间戒指里取出一件大氅，裹住了身体，冷眼看着他：“你到底是谁？”“

    我是你的男人！我看上你了……”

    “憋着！！”女人一声喝斥，再问：“你到底是谁？”男

    人倒是一怔，双眼放光，这娘们儿够味啊，我更喜欢了。“我是你未来的男人，我条件不错的，配得上你。我口碑也很好，交往的女人都对我念念不忘，你就放心跟我处，处不好……你自己找原因！”

    “无耻之徒！”女人愤愤的瞪了他一眼，转身离开，不愿意跟这种男人纠缠。男

    人勾着嘴角，看着女人转身之后勾魂夺魄的背影，深提一口气，压下自己躁动的丹田，扛着战戟就要跟上去。这女人，我要定了。可是，他没往前走几步，忽然发现旁边那棵歪扭的大树上竟然站着一个人。“

    小朋友，拿钱！！偷学爷爷泡妞的本事，是要交学费的！”男人站定，缓缓握紧紫金战戟。这人竟然不声不响的出现在这里，看来不是个善茬。 