    第485章 这代价可大   

    姜瓷刚刚缩进去，被子就被陆禹东掀开，他的唇吻上她的，手在她身上上下摸索。

    

    姜瓷慢慢地有些窒息，喘不上来气。

    

    “激将法？”

    他问。

    

    “不是。

    是真的很难查。”

    姜瓷知道，她甚至连南锦屏的门口都摸不到，她不懂她要干什么，只能小心行事。

    

    “趴在那个男人的怀里干什么？”

    他问，“你可真不给我省心。”

    

    这辈子姜瓷待过的“男人怀里”有数，因此，陆禹东这么一说，她就知道是谁。

    

    “我得过抑郁症你知不知道？”

    姜瓷问他，“我去英.国后，就得抑郁症了，见不到孩子，不知道自己的亲妈是谁，感觉自己是一根浮萍，我一直很想拿到博士学历，这是我这辈子的追求，可学习的压力很大，英式英语和美式英语的区别很大，我听不懂。

    站在异国他乡的街头，没有一个熟悉的面孔，什么时候回国遥遥无期，感觉自己像是个弃儿一样。

    常常喘不过来气。

    那时候，他开导我，给我分析问题，他是我那时候唯一的支柱和朋友。”

    

    姜瓷说着说着，头就趴在双膝之间哭了。

    

    以前她觉得人生有无限可能，可回国后，又和陆禹东有了这些纠葛，她开始信命了，无论你经过多少人，最终你的命里只有这一个人。

    

    陆禹东一直没说话。

    

    “既然这样苦，当初为何一定要走？”

    他有些心疼，也有些生气，生气姜瓷受这些苦的时候，他不在身边。

    

    “再苦也要走。

    我不能一辈子靠你。

    我妈的事儿，我心里过不去。

    还有舒桐的事儿，反正一切都堆积在一起了。”

    姜瓷边哭边说，还有南锦屏，还有公婆，让她心里压抑。

    

    “现在又添了尹雪沫和舒桐的死？”

    他又问。

    

    “你知道还问什么？

    我每天都觉得躺在自己身边的是一个冷冰冰的人，自己随时都有可能被你杀了，而且，到时候，你还跟警察说我是自杀。”

    

    “别哭了，睡觉吧。”

    陆禹东多少有些烦躁。

    

    他弄这些人的时候，一心为她，她不领情，还把所有的怨气都放到他身上。

    

    他能不气？

    

    晚上，姜瓷朝着那边睡觉，被陆禹东一把捞过她的腰，头在她的后脑勺蹭着，“你懂不懂领情？”

    

    姜瓷闭上眼睛，不说话。

    

    一抬头，她才看到陆禹东坐在床那头，正在专注盯着她的……   

    姜瓷本能地身子往上缩了一下，害羞、生气。

    

    被子只盖着她的上半身，下半身露着，暴露在他面前。

    

    “都这么大人了，还在掩耳盗铃？”

    他眸光抬起来，看着姜瓷。

    

    “你干什么？”

    姜瓷问他。

    

    “抹药。”

    

    “不需要。”

    姜瓷一脸怒色，“你帮我查件事儿。”

    

    “什么？”

    陆禹东给她盖了盖被子。

    

    “帮我查一下我的身世。

    我自己查不出来。”

    

    陆禹东哂笑，“这得是多神秘的身世，才查不出来。”

    

    “你查不查？”

    

    “白查？”

    他看着姜瓷，大概希望姜瓷明白，他有所图。

    

    姜瓷哆嗦了一下嘴唇，“你要什么？”

    

    “我要什么？”

    陆禹东重复了一句，“我一直以为我要什么你挺明白的，我的欲望，我的诉求明明白白。”

    

    姜瓷咬了一下唇，她的头偏向一边，“下次你得把结果告诉我。”

    

    “这代价可大。

    药抹完了，晾着。”

    说完，陆禹东去了楼下。

    

    

    

