    第八章   

    卫家的加入，让之前保持观望的各大世家不再犹豫，于是会稽之行就这么愉快的定下了。

    

    皇帝自认不是个小气的人，绝不会插手卫屹之的决定，他只是让最心爱的九皇子去小小的试探了一下，瞅瞅他究竟是怎么个意思。

    

    卫屹之说了句话：“愿做陛下双目。”

    

    九皇子跑回去禀报父皇：“武陵王果然忠心，说要替您紧紧盯着那些世家呢！”

    

    龙心大悦。

    

    事后苻玄悄悄问卫屹之：“郡王当真打算替皇帝监视那些世家吗？”

    

    卫屹之一脸茫然：“本王何时说过这话？”

    

    “您不是说愿做陛下双目？”

    

    “哦，本王是说好好替陛下欣赏会稽美景而已。”

    

    苻玄惊叹，汉话果然博大精深，他要学的还有很多啊……   

    会稽之行谢殊无暇过问，她把此事全权交给谢冉处理，目前正在专心处理乐庵。

    

    乐家不怎么雄厚，要挖根是很容易的，但她不打算打草惊蛇，还是很温和的，把乐庵叫来说：“本相看你挺适合做监察的，别管吏部了，去做御史中丞吧。”

    

    乐庵惊讶道：“丞相何出此言啊？”

    

    “咦，你参武陵王那一本不就是御史中丞的职责嘛，本相觉得你做得挺好的，好了别谦虚了，快快领职上任吧。”

    

    然后御史中丞被调去管吏部，乐庵乖乖去了御史台。

    但是御史台那边早就是谢殊的天下，他在那里跟进了铜墙铁壁似的，除了乖乖当值外什么也做不了。

    

    这安排太没人性了！   

    没人来给乐庵说好话，也没人过问过这次人事调动，连乐家的人都很平静的接受了。

    

    看来对方很谨慎，谢殊也只能暂时将此事暂时压下。

    

    这时谢冉过来报告说一切都准备好了，可以去会稽了。

    

    他做事很仔细，不仅将出行日期和人数都理得清清楚楚，也已经以丞相的名义给会稽郡刺史、右将军王敬之发了信函。

    

    万事俱备，只待出发。

    

    谢殊坐在书房里，仔细检查过谢冉送上来的安排事项，忽然问：“王家大多聚集会稽，此次前去，退疾你可有什么想法？”

    

    谢冉跪坐在她对面，背挺得笔直：“当初号称‘王与马共天下’，王家权势曾辉煌到与皇家不遑多让，如今却是谢家一家独大，王家是不会甘心屈服的，丞相需诸事谨慎。”

    

    谢殊想到一点，抬头又问：“那你如何看待卫家？”

    

    “卫氏也是曾经辉煌，但他们败落的主要原因是人少。

    当初八王之乱，卫家祖辈几乎被设计诛杀殆尽，之后人丁比不过王家，人才比不过谢家，自然难以大盛。

    如今虽出了个武陵王，但也只他一人，陛下如此宠信他，除去他手握重兵外，肯定也有这层原因。”

    

    谢殊点头：“说的在理，陛下需要武陵王来维持各大世家平衡，我们谢家又何尝不是呢？”

    她合上文书，冲谢冉笑道：“你也随我去会稽。”

    

    谢冉愣住：“我也去？”

    

    “自然，你功劳最大，当然要去。”

    

    “可是我的身份……”   

    “跟着本相，谁敢废话？”

    

    站在她身边的沐白应景地昂昂脖子，最近公子越来越霸气了，大人在天之灵得多高兴啊，雄起吧大谢府！   

    谢冉很是欣喜，但傲性使然，并没过多表露，谢过谢殊后，回流云轩去做准备了。

    

    流云轩伺候的小厮光福早已将行李打点好，见他回来，面带喜色，便知他是得偿所愿了。

    

    “看来丞相还是很看重公子的。”

    

    谢冉笑了一声：“这才不枉我那场苦肉计的自荐。”

    

    他明白自己的身份决定了未来不会有希望，唯有主动引起谢殊的注意，让她给自己机会施展才能。

    

    但这些他是绝对不会说出去的，多没面子。

    

    在出发前几日，出了个不大不小的插曲——卫屹之给谢殊送了双木屐过来。

    

    木屐做的很精致，看着厚实，拿在手里却很轻便。

    谢殊将之放在桌上盯了许久，甚至还忍不住拿在脚底板上比划了一下，然后很认真地问沐白：“你说武陵王是个什么意思？”

    

    沐白想也不想就回答：“讨好公子。”

    

    谢殊撇撇嘴，将木屐交给他：“好生收着，我用不着。”

    

    沐白这时犹豫道：“其实吧……属下觉得这次去会稽，应该是用得着这个的。

    世家好风流，哪个不披薄衫穿木屐吃两口五石散？

    就连武陵王上次在覆舟山不也做了这般装束，这是大势所趋啊公子。”

    

    谢殊眼神惊悚：“一定要这样？”

    

    沐白头点如捣蒜。

    

    谢殊觉得很不妙，难怪连卫屹之这次都“多事”地送了双木屐过来，应当是考虑到她第一次参加这种盛会，给她提个醒。

    

    那些世家子弟都讲究放荡不羁，一到暖和时候就不好好穿衣裳，内不着中衣，只光着膀子披一件外衫，还经常露个肩膀或胸膛，个个对自己的身子自恋的很。

    

    谢殊不行，外衣怎么宽松都行，不穿中衣绝对要命。

    可是别说会稽盛会了，就是眼下暮春将过，夏日将至，到时候再捂得严实，少不得会被人觉得奇怪。

    

    她在原地踱了几步，心一横，对沐白道：“给我准备一套胡服。”

    

    “啊？”

    沐白好想哭，公子您长了这样一张脸居然不知道博风流，你你你……你对得起谁！   

    卫屹之此时也在做准备，襄夫人得知他要去会稽，匆匆赶过来跟他说了几句话，他听完后既无奈又好笑。

    

    “母亲怎会想起说这个？”

    

    襄夫人对他怒目而视：“此次去会稽你可以见着王家表亲，多好的机会，到时可一定要看一看王家可有已及笄的表妹，若没有，其他世家女儿也多多注意一下。

    你难道真要为娘等孙儿等到老眼昏花不成？”

    

    卫屹之笑道：“这事急不得。”

    

    襄夫人跺脚：“如何急不得？

    你分明是推脱！我要去你父亲牌位前告你不孝！”

    

    卫屹之连忙拖住她胳膊，“好吧好吧，我一定好好看看，行了吧？”

    

    襄夫人这才心满意足了，佯装欣慰地用帕子抹了抹眼角后又说：“为娘不是逼你，你父亲命短，膝下只有适之和你两个儿子。

    我当初善妒，不让他纳妾，如今心中有愧，唯有看见家族昌盛，百年后才能安心去见卫家列祖列宗啊。”

    

    卫屹之一听她搬出祖先就头疼：“是是是，母亲说的是。”

    

    襄夫人甩甩帕子，又忧伤道：“若是你大哥还好好的就好了，唉……”   

    卫屹之想起大哥，顿生叹息。

    

    襄夫人眼见目的达成，又说了几句不咸不淡的话就飘回去了，心里已经开始勾勒她未来孙儿的模样了。

    

    建康距离会稽并不算远，王敬之很快就回了信，文采斐然，字迹潇洒，归纳起来说就是一句话：都准备好了，你们来吧。

    

    谢殊还是进谢府后才学文识字的，因为字写的难看没少被谢铭光抽过，如今好歹能拿出手了，一见到王敬之的字就想挖坑把自己给埋了。

    

    “来来来，沐白，把这信给我裱起来。”

    

    沐白对谢家盲目崇拜的过分，所以对谢殊也盲目崇拜，很不屑地说：“公子您用脚写的都比这好看，何必如此珍视王家的字。”

    

    谢殊想起那双木屐，忧郁地说：“不要跟我提脚……”   

    出发的日子到了。

    

    大晋世家过百，而扎根建康的几乎占了大半，车马相连，几乎要从宣阳门排到南城壕外。

    

    谢殊跟往常一样摆架子，别人都到了，她的车舆才慢吞吞地爬过来，但时间掐的准，并未迟到。

    在场的世家里有不少德高望重的长辈，虽然不满，却也不好说什么。

    

    谢殊挑帘出来，与众人一一见礼，各大世家见她礼仪风度都无可挑剔，对此行的不满也就压了几分。

    

    简单寒暄了几句，顺带赞美了一下皇帝陛下的仁厚和英明，谢殊发话可以启程了。

    

    几个世家子弟哄闹着跳上了卫屹之的车马，要与他同车而行。

    谢殊瞧见，有些诧异，卫屹之平常在朝堂上看着似乎都是独来独往，不想私底下人缘这么好。

    

    不过她现在私底下不也跟他兄弟相称么？

    

    这小子好手段……   

    卫屹之一手揭着帘子，与那几人说了几句什么，车中顿时笑声一片。

    其中一个名唤杨锯的年轻公子忽然指着车外道：“丞相看着这边呢，莫不是怪我们太吵闹了？”

    

    众人不约而同看了过去，卫屹之也不例外，他冲谢殊笑了笑，而后抬手行了一礼。

    其他公子见状只好也纷纷朝谢殊施礼。

    

    谢殊微微颔首算是还礼，顺带回了卫屹之一笑。

    

    众人都晃了晃神，桓家公子桓廷更甚，眼瞅着谢殊放下了帘子方才回神。

    他刚入仕途不久，不像其他人那样能经常见到谢殊，今日仔细看到她相貌，顿时大感惊艳，忍不住对卫屹之道：“丞相若是女子，必叫世家公卿争破脑袋啊。”

    

    杨锯知他年少，好言提醒道：“恩平不可胡言乱语，传到谢相耳中恐有祸患。”

    

    卫屹之笑道：“本王只知道，他若是女子，丞相就得换人做了。”

    

    众人愣了愣，继而哈哈笑出声来，此事就当玩笑过了。

    

    笑声未停，马嘶已起，家丁小厮们呵斥路人让道，士兵护卫着两边齐整行走，世家携带的美貌歌姬莺声燕语，世家公子们谈笑风生。

    

    谢殊的车舆走在正中，前方有车骑将军带人护卫领路，身后是谢冉的车马亦步亦趋。

    

    旅途枯燥，她吃了沐白剥的几个石榴，实在觉得无聊，干脆将折扇一展挡住脸睡大觉去了。

    

    “沐白，到了叫我。”

    

    沐白连忙拢好车帘，被人家瞧见当朝丞相这种造型瘫在车里呼呼大睡，他可以自我了断去见谢铭光了。

    

    

