    当然，事情并不像夏尔想象的那样。

    格林叔叔改姓老王，给未曾见过面的前身父亲戴了一顶大大的绿帽，而是“夏尔”这个人，本身便不是以正常的方式诞生到这个世界的。

    他根本没有父亲，而是以某种夏尔未曾知晓的奥术与母亲身上割下来的一片肉催生出来的。

    施术者正是格林叔叔。

    在观察与倾听过母亲与格林叔叔的秘密谈话过后，他也顺利成章的知道了格林叔叔的秘密。

    这个面容严肃的中年人，并非真理尖塔下辖的奥术师，而是来自于生命尖塔的间谍，目的是来这里获得某种奥术之王遗留下的宝物。

    这个能力的出现让夏尔痴狂迷醉。

    只要他一刻不停的吮吸自己的血液，就能够得知任何土地上曾发生过的任何事情。

    这是一种近乎于全知的奇妙体验。

    唯一可惜的是，他仔细观察了前身遇害的整段画面，并没有看出有什么证明自己是如何穿越到这具身体上的特殊之处。

    格林叔叔再度找上门的时候，他看到夏尔已变得肤色惨白，并且展现出了一名正常奥术师应该有的特殊气质。

    他满意的教导夏尔：

    “看来你已经通过自己的天赋奥术体会到奥术师的尊贵了。但你要注意一点，普通的奥术都可以用知识来交换，但唯有天赋奥术是绝对不可以告知给别人的秘密，无论旁人用多么珍贵的知识来交换都绝对不行。”

    夏尔立刻表示了赞同，这种可以肆意窥探过去的能力一旦被人知晓，就算是格林叔叔恐怕也会在第一时间杀死自己。

    他巧妙的展现出了“穿越者”都拥有的精妙演技，在格林叔叔的带领下开始融入奥术师的社会。

    毕竟成为一名一环奥术师只不过是拥有了一张入场券而已。

    在成为奥术师之后，夏尔很快便摸清楚了这里的准则。

    奥术师的一切尊卑都是以“知识”多寡来进行区分。

    明白了这一点后，他先利用自己的能力，将母亲与格林叔叔秘藏的知识搜刮一空，紧接着便开始频繁的拜访同阶或高阶的奥术师。

    当然高阶奥术师也不是每时每刻都有时间接见一位一环奥术师，夏尔只有抓紧每一次机会，才能尽可能的从他们那里窃取宝贵的知识。

    夏尔很快便成为了真理尖塔远近闻名的“天才”。

    这名天才就仿佛生而知之似的，对于每一个奥术领域的知识都极为精通。

    人们理所当然的开始崇拜他，赞美他，邀请他与自己进行交流。

    同阶的奥术师甚至会模仿他无时不刻吮吸自己鲜血的样子，并将之引以为奥术师的时尚。

    唯一使穿越者困扰的问题，就是如何晋升了。

    除了一些魔力之类的基本条件，成为二环奥术师还有一个硬性要求，那就是独立的创造出一种新的受到认可二环奥术。

    来自地球的知识为夏尔提供了相当多的创造思路，如何将思路转化为实际的成果却是一个极为困难的过程。

    夏尔并没有注意到，在长期与奥术师们的交流中，他的性格已经染上了奥术师们的颜色，并且生长出了一种名为野心的东西。

    起初他还曾怀揣着稍微改变一下这个世界的想法，试图将一些记忆中方便民生的东西创造出来，但很快便选择了放弃。

    因为得不偿失。

    为贫民谋福利并不能为他带来什么额外的收获，赞赏与崇拜又不能当饭吃，唯有创造新奇或者威力强大的奥术才能够让他得到高阶奥术师们的赞赏与喜爱，并获得接触新知识的机会。

    那么这些事情等到晋升五环奥术师以后再去做吧。

    夏尔如此想着，开始转换自己的研究方向。

    “穿越”到奥术师世界后的第三年，夏尔以自己发明的“光属性奥术.显微”晋升二环，并收到了生命尖塔的赞赏与邀请。

    第十八年，游历完秘法尖塔和生命尖塔的夏尔，创造出了“元素转化奥术”晋升三环。

    第五十四年，经过长时间的实验之后，夏尔完善了“血脉奥术”，将奥术师们的平均寿命提升至五百到六百岁。

    第二百四十三年，一次恐怖的爆炸之后，夏尔以“核爆奥术”晋升五环。

    到此时，他已经彻底站到了奥术师世界的最高峰，除了传说中的奥术之王再也没有比他知识更渊博的奥术师了。

    在成长的期间，夏尔理所当然的知晓了名为“要素”的存在，那是只有传说中的奥术之王才能够抵达的神之境界。

    为此夏尔来到了奥术之王曾经居住过的地方，窥探曾经的王者所经历的一生。

    似乎是因为穿越者莫名的自尊心，夏尔并没有顺着自己所观测到的奥术之王离开的景象，去追逐那位可能仍存活于世的王者。

    他选择顺着对方的成长历程，来到了黄金之民与尖塔之国的遗址。

    他看到了上一个时代发生的一切，恶神伊裴塔尔，双子皇帝，看到了黄昏之战，也看到了让自己感到惊讶的一幕。

    他看到曾经还只是小女孩的奥术之王摩根，像是接到神启一般的从躲藏的地下洞穴中走出来，并对着空气发出询问。

    他看到地上浮现起了石制的桌椅，并听到了摩根回答问题的答案。

    奥术之王摩根对话的应该确有其人，但从始至终夏尔都没有看到对方的身影。

    窥探过去让夏尔知晓了神上之神ou的宣告，他怀疑奥术之王摩根是受到了神上之神的启迪才创造出了这样一个波澜壮阔的时代。

    但夏尔还没有来得及细细思索，来自三座奥术尖塔的紧急信息便将他呼唤了回去。

    信息上是这样写的：

    【奥术之王重新现世，并于大陆中央放下一把插在石中的长剑】

    【她宣告世人，任何能拔出此剑者即为天选之王】

    【天选之王将带领受尽压迫与歧视的平民们掀翻奥法帝国，并重新建立起一个幸福美满的国度】

    信息上的最后一句如此强调道：

    “奥术之王已经背叛了我们。”

