         地元境的修士，此刻还在发愣。

    今天的运气这么不好的吗？

    那个地元境的同伴，此刻还在一旁血流如注，死不瞑目呢。

    怎么现在，突然又冒出来一个境界更高的上师？

    而且吓得自己这边的上师，只是看了一眼后，就尖叫一声转身就跑。

    这地元境的修士，此刻口中满是苦涩。

    他也很想跑。

    但是不仅是他，组成战阵的那些凝脉境修士，此刻全都感觉到来自半空的恐怖威压。

    这威压，仿佛灌满了他们的胸膛，让他们全身发软，就连迈步的力气都没有。

    就在这个时候，身后传来一阵劲风。

    这地元境的修士想要转身。

    但是他此刻的速度，比平时慢了不是一星半点。

    等他转过身来的时候，锁魂枪一下子戳在了他的胸口。

    不过让这个地元境松一口气的是，他的护体罡气，这一刻保护了他。

    护体罡气，犹如一道屏障，挡在了自己的胸口和枪尖之间。

    虽然薄得犹如一张纸，但是地元境的护体真罡，却是成功阻止了锁魂枪的进一步前进。

    而且这地元境的修士也可以看得出来，如果是正常情况下的话，对方的这一枪，或许还是有可能刺穿自己的护体罡气的。

    但是谁让对方现在全身是血，身受重伤呢？

    就在这个地元境修士心中庆幸的时候，突然之间，他感觉脚下一痛。

    低头看去，他立刻就看到，自己的双脚，此刻被两根冰锥刺穿。

    鲜血此刻正顺着长长的冰锥，流淌下来。

    这冰锥之中蕴藏的灵气，此刻通过伤口，侵入他的体内，瞬息之间，犹如狂龙一般，将他经脉内流动的灵气，给撕得粉碎。

    地元境修士双目一瞪，顿时就感觉到，护体罡气一下子溃散了。

    他的心瞬间如坠入冰窖，彻骨的寒意，顿时涌遍全身。

    不过他也没有来得及感慨太久。

    沈晴手中的锁魂枪，瞬间洞穿了他的心脏。

    少女紧咬牙关，血魄之力，疯狂催动。

    大力通过锁魂枪，瞬间涌入地元境修士体内。

    地元境修士的身体，要比凝脉境修士，再度凝练许多。

    但是这一刻，在沈晴眼中，对方什么也不是。

    嗤啦！    这地元境修士的身子，瞬间就被撕扯开来。

    在扯开的刹那，粘稠的鲜血，就像是融化的糖浆一般，还黏在伤口上，如藕断丝连。

    但是下一刻，这修士的身子，就四分五裂，飞到了十多丈之外，死得不能再死了。

    不远处组成战阵的那群凝脉境，这一刻魂都要吓飞掉了。

    他们一时之间，怎么也想不明白。

    明明己方人数和实力，都占绝对优势，明明是一面倒的碾压局，怎么随着那灵舟的出现，情势瞬间就逆转了？

    不过这些凝脉境修士的反应也足够快。

    眼见他们这边境界最高的三人，此刻死了两个，还有一个抛下他们转身就逃，于是这群人当即丢下武器，当机立断地跪了一地。

    沈晴却是看都没看他们一眼，扬起锁魂枪就是一个横扫。

    杀死地元境，或许很吃力。

    但是杀死凝脉境，简直就和喝水一样容易。

    噼里啪啦！    顿时之间，跪在地上的这群地元境，脑袋全都如一个个汁水饱满的西瓜一样炸了开来。

    片刻之后，尸体倒了一地。

    做完这一切后，沈晴感觉胸口有些发闷，脑子也晕乎乎的。

    踩在地上的双脚，犹如踩在棉花上一般，眼前也是阵阵发黑，金星乱冒。

    不过她还是依靠着锁魂枪，极力站直了身体，朝灵舟的方向望去。

    抬头的刹那，她眼前一黑，身子直接向前栽倒下去。

    不过就在她即将坠地的刹那，沈晴感觉到，一双有力的臂膀，拉住了自己。

    耳边同时传来熟悉的声音。

    “这一次，表现还不错。”

    听到这个评价，她嘴角微微翘了翘，然后就放心地彻底晕了过去。

    抱着沈晴，楚言没有在乎自己身上也被沾上的血迹。

    楚殿下的脸色此时显得很不好看。

    因为他发现到，沈晴的弟子玉牌，是挂在裙带上的。

    那么也就是说，沈晴必然是亮过自己碎星楼弟子这个身份的。

    可即便这样，还是遭到这群人联合起来的绞杀。

    碎星楼弟子的身份，在其他疆国，可能不太有说服力。

    但是在云傲疆国，这本该是“不能招惹”一样意思的存在。

    更何况，碎星楼现在还是国教呢！    这群人的胆子，未免也太大了一些。

    他之前看这群人整齐的装束和行动，还以为是某一个家族。

    不过现在看来，似乎是一个组织。

    但烛龙联盟这个名字，楚言之前却是从来没有听说过。

    在云傲疆国，敢亮出烛龙联盟这个名号，来围杀六大宗门的弟子，要么这个联盟真的很有实力，要么就是刚刚为了隐瞒真正的身份，而临时起的名字。

    不过这个问题，楚言不用去猜，因为他很快就会知道答案了。

    楚言从指环中取出一张玉床，将沈晴小心翼翼放了上去。

    他刚刚用灵气探查了一番。

    沈晴这一次的伤势，几乎遍布全身，并且就连内脏，都受了不轻的伤势。

    一念如此，楚言顿时就觉得，刚刚那群家伙，死得未免也太轻松了一些。

    敢让自己唯一的弟子吃这么多苦头，就应该让他们十倍、百倍地偿还回来。

    往沈晴的口中塞入一颗丹药后，楚言用灵气护住对方的心脉，然后朝乌丝兰玛望去：“帮我看看她。”

    在疗伤方面，楚言其实很不擅长。

    他的倚仗，是自己强悍的身体。

    一般的伤势，直接就自愈了。

    重一点的伤势，猛灌丹药，差不多也没什么问题。

    但是这个方法，用在沈晴身上，显然就不合适。

    沈晴虽然身体也比一般修士强悍，但是和楚言比起来，还是弱得犹如弟弟一样。

    如果此刻给她灌丹药的话，药力不能及时消化吸收，搞不好会直接把她给炸死。

    而乌丝兰玛来自青丘门，青丘门擅长炼丹和制毒，疗伤方面，自然也是一把好手。

    当时在长门关的时候，楚言遭到重创，就是乌丝兰玛救的他。

    要不然的话，那种程度的伤势，楚言想要自己恢复，没有几个月的时间，怕是根本没法做到。

    而且自己愈合的话，必然也会留下不可逆的暗伤，影响今后的修炼。

    曾碧去追那个白胡子老头了，所以这个时候将沈晴交给乌丝兰玛，是最正确的选择。

 