    许曜进入技能升级仓内，身后仓门闭合，眼前出现一面投影屏幕。

    【请选择需要升级的技能。】

    现在许曜能在这里升级的技能只有【能量强化】，直接选择。

    【提升（能量强化）技能需要支付1000乐园币，是/否支付。】

    “卧......”

    看到提升技能的价格，许曜暗道好贵，他知道提升技能不便宜，但没想到才第一级就这么贵。

    但这钱再贵也得花呀，“支付。”

    扣除1000乐园币之后，许曜的意识又进入了那种奇异的状态，仿佛真的亲身经历，同时身体也在潜移默化的发生改变，变得更加契合于这种特殊的能量运转方式。

    几分钟后，许曜清醒过来。

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.2。】

    看了一眼技能的提升，还不够，许曜继续支付乐园币，提升技能。

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.3。】

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.4。】

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.5。】

    提升到5级之后，乐园出现了提示。

    【由于能量强化（主动技能）已提升至Lv.5，升级费用提升至2500乐园币。】

    看着这翻了一倍还多的费用，许曜的心都在滴血，太tm贵了，可是为了实力还得咬牙坚持。

    现在他算是知道为什么普通的契约者和自己实力相差那么大，不谈传承能力的差距，光是这一个提升技能，就足以让普通契约者倾家荡产。

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.6。】

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.7。】

    ……

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.10。】

    【能量强化（主动技能）已提升至Lv.10。获得附加奖励，请在以下选项中选择其一。】

    1.能量强化持续时间增加10秒。

    2.提升5%强化效果。

    3.缩短10%技能释放所需时间。

    4.延长‘超负荷’状态持续时间3秒。

    查看了一下技能说明，所谓的‘超负荷’状态就是在他的烈阳之力用尽之后，透支生命力来使用技能，可以让他多抗三秒。

    考虑了一下，许曜觉得这个选项看似不错，在和强敌生死战斗的时候，多出来这三秒很可能就反杀了。

    但是相比选项二来说，这个特性就显得有些鸡肋，直接提升5%的强化效果，以更强的状态直接击败对手不好吗？为什么要把希望放在那本来可以避免的生死一线的三秒呢？

    至于另外两个选项一和三，经过泰德·索伦森指导的许曜并不看重，因为这些都是可以靠自己的努力来实现的，和选项二的百分比的战力提升没有可比性。

    选择完毕之后，许曜再次查看自己的技能列表。

    能量强化（主动技能）Lv.10

    技能效果：使用后，身体得到全方位的增益效果，强化状态下得到力量+10，敏捷+12，体力+5，智力+6，防御力+4，免疫大部分中毒等异常状态，能量活跃程度上限提高，烈阳之力消耗减少等21类强化效果……

    提示：维持强化状态需大量消耗烈阳之力，若无烈阳之力，可用自身细胞生命力代替，此使用方式对身体损害极大，请猎杀者谨慎使用。

    提示：使用/提升此技能的同时，将同时提升身体强度。

    ……

    这就是现在的能量强化，非常恐怖，几乎和爆种没有区别，不过考虑到这是太阳神族特有，且每一名战士都要学会的核心战斗能力之一，有这样的效果也不奇怪。

    进入强化状态后，正常的使用烈阳之力的消耗会急剧减少，但其实余下的大部分都用来维持强化状态了，所以还是不存在强化过后因为消耗极低所以可以变成无限火力的炮台这种可能。

    让许曜惊喜的是，提升10级的能量强化，居然让他的体力属性提升了一点，由12变成了13，想必这就是那一条提示的作用吧：提示技能的同时会提升身体强度。

    美滋滋的走出技能升级仓，旁边的苏晓已经离开了，虽然这次一共花了17500乐园币，但还是很值得的。

    接下来许曜回到专属空间内，洗了个澡，干干净净的躺在床上，手中出现几枚晶莹剔透的小晶体，他准备继续解锁太阳神族的新技能。

    打开太阳神族的专属技能列表。

    【技能四，未解锁，解锁需灵魂结晶（小）×1，1000乐园币。】

    没有任何犹豫，直接解锁。

    【您已解锁太阳神族技能四：心魂炎刃。】

    技能四

    心魂炎刃

    技能效果：可选定一把武器，与自身灵魂与烈阳之力交融，经历涅槃之后得到新生，成功后，魂刃一体，作为死物的武器得到生机，具备可成长性。

    注意：初始武器根据自身实力等级，现最高品质为绿色。

    注意：初始武器必须为真正的专属武器，即不得有任何其他前任使用者，同时武器的诞生必须与自身拥有关联，否则不符合条件，绝对无法成功！

    注意：选定的初始武器，以及自身的灵魂两者其一必须拥有火焰属性，否则绝对无法成功！

    注意：初始武器的质量必须得到保证，否则有极大可能在过程中损毁！

    注意：技能只可使用一次，武器一旦绑定成功，绝对无法更改！绑定失败则技能永久失效。

    许曜看着新出现的技能，以及一大堆的警告提示，愣在原地。

    新技能非常特殊，特殊到一辈子只能使用一次，而且对于武器有非常苛刻的要求，只要是被别人用过的武器就不行，最苛刻的地方在于武器必须是自己参与打造的。

    这个参与不是指自己一定要参与锻造过程，而是这把刀必须是你自己想要的，然后在你的意志之下，它得以诞生。

    就比如你在武器店买来一把全新的好刀，即使没人用过，这也不行，因为武器不是因你而诞生。

    看完之后，许曜下意识拿出龙雀，看着它经受烈焰洗礼却依旧寒光闪耀的刀锋。

    龙雀刀是绿色武器，符合要求，同时许曜也是它唯一的使用者，而且龙雀刀也是他自己决定打造的，这也符合条件。

    虽然龙雀刀不具备任何火属性，但许曜的灵魂符合条件，至于质量问题，龙雀刀寒光依旧的刀刃就是最好的证明。

    许曜激活心魂炎刃技能，乐园的提示出现。

    【是否选定绿色品质武器（龙雀），选定后无法更改。】

    许曜看着手中的龙雀刀，沉默少顷，选择是，龙雀刀自动漂浮了起来，停在空中。

    【绑定开始，请猎杀者做好准备。】

    然后周围环境开始改变，有些熟悉的传送感出现，许曜再次来到了当初接受神族传承的那片广场。

    许曜走上祭台，看着繁复大阵中间的一处空缺，仿佛福至心灵，他拿出龙雀，插在正中央。

    下一刻，阵法开始运转，一条条花纹全部亮起，最终交汇在最中央的龙雀之上，然后一道擎天火柱燃起，连带着许曜体内的烈焰之力也不受控制的沸腾。

    两者光芒逐渐交融，许曜的灵魂进入了一片火海之中，无尽的烈焰在永恒的燃烧着，仿佛这里就是太阳的中心，有些虚幻的龙雀就漂浮在他的眼前，许曜伸出手，握住了刀柄。

    下一秒周围的金色太阳焰开始暴动，全都争先恐后的融入灵魂状态下的自己和龙雀刀，许曜感觉自己成了一个容器，体内是无尽的火焰与能量，简直要把他撑爆。

    手上的龙雀也是一样，原本有些虚幻的它现在已经完全凝实，散发出的火焰与强光就像是刀形的太阳。

    最后所有的火焰全部消失，没了火焰的四周现在竟然全是无边的黑暗，它们向阴影一般吞噬着许曜的身体，一点一点...，最后整片空间只剩下了纯粹的黑，再没有半点光亮。

    ……

    不知过了多久，仿佛混沌初开，一线曙光亮起，就像是初升的旭日，在黑暗中涅槃，又在黑暗中新生！

    专属空间内的许曜睁开双眼，右手虚空一握，火焰升腾，龙雀刀已经出现在手中，许曜随意的舞了个刀花，没有动用任何烈焰之力，可刀刃却在空中留下了道道火焰。

    这就是新生的龙雀，一把太阳之刃，火焰之刃，灵魂之刃！

    龙雀

    产地：太阳神族

    品质：蓝色

    耐久度：60/60（与灵魂强度相关）

    攻击力：20~45

    装备需求：猎杀者专属武器

    评分：60（特性未开发）

    心魂炎刃效果1：火焰之刃，攻击自带火属性，具体效果由烈阳之力强度决定。

    心魂炎刃效果2：心魂之刃，灵魂不灭，刀锋不朽，耐久度可通过冥想，灵魂共鸣等方式恢复，提升。

    简介：黑夜中腐朽的是我的躯壳，光芒下照耀的是我的重生！

    价格：无法交易。

    ……

    龙雀已经脱胎换骨，许曜知道，此后它将会是陪伴自己一生的武器，是自己最亲密的战友。

    许曜只需要日复一日年复一年的用灵魂以及烈阳之力温养，龙雀就会缓慢提升，人与刀的联系也会更加紧密，不过当然稀有的火属性物品，以及高品质的刀，高品质的灵魂，都可以成为它变强的养料。

    毕竟不要忘了，龙雀不再是一件单纯的死物，它已获得了新生。

