    这时，云厉看着她，背着手点头道：“据说六年前不知道什么原因，他们被主家驱逐。

    十三旁支的家主和夫人可能受不了打击，当晚就在卫生间自缢身亡。

    那个商时后来不知所踪，六局再往下调查就发现他改了名字，混迹在南洋，叫温时。”

    原来如此。

    难怪一开始的温时和她们顶多算是君子之交。

    偏偏后来他主动交好，又多次和唐弋婷打探商少衍的事。

    一切都是那么有迹可循。

    稍顷，两人来到花圃长椅坐下，云厉又补充了一句话，“哦对了，昨天六局查到的消息里，还包括一个人，你也认识。”

    黎俏睨着他，挑眉。

    “商芙。”云厉说出的名字，黎俏没有任何意外地扯了下嘴角。

    云厉看着她淡然的眉眼，轻笑，“这个商芙好像一直在暗中接济温时，这次的绑架案，保不齐也有她的参与。”

    “嗯，毕竟是‘同气连枝’的姐弟。”

    黎俏眼底划过讥诮，她没记错的话，商芙出现在南洋的当天，温时就突然离开了。

    且不论旁支十三家被驱逐的悲剧到底和商郁有没有关系。

    但是有商芙从中作梗，就算没有瓜葛，她也一定能把温时策反。

    因为，丧亲之恨，足以让温时义无反顾。

    两人坐了一会，云厉斜睨着黎俏，“六局的消息就这么多，野子让我转告你，更多的内幕商少衍应该知道。”

    黎俏应声点头，“谢了。”

    “谢他不用谢我。还有，前阵子商芙已经被国际会除名，这次的事，不管和她有没有关系，这都是个祸害，要不要帮你解决了？”

    黎俏笑了笑，“你要怎么解决？”

    云厉伸出食指做了个抹脖子的动作，挑起的眉峰也透出一丝杀气。

    黎俏笑意渐深，故作苦恼地摇头，“太便宜她了。”

    “也对。”云厉默了默，随声附和：“那你想想要怎么弄她，需要帮忙跟我说。”

    黎俏漆黑的小鹿眼里噙着一丝邪气。

    商芙那种自视甚高的女人，最直接的方法就是……毁掉她所有的信念。

    而且，要快准狠。

    ……

    约莫过了半个小时，后方古堡的门廊下传来一阵交谈声。

    黎俏和云厉同时回眸，就见霍茫等人已经走了出来。

    商郁走在最后面，似乎正和陆希瑞说着什么。

    黎俏二人对视，随即起身折返。

    门廊下，唐弋婷站在陆希恒的身边，看到黎俏走来就挥了挥手，“俏俏，我想去表哥家住两天。”

    她是真的不敢在大佬的庄园久留，因为每次看到大佬的那张脸和满身气势，唐弋婷都感觉自己要窒息了。

    黎俏诧异地挑了下眉梢，看向陆希恒，后者勾唇淡笑，“听说你和大哥还有事，唐唐就交给我吧。南洋那边我已经打过招呼，过两天我就送她回去。”

    唐弋婷失踪了两天，唐家人倒是淡定，也没接到任何恐吓电话，还以为她自己跑出去玩了。

    不过好在温时虽然把她绑来了帕玛，但并没对她做什么丧尽天良的事。

    包括唐弋婷脸上的伤，也只是她自己试图逃跑时撞的。

    黎俏见唐弋婷坚持，没再强行挽留。

    送走了霍茫和陆家兄弟等人，时间已经临近上午十点半。

    商氏的宗族会，也要开始了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

