    第471章 故地重游   

    “老大，我已经没有事了，您再不让我活动，我的手脚都要生疏了，”   

    帝都，另一处，虎贲所在的专用的医疗院，楚天带着微微亲自过来探望夜王。

    

    上次夜王受了重伤，一直在帝都养伤，现在已经好转，看到楚天和微微两人同时前来，夜王兴奋不已。

    

    “你小子，有你活动筋骨的时候，不过现在不是时候，你还需要静养静知道吗，记住，你现在什么也不要做，只管好好养伤知道吗？”

    

    楚天凝重的说道。

    

    “老大，我虽然在养伤，不过，最近的事情我都知道了，只恨我知道的太晚了，不然的话，我一定和微微一起杀向东隐，可惜，神婆已经不在了……”   

    说到最后，夜王的神色有些黯然，战龙四大天王，神婆牺牲，童子消失，自己又受了重伤，只剩下一个主管经济的财神。

    

    “好了，不要想这么多了，”楚天拍了拍他的肩膀随意的说道。

    

    “老大，请您节哀，君雪嫂子的事我也知道了，您……”夜王看向楚天，又看了一眼微微，欲言又止。

    

    “你不要说了，好好养伤吧，”   

    楚天的语气突然有些冷，转身走了过去。

    

    “哪壶不开提哪壶！”

    

    微微不由的瞪了一眼夜王轻声哼道，然后也跟着走了出去。

    

    “我……”夜王一呆，恨不得抽自己两个嘴巴，只不过，他也是担心自己的老大而已。

    

    “微微，愿意陪我去一个地方吗？”

    

    几天没有抽烟的楚天，抽起了烟，看到出来的微微，郑重的说道。

    

    “天谷山？”

    

    微微望向楚天，她知道楚天心中所想，见不到君若雪的尸体，他不甘心。

    

    楚天轻轻点头。

    

    “生要见人，死要见尸，我想让她和她的姐姐在一起，另外，我还有一件事要做，”   

    楚天凝重的说道。

    

    “我陪你，我来安排，”微微点头，她不想让楚天留有遗憾。

    

    直升机缓缓起飞，从帝都向着天谷山方向而去。

    

    天谷山还是天谷山，索桥还是那个索桥，这里的景物和不久前没有什么变化，只不过，却早已是物是人非。

    

    直升机直接降落在了天谷山上，楚天和微微两人沿着那条几乎垂直的小道，下到了谷底。

    

    微懲心中震撼，在听着楚天慢慢的诉说中，明白了对方是多么的阴险毒辣，为了防止楚天叫来援来，一步一步的把他引到了谷底。

    

    那个小船还在，楚天和微微两人上了小船，穿过那狭小的出口，最终于出现在乱石滩上。

    

    “若雪，我来看你了……”   

    乱石滩上血迹末干，当初的一幕至今还在楚天的脑海里历历在目。

    

    触景生情，楚天心中极为难过，他可以想像到君若雪在这里遭受到了什么样的折磨，哪怕自己救了她，不过，她也没有活下去的勇气，无法面对自己。

    

    “你还是不了解他啊，他所在乎的女人，并不在意你的过去的……”   

    乱石滩边缘，就是深不见底的深渊，山风吹来，微微望着山那深渊幽幽而语。

    

    她知道，一个人从这里跳下去，哪怕是再强的高手，也别想活，深不见底，谷底湿气形成雾气，朦朦胧胧，不知道到底有多深。

    

    “出来吧，还需要我请你么？”

    

    此刻，楚天冷漠的喝道。

    

    微微一怔，四下查看，并没有发现什么人，正疑惑间，一声叹息传来。

    

    “小友，我知道你会来的，凭你的心智，如果不再来这里，你也就不是了，其实，我一直在这里等你，想向你解释，”   

    东隐甲贺的老鬼出现，走了出来，轻声叹息道。

    

    “你希望我们两败俱伤？

    铲除川德一贺，也是你的目的，这样，你甲贺一族在东隐也就一家独大了，不是么？”

    

    楚天转身看向了老鬼，神色有些冰冷，淡淡的说道。

    

    “小友，我甲贺和川德一直有矛盾，而且已经不可调和，这也是上层的决定，更是黑龙卦象显示，可惜，川德一贺不懂，先前的黑龙卦象是假的，这是天注定让我甲贺一家独大，”   

    老鬼此刻说话像是变了一个人，眼中具有强大的野心。

    

    “所以，你看着衣秀宫的弟子被杀，看着君若雪受辱，你无动于衷，见死不救？

    等到我们来，你再出手，做好人？”

    

    楚天的语气冰冷起来，眼神如刀，盯向了老鬼。

    

    “川德一贺和我的实力相当，我不敢冒然出手，否则的话，衣秀宫的人怕是一个也活不成，我知道，这对她们有些不公平，不过，当时，我也只能静等到来，我们一起杀了这些人，小友，不论你信不信，我是华国后裔，虽然属于甲贺一脉，但是我对华国一直有感情，”   

    老鬼望着楚天认真的说道。

    

    “你只是为了甲贺，为了东隐，为了你自己，老鬼，我想让你下去陪若雪，还请你答应！”

    

    龙尺出现在手中，楚天猛的向老鬼发起了进攻，快速异常，玄天决运转，强大的体内真力透力而发。

    

    “小友，你……”   

    鬼老的脸色一变，被动还手，两人极快的战成了一团。

    

    不得不说，这个老鬼实力极强，身形，速度，遁术还有刀法都是绝对的一流，在楚天的进攻下，竟然连连抵挡不落下风。

    

    “好，今天老夫就试试小友的绝对实力，小心了，杀神三刀，天地人！”

    

    老鬼手中的狭长的长刀，猛的一轮，顿时在他的身体周围出现了无数的幻影，接着上中下，三道人影莫名出现，手持长刀，对着楚天劈了下来，速度快到了极致。

    

    “玄天三式！”

    

    楚天冷喝，玄天决疯狂运转，整个身形同样的出现了幻影，分为上中下，对着老鬼就凌空刺了过来，劲风冲天而起，如同龙吟。

    

    “砰砰，”   

    “噗嗤！”

    

    老鬼的两道幻影消失，肩膀上被楚天的龙尺刺中，直接狠狠的钉在了一棵大树上，鲜血如注。

    

    “你的实力，比起上次在衣秀宫的时候强多了，”老鬼苦笑，没有再反抗，闭目等死。

    

    “那个时候，我也一样能杀你，”盯着老鬼的眼睛，楚天冷声喝道。

    

    “动手吧，不管如何，我是见死末救，只是不想让衣秀宫死更多的人，若雪姑娘走极端，我也没有想到，不过，这深渊底部我去过了，她不在下面，下面只有这个。”

    

    老鬼从怀里掏出了一个手机，正是君若雪的，不过，已经摔碎了。

    

    

