    李斯坐着马车，来至卓府门前。神情略显疲惫，穿着青色绵衣。看到府上挂着的匾额，顿时是肃然起敬，羡慕不已。他追随秦始皇多年，自然认得笔迹。

    想当初他也想让秦始皇提字，愣是没答应他。

    再反观卓草，不过是区区公士便能得字。

    人比人，气死人呐！

    李斯正准备进门，便有人自卓府走出。

    全都拎着大包小包，个个吃的红光满面。有些稚童手上还握着竹签，上面串着酥嫩的羊肉，散发出股诱人的香味。

    节约素来是传统美德。

    这年头若是浪费食物，指不定还要挨笞刑。

    就算不触犯秦律，也会被宗长教训。

    卓礼是苦过来的，当初险些被饿死。家里头苦的连硕鼠都抓起来吃，他眼睁睁看着自己的妹妹被卖给勋贵，就为了换取一石粟米。

    他后来上战场想要拼个军功，回来换他妹妹。可等他回来后，他妹妹已经病死。

    卓礼极其节俭，每日皆是米粥菜羹。

    家里头存了很多粮食，可心里头就是不踏实。

    蒙毅站在前方，帮着送客。

    卓礼走前还拽着卓草的不撒手。

    “草儿既已为亭长，今后勿要再碰贾事。彘儿性子耿直不善言辞，却有股蛮力懂些拳脚，当上求盗也能帮点忙。若他敢偷懒耍滑，老夫会亲自打断他的腿！”

    “宗长放心便是。”卓草笑着点头，“路上小心些。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    卓礼意味深长的看了眼卓草，长叹口气。

    当初稚嫩的孺子，终究是长大成人了。

    还记得当初干旱，卓母抱着卓草来借粮。那时候家家户户都困难，都是数着米粒过日子。卓礼知道饿肚子的苦，便分了半斗粟米给卓母。

    就这半斗粟米，卓草一直都记在心里头。

    卓草五岁开始，便在幕后出谋划策。那高产的红薯，卓礼家是最早得到的。年年都种，每年都能换四五十石的粟米，能抵得上十亩地！

    每年腊祭，卓草还会给他送点私酿。

    得知他的请求后，卓草当即应允下来。

    走在雪地，卓礼擦了擦滚烫的热泪。

    卓草这次可是给卓氏涨了脸！

    他作为宗长，自然是无比欣慰。

    ……

    等人都走后李斯才走上前来，抬手作揖，“恭喜卓生为亭长。”

    卓草四下望了眼，“先进来再说。”

    隔墙有耳，还是别让人听到为妙。

    这些事传出去，他这亭长是不用干了。

    路过庭院，望着桌上的锅碗瓢盆李斯顿时一愣。

    这tm毛都没给他留一根？

    他知道卓草今日会设宴招待邻里宗族，天还没亮他便自咸阳出发。沿路快马加鞭，险些翻车，想的就是多少能蹭口热饭吃。

    卓府庖厨的手艺，李斯很是赞叹。

    特别是那白汤羊肉，更被他视作珍馐美味。回到家后也让庖厨仿作，结果差点给他吃吐了。膻就不说了，还有着股腥味，压根没法入口。

    败兴而归后，他对这场筵席更是期待的很。就算来晚些，给他剩点他也不挑。

    现在倒好，连口汤都没剩下！

    “嗝~”

    蒙毅打了个饱嗝，肚子吃的是滚圆。

    “唉，真是可惜，李公来的稍微晚些。今日筵席，当属平生之最。汆的鱼丸筋道有嚼劲，鱼汤鲜香美味。还有那红烧彘肘，更是绵软柔滑，令人回味无穷！”

    说着说着，蒙毅便擦了擦嘴角。

    他这就是故意气李斯的。

    “去去去，再胡咧咧我换人咧！“

    卓草眉头紧蹙，颇为不悦。

    这是管事？

    这快成他祖宗咯！

    谁家管事能上桌吃饭，还敢和家主抢饭吃的？

    要说能力，蒙毅的确是有。写的一手好字，还擅长计算。就是太能吃了，顿顿能吃两大海碗饭，吃的比他还多！

    “你好歹也是家长，再不管管我真换人！”

    秦始皇无奈干咳，蒙毅旋即认怂。

    李斯是哭笑不得，摸着咕咕叫的肚子。他来的时候细君还嘱咐他先用膳，当时李斯还直接拒绝了，说是要留着肚子来吃大户！

    现在倒好，就剩下锅碗瓢盆。

    见他这模样，卓草顿时一笑。

    “莲萍，去给李公备些饭食。”

    “唯。”

    厨房内其实还剩下不少。

    不过，这些都是给庖厨和奴仆的。他们没资格入席，得在边上伺候。等收拾干净后，他们都会在后厨开饭。千万别觉得有多亏待他们，该有的肉他们都能吃到，论伙食比外面黔首还强。

    望着李斯大快朵颐，卓草就坐在他对面。

    “李公，这钱如何了？”

    “放心便是！”

    李斯小心翼翼取出块布帛，徐徐打开。

    耀眼的金光闪过，饶是卓草都瞪直双眼。

    这是块货真价实的金饼子！

    秦国自然是有真金白银的，准确说老早就有。后世出土的楚国墓葬，便有着大量的金器作为陪葬品。秦兼并天下后，便以金为上币，铜钱为下币。

    不过，秦国的金有着两种意思。可以指青铜，也可以指黄金。当时刚穿越至泾阳，卓草还以为半两钱就和后世那样是暗青色，实际压根不是这样。在入土氧化前，铜钱可都是金黄色的。

    秦国黄金为上币，一镒金重二十两。

    正常物价来说，一两黄金则值六百钱。

    李斯拿的金饼子是官制的，背面还刻有篆字：镒！

    一块金饼子重一镒！

    足足三块！

    换成半两钱，值36000钱！

    反倒是秦始皇连看都没看一眼。皇宫内金饼子多的是，各种金器也都有。况且，这金饼子本就是他要给的，有什么好稀奇的？

    “李公，这金子……”

    “咳咳！汝之私酿实在是美味，老夫有位老主顾相当喜欢。其身份不便透露，但出手相当阔绰，便以斗酒百钱的价钱全买了下来。”

    李斯得意洋洋的说着，还看了眼秦始皇。

    他口中的老主顾，自然是眼前这位始皇帝。

    “你全卖了？”

    “怎么？”

    “我不是说每日限量一斗吗？”

    “你不是说这都是说说的吗？”

    “我草……”

    卓草差点是把桌子给掀了。

    “你知不知道舍得斗酒百钱者，根本不在乎再多花点。我让你佯装每日限量，为的是抬高价钱。如此简单的事情，你怎么能想不明白？”

    “你看看，你都认识的是什么朋友？！”

    卓草愤怒起身，质问秦始皇。

    我不管，反正都是你害的！

