    

    第二天下午放学的时间孟小贝先去医院看了外公。

    “小贝，”赵老爷子微弱的叫了一声。

    “嗯，外公我在，”孟小贝在床沿坐下，眼睛扫过床头桌子上的几粒药丸，眉头拧了一下，扭头看着外公，嗔怪道：“您又没准时吃药。”

    赵老爷子吃力地摇了摇头，“没用的，吃了…也是一样，我的身体…我知道，撑不了…多久了。”

    “不会的，我一定会想办法把你治好的，”孟小贝眸底泛起一波焦躁，这世上再也没有什么比失去外公更让她揪心的事情。

    “小贝，你妈妈，她下午来过了，”赵老爷子艰难地继续开口：“哎，我知道你心里恨她，其实，她也...“

    孟小贝抿着唇，突然打断他，“外公，我知道，你不要再提了。“

    结束了不愉快的话题，孟小贝扶着外公在医院的小花园散了一会儿步。

    回到房间之后，赵老爷子已经疲惫不堪，孟小贝将他扶到床上躺着之后，他很快便睡过去了。

    趁着外公休息，孟小贝跟陪护的护工打了声招呼就出门去了。

    她还是不太放心石头。

    这家伙如果没有人盯着他，他能将自己拖成瘸子。

    果然，在去雷公岭的碰瓷最佳路段孟小贝一眼就找到了石头。

    她皱了邹眉，打算劝说石头回去医院把脚治了。

    钱的事情先放一放，以后还可以再想办法。

    时值下班高峰期，路上的车辆很多，孟小贝从公交站台往石头的方向走去。

    石头扭头发现了孟小贝，朝她招了招手。

    孟小贝面无表情地加快脚步，刚走到石头身边，蓝牙耳机里L发出了紧急提示：“注意了，左前方50米范围发现鬣狗。”

    顺着L提示的方向看过去，果然看见几个五大三粗的黑衣人正瞅着她这个方向，见她发现他们，为首的那人压了压帽檐装作东张西望的样子，脚下的步子却加快了。

    “真背，一出门就遇到丧门星。”孟小贝不想总是跟鬣狗正面起冲突，毕竟接触多了，暴露的越多。

    凭她的速度，就算那几个人走到她跟前了，只要她想跑，就能将他们甩的无影无踪。

    可是石头要怎么办？他还瘸着一条腿，她不能把他丢下了。

    这地方还是别人的地盘，不太可能遇到熟人或救兵。

    那几个黑衣人看起来不打算放过她。

    为了保证石头的安危，她打算就地找辆车碰一下，制造点儿混乱，让对方不太方便动手。

    几个黑衣人眼看就要过来了，孟小贝来不及跟石头解释，见有辆车开过来，直接就朝这车奔了过去。

    孟小贝默念法诀“贝特，贝特，请赐予我力量！”就在这车冲过来距离她仅仅十几公分的时候，离奇的事情发生了。

    这辆车在高速状态下嘎然而止，没产生一丁点惯性作用。

    一秒钟之后，这车才发出了一声紧急刹车特有的嘶鸣。

    陈燃在车上将刹车一脚踩到了底，一道快如闪电般的残影将他惊出了一身冷汗。

    定了定神，这才看清，车前面站着个人。

    “过马路也不看着点车啊！怎么突然冲出来？”陈燃放下车窗没好气地喊了一声，“出了人命怎么办？”

    那人戴着帽子披着一头秀发，帽子压得很低，他看不清对方的脸。

    强烈的灯光刺得孟小贝有些睁不开眼睛，不自觉地抬起胳膊挡了挡。

    还知道自我保护，看来没事。

    陈燃松了口气，想等她走开之后继续往前开。

    但神奇的一幕很快又开始上演了。

    那女孩紧接着双腿一软倒在了地上。

    陈燃愣了能有五秒才反应过来。

    首先他凭借多年开车经验可以清楚的判定自己绝对没碰着任何东西，那么她不可能是因为被撞了倒地。

    其次根据自己的医学经验，她也不可能是被吓着了，吓晕的人不是这种反应，倒地了还能用手遮着眼睛偷偷往外瞄。

    所以……

    苍天无眼啊！

    惩罚他助纣为虐，让他亲历一次碰瓷。

    “演，接着演。”陈燃说了一句，看了看行车记录仪的录像画面，伸手按了下保存键。

    石头满脸都是惊讶地看着孟小贝，心里一阵感动一阵感激，“还是贝姐体谅我。”

    孟小贝从地上坐了起来，抬着胳膊遮住车前的灯光往陈燃这边看过来：“你是......。”

    陈燃往她脸上扫了一眼，差点儿没咬着自己舌头，“你......怎么是你？”

    孟小贝觉得自己这段时间也真是背的够可以了，出门就能遇上鬣狗，头一次假装碰瓷居然还能把陈燃的车给碰了，哎，叫什么燃，要不要这么着急上火往上赶。

    孟小贝从地上爬了起来，有些不好意思地冲一脸吃惊的陈燃咧了咧嘴：“呃......？怎么是你啊？陈医生。”

    “啊，是我啊，怎么？咱也算熟人了，给我优惠点行吗？”陈燃下了车，仔细打量了她一番，上上下下完好无损没有任何被撞的痕迹，“你打算哪儿疼啊？”

    “我这不是...我...胃疼......”孟小贝捂着腹部，额上冒出细密的汗珠，还真没骗他。

    尤其是每次使用特殊能力之后，身体的虚弱感愈加强烈，短时间内无法得到恢复，所以不到万不得已，孟小贝不会轻易使用异能。

    “你......撞到胃了啊？”陈燃简直无语了，“那...上车吧。”

    陈燃拉开了后座的车门，“不是让你别出来趴活了，你这样子你家人知道不？”

    “这能让家人知道么，不够丢人的，”孟小贝暗自撇撇嘴，丢人这句是实话，她就觉得碰瓷丢人，况且她又不是干这个为营生，虽然她有时候为秋叔干的那些事儿比这好不了多少，但躺地上哭穷卖苦的太难看，她对此非常不屑。

    “上车干嘛？”孟小贝抬眼瞅着他。

    “送你们去医院，”陈燃说，“不痛么？”

    孟小贝暗自警觉起来，这家伙葫芦里卖的什么药？该不会又是个陷阱？

    说实在的，她也想看看他到底想耍什么花样，不就是去医院么？正好，顺便让石头把腿给治了。

    孟小贝瞅了瞅马路对面，几个黑衣人还站在不远处等着。

    随即，她毫不犹豫地坐进了车里。

    石头进来之后，陈燃将车发动起来，“你们这职业还挺忙的啊，今儿个都亲自上阵了。”

    “谁没事愿干这个啊，”孟小贝垂下眼皮轻轻叹了口气，“外公...病了，缺钱。”想到外公的病，随口而来的谎话说的情真意切，一点都没心理负担。

    孟小贝的这句话带着无奈和一丝淡淡的忧伤，陈燃从后视镜看了看她的表情，这演技，啧啧，可以论美奥斯卡影后了。        

