    许河被他看得有些没头没脑的。

    汗毛一耸。

    “你看着我干嘛？这……你家狗怎么一直围着我转啊？是我的魅力无处安放了吗？”

    许河低头看了眼橙子，更加迷惑。

    江鸿眉头微微一挑，拉了拉狗绳，把橙子从许河的脚底下拉开。

    橙子还有些依依不舍的“呼哈呼哈……”仰着脑袋朝着江鸿“汪呜~”一声。

    露出了招牌的可怜巴巴+狗脸无辜小表情。

    江鸿并不鸟他，而是看着许河。

    “江鸿，你不会吧？你不会是想击剑吧？你我可都是有老婆的人！”

    许河退后两步。

    江鸿却笑了出来。

    “你这脑袋里想的都是什么啊？”江鸿抬头朝楼上的方向看了一眼。“看来人家俩人说小话呢，不让咱们俩人在场，遛遛？”

    “也行。”许河被江鸿的态度搞得有些摸不着头脑，总觉得江鸿好像要说点什么。

    两人并肩走着，橙子总想往许河的脚边靠，每次都被江鸿适时拉开。

    许河看着有些慎得慌。

    “这狗……怎么回事，有点奇怪啊？”

    “奇怪的是你才对吧。”江鸿好笑的说。

    许河：？

    “什么？我怎么了？”

    江鸿笑眯眯的看了他一眼，压低声音小声说。

    “你们好像是新婚吧？这么早就藏上钱了？虽然……我不太想揭穿你，可是，就这样藏在鞋底也太随便了吧。”

    许河愣了一下，悬在半空的脚步微微一停，脚下一个趔趄，差点栽倒。

    好不容易才站稳。

    直挺挺的站在原地，愣愣的看了江鸿一眼，蹬蹬蹬……倒退三步。

    如同见了鬼了一样。

    “啥？你在说啥？我怎么听不懂？”

    江鸿看着他这个惊弓之鸟的反应，脸上的笑容憋都憋不住。

    他好像在无形之中学会了一种新式装逼方法，以后完全可以牵着橙子出去装逼啊！

    举手投足间，老爷们身上的私房钱就全都无所遁形！

    没用的知识+1+1

    他故作没所谓的耸耸肩。

    “没什么，你要是听不懂的话，就当我没说。”

    男人何苦为难男人呢。

    他牵着橙子继续往前走。

    许河脸上的表情纠结了一下，随即又走了上来，略带试探性的问。

    “兄弟，藏在鞋底真的有那么明显吗？你一眼就能看穿？”

    他很认真的思考，分析道。

    “……是你看出了我身高的细微变化吗？我的确垫了有两三厘米厚的钱，就这么一点身高变化你都能看得出来？”

    江鸿迷茫了一下。

    这家伙真不愧是作家啊，脑补能力一流。

    “你真以为我是神仙啊？你脚底下垫个钱我都能看出来？”

    许河又是一愣。

    “那你是咋看出来的……”

    他也不是傻子，话都说到这份上了，他瞬间就明白了过来，低头看了眼还在试图朝他脚底下凑的橙子。

    “是它？？？”

    江鸿不置可否的笑了笑。

    许河心中已经确定了这个答案，犹豫一下。

    “唉，其实我也不想藏钱的，我以前看人家网上的藏钱段子，看着还挺乐呵的。可没想到这么快就步了后尘……”

    “怎么说？”

    许河撇撇嘴。

    “我只能说，普天之下的家长，果然都是向着自己孩子的，我那老丈人在结婚的头一个晚上，特意拉着我家蓉蓉作了一番‘男人不能留钱’的教育。”

    “具体内容我不清楚，反正就是老丈人让蓉蓉多管着一些我的钱，所以结婚之后，我家的财政大权一直都是蓉蓉在盯着。”

    “那么……我除了裂开还能说什么呢？”

    “老丈人不地道啊，都是男人，难道不知道男人手里不能没点钱嘛？”

    江鸿很想笑。

    他被橙子搞得悲催的时候，满心骂街的冲动。

    而现在，看着兄弟悲催起来，他只想笑……

    据他这段时间的观察来看，徐婉是并不怎么关注他的钱的动向的。

    他的老丈人徐浩政，显然也不像方蓉他爸、程静雯他爸那么闲，还给他这个女婿留了一些生存空间。

    不过许河很明显就没有那么幸运了，这才刚结婚，就被迫变成了守财奴。

    “话又说回来，你一个家里蹲的文字工作者，真的有那么多用钱的地方吗？”

    “……你可别说了，我一个人在家，也想买点自己想要的啊，买书，买主机，买游戏，哪哪都用钱。”

    许河捂脸，长吁短叹。

    “把钱都交给蓉蓉之后，蓉蓉虽然确实是说，用钱的时候就和他说。但我一个大老爷们哪好意思成天张嘴和老婆要钱啊？”

    “而且，别看她说的好听，‘需要钱就张嘴！’，可是我要说我买游戏，买个皮肤，她能直接抄起凳子来揍我，说我净花冤钱，我可太难了。”

    他满脸苦逼，但说起方蓉的时候，嘴角还是忍不住洋溢着笑容。

    一只手臂自然而然的搭在江鸿的肩膀上。

    试图通过勾肩搭背，拉近gm友谊。

    “我一直听人说，结婚之后有一段甜蜜期，可我这儿哪来的甜蜜啊？成天都得运筹帷幄！”

    “可这钱真是太不好藏了，我完全没头绪，我发现，不论我放在家里什么位置……方蓉都能轻松找到，真就是邪了！”

    “兄弟，你有没有什么小技巧，透两招，救救孩子吧！”

    许河低头看了眼橙子，再看江鸿的目光之中就带出了些许同情。

    “你家有这么一条不让人省心的侦查狗，我觉得你的日子过的肯定比我还苦呢。”

    江鸿觉得他的同情眼神，实在是太尼玛扎心了。

    表示不想理他。

    “你怎么就知道我会藏钱？我和婉婉才刚结婚，婉婉也压根不管钱，所以我用不着藏钱。”

    许河摇摇头，并不相信。

    “天下乌鸦一般黑……咳咳，这么形容虽然有点不太贴切，但足够形象！我以前也觉得蓉蓉不会是现在这样，但婚后，她就是变成了嗅觉灵敏的‘小贪财狗’，就跟你家狗子一样。”

    “我才不相信有不管钱的女人呢！”

    “而且……你家那位能够培养出对钱如此敏感的狗子，能是省心的人？”

    “……”

    江鸿也懒得解释了，侧头多看了他一眼，然后摇摇头。

    “别说我了，说说你吧，我还是那句话，你藏身上并不安全，唯一的优点可能就是随地能花了。”

    许河就像是抓住了救命稻草，连忙打蛇棍上。

    “兄弟，教两招教两招，怎么说我在你求婚的这件事情上，也给你出谋划策了不是？不看僧面看佛面。”

    “你只要能帮帮我，我保证，以后你就是我亲哥！”

    江鸿看他一副相当虚心求教的样子，还真是很认真的帮着他思考了一下。

    许河人不错，一直对他都挺热情的，水管漏水也没怪他，有问题还积极帮忙。

    上次两人吃小龙虾喝酒，虽然江鸿是要请客的，但最后许河还是选择和他AA，硬是给他发了红包。

    细节处见人品。

    不是贪小便宜的人。

    可以深交。

    互帮互助，友谊才能长久。

    何况，这也不是什么大事儿。

    最近，经过不断地总结与研究，江鸿已经有了一套自己的方法策略。

    倒是可以帮着许河解决一下生活难题。

    “我想想啊……如果真像你说的那样，你家方蓉对你是不是藏钱、到底藏在了哪里的动向，完全了如指掌。”

    “那么我建议你主要从两个方面去破冰。”

    “第一，你要去想，她为什么会知道你藏钱了？是不是她知道你每一次收入入账的详细金额？所以你瞒不过去？”

    “你可以试着从这方面入手，在信息上先瞒过她再说。”

    “第二，你家里的情况应该是：你一直在家，方蓉并不总在家，那么为什么她反而比你更了解家里的情况？能第一时间翻出你的小金库？”

    “这本身是非常不合理的。”

    “我家婉婉成天外出工作，所以甚至连家里给配了个储物间都给忘记了，你家方蓉虽然未必会忙到这个程度，可也不应该能察觉到一切风吹草动吧？”

