    第二天，方里在刚刚天亮的时候便从房间里面出来，前往起居室。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在房间被霸占的情况下，方里也没有怎么睡，只不过是坐在椅子上假寐了几个小时而已，然后便醒了过来。

    爱尔奎特还在继续睡，也不知道到底是因为昨天晚上的厮杀又消耗了她的力量，还是与方里的对话引起了什么心境上的改变，让得这位真祖的公主一直躲在被窝里，没有出来。

    在这样的情况下，方里也不去理会这个任性的公主大人了，直接离开了房间，前往起居室。

    然而，才刚刚到达起居室，方里便得到一个意外的消息。

    “志贵不见了？”

    方里讶异的出声。

    而面对讶异的方里，翡翠罕见的一脸的担忧，点下头，说道：“早上去叫志贵少爷起床的时候，志贵少爷就已经不在了。”

    “方里先生。”琥珀带着试探性的口吻，对着方里说道：“该不会，志贵少爷昨天晚上根本没有回来吧？”

    坐在起居室的沙上的远野秋叶则是什么都没说，只是紧紧的盯着方里，虽然没有表现出什么情绪，却也有种无法敷衍的气势。

    然后，远野秋叶便是对着方里，说了这么一句。

    “你们昨天晚上到底生了什么啊？”

    质问的口气，已经是怎么都隐藏不住了。

    显然，远野秋叶心中的不满已经累计到了极限。

    对此，方里只能无奈摊手，没有回答，而是向着翡翠询问。

    “志贵的制服和书包都在房间里吗？”

    闻言，翡翠先是微微一怔，随即默默的走出了起居室，似乎是到远野志贵的房间里去确认了。

    一会以后，翡翠回到了起居室，回答了方里的问题。

    “志贵少爷的制服和书包都不在房间里。”

    那么，远野志贵会去哪里，已经一目了然了。

    “估计是直接去学校了吧？”

    方里直接下了这么一个结论。

    “需要的话，可以打个电话去学校咨询一下。”

    听到方里的话，远野秋叶似乎也冷静了下来，沉吟了一会以后，摇了摇头。

    “算了。”远野秋叶叹息般的说道：“看来，哥哥似乎有什么心事的样子，如果他不愿意说出来的话，那还是让他静一静比较好。”

    说是这么说，但远野秋叶显然还是不怎么放心。

    所以，远野秋叶抬起头，注视向了方里，对着方里说道：“你去学校那边照看一下哥哥，至少确认他别乱来。”

    “我？”方里真的有些失笑了。

    迎着远野秋叶的视线，方里嘴角微微掀起，如此出声。

    “你真的放心我去照看着你哥哥吗？”

    一句话，让琥珀与翡翠的呼吸都微微一滞。

    毕竟，方里话中的含义，已经是显而易见了。

    “本来，我的身份就不是能够让你完全信任的类型，而志贵的反常又是从昨天晚上开始，当时我也在场。”方里耸了耸肩，对着远野秋叶说道：“你就不怀疑是我做了什么吗？”

    这是完全有可能的吧？

    再怎么说，即使忽视方里的身份问题，昨天晚上，远野志贵都是与方里在一起行动，今天早上就出现了这样的事情。

    那么，将责任归到方里的身上，那也是无可厚非的吧？

    可是，远野秋叶虽然一副语气冲冲的模样，却丝毫没有针对方里的意思。

    即使再怎么想真心对待七夜的问题，那也已经过了容忍的程度了吧？

    方里就是这么一个意思而已。

    远野秋叶不可能不明白这一点。

    只是，远野秋叶却是一副有苦难言的模样。

    然后，远野秋叶便是低声开口。

    “……对于哥哥正在烦恼的事情，我也算是多多少少能够猜到一点。”

    其实，那根本就不是那么难猜的事情。

    作为掌管着一个大财阀，又有着众多分家的远野家家主，对于三咲市内正在生的事情，远野秋叶不可能没有收到风声。

    因此，远野秋叶知道，三咲市中正有吸血鬼在肆虐，制造着众多的死者。

    再联想到爱尔奎特的存在，方里与远野志贵又是在夜晚出去活动，以及远野志贵身为七夜一族的幸存者的事实，远野秋叶早就多少猜到了一些什么了。

    “而且，我自认还有一点看人的眼光。”远野秋叶极为干脆的对着方里说道：“如果你真的会在背地里搞这种小动作，那就算我看错人了吧。”

    换言之，远野秋叶是在告诉方里，选择相信他是她的判断。

    如果这个判断错误了，那也是做出这个判断的她的错误。

    其余的因素，都得排在这个后面。

    于是，方里终于苦笑出声了。

    “你的自尊心比我想象的大很多啊。”

    闻言，远野秋叶只是这么回答。

    “因为，我是远野家的家主。”

    对话，便以这样的一句饱含强烈意志的话语落下幕布。

    之后，方里离开了远野家，前往了远野志贵的学校。

    ……

    这是方里第二次来到这所学校。

    上一次来到这里，方里是来接远野志贵的。

    这一次来到这里，方里同样是为了远野志贵。

    走在校园的小道上，方里不由得叹息。

    “或许「那个人」说的话也不算全错吧？”

    指的是刚刚来到这个世界时，在草地上遇到的那个奇妙的旅人。

    那个时候，对方是这么说的。

    “你们还是很像，只有这一点，我是可以断言的。”

    事到如今，已经不用特地说明了。

    对方所指的那个跟方里很像的人，就是远野志贵。

    对此，方里在与回到远野家里的远野志贵交谈的时候，将这一点给否定，认为自己与远野志贵不一样。

    可是，那个曾经邂逅过远野志贵，又邂逅了方里的奇妙的旅人，还说了这么一句话。

    “或许，你跟那个孩子有着我所不知道的缘分吧？”

    这句话，方里却是得同意了。

    虽然，在远野家当执事是方里的选择。

    为了能够近距离的接触远野志贵，看看两仪式让自己来到这个世界是不是就是观察这个同类。

    可在那之前，方里能够到远野家，却是因为远野秋叶的邀请。

    “所以，这也算是缘分吧？”

    在方里这么想着的时候，一个熟悉的声音传入其耳中，让得方里停下了脚步。