    “轰隆！”

    一声巨响，响彻整个天地。顾家三人终究没有拦住那滴鲜血。

    鲜血直接撞在安宁眉心，瞬间消失。

    安宁身躯一震，随即全身光芒大作，如同投石入水，激起一道道波纹，不断向着四周蔓延出去。

    安宁还是没有睁开双眼，但浑身气势却不断拔高。

    陈管事怒吼道：“该死！”

    说完，直接向着安宁冲去。

    白鲲发出一声嘶鸣，巨大身躯直接将安宁挡在身后，以此同时，面色苍白的小狐狸直接出手，对那名姓万的汉子展开攻势，同时开口道：“照顾好你哥。”

    小狐狸很清楚，这些人绝不会轻易放过她，所以根本跑不掉，万一被强行缔结契约，那她这一生都要受制于顾家那位少主，唯一的办法，只有主动献祭，而当下能够选择的，只有安宁。

    天狐真血已经给了安宁，所以就算遭受再大的打击，只要安宁没事，她就不会死，就算真身被毁，只要安宁能够炼制出莲藕法身，她便能重现世间。

    所以她此刻可以毫无顾忌的跟那位白虹镜强者殊死一战。

    如此一来，姓万的强者被小狐狸牵制，陈管事一时间又无法攻破安静的防守，倒是还有一名龙鸣镜的顾家少主，只是有了先前的教训，陈管事实在不敢拿这位少主冒险，于是这位少主便没了用武之地。

    小狐狸如今无所顾忌，姓万的强者一时间很难取胜，唯一的关键便是陈管事这边，只要他能击退安静，再杀了安宁，那么这场战斗也就结束了。

    一道道符文不断轰出，白鲲身上已经伤痕累累，雪白色鳞甲落了一地，而挡在安宁身前的安静身躯不断摇晃，口中更是涌出一口又一口的鲜血。

    而她依旧没有后退一步！

    陈管事脸色越发阴沉，再这样下去，天狐真血就会被安宁安全吸收，到时候要想强行取出就没了可能，冷声道：“你不要命了！”

    这话自然是对安静说的。

    安静微微仰头，露出一个笑容，只是此刻怎么看都显得有些凄然。她笑着道：“以前我没能力，哥哥用命护我周全，如今有了能力，只要能守护哥哥，哪怕只是一刻，死又何惧！”

    陈管事阴沉道：“好！那本座便成全你。”

    说完双手飞速结印，一道道符文从天而降，不断叠加，砸向那头白鲲，而白鲲所承受的伤势，也都会转化给安静，仅是瞬间，安静的七窍都有鲜血渗出。

    一声巨响，崖壁剧烈摇晃，小狐狸的身躯直接撞在崖壁之上，顿时飞沙走石。

    就这时候，安宁突然睁开双眼，身体也直接浮空而起，周身光芒更甚，气息还在不断攀升。

    陈管事来不及多想，将白鲲暂时压制之后，沉声道：“少主，快杀了他，取回天狐真血！”

    无所事事的顾家少主听到吩咐，身体顿时离开地面，手中握着一柄长剑，直接杀向安宁。

    安静嘶吼道：“不！”

    陈管事冷声道：“还是先管好你自己吧。”

    说完，直接越过白鲲，一脚踹在安静肩头，将安静整个踹飞出去。

    白鲲发出一身嘶吼，身体转化成白鹏，同时挣脱身上那些符文，瞬间出现在安静身后，双翅一合，将其护在其中。

    小狐狸刚从地上爬起，一拳便至，七条雪白色尾巴展开，形成一个巨大的屏障，然而在这一拳之下，七条尾巴瞬间断裂！

    不论是陈管事还是姓万的强者，只要继续出手，就能将安静和小狐狸当场斩杀，但两人几乎同时顿住，侧头看向天际。

    天际之上，变故陡生！

    安宁周身的光芒突然消失，或者说直接进入安宁的身体，而他不断攀升的气息也终于停下，然后他的右手直接抓住顾家少主刺出的一剑。

    长剑被抓，竟是无法再前进分毫！

    安宁看了地上的安静和小狐狸一眼，脸色阴沉，眼中更是杀意尽现，被他抓在手中的那把长剑瞬间断裂！

    顾家少主面色惧惊，惊呼道：“登峰镜！”

    安宁突然盯着他，漠然道：“都该死！”

    说完右手抓住这位顾家少主的右手，也不见他有什么动作，这位顾家少主便转过身去，发出一声惨呼，安宁膝盖一顶，便压在这位顾家少主的后背，然后两人就这么直直的往地面落去。

    陈管事和姓万的强者同时舍弃安静和小狐狸，向着安宁冲去，怒吼道：“休伤我家少主！”

    嘭！

    一声巨响，两人同时砸在地上，顾家少主整个扑在泥土中，右手依旧被安宁抓着，同时安宁的左手中已经多了一把桃木剑，猛然订下！

    陈管事怒吼道：“竖子安敢？！”

    安宁停下手中木剑，冷笑一声：“老子有何不敢？”

    说完，手中桃木剑直接往这位顾家少主的手臂划去，一声凄厉至极的哀嚎，这位顾家少主的手臂直接飞了出去。

    两位白虹镜巅峰的强者只能生生止住脚步，满脸阴沉，眼睁睁看着被安宁踩在脚下的顾家少主，不敢再轻举妄动。

    陈管事开口道：“安宁，你虽已经进入登峰镜，但还是不能逃出我二人的手掌心，所以我劝你——”

    不等他说完，安宁手中的桃木剑直接钉下，钉入那位顾家少主的左臂，又是一声凄惨至极的哀嚎。

    安宁抬起头来，看着这位白虹镜巅峰的老管事，淡然道：“你威胁我？”

    陈管事怒吼道：“你……”

    吐出一个字，却不敢再多说一个字，生怕那家伙手中的桃木剑下一次就钉入自家少主的脑袋。

    陈管事迟疑了一下，开口道：“只要你放了我家少主，我保证不会为难你们？”

    安宁笑着问道：“你觉得我会信？”

    陈管事阴沉道：“你想怎么样？”

    安宁看了已经起身的安静和小狐狸一眼，眼中杀意更甚，开口道：“你们把我的人打成这样，这笔账总该算吧？”

    姓万的强者道：“我家少主已经……”

    安宁摇了摇头，打断道：“你家少主是你家少主，你们是你们。这样，打我妹妹的，自行断掉一臂，打小狐狸的，断去一条腿，只要你们能做到，我就放了你们这位少主。”

    两人面色沉重，陈管事开口道：“你莫要欺人太甚！”

    安宁低头看着这位顾家少主，淡然道：“看来在他们二位眼中，你也没多重重要嘛。也罢，那在下就先取下你的狗头，再亲自动手断他们一手一脚。”

    陈管事对着姓万的强者使了一个眼色，两人同时扑向安宁。

    安宁却并未真的击杀那位顾家少主，而是一脚将其踹飞出去，撞向那位陈管事，同时脚踩七星，开山拳拳拳叠加，迎向那位姓万的强者。

    看到自家少主摆脱安宁的控制，两位强者心中大定，那位陈管事接住顾家少主之后，急忙施展神通为其疗伤，而那位姓万的强者看到安宁竟然跟自己对拳，心中更是大喜。

    在拳法一道上，就算是面对踏月镜强者，他也敢说没人能胜过自己，这小子虽然已经是登峰镜实力，但此举无疑是自寻死路。

    两只拳头很快撞在一起，姓万的强者面色大变，他怎么也没想到安宁的拳力竟如此之强，体魄强硬程度更是超乎想象。

    安宁微微一笑，一道灵犀指直接递出。

    汉子急忙收手后撤，但还是被灵犀指将胸腹洞穿，只是在最后关头避开了要害。

    安宁似乎早知会有这样的结果，心念一动，那位顾家少主身体中突然飞出无数金羽，直接向着安宁这边激射而来。

    噗噗噗！

    金羽先是将姓万的汉子洞穿，继续射向安宁。

    安宁双手抬起，飞速猛弹，将这些金羽又悉数弹向姓万的强者，竟是瞬息之间，姓万的强者已经被金羽完全洞穿！

    陈管事原本一心给自家少主疗伤，原本以为姓万的强者足以将安宁击杀，哪曾想安宁竟在自家少主身上藏了这么多箭羽。

    箭羽突然发动，饶是他也触不及防，瞬间就将这位少主的小命带走，等他反应过来的时候，姓万的强者也倒在了血泊之中，魁梧的身躯完全被那些金羽射成了筛子！

    他实在无法想通安宁到底是怎么做到的，就算真是登峰镜强者，也不可能在这么短的时间内就击杀掉一名白虹镜巅峰的拳法大师。

    他忘了，安宁当初刚刚进入龙鸣镜，就只身闯入了整个燕夷之地，还杀了登峰镜巅峰的翼国老国师。

    安宁击杀掉姓万的强者之后，浑身气息开始下降，很快便回到了龙鸣镜四重。

    如此一来，陈管事更加疑惑，因为他从未见过这种情况，脱口道：“你不是登峰镜！”

    安宁看着他，笑着道：“登峰？我本就在峰顶，又何须登峰？”

    陈管事双眼血红，恶狠狠的道：“不管你用了什么妖术，今日你们都必须要死在这里，为我家少主人陪葬！”

    安宁摇了摇头，不以为然的道：“平时候不好说，现在嘛……我要杀你很难，可你想杀我，只会更难。”

    说完他手中长剑举起，有剑气不断凝聚。

    安宁笑着道：“老家伙，真当老子那么多东西是白吃的？”

    说完，一剑斩下。

    一剑窥天！

