    许久。

    田姑娘被轰了出去。

    “又失败了……”

    田姑娘有些泄气。

    讨厌。

    谁说师父好这口的……

    骗子！

    唔……

    可能是天气不够热？

    田姑娘抬起头看看，艳阳高照，炎夏初至，三十度的温度可能确实不够，等到了四十多度，哼哼……

    我可以的！

    田姑娘给自己打气。

    旋即。

    她又风风火火的走了。

    “？？”

    刚路过的叶良飞有些怔神。

    他算了算田姑娘进入会长房间内的时间……

    嗯……

    这是病，得治。

    听闻某处遗迹拥有变异的冬日夏草，可长可短、可软可硬，若是能获得，或许能帮到会长和田姑娘。

    嘿。

    ……

    而此刻。

    办公室。

    陆鸣将田姑娘赶走以后，又恢复了平静。

    他能说什么？

    田姑娘的性格，真的是奔放啊……

    可惜。

    他陆鸣是那种乱来的人吗？

    不是的。

    纵然田姑娘几次魅惑，纵然在大夏天拿出降温这种大杀器，陆鸣都依然坚挺，保持着自己的节操。

    什么冰火几重天的……

    咳。

    幼稚！

    许久。

    陆鸣心神恢复平静。

    遗迹的事情对于他而言已经算是落幕了，假梨娘虽然只剩下了意识，但是将来或许能起到作用。

    反而是巫术师协会……

    他们宝贵的遗迹摧毁，世界意识被抹杀，弟子们差点团灭！

    这样的损失……

    他们能忍？

    果然。

    陆鸣随手打开技术论坛，巫术师协会已经开始炮轰，对于制卡师协会的行为，表示了强烈谴责！！

    就这？

    就这？

    陆鸣挠挠头。

    谴责？？

    有个屁用啊！

    在陆鸣看来，谴责就代表一件事——怂。

    只有弱者才谴责，一天到晚谴责，有事没事就谴责，强者都是直接干的！你越谴责，说明你越怂。

    只是。

    让他没想到的是，是制卡师协会的反应。

    听说，制卡师协会召回所有弟子，并寻求合作协会来保护他们，希望弟子们尽量减少外出……

    陆鸣：？？？

    这啥情况？

    “昊然。”

    陆鸣将李昊然叫来，“这通告……”

    “谴责。”

    李昊然瞅了一眼，低声道，“师父，如果其他协会的谴责，自然无妨，但是这可是巫术师协会的谴责……”

    哦？

    陆鸣心神微动。

    巫术师协会的谴责……很特殊？

    于是。

    他再次点开。

    谴责内容很简单，对于制卡师协会的行动表示强烈抗议，并强烈谴责，如此行为，必会遭遇天谴！

    这内容……

    等等。

    陆鸣忽然想到了吴鸿飞。

    然后……

    他心神一震，“难道说……”

    “没错。”

    李昊然苦笑，“这再寻常不过的谴责，巫术师协会会让几位强大的宗师出手，让他应验……”

    “曾经。”

    “他们谴责过一个小协会。”

    “翌日。”

    “天降雷霆。”

    “那个小协会真就被雷劈没了……”

    ？？？

    陆鸣心神大震。

    可以啊。

    这比魏璎珞牛批多了啊！

    所以……

    制卡师协会才会寻求保护。

    啧啧。

    活该。

    让你们搞事情。

    陆鸣喜闻乐见，坐等看戏。

    如果是小协会的话，只能投降或者等死，但是制卡师协会可不是善茬，他很好奇制卡师协会如何应对。

    又或者……

    用自己给的方式？

    嘿嘿。

    ……

    而此刻。

    制卡师协会总部。

    制卡师高层们也在开会。

    两个强大的宗师死了，损失惨重，但是他们到现在为止，甚至不知道这两位什么会死，为什么计划会失败！！！

    “还用想吗？”

    战略部部长脸色铁青，“陆鸣啊……”

    “那些人都以九星之礼对待陆鸣了，你们还没看出来吗？陆鸣，那就是一个披着六星外衣的九星！！！”

    “我一早就说过！”

    “陆鸣必须铲除！”

    “这次遗迹，我们要尽可能的派遣所有力量，把那几个八星甚至是九星前辈都邀请过来一起出手！”

    “这样，才能万无一失！”

    “你们呢？”

    “觉得两个人就够了！”

    “哼！”

    战略部部长很生气。

    其他制卡师对视一眼，也很是惭愧。

    这位……

    还真说过这话。

    只是。

    按照计划，他们根本不需要跟陆鸣正面交锋的啊，明明只需要将遗迹放逐……

    “听说放逐成功了。”

    战略部部长叹口气，“倒也不用完全否定这两位牺牲的同事，巫术师的遗迹已经被我们彻底破坏掉！”

    “只是……”

    “很可惜。”

    “陆鸣带着所有人在破坏前逃出来了。”

    战略部部长说道。

    “原来如此。”

    众人这才恍然。

    难怪了……

    “那接下来……”

    众人看向战略部部长。

    经过上次和这次的事情，他们发现，自己这位战略部部长真的是极有眼光，非常有远见的那种人。

    “巫术师那边怎么做的？”

    “已经公开谴责我们了……”

    “谴责……”

    众人沉默。

    巫术师协会的谴责，已经很严重了。

    开战？

    理应不会。

    现在的局势，巫术师协会和制卡师协会干起来，波及太广，所以真打起来，上面一定会有人来干涉。

    现在……

    就是舆论战和小规模战况。

    “呵呵。”

    战略部部长只是冷笑一声。

    如何对付巫术师协会，陆鸣是给他了建议的。

    他也看过了。

    很棒。

    可以轻易的把巫术师协会干飞。

    只是。

    虽然陆鸣一再强调，这仅仅只是建议，这仅仅只是对‘死去的两名制卡师’的补偿，但是他总觉得吧……

    这事儿有点不对。

    陆鸣是那么好的人吗？

    不像。

    指不定有什么套路呢。

    因此。

    他想了想，还是将陆鸣的建议留在心底，若非万不得已的时候，他绝对不会用陆鸣提供的办法。

    “先防御吧。”

    战略部部长说道，“将所有分会最高等级的能量屏障都撑起来。”

    “您是说……”

    其他人紧张，“这样会消耗很多能量的。”

    “无妨。”

    战略部部长冷笑，“我们制卡师协会什么都缺，就是不缺钱！”

    “好。”

    命令很快执行。

    当天。

    深夜。

    制卡师协会许多分会附近，天气异常，一道道雷霆从天而降，却被制卡师协会能量屏障抵挡。

    双方你来我往，好不热闹。

    人们大为惊奇。

    “不愧是制卡师协会，真?有钱啊……”

    “可不是，那可是能量屏障，居然把协会全部包进去了……”

    什么是能量屏障？

    陆鸣早期在矿洞用过一次。

    就是单纯通过能量支撑起一个小帐篷……啊呸，支撑起一个半弧形。

    只不过，在制卡师协会的土豪下，他们将这个范围扩大扩大扩大，最终，将整个协会包括在了里面。

    天谴？

    来啊！

    看看谁能撑到的住！

    “你们说谁能赢？”

    “我看好巫术师协会，我觉得他们早晚能插进去……”

    “我看好制卡师协会，我感觉他们的防御力极强，巫术师协会这点天谴根本连外面那层膜都弄不破。”

    “是啊。”

    人们议论纷纷。

    说白了。

    大家并不看好巫术师协会。

    嗯……

    就连陆鸣都觉得够呛。

    “您也觉得不行？”

    李昊然问道。

    “嗯……”

    陆鸣看着光幕中那一道道天谴，作了点评：“不够粗。”

    李昊然：？？？

    哎？

    “嗯……”

    陆鸣又看了另一个被人拍的视频，关于另一个城市的制卡师协会的，再次作了点评，“不够快。”

    “……”

    李昊然沉默。

    不愧是师父，点评都是如此粗暴。

    其实还是一个字——钱。

    无论是更粗的雷霆还是更快的天谴，都需要宗师们操控，都需要更多的资源，更昂贵的资金来支撑。

    谁更有钱？

    不言而喻。

    如此下去，巫术师协会怕是要吃哑巴亏了……

    只是。

    让人没想到的是。

    就在这最关键的时刻——

    古战场遗迹忽然发生巨变，那现实中沉睡了不知道多久，那在游戏中不知道战斗了多久的吴鸿飞……

    醒了！！

    轰！

    轰！

    漫天雷霆降临。

    吴鸿飞身影浮空。

    游戏中的吴鸿飞意识，熠熠生辉。

    “嗯？！”

    陆鸣心神大震。

    他刹那踏入意识海中。

    那里。

    吴鸿飞眼中也是充满了欣喜。

    “你突破了！”

    陆鸣惊叹。

    眼前的吴鸿飞，竟然已经成为七星！！！

    “是。”

    吴鸿飞也有些不敢置信，“我原本不知道多久的，但是不知道为啥，你们战场遗迹中，力量品质出现变化。”

    “哈哈。”

    “有一丝丝力量改变了我的力量……”

    “然后……”

    “我就突破了！”

    吴鸿[文学馆 www.wxguan.info]飞心神振奋。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    改变……

    品质……

    哦。

    明白了，假梨娘。

    梨娘是许愿世界的意识，当她出现在这里，当陆鸣吸收了许愿世界的所有力量，意识海自然发生了改变。

    而古战场遗迹，自然也随之蜕变！

    而本就靠着这个吃饭的吴鸿飞，自然战斗力大增！！！

    如此。

    也就突破了。

    “感谢。”

    吴鸿飞朝陆鸣微微致意。

    他清楚。

    自己这些天能活着，全靠陆鸣……

    没有陆鸣相救，自己早就死了……

    没有陆鸣派这些少年来帮助自己，自己造已经疯了……是陆鸣，一次次将自己救下来，是他成就了现在的自己！

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑。

    看着曾经的老朋友到七星，他自然是高兴的。

    片刻。

    光影流转。

    吴鸿飞在这最后一刻，向着陆鸣致意。

    刷！

    意念冲天。

    吴鸿飞意识回归身体，一股强大的力量炸穿天地，吴鸿飞的力量在这一刻正式蜕变，再一次升级。

    至于变了何等模样……

    恐怕就连吴鸿飞自己都不知道。

    不过。

    这没关系。

    很快人们就知道了。

    因为随着吴鸿飞的突破，一些微妙的事情发生了……

    当天。

    巫术师协会所有弟子聚集在一起，开始念叨着某种神秘的咒语，吴鸿飞盘膝坐在中心，直指制卡师协会！！！

    内容很简单——

    你！不！行！

    ……

    “就这？”

    制卡师协会都笑了。

    怎么？

    天谴没用？

    开始骂街了？

    制卡师协会的高层们冷嘲热讽，然而，很快他们就发现了这个咒语的可怕之处，因为他们……

    真的不行了。

    ……

    是夜。

    制卡师弟子突破——失败。

    数百成千协会，上万名弟子突破，竟无一人成功。甚至，就连某协会一名一星弟子突破二星……

    都失败了。

    堂堂天之骄子。

    未来注定冲刺七星的超级天才，突破二星，以失败告终。

    制卡师协会：？？？

    新卡研发——失败。

    无数研发项目，无数新卡实验，所有将时间放在今夜的，全部失败，就连1+1=2这种实验都翻车了……

    制卡师协会：？？？

    当然。

    如果这些属于工作日常，他们还能忍忍的话。

    那么。

    当他们晚上回到家的时候。

    嗯……

    制卡师们看着时间上走过的一个单位泪目了……

    真的。

    人生滑铁卢啊……

    虽然作为一个制卡师死宅，他们平日里战斗力也很一般，但是也至于像现在这样，刚起义就被平复了…

    他们还年轻！

    他们还没秃！

    他们头发还没到掉光！

    嗯……

    肯定是哪里不太对。

    于是。

    很快。

    他们就将目光落在了吴鸿飞身上，落在了那神秘的咒语之上……

    新的宗师。

    新的技能。

    新的未来。

    果然。

    巫术师协会，崛起了。

    ……

    而此刻。

    就在制卡师协会头疼不已的时候。

    陆鸣看着双方战斗的结果也是很惊奇，他怎么也没想到，最后会是吴鸿飞突破，一战定乾坤。

    居然赢了！

    “你能力不是反向的吗？”

    陆鸣好奇。

    “对啊。”

    吴鸿飞挠挠头，“反向其实不太好用……因为很多事情并非只有对错，只有黑白，还有中间领域。”

    “而巫术师能力则是正面诅咒……”

    “我的能力跟诅咒是完全冲突的，所以一直没什么起色。”

    “不过……”

    “我这次明悟了一个道理，成功的将真实的想法隐藏在内心，而从某种说出去的是完全相反的内容……”

    “如此。”

    “我说的话和诅咒就完全统一了！”

    吴鸿飞得意洋洋，“比如，这次，诅咒内容是你不行，我说的也是你不行，但是我内心想的是——你一定很厉害。”

    “如此。”

    “自然就成功了。”

    吴鸿飞很骄傲。

    言出法随和毒奶的区别，差的仅仅只是一个包装。

    他想明白了——自然也就成功了。

    现如今。

    他已经可以通过自己的天赋，完成一种伪言出法随的效果，虽然过程比较曲折内心戏较多，但是结果是一样！

    他。

    吴鸿飞。

    终于成功了！

    那个因为年纪大在月影传承中被蹂躏的他……

    那个因为天赋异常被牧师们鄙视的他……

    那个因为诅咒发挥不了效果被巫术师鄙视的他，现如今，终于完成蜕变，找到了自己的路，成为巫术师协会的未来！！！

    “原来如此。”

    陆鸣恍然。

    这操作……

    一看就是老阴阳人了。

    所以，只要化身阴阳人，吴鸿飞就走出了困境。

    啧……

    羡慕。

    陆鸣有些感慨。

    你看看人家，只要变成阴阳人就突破七星了！他呢？别说阴阳人，就算是女装估计都突破不了啊……

    太难了！

    ……

