    关东联合二代组织，白峰会总部。

    像是为了夸耀急剧上升中的白峰会的实力一般，这是一座能够和那些名门望族的宅子相提并论的和式豪宅。

    津田正明在豪宅大门口下了车，整理了一下衣装。

    守在门口的两名舍弟齐刷刷的向津田正明鞠躬。

    津田正明点点头，迈开大步走向大门边上的小门。

    他现在还没有资格让这宅子大门开启来迎接他，只能走偏门。

    不过这已经比只能走佣人通道要强多了，这可是日本，讲究一个身份地位，而极道又是日本社会中最看重地位的组织。

    进了门，津田正明走过小小的回廊，进入主屋。

    白峰会若众小林冈已经在主屋的玄关等着了，一见津田正明进来，他立刻鞠躬行礼，然后直接开口：“组长和少主、若头已经在茶室等着了。”

    津田正明严肃的点了点头，然后跟在小林冈身后，向茶室走去。

    茶室是一间六叠半大小的房间——日式建筑以消耗榻榻米的块数来计算面积，一叠就是一块榻榻米。

    作为典型的日式建筑，茶室没有真正意义上的墙，屋顶全靠立柱支撑，而看起来像是墙的全是拉门。

    由拉门围成的房间——这就是典型的和室。

    许多新造的外观上看起来是日式豪宅的庭院，其实已经完全采用更先进的现代建筑技术，内部根本不是这么一回事了。

    但是极道就讲究这个，通过强调这些细节，来凸显自己的存在价值。

    白峰会一代目会长白峰总吾端坐在茶室中央的主位上，背后的拉门上用浮世绘的技法画着饿虎扑食图。

    而白峰会的若头和少主分坐在白峰总吾左右手边。

    三人面前都摆着泡好的茶和作为茶点的冷盘。

    虽然一边喝茶一边吃冷盘会让人觉得是不是有哪里不对，但津田正明可不敢在这里吐槽这一点。

    而且津田正明知道，白峰总吾老爷子喜欢吃鱼生，喜欢到了无可救药的地步。

    “是正明啊。”白峰总吾抬头看了眼津田正明，做了个请坐的手势，指了指摆在他正对面的蒲团。

    津田正明不敢立刻落座，而是向白峰总吾鞠躬：“会长晚上好。”

    “嗯，晚上好。”

    打完招呼，津田正明这才在刚刚白峰总吾指的蒲团上正襟危坐。

    仿佛就在等这个信号，旁边的拉门滋啦一下打开，两名身穿和服的女性端着茶和冷盘进来，放到了津田正明面前。

    “吃饭了吗？”白峰总吾问道。

    “还没有。”津田正明如实回答。

    “那就吃吧。这是今天刚刚卸船的三文鱼和鲈鱼，可惜后厨的金枪鱼用光了，只能给你准备这种档次的鱼了。”

    津田正明再次谢过白峰总吾，拿起筷子夹了一片三文鱼放进嘴里。

    白峰总吾看着津田正明把东西吃进嘴里，这才开口问道：“交给你保存的枪，还好吧？”

    “是的，完好无损，随时都能启用。”津田正明赶忙咽下嘴里的肉，回应道。

    在日本极道，能负责保存枪械，是得到上层信任的体现。

    这种信任不光是人际关系上的信任，也是实力上的信任。

    日本警察对寻找非法枪械的热情比侦破凶杀案的热情都高，因为私藏枪械好定罪，又是重罪，基本上抓到稳立功。

    相比之下凶杀案什么的，就算卖力去侦查，最后也可能因为证据不足无法定罪。

    白峰会能把枪交给津田正明保存，本身就说明白峰总吾对津田正明十分的看重。

    据说白峰会很快要成为关东联合的直系组织了，到时候津田正明的津田组，想必也会跟着鸡犬升天，从三代组织变成二代组织。

    白峰总吾询问完枪的事情，话锋一转：“你应该知道，那个锦山平太吃了大亏事情。”

    “是的。”津田正明心想，果然是为这事叫我过来，“我们已经着手调查桐生和马，并且初见成效。”

    “是嘛，那最好了。如果我让你在下次关东联合干部会之前搞定那个道场的收购，你能办到吗？”

    津田正明挑了挑眉毛：“干部会前搞定？这……现在那边还是锦山组的地盘，我们就这么贸然插进去，合适吗？”

    “插进去之后，那就是你的地盘了嘛。”白峰总吾看着津田正明，“锦山组已经公开承认了自己的失败，他们不会插手的。你正好在这次干部会议上，向所有人证明你才是三代组织中的佼佼者。到时候，我可以带着你一起参加干部会，你可以在我身后享有一个座位，这不好吗？”

    津田正明一听，心绪微微激动起来。

    在关东联合的干部会上，有一个座位，这听起来是一件无足轻重的事情，但是对于整个关东的极道来说，这象征着你已经迈入了上层部的门槛，终于不再是在底层收保护费欺负普通市民的小混混了。

    从此以后你就是有头有脸的——大坏蛋了。

    津田正明向白峰总吾鞠躬：“我知道了，我一定会在一周内处理好这事情。”

    这时候，白峰会的少主白峰彰开口道：“津田，坊间一直都看不起你的武力，说你不像个真正的极道。正好这次那个武斗派锦山平太吃了亏，你就把你的手段都用出来，向那些小看你的人尽情的展现你的道。”

    津田正明再次对少主鞠躬：“我明白。一定不负您的期望。”

    然后若头坂田晋作开口了：“你要借高手吗？刚好组里新加入了一个剑道强人，可以暂时调拨给你。”

    “谢谢若头的好意，但是不必了。”津田正明严正拒绝道，“实际上，我已经有解决问题的办法了。既然少主说，要我通过这次的事情展现我的极道，那我就用我津田正明的方式，来了结这个事情。武力做不到的事情，凭借头脑却可以，我会向所有看不起我的人证明，时代已经变了。”

    “这样啊，那就祝你好运了。”白峰总吾拿起筷子，轻轻一扫，把冷盘靠自己这一侧的鱼生都夹了起来，也不蘸酱料，直接放进了嘴里。

    然后他一边咀嚼，一边对津田正明做了个“你可以走了”的手势。

    津田正明赶忙向白峰总吾行礼，然后一口喝光了茶碗里的茶，扔下只动了一筷子的冷盘站起身，离开了茶室。

    他离开后，白峰彰问父亲白峰总吾：“这样真的可以吗？”

    “有什么不可以的？锦山平太被打败，八成是因为轻敌了，津田这个人很谨慎，他不会犯同样的错误。”白峰总吾回应道。

    **

    津田正明回到车上，新之助立刻对他抱怨：“我这刚把车在停车场放好，还没进本家喝口水，你就出来了。”

    “少废话，现在去佐藤会长家。”

    “运输同业会的佐藤会长吗？”新之助一边确认，一边发动车子。

    “对。”津田正明向后靠在椅背上，然后自顾自的露出了笑容。

