    【二周目第四天】

    【系统提示：野怪成群结队在密谋什么，各位领主要小心一些。】

    “朵依，昨晚我在清扫祭祀之池的时候，总感觉有什么东西在紧紧盯着我看。你发现有什么不对的吗？”

    艾莎表情有些紧张，悄悄地问着朵依。

    朵依抖动着小耳朵，眯起眼睛思索道：

    “艾莎姐姐，朵依昨晚和主人运动后，就累的睡过去了，没有发现什么，但是今早起来，我发现我的豹纹内衣不见了，哎呀粑粑叫我去后厨，回见~”

    真TM骚！

    艾莎表情一僵，做那种邪恶的事情竟然还大言不惭地说出来，不害臊！

    “内衣失窃？不会是手脚不干净的恶魔劳工吧？”

    郝莲娜也有些紧张，因为她早晨发现自己的钢丝罩杯也不见了。

    艾莎鄙视地哼了一声，“上梁不正下梁歪，什么样的领主什么样的劳工。”

    郝莲娜凑到艾莎耳边，悄悄说道：“是不是林牧那小子饥渴了？偷偷将你我的贴身衣物珍藏起来？”

    艾莎打了个寒战颤抖道：“恋物癖？”

    郝莲娜冷笑：“不排除，没想到那小子精力倒挺旺盛的，被朵依喂饱了还惦记你我...”

    艾莎叹了口气道：“朵依那小姑娘鬼精鬼精的，两三天光景就和那小子打成一片，咱俩在这干着扫厕所的粗活，她却经常陪同那小子进出后厨，这两天我都觉得她胖了不少。”

    郝莲娜酸道：“我早就看出那小妮子城府极深...”

    艾莎看着郝莲娜不敢置信道：“你不会吃醋了吧？”

    郝莲娜粉脸倏地红了，恨声道：“吃个屁，就是看不顾眼罢了，凭什么她就有好吃好喝的？”

    艾莎突然不再言语了，郝莲娜也不说话。

    两女心里都在琢磨着，如果一直当林牧的奴隶，她们会不会被踩得死死的？

    林牧那个虚伪的家伙，因为朵依听话就对她很好，时不时地还孤立排挤她们。

    无非就是在传递一个信息：顺他者吃香喝辣，逆他者皮鞭滴蜡。

    哼！

    有骨气的女士是绝不屈服的！

    对吧...

    沉寂中，艾莎突然冒出一句：“你不会就这么被他吃得死死的吧？”

    郝莲娜呼吸一凝，作为高贵的骑士后裔，她怎么可能屈服？

    想了好一会，猛然气愤道：“走，和我去后厨找他，那个变态小偷！”

    两女一拍即合，誓要将“内衣小偷”林牧，绳之于法，之后要挟...

    深渊古堡二楼后厨。

    这里劳工们每日做食物的地方。

    由于林牧没有养兵，所以这里开伙需求不大，比较冷清。

    “唔唔，好吃！主人，你做得龙肉汉堡真的太好吃了！”

    朵依鼓着腮帮子，小嘴塞满食物不停蠕动。

    而一旁的林牧却在不停地记录着。

    “你别光说好吃，说说身体上的变化！”

    林牧有些气恼，朵依是个大胃王，已经连续吃了他好几个汉堡了。

    不是林牧小气（实际也挺小气），这些龙肉汉堡是他用【专精美食术】技能结合了大量的材料做成的。

    每一个都很珍贵，挂到市场上都是天价物品。

    朵依咽下了嘴中的食物，闭上眼睛体会着身体的变化。

    “心情很愉悦，感觉现在无所畏惧...”

    “感觉浑身充满了力气，想干活...”

    林牧一一记录下来。

    【美食：龙肉汉堡】

    【可以消除负面效果，增加士气，恢复体力，增倍力量...】

    就在记录时，后厨的木门被人一脚踢开。

    砰的一声，那木门发出吱嘎的声音。

    林牧和朵依一看，原来是艾莎两女。

    “安排的工作这么快就干完了？我就说熟能生巧么？”

    “熟能生你个粑粑！快交出来吧！”郝莲娜气势汹汹。

    林牧有些紧张：“交出什么？缴获的物品我是不可能还给你们的！”

    艾莎猛地啐了一口痰，毫无修女的姿态，恨声道：“还装？你也够可以的！变态！”

    林牧满脸黑线，这两个女人疯了吗？联合好的？

    “粑粑，艾莎姐姐应该是认为你偷了她们的内衣和丝袜！”朵依娇憨道。

    “什么和什么？你们东西丢了是你们的事情，但你们诋毁是我偷的，完全在侮辱我的人格！话说，你们现在是‘真空’？”

    林牧义正词严，虽然他不是什么正经人。

    但是做了就做了，没做谁也不能给他扣屎盆子！

    原味胖次？就像谁没有似的！至于偷你们的？

    艾莎与郝莲娜双手捂胸，怒急道：“色痞！骗子！垃圾！”

    “粑粑，我相信你！不过的确，我的豹纹内衣也没了~”朵依慵懒地伸了个懒腰露出完美曲线。

    林牧郁闷，感觉三女胡搅蛮缠，他自己一个人的时候有时候也是全果外面披个衣服，有什么大不了？

    贱人就是矫情！

    随即白眼一翻反问朵依：“那你怎么不说？”

    朵依无所谓道：“是粑粑拿地就没问题啊～我为什么要说呢？嘻嘻～”

    “乖，一会再给你做个汉堡！”

    “粑粑爱你呦，么哒…”

    “狗男女！”艾莎与郝莲娜咬牙切齿地骂道。

    就在几人争论不休的时候，一个恶魔劳工慌慌张张地闯进来，鞋都跑丢一只。

    “报，报告领主，不，不好了，出事了…”

    林牧不喜欢慌张的人和事，有条不紊才是王道。

    “怎么了？一个小小的野怪暴，乱还大惊小怪吗？”

    现在装备精良的骷髅悍将能足以对付暴，乱的野怪群。

    恶魔劳工都快哭了：“主人，比那恐怖多了，是仓库，仓库被盗了！”

    “什么？！”

    林牧脸色都绿了，仓库是他的命，根，子！

    怎么可能在眼皮子底下被盗？

    “哈哈，活该！”

    艾莎和郝莲娜虽然奇怪仓库重地为何会被盗，但看到林牧吃瘪心里就爆爽。

    “你们应该祈祷我能追回被盗的东西！如果追不回，你们两个就等着被扔进献祭池吧！”林牧头也不回地跑出去了。

    “粑粑，等等我～”朵依连忙追了出去。

    “哈哈！他急啦！”

    “嘎嘎，他急了！”

    郝莲娜和艾莎头一次看见波澜不惊的林牧也有惊慌失措的时候。

    心里暴爽！

    不过暴爽过后，一丝恐惧蔓延在两女心头。

    “林牧的城堡已是四级城了，世上还有谁能神不知鬼不觉地进入仓库重地？！真的出贼了吗？”

