
　　天师教的正法一共有三条路线。

　　分别是代表符箓的《正一法箓》，代表丹药的《正一丹经》，以及代表剑术的《正一剑经》。

　　此次黄道旭按照约定带来和楚齐光交流的便是这三门正法。

　　根据楚齐光阅览的许多历史记录、隐秘的资料和他在玄元神界中的见闻来看，天师教、玄元道尊都和当初前汉的圣皇迹有着极深的关系。

　　说不定这次以天师教的三大入道正法投入虚空之中，除了古代强者的道术之外，还能得到一些关于圣皇迹的隐秘。

　　而事实似乎也和他预料的很接近。

　　在《正一丹经》、《正一剑经》先后投入虚空却没有反应之后，《正一法箓》终于在虚空之中引发了反馈。

　　大量的信息涌入楚齐光的脑海之中，而首当其冲的却是一些问题。

　　以下神灵之中，信仰哪一位？

　　甲，皇天上神。

　　乙，玄元道尊。

　　丙，太上天尊。

　　丁，可悲的无信之人。

　　楚齐光看到这些选项微微一愣，心中暗道：‘既然是选项，那就代表选择不同，看到的东西也会不一样吗？’

　　‘按照道理来说，这是以《正一法箓》交换来的信息，应该选择玄元道尊才是上策。’

　　‘但是……真的是这样吗？’

　　‘若是留言之人真的是圣皇迹，那么他想要给出信息的人，会是玄元道尊吗？’

　　‘还是说和愚之环有关的太上天尊？’

　　‘又或者故意要选择皇天？’

　　楚齐光思索了半晌之后，感觉到所拥有的信息太少，难以推测出什么结果。

　　于是他干脆按照自己的本性选择了最后一个无信之人的选项。

　　选择做出之后，再次又有第二道问题出现在他的面前。

　　“你修炼武道还是道术？”

　　然后是第三道、第四道、第五道……

　　“你对待修炼是否努力？”

　　“你对世界是否感到过绝望？”

　　“你拥有坚强的意志吗？”

　　连续的问答中，楚齐光也渐渐品出了味道，这一连串的问题，可能并没有所谓的正确答案。

　　这些问题应该都是旁敲侧击着测试他到底是一个什么样的人。

　　‘恐怕是只有符合条件的人，才会看到真正的留言了。’

　　‘如此小心谨慎，费尽心机，到底藏了什么信息？’

　　‘而既然要藏的话，就说明对方有敌人，并且不想让敌人看到这份信息……’

　　足足上千道题目回答完毕之后，接下来出现在楚齐光面前的，则是圣皇迹的留言。

　　“皇天者，不知其名讳，不知其所来，不知其所去，耗尽苍生之命，损形体，噬神气，实为天地之贼也……”

　　在圣皇迹的留言之中，皇天上神乃是天下苍生之敌，窃取所有生灵的血肉、精神、智慧的强盗。

　　所谓的皇天信仰便是这种强盗行为的遮掩，所谓的皇天信徒便是一群被洗脑的可悲之人。

　　楚齐光阅读着这段话，心中暗道：‘光是这么一段话，皇天信徒恐怕就读不下去了……’

　　而在这留言中，皇天也被圣皇视为这一生最大的对手。

　　他所有的一切，似乎都是在为了对付皇天上神而努力。

　　但皇天太过强大，按照圣皇迹的说法，上古时期的王朝变迁，猫、龙、虎、熊等等妖族的统治变化，都源自于皇天的旨意。

　　哪怕汇聚当世所有生灵的力量，也不可能是皇天的对手。

　　所以圣皇迹将胜利的希望赌在了未来。

　　为了让未来的人族有更多可能性去摆脱皇天的控制，甚至战胜皇天，他暗中开启了制造玄元道尊的计划。

　　以玄元道尊为容器，积累一代代人族的力量，将之留给后世的人类。

　　而为了引人耳目，躲避皇天的视线，他则将这个计划以追寻不死的名义来进行，并暗中收集四大经王，从中参悟道术。

　　可惜玄元道尊诞生后不久，计划终究开始暴露了。

　　帝国崩塌，不死的灾害扩散开来，人类四分五裂。

　　圣皇迹最后则让天剑宗带走了月图，让其将对抗皇天的意志传承下去。

　　而对外的宣传，则是天剑宗刺杀了痴迷长生的圣皇。

　　“若是有人看到此处，那必然是获得了愚之环和玄元传承，却又毫无信仰之人。”

　　“如是玄元道尊对未来的你们有所助益，那再好不过。”

　　“但若是玄元道尊已失控，那下面这个道术也许会对你们有帮助……”

　　汹涌的知识涌入楚齐光的脑海之中，足以让入道强者瞬间魔染的知识，也仅仅是让他的身体微微抽搐了一下。

　　当楚齐光回过神来的时候，他的意识已经退出虚空，回到了自己的肉体之中。

　　而回忆着脑海中的知识，一项道术的名字涌向在他的脑海之中。

　　‘造符天术。’

　　‘竟然是一种制造符纸的道术。’

　　看到这里，楚齐光眼中闪过一丝喜色。

　　他这边的技术发展主要体现在武道气血和魔染上，但是对于神的力量却总是没有什么进展。

　　皇天上神的话，至少还能让沉睡的皇天道教主张心晦来不断生产符水。

　　但天师教的符箓方面就真的是毫无办法，完全被天师教垄断了。天籁小说网

　　他仔细阅览造符天术的内容，一边读一边在心中暗道：‘这门造符天术创造出来的时间，还在正法《正一法箓》之前，或者说他算是天师教符箓的原型。’

　　‘这是一种利用众生的民意、心念来制造符的方法。’

　　‘不过也因为是原型的关系，造符天术没有正一法箓那么精细，能够制造的符也就只有三种。’

　　‘分别是基础符纸，神力符，以及神甲符。’

　　其中基础符纸可以作为制造符的原材料，提高符箓制造的成功率。

　　而神力符则能够凝聚出一团无形的神力，暂时听从使用者指挥。

　　神甲符测试能够暂时凝聚出一团无形铠甲用来保护自身。

　　‘这门道术……可以用来窃取玄元道尊的信仰，然后再用来制造符。’

　　神力符、神甲符楚齐光还没想到怎么使用最有利，倒是这个基础符纸让他心里立马涌出了一个想法。

　　‘可以卖给天师教，增加他们的产量，顺便用来换他们的符箓。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第825章 造符天术免费阅读。https://xs.23sk.com 