    晚上九点的新浪赛车竞技新闻，“《沈大师推荐名单》上的天才赛车手许浩达战获得比赛第四名，震撼全场！！！”

    正常情况下，赛车竞技新闻的点击量非常少，可以说在新闻版块里面都是碍位置的尴尬状态。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而这条新闻，却是所有赛车竞技新闻里面点击最高的，足足比第二名车王“李然好”复出的新闻多五倍点击。

    要知道车王“李然好”可是业界无人不知无人不晓，夺下过数十个奖杯的冠军赛车手。

    而造成这种情况的原因很简单，那就是绝大部分网友都是看着《沈大师推荐名单》这几个字点进去的，这批人压根不知道“李然好”是谁。

    战第四名的成绩虽然算不上让人震惊，但并没有丢沈大师的脸，大家都纷纷在下面留言点赞。

    “看好你！”

    “加油。”

    “我也非常热爱赛车，可惜没有你的天赋跟冲劲。”

    “第四名？不明觉厉。”

    当然，这赛车竞技新闻，看到的人终究是少数，本来这条许浩达战的新闻应该放在更加显眼的地方才对。

    不过这个最为显眼的新闻位置，却被“沈大师神秘女友是女主播？”几个大字霸占了。

    沈大师、神秘女友、女主播、三个都是高频热搜词，凑在一起，非常夺人眼球。

    刘志东是典型的宅男，除了打游戏开撸外，也没其他的爱好，平时喜欢追追日漫看看直播。

    他对沈大师并不感冒，甚至点下这条新闻的那一瞬间，也不是为了看沈大师女友，而是想看看这个女主播看不好看。

    然而下一秒，刘志东就懵逼了，震惊地喊道；“我靠！！！”

    因为新闻页面里面最顶端就是这个女主播的照片，截图里宋娴静正抱着她们家的猫猫作出亲嘴的动作，弹幕是一排排的妒忌词。

    “人不如猫系列。”

    “我日，我妒忌了。”

    “我是那只猫。”

    “我居然现自己想成为那只猫。”

    而让刘志东震惊的是，这个女主播正是他经常去捧场的B站主播，我勒个去。

    他顿时有种失恋的感觉，准确来说，类似自己喜欢的女生跟别的男生在一起的感觉。

    太复杂，太糟糕。

    截图下面有一行字用红色括号括起来，B站女主播，人气主播，美女主播，歌声迷人几个标签。

    小编：“今日沈大师在自己微博爆出三张照片，其中两张是女生的照片，照片主人身份正是上面这名B站女主播，而沈大师的第三张照片手牵着手，并且配上文字，足以说明这个女生就是沈大师的神秘女友。”

    “沈大师的微博如今已经达到了千万粉丝，强大的网友瞬间就把这名神秘女友的身份给翻了出来。”

    刘志东看得非常仔细，把这篇新闻报道全部看完，最下面还有沈大师的微博链接与宋娴静的直播间名字。

    他第一时间点进了沈大师的微博，果然看到了新闻小编提到过的三张照片，特别是最后一张牵手照让人羡慕不已，得到了最多的点赞。

    “哇哇哇，羡慕。”

    “这年头居然连沈大师都开始秀恩爱了，我等单身狗无地自容。”

    “烧死一切异性恋。”

    “B站女主播？沈大师居然看B站？我是不是现了什么不得了的东西。”

    “女生好漂亮，我现在就想看看沈大师的照片。”

    “沃日，B站死忠粉路过，现在就去嫂子直播间捧场。”

    刘志东一看时间，现在这个时间她应该已经在直播间了。

    几乎没有犹豫，刘志东就退出了微博，然后在手机里面点开了B站软件，并且在关注的直播间里面找到了宋娴静的直播间。

    “卧草！”

    他再一次出感叹，这一句卧草是被吓出来的，以前宋娴静的直播间也就只有两万多人观看，今天晚上开播估计不到十分钟，居然就已经到了十万人。

    我的天？？？

    十万人是什么概念？

    要是在什么熊猫直播，飞天鱼直播，全名直播这些平台，十万人的直播间经常可以见到，并不稀奇。

    但是在B站这个本来是说属于宅文化弹幕视频网站，一个直播间有十万人就非常夸张了。

    刘志东深吸了一口气，然后点进去，哗啦啦的弹幕跟礼物刷的飞起，差点把他的千元智能机给卡死。

    “沈大师粉丝来访！”

    “前来围观……”

    “果然跟照片长得一样，已经关注。”

    还有不少妹纸带头起哄，说让主播说说与沈大师是怎么在一起的。

    人太多，直播间有种被炸的感觉，卡的手机都不好使。

    他把弹幕跟关掉，这才顺畅起来。

    宋娴静今天开播的时候，已经想过会有人因为沈穹的微博找到自己的直播间来，她还怕有人闹事，把三个房管都叫上。

    这没想到一开播就被吓着了，好多好多人涌进来。

    进来骂脏话的马上被禁言或者踢出去，不过祝福语还是占据了大多数。

    她有种意料之外的惊喜，虽然知道沈穹的微博有一千万人关注，应该很多粉丝，但这还是第一次感受到什么叫粉丝的力量。

    跟别的演员歌星相比，沈大师的粉丝非常奇怪，特别喜欢凑热闹，简单来说就是喜欢搞事。

    每次沈大师出一条微博，肯定就会引出一条新闻，这种能力即便是微博大V有几千万人关注的明星都做不到。

    半个小时的时间，宋娴静的直播间礼物排行榜瞬间从原来的第八名刷到了第三名。

    要知道这直播才刚刚开始啊！！！

    许多人都是慕名而来，留下的人非常多，一来是被她的颜值所征服，二来是看戏的，第三，还有一批本来就是她的粉丝。

    大概到了晚上十点钟，她才跟网友互动完毕，开始唱歌，此时直播间的人数稳定在了十二万人左右。

    她的直播间订阅人数也从原来的九万多人到了三十三万人，简直爆炸！！！

    沈穹终于知道为什么那些明星都喜欢玩绯闻，玩“交往”几个月然后分手了，因为这样可以让双方的粉丝一下子把另一个人也关注了，达到很好的炒作效果。

    顾黎明在旁边吐槽道：“我可是你助手，怎么就没人关注我，果然还是美女效应。”

    沈穹笑话道：“妒忌啊？”

    “切。”顾黎明抱着小猫咪“铛铛”放进宠物小屋里，然后进从饭桌上拿了一份资料过来。

    “这些是同意合作的企业单位，你稍微看一下，有个印象。”

    沈穹接过资料，笑道：“看来进展不错啊，这么多。”

    “免费嘛，报名的人多，实际效果谁也不敢说。”顾黎明耸肩道。(未完待续。)