    柯尔面无表情，心中却恨不得把自己前面的桌子锤成渣渣。

    他的确想用这个擂台，借部落好汉们的手去探这个雌性半兽人的底。

    但是他绝不想让大家都知道，斯塔克城主这边，现在又多了一位传奇啊！

    三位传奇联手，打爆整个议会都够用了！

    随着戴琳这边第三位传奇到来，柯尔和伯尔想用实力去压制戴琳的想法就宣告彻底破产。

    戴琳拿不下。有他的背书，薇娅在雪人内部搞的一切分离活动都根本无法制止。柯尔第一次感觉到如此无力。

    但还能怎么办？装死吧！

    从好的方面来想的话，有三位传奇帮雪人打岩浆生物，多好啊！没准真就平推了岩浆生物呢？

    柯尔只能装作无事一般继续主持擂台赛。

    戴琳将蕾依叫到自己跟前，对她吩咐了几句。

    蕾依瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着戴琳。戴琳点了点头。

    蕾依的大眼睛突然露出一丝笑意。因为实力不行，蕾依这么多年行走江湖，一直靠的是脑子。而她的同伴，则净是些大肌霸的傻大个儿。她投靠戴琳找铁饭碗时，也是灵机一动让戴琳上了个“恶当”。

    原以为自己的新主子也是个憨憨，自己进了戴琳的团队，估计从此就要靠自己的智慧在主人门下混饭吃。没想到自家主人损起来也这么带感！看来，主人绝对对雪人部落不安好心……

    蕾依不知道怎么的，突然有种和新主子惺惺相惜的感觉。

    看到戴琳和蕾依亲昵的耳语，吉娜询问地看向贝拉。

    贝拉轻轻叹了一口气，朝吉娜微微摇头表示“你家主子就这德性。我已经尽力了”……

    这是实话。贝拉的确尽力了。都怀上宝宝了……

    擂台赛仍在继续。

    火鸦偷偷找到蕾依，问：“斯塔克大人是怎么个章程？他想拿几席？”

    戴琳凭空“大变活人”的本事也让火鸦压力山大。

    火鸦身为战斗专精的半步传奇，在黑火部落已经是有数的高端战力。这次它被酋长派过来，其中一个任务就是尽可能深入地参与到岩浆远征军中。对于他来说，尽量多占议员席位就是唯一的选择。

    对于戴琳，火鸦是真服气。在它看来，也只有人类这么强大富饶的势力，才可能一个小小三羊城都聚集三位以上传奇……

    所以不管接下来怎么做，火鸦肯定是先问过戴琳的想法，将戴琳想要的席位给戴琳后，剩下的才是火鸦要去争取的。

    蕾依眼睛笑成两道可爱的月牙，在火鸦的眼中，是那么的弱小丑陋——斯塔克大人怎么会喜欢这么丑的狐狸精？火鸦心中纳闷。

    蕾依可不知道火鸦脑子里在想什么，她笑着对火鸦轻声说：“斯塔克大人说，避火珠可以都给你们。不过大人要你留下。”

    火鸦惊讶地看着蕾依。

    ……

    渐渐的，擂台上的比赛也终于快到一个尾声。几乎每个部落好汉都上去亮了一手，有些人知道自己肯定没戏，上去也只是为了扬名。

    之前挑战贝拉的那位狼獾人，因为和吉娜同为金系战士的原因，又大胆地上去挑战吉娜。

    其结果惨不忍睹。狼獾人六围无论哪个方面都被吉娜完全碾压，打得跟个傻子一样。

    吉娜的强大再次让所有人咽了一口唾沫。

    相比戴琳的不明觉厉，贝拉的优雅从容，吉娜给其他部落好汉的印象就是一个字“强”！这种单纯的强大，在崇拜力量的凛风高原才是最具冲击力的。

    战斗到尾声时，戴琳这边三位传奇稳稳占据三席。黑火部落拿下六席，剩下三席则被部落散人所占。

    一时不再有人出言挑战，于是主持人开始针对每一个席位进行现场询问：

    “来自青山部落的好汉赤鲁不花，大家还有想挑战它的吗？”

    “来自黑火部落的好汉哈雷诺，大家还有想挑战它的吗？”

    ……

    走到吉娜面前，主持人继续保持平淡的语调：“来自三羊城的吉娜夫人，还有人想挑战她吗？”

    本来只是走个过场。谁知道主持人话音刚落，便听到一声暴喝“我要挑战吉娜夫人！”

    全场轰动。

    自从那个不怕死的狼獾人被打得跟死了差不多后，可就没人敢去招惹这位传奇了！

    众人将目光向观众席看去。只见一个全身涂黑的兽人从外圈一边喊，一边挥手下场。

    涂黑的兽人，也就黑火部落了。

    火鸦是脑抽了吗？

    众人纷纷疑惑。

    讨论间，兽人已经跳上了擂台，问主持人：“我能挑战吉娜夫人吧？”

    主持人一脸莫名其妙，但是被问到也只能点点头。

    宣布决斗开始，主持人赶紧退场。妈呀，传奇金系战士太可怕了，我可不要被误伤……

    “我认输。”吉娜清脆明亮地说。

    主持人正在下台阶，听到这话脚下一个趔趄，直接摔了个四脚八岔。

    有病吧？

    传送过来就为了站在擂台上当一会儿花瓶吗？

    主持人一脸莫名其妙地爬起来，重新上了擂台，难以置信地问吉娜：“你认输？你确定？你确定你要认输？”

    “怎么不行吗？”吉娜问。

    “当然行……”主持人擦了一把汗。她要认输下台谁还能拦得住她不成？

    吉娜耸了耸肩，身形一闪就已经飘下了擂台。

    吉娜的风属性虽然天赋不高，但在戴琳“风铃蒲公英”的喂养下已经大成。短途的移动真是迅捷如风，根本捉摸不定。

    黑火兽人乐呵呵地捡了一个议员席位。主持人开始问是否有人想挑战这名兽人的议员地位。

    倒还真有人。

    但吉娜就站在擂台下面，虎视眈眈地扫视着上方的议员与观众席。很明显，有人敢把这个兽人打败，吉娜就敢再去挑战一次。

    所以很识相的，无人挑战。黑火兽人总算拿下了这个席位。

    吉娜的退让，令主席台上的柯尔和伯尼眉头深锁。

    如果戴琳让吉娜出现不是为了抢议员席，那她是来干什么的？

    主持人心有余悸地走到贝拉的席位面前：“来自三羊城的贝拉夫人，还有人想挑战她吗？”

    “我要挑战贝拉夫人！”一个黑火兽人从观众席站起，快速跑了下来。

    柯尔和伯尼同时脸色大变！不约而同地站了起来。

    “不行！不能这样！”柯尔气得全身冷汗，浑身发抖，手脚冰凉！

