    第697章 人间倒霉刘关张，关羽身死封神？（求订阅支持。）

    另一边人间隆中。

    刘备也正被诸葛亮好友、童子排着队的忽悠，酒店中的两个二逼自不是诸葛亮，却又不得不继续往诸葛亮茅庐拜访。

    结果眼见上次见到的童子又在，便直接不禁激动一礼道：“先生今日在庄否？”

    童子也依旧上次般淡淡道：“现在堂上读书。”

    刘备瞬间大喜，遂跟童子而入庄园，很快至中门，只见门上又大书一联：“淡泊以明志。宁静而致远。”

    刘备忍不住惊喜正看，忽又闻吟咏之声，便小心翼翼立于门侧窥之，但见草堂之上，一少年正拥炉抱膝，作歌道：

    “凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。

    乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；聊寄傲于琴书兮，以待天时。”

    可谓我是凤，翱翔于千仞高空，你不是梧桐我不会停在你这里的。

    我是天下名士，隐世于一方，你不是明主我不依你。

    我喜欢耕种于陇亩，我就喜欢我的茅庐，傲然于琴书，正在等待天时。

    如此浅显的歌刘备自然一下便听懂。

    结果等二逼故意将歌作完，便立刻上草堂施礼道：“备久慕先生，无缘拜会。昨因徐元直称荐，敬至仙庄，不遇空回。今特冒风雪而来。得瞻道貌，实为万幸，”

    然而不想少年闻听，却慌忙答礼道：“将军莫非刘豫州，欲见家兄否？”

    什么？又不是那诸葛亮？又被忽悠了？你不是诸葛亮，你做的什么歌？还你是名士，非明主不依，这不是忽悠我刘备玩吗？

    但一个可以堂堂正正丢下老婆孩子、兄弟母亲独自逃命四次的无情无义之人，自也不会为这点事挫折，表面却依旧是不动声色，反而惊讶遗憾道：“先生又非卧龙耶？”

    这不是废话吗，都说了家兄家兄。

    少年再一礼：“某乃卧龙之弟诸葛均也。愚兄弟三人：长兄诸葛瑾，现在江东孙仲谋处为幕宾，孔明乃二家兄。”

    刘备闻听依旧忍不住问道：“卧龙今在家否？”

    少年再恭敬一礼：“昨为崔州平相约，出外闲游去矣。”

    刘备满脸殷切：“何处闲游？”

    少年：“或驾小舟游于江湖之中，或访僧道于山岭之上，或寻朋友于村落之间，或乐琴棋于洞府之内：往来莫测，不知去所。”

    我就不告诉你！

    但也不得不说刘备一代枭雄的身份，被如此忽悠却依旧不怒。

    片刻后。

    刘备不得不再带着关羽离开。

    只见迎面却忽然又一人暖帽遮头，狐裘蔽体，骑着一驴，后随一青衣小童，携一葫芦酒，踏雪而来，并恰到时机口吟诗一首道：

    “一夜北风寒，万里彤云厚。

    长空雪乱飘，改尽江山旧。

    仰面观火虚，疑是玉龙斗。

    纷纷鳞甲飞，顷刻遍宇宙。

    骑驴过小桥，独叹梅花瘦！”

    刘备闻听，立刻不由惊喜大赞：“此真卧龙矣！”

    “扑通！”

    “啪！”

    “啊！！！！！！！！！”

    结果不想刚赞完，眯眯眼的大红脸关羽却又一头栽进陷阱里，并清晰传出骨折的声音，以及一声惨叫让二逼诸葛均、作歌的货，以及酒店的货都不由吓一哆嗦。

    怎么上次的陷阱还没查出是谁挖的，分明就是刚挖好不久的，这次又一个陷阱？这是何人竟在那刘备返回的必经之路，接连挖上陷阱？

    远远一处山洞。

    撕心裂肺般的惨叫直接传进山洞。

    只见两个正喝酒的货，也不由同时手一哆嗦，酒都一下不禁撒了出来。

    一人立刻忍不住惊道：“孔明，此不会那刘备一行又，上次不知是何人，又是何时在路上挖的陷阱，这次看来又一人，若如此的话，将来孔明在那刘备身边。”

    对边一个二逼也不由淡定的站起走向洞口，遥望向惨叫声传来的位置道：“听此惨叫，当是那关羽关云长。只是，我也好奇，这坑到底是谁挖的？又如何能瞒过我的眼睛？”

    崔州平再忍不住皱眉道：“莫非是那石广元、孟公威看守时睡着了？但也不能如此一大动静都没有，就在路上布置好陷阱……”

    诸葛亮也不由皱眉掐指微算。

    可惜其如果能算到因果，能算到未来的话，就应该能算到自己最后不过是空忙活一场，显然便证明一点，其根本什么都算不到。

    两人自不知道，就在远处的山脚下一间茅屋内，却正有着传说中三界东天的天帝陛下，以及一位绝对可说九天仙女的娘娘，一直在暗中看着其装神弄鬼。

    并且就算其诸葛亮有姬昌的先天八卦火候，也不可能掐算到一方天帝的因果，同样就连其自己之命，别人之命都掐算不到。

    因为如果其能掐算到张飞死的话，张飞却也就不会死了，同样如果能掐算到关羽会被砍掉脑袋的话，也可以提前告诉关羽：你不是那东吴吕蒙的对手，或者将关羽提前调开。

    显然便说明一点，其诸葛亮的掐算也不过就是个二百五而已，一百次或许才能掐算准一次。

    终于几日后。

    刘备成功见到诸葛亮。

    但几人依旧不知道，暗中始终都有一位三界中的天帝在窥视着几人的小丑演技。

    ……

    诸葛亮：“亮久乐耕锄，懒于应世，不能奉命。”

    我诸葛亮喜欢耕田，不能奉命。

    ……

    但紧接。

    二逼却又改口吩咐诸葛均道：“吾受刘皇叔三顾之恩，不容不出。汝可躬耕于此，勿得荒芜田亩。待我功成之日，即当归隐。”

    可惜其到死也没功成。

    如果说窃了西川，算是其诸葛亮的功成，那么其功成后也没有归隐。

    数日后。

    刘备被曹操追杀到上天无路、入地无门。

    诸葛亮根本就没有后世美化的什么神机妙算、无所不能，反而是三国演义原著中清楚记载的，不由半路茫然对刘备道：“云长往江夏去了，绝无回音，不知结果如何。”

    刘备也只能直接道：“敢烦军师亲自走一遭。刘琦感公昔日之教，今若见公亲至，事必谐矣。”

    那么两人到底谁是军师？谁是主公？

    诸葛亮茫然不知该如何是好，拿主意的却是刘备，也是帝辛忍不住想看的一幕，因为后世将其诸葛亮神话的太厉害了，三国演义原著中可是有清楚记载。

    正是眼下刘备被追杀的时候，其诸葛亮却一个主意都拿不出，就是如此的安天下？

    同样与此同时的三界东天，恶来手下却也多了一个谁也想不到的神，便正是早已身死的典韦，一个被曹操形容为古之恶来，一个则是古之恶来本尊。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

