
说完，孔全武长长出了一口气，他终于可以了无牵挂地走了。

裘叔沉思片刻，追问道，“接下来又发生了何事？”

他怎么知道自己藏了话？孔全武已无力再琢磨这些，话已经说到这份上，为了儿子，他只能和盘托出，“景隆三年四月，乐阳公主驸马被气死了，万岁震怒，乐阳公主遣散了府中几个面首。其中有个叫梁志春的，他有次跟俺喝酒，喝多说醉话。他说乐阳公主手里握着秦相的把柄，能要了秦相的命，所以秦相不敢得罪乐阳公主。再多的，俺就真不知道了。”

“梁志春现在何处？”裘叔追问道，孔全武的消息对他来说非常有用。

“那之后没多久，他就平西侯府的人杀了，据说……邓元杰的死多少跟他……有点关系。”

孔全武说完，颓败地靠在墙上，缓缓低下了头。

景隆七年正月二十八夜，孔全武病死在南城兵马司地牢中。康安城虎踞龙盘，孔全武只是个不起眼的小人物，但是他病死的消息却被送入了秦相府，正在读密信的秦天野听了，眼皮都没抬一下。

姜六郎满月在即，姜任两府的仆从在裘叔的指挥下，井然有序地操办着满月宴的各项事宜，处处透着整洁、喜气。任府后院的小道堂内，姜留与江凌正坐在蒲团上说悄悄话。

“秦天野的把柄落在乐阳公主手里……”姜留在火盆边烤着小手，专注地考虑这件事，“秦天野是万岁的舅舅、当今右相，能威胁他的把柄会是什么？”

江凌推测道，“或许与先帝有关。”

“莫非……先帝是被秦天野……”姜留的桃花瞳望着哥哥，抬小手咔嚓往下一砍。

兄妹俩对视许久，江凌才讲出自己的观点，“天下没有不透风的墙，如果真是这样，万岁不会让秦天野活到现在。”

万一秦天野是为了能让当今万岁顺利登基，才咔嚓了先帝呢？这种事儿历史上可不是没有过。姜留心里这样想，嘴上却道，“哥说得有道理。”

江凌严肃道，“这件事不能告诉三姐。”

“我明白。”姜留也叮嘱哥哥，“哥，查这件事一定要万分小心。”

江凌低声道，“我跟裘叔说了，宁可不查，也不能让姜家置于险地。”

“哥也不能出事，咱们都要好好的。”姜留脑袋里乱糟糟的，她试图理出一个头绪，抓住关键点。

抛开皇宫那些事，目前跟姜家有关的最重要的一个消息就是：乐阳公主手里可能握着让秦天野都忌惮的把柄，所以，这个疯女人更可怕了。

姜留无比期盼康安城能突然出现一个比爹爹还吸引乐阳的男子，最好他还能跟乐阳臭味相投，然后他俩关起门来相亲相爱，不要再出来祸害人……

“少爷，裘叔请您去一趟前院。”姜财在门外道。

江凌起身，“妹妹，咱们走吧？”

裘叔找的是哥哥，姜留不打算去凑热闹，“哥哥去吧，我回去找五姐姐。”

府里要办筵席，爱热闹的姜慕锦前跑后颠跟着忙活，姜留转了一圈没找到她，抬手摸了摸塌自己进去的小肚子，决定去巷子口买锅贴吃。

芹青立刻道，“姑娘稍待，奴婢去买回来。”

姜留摇头，“我想出去走走。”

姜留一到外院，鸦隐和姜白便跟上，陪着姑娘出门买吃食。

正月底，虽然树梢还未见绿，但远远望去却觉得已有春色在枝头萌动，漫长寒冬之后若有若无的春色，让人无比喜悦。

巷子外的街上游人穿梭，贾家食摊的生意依旧火爆。芹青刚上前点了份锅贴，姜留便听旁边一个俏生生的姑娘问贾老太，“奶奶，知茂哥今天怎么没来啊？”

做锅贴的贾老太笑道，“他本来在这儿，只是发面快卖完了，他回铺子里取，一会儿就来。”

小姑娘高兴了，“我去迎一迎他。”

姜留看着小姑娘欢快地身影，忍不住感叹：春天真是美好啊——

谁知还不等她感叹完，便见街上一阵骚动，有人快速向自己奔过来，焦急道，“乐阳公主府的侍卫往这边来了，六姑娘快避一避吧。”

“好，多谢。”姜留虽不觉得自己应该避，但还是领了对方的好意，转身向回走，只姜白在巷口等锅贴。

姜留还没进家门，便听巷口有乐阳公主的侍卫喊道，“你是常年在这儿支摊子卖豆腐脑的？”

姜留回头，便见银盔银甲的副将骑在马上，贾老丈在马前点头哈腰地回话。

副将又趾高气扬地道，“收拾东西跟本将军走一趟，我家公主想喝豆腐脑。伺候得好了，重重有赏。”

姜留一听就觉得不对劲儿。康安城内美食无数，锦衣玉食的乐阳公主怎会突然想喝自己家巷口的豆腐脑，她这是几个意思？

老夫妻俩听后吓坏了，跪在地上道，“军爷，咱们做的是粗食，哪敢端到公主面前……”

“废什么话，还不快收拾东西跟本将军走！”骑马的副将不耐烦地喝道。

贾家老夫妻不敢不从，从地上起身收摊推车。便在这时，贾知茂背着箩筐急匆匆地打姜留身边走过，姜留一把将他拉到柿子树后，压低声音道，“别过去，那是乐阳公主府的人。”

乐阳公主在康安城男儿郎心里，那就是一头惹不起的母老虎。贾知茂又怕又急，“六姑娘，我爷爷他们……”

“你在这儿待着！”姜留转头吩咐姜白，“跟去看看。”

“是。”姜白向巷口跑去。

贾家老夫妻推车跟在公主府侍卫身后，百姓们远远随着。一行人途径西市时，“正巧”遇上了姜二爷。

贾老太见着姜二爷，眼泪都要落下来了。

姜二爷向马上的副将抱了抱拳，问明情况后，笑着与紧张得脸都变了色的贾老丈道，“能为公主准备膳食，是你们的福气。快去吧，莫让公主等急了。等过几日，万岁或许还要吃你们的豆腐脑呢，可别把锅碗打破了。”

姜二爷这话一出口，百姓哗然，公主府副将赖鑫差点从马上掉下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69646190"  chaptername="第589章  豆腐脑">加入书签</a>
</div>
