    一场大胜，换来了整个马拉卡勒地区的安定，以现在的形势而言，清洁工很难在短期内重返马拉卡勒地区了。

    在现今世界末日一般的战争条件下，清洁工很可能永远失去了重返马拉卡勒地区的能力，甚至就连进攻都做不到。

    或许清洁工可以依仗空中优势反复轰炸太阳系公司的地面目标，但是，太阳系公司不是没有防空能力的。

    所以，太阳系公司接下来的重点，就该考虑是北上支援天使佣兵团，还是东进攻击吉不提了。

    现在太阳系公司的实力自保绰绰有余，但是全面进攻绝无可能，不仅是因为没有那个能力，也是人心思定了。

    太阳系公司终究是来自很多国家，怀着各自不同心思的人聚集在一起的利益集团，这不是一个国家，甚至不是一个武装组织，仅仅就是一个大型的私人武力公司罢了。

    在外星人的威胁下，这些人为了生存，尚能团结一心为了生存而战，但是现在清洁工败了，外星人对他们置之不理，又没有丧尸之患，然后，公羊拿什么来给他手下的几万人当做战斗的目标呢？

    为了一口吃的吗？还是为了钱。

    所以现在公羊优先要解决的是怎么维系太阳系公司的凝聚力和战斗力，然后才能考虑是先救援天使佣兵团，或是对吉不提发起攻击。

    但是指挥部内的争吵，就已经能够折射出整个太阳系公司的困境了。

    一个个出身著名军事院校，实际作战经验丰富的参谋，此刻根本就拿不出一个能让所有人都满意的口号来。

    是的，只是一个口号，太阳系公司人才济济，却想不出来。

    为了生存？

    现在只要不去主动惹事，清洁工已经不会来招惹了，而外星人，那时能招惹的对象吗？

    为了荣誉？

    好吧，对一群依靠金钱激励政策凝聚起来的人来说，让他们为了荣誉而战，糊弄鬼呢？

    为了财富？

    现在整个世界都完蛋了，钱，土地，或者任何其他有价值的东西都算，挣再多有什么用，就为了去购买太阳系公司自己商店里那一点点仅剩的物资吗？

    说白了都是扯蛋，现在太阳系公司几万人，先是经过了外星人入侵时的惶惶不安，然后是和清洁工的连番大战，现在战争彻底结束不过几天，再让他们打起精神，去进行下一个完全不知道意义在哪儿的战争，真把人不当人啊。

    铁杆儿肯定是有的，心腹也绝对是有的，公羊振臂一呼，总能拉出一些人愿意跟着他去玩儿命，但问题是公羊不能总指望着自己的家底儿去消耗，真把宝贵的家底儿打完了，他岂不是成了光杆司令。

    这就是军阀的悲哀，这也是一个口号的重要性。

    只有真的能用一个口号把所有人的意志凝聚起来，至少是大部分人的意志凝聚起来，这仗才有可能继续往下打。

    公羊有些烦乱的把烟头摁在了烟灰缸里，然后他呼了口气，对着会议室里的众人大声道：“别吵了！”

    不同国籍，不同语言的参谋们被公羊的一声大喊打断了，然后争吵暂时停了下来。

    公羊看了看在场的众人，然后他一脸严肃的道：“先不讨论是休整还是立刻开战的问题，也不讨论先去救援天使还是先攻打吉不提，现在我们只讨论一件事，今天你们务必想出个口号来！我们必须先让基层的士兵有个目标，好了，就这个话题，你们都说说吧。”

    今天的军事会议讨论的东西太多，然后很难吵出个结果来，所以公羊限定了话题，就是想出个口号，或者延伸开，就是给那些底层的士兵找一个继续战斗的理由。

    今天会议室里列席的多了两个人，一个是高远，一个是墨菲。

    自从在病床上躺了一个多月，虽然没有真正参与太阳系公司的战斗，但高远却有了来指挥部列席并发表意见的资格，而且谁都不觉得这有可奇怪的。

    要知道一个军事集团，能让各方面都是外人，而且以后也不太可能融入进来的外人参加最高级别的军事会议，也是决定未来走向的决策会议，这本身就说明了对高远的认可。

    而墨菲能够列席，就因为他是清洁工投靠过来的降将，位高权重，对清洁工知根知底，而且在马拉卡尔会战，以及在后来的柯多克和迈卢特战斗中证明了自己的墨菲，必然在这次军事会议里有自己的一席之地。

    公羊坐在长条会议桌前愁眉不展，高远和墨菲两个大光头一左一右伴在左右，也是始终一言不发。

    高远是真不知道该怎么办，但墨菲，他似乎却是越听越恼火。

    终于，墨菲看向了公羊，然后他压低了声音，道：“你就是这样控制的？就这样？”

    公羊微微侧身，低声道：“我知道你想说什么，但是请搞清楚，我不知道该怎么指挥上千人的部队，上万人的战斗对我来说就是大决战了，我除了依靠参谋部之外还能怎么办，难道我自己指挥一支军队去送死吗？”

    墨菲轻吁了口气，道：“你未免也太大方了。”

    公羊低声道：“不是大方，只是有自知之明，目前这个模式是我经过很长时间的摸索和实验之后最有效的方式了。”

    墨菲沉默了片刻，道：“我知道为什么你们会赢了，公羊，我了解你，我知道你没能力指挥一个大部队，所以我认为你会很快输掉战争，但是现在我明白了，你不懂，但你可以放权给懂的人。”

    公羊耸肩道：“有好有坏，好处是不会犯错，坏处就是效率低下，不等他们吵出个结果来，就不太可能做出一个明确的决定。”

    墨菲吁了口气，道：“所以，我认为你能在一个星期内拿下迈卢特和柯多克，但你们却用了一个月。”

    公羊笑了笑，道：“所以我们这场战斗结束只是阵亡了373个人，全歼了你们将近两万人。”

    墨菲的眉毛挑了挑，道：“现在我们才是一伙的，另外，我觉得有必要和你谈谈了，出来，我们单独聊聊。”

