    转眼间又过了一月。

    新年过去，香江正式迈入九十年代。

    遮天大厦顶楼办公室内。

    雷万霆坐在老板椅上，面前放着一个砖头大小，戴着天线的长方形物体。

    在他对面，坐着一位名牌西装，彬彬有礼的眼镜男人。

    眼镜男人一直在说话，雷万霆认真听着, 待到对方说完，方才话道：

    “宋先生，你的意思我明白了，你是想找人合作，一起出钱修信号站是吧？”

    “不错，我听说雷先生这里无论什么事都能找到人帮手，就算是合作伙伴也没问题，所以这才会上门。”

    眼镜男人点头，微笑解释道：

    “雷先生，你也是生意人，应该很清楚即时通讯对于这个时代来说，是怎么样巨大的提升。”

    “手提电话一旦在香江面世，我断定，一定可以火爆港九。”

    “我已经拿下摩拉公司东南亚的代理权，在多国也已经开展生意，如果雷先生对我的实力有什么担忧，尽管查。”

    眼镜男人异常自信，话语不卑不亢。

    而这个男人也确实不简单，男人名叫宋世昌，东南亚知名商人，做的是通讯业。

    再简单一点说，这个男人是靠做Call机起家的。

    只不过随着时代的发展，他眼光卓绝，很快瞄上芝加哥一家世界级公司的产品。

    产品其实现代人都非常熟悉, 不是别的，正是“手提电话”。

    也就是雷万霆此时办公桌上的“砖头大哥大”。

    问题是这个年代并非卫星时代，“手提电话”也不是拿来就能用的，单独一个电话，那就和玩具没什么区别。

    要想手提电话能够通讯，地面需要很多基站，信号塔等等设施。

    这也是为什么大哥大时代，动则就会发生掉话、打不通的现象，全是因为基站覆盖区不到的原因。

    总结起来，这是一门前期投入巨大的生意。

    要说收益，只要能够搞起来，那也是无限大的。

    熟知后世历史的雷万霆甚至比眼前宋世昌还要清楚，掌握一家通讯公司，是何等的赚钱。

    一念至此，雷万霆点头话道：“我相信宋先生的实力，也能够明白通讯改革对整个世界的好处，以及发展前景。”

    “不过我很好奇，这样一门好生意，宋先生为什么还要找人合作？”

    “通讯改革这种事，对于港府来说也是有好处的，我相信就算宋先生去银行贷款，也会得到特别优待，按理说绝对不缺资金………”

    话不说尽, 雷万霆说到一半就适时打住，双眼平静看着宋世昌。

    “这个………”

    宋世昌脸色有些为难，可是看着雷万霆的样子，心知自己不说明白，对方或许连自己的生意都不会接。

    无奈之下，宋世昌坦然道：“香江已经有了电讯有限公司，雷先生应该听说过吧？”

    “我知！”

    雷万霆点头，对于这家公司太清楚了，现在香江人用的Call机传呼台，就是电讯有限公司的。

    那是一家港府公营的公司，并非私立公司，一直掌握着港府通讯。

    “我和电讯公司董事谈过了，他们虽然不阻止我修基站，也不会阻止我售卖移动电话。但他们要入股我在香江的公司，零元入股，占股百分之五十。”

    “如果我不答应，港督府不会允许我建立基站设施，也拿不到经营牌照。”

    宋世昌有些气愤与无奈，老实话语道。

    “原来是这样！”

    雷万霆倒是很理解，点了点头：通讯这东西无论在什么地方，都是重要产业，甚至一些地方直接规划到“不能私营”。

    宋世昌想要插手，港府当然会提条件，百分之五十股份，这个条件其实不算特别高。

    只不过宋世昌应该是在其他地方没遇到过这种事，觉得吃亏吃大了，这才想找人合作。

    雷万霆想了想，再问道：“按照宋先生的计划，要是将整个做起来，需要花费多少？”

    宋世昌认真话道：“至少需要三十亿，我愿意分出十五亿份额，公司百分之二十五股份。”

    “另外百分之二十五归我，百分之五十归香江电讯。”

    “简单来说，投资人愿意出十五亿就够了，占股百分之二十五。”

    十五亿，占股百分之二十五，简单算术，他这一家完全没影儿的公司，估价到了六十亿。

    这样一个巨大的数字，投资进一家完全没影儿的公司，老实说，没几个人愿意。

    不过雷万霆心里是非常愿意的。

    钱不钱的雷万霆不是特别在乎，通讯业的意义，却是让雷万霆特别心动。

    在这个模拟信号的时代，谁掌握了基站，只要敢动手脚，是能够完全窃听整个基站传输来回电话的。

    换言之，如若入股这家公司，安插强人，只要有人在香江打电话，雷万霆这边直接就能给你听了。

    这，亦是为什么有许多的国家，紧抓通讯业的原因。

    实在是里面能做手脚的地方太多，一不注意，整个国家都不会再有秘密，全被人听去了。

    问题就是，雷万霆此时没钱啊！

    内心意动，雷万霆表面不动声色道：“好，宋先生的意思我完全明白了，我们遮天会接下宋先生这单生意。”

    “这样吧，如果有什么消息，我会立即通知宋先生。”

    “好，那就麻烦雷先生了。”

    宋世昌满意点头，伸手与雷万霆握了握，又话道：“费用方面是？”

    “费用不急，宋先生的生意谈妥，我们再慢慢聊。”雷万霆摆手，豪气道。

    “好，那一切就拜托雷先生了。”

    宋世昌话罢，放下心事一般笑容，转身离开，只留下办公桌上那个“玩具大哥大”。

    也不怪宋世昌放心啊，实在是他已经找过太多人了，可别人一听他讲完，大多谢绝了合作。

    倒不是说没人看好通讯业，相反有很多人都看好。

    问题是香江电讯一毛不拔，直接就占股百分之五十，这就相当于商人拿了十五亿出来，却只收获了七亿的果实。

    这种事一听起来，亏就吃得太大，这让谁接受得了？

    再者，移动电话也是一门新营生，谁都不知道到底能不能赚钱，又能赚多少钱。

    种种原因结合，当然没人肯投资宋世昌。

    看着宋世昌离开的背影，雷万霆拿起桌上的“大哥大”，摆弄起来。

    铃铃铃…………！

    办公桌上电话响了。

    雷万霆接起电话，是飞全的声音：“霆哥，楼下来了几个警察，说是要见你！”

    “警察？”

    雷万霆有些意外，吩咐道：“带他们上来。”

    “是，霆哥。”

    挂上电话，雷万霆整了整衣装，将大哥大放回桌上，静静等待客人上门。

    五分钟左右，办公室门敲响。

    “进来！”

    以西装革履，手拿对讲机的飞全为首，五六号人进入办公室。

    五六号人无不便装打扮，文质彬彬，像白领多过警察。

    “霆哥，他们来了。”

    飞全带着人来到雷万霆对面，自己却走到雷万霆身边站好。

    “雷先生你好，我是香江警队公共关系科总督察，刘杰辉！”

    来者主动走到办公桌对面，由带头男人递出证件，自我介绍道。

    这个男人二十八九岁年龄，长相俊朗，皮肤有些黑，头发后梳，看起来成熟稳重。

    在他身边，还跟着四个人，两男两女，同样看起来也是文文静静，白白嫩嫩，一眼就能看出不是外勤人员。

    “公共关系科？”

    雷万霆本就意外警察上门，此时更加意外这样的警察上门，接过名片的同时，扬手道：“刘警官你好，请坐！”

    “飞全，看看刘警官他们要喝点什么………”

    “不用客气了，雷先生。”

    不等雷万霆说完，刘杰辉一脸认真，打断话道：“雷先生，今天我们上门，是有些事想向雷先生求证！”

    “哦？”

    雷万霆奇怪看了刘杰辉一眼，扬了扬头道：“什么事？”

    刘杰辉倒是够直接，立即从怀中掏出一大叠资料，放上办公桌，严肃道：

    “1989年11月20日，尖沙咀有四家金铺被人打劫，总计损失三百万。”

    “同年12月1日，雷先生你在洛克道16号大厦六楼，举办了一场拍卖会。”

    “拍卖会上，就有三百万金饰，对此，雷先生你怎么解释？”

    “哈………！”

    雷万霆听得都笑了，感觉十分莫名其妙，摇头道：“去年发生的事，今年刘警官才来问我，香江警方的工作效率真是够快的。”

    “刘警官，如果你特意跑上来就是为了这么一个问题，我就不送了。”

    “刘警官既然都知道我的拍卖会上卖出三百万珠宝，相信早就查到是谁拍到了。”

    “那些珠宝到底是不是赃物，刘警官恐怕都验证过很多次了吧。”

    “现在跑上来问我这个问题，刘警官，我是真觉得十分可笑啊，哈哈哈哈………。”

    呃………！

    刘杰辉似乎没料到雷万霆会是这样的反应，缓缓收回桌上资料，脸上也露出微笑道：

    “当然，来之前我们已经查证过了，那三百万珠宝全都没有问题，是沙田一家打金工厂制作，合法卖出的产品。”

    “还请雷先生不要介意，我这么问，也是职业习惯。”

    “职业习惯？”

    雷万霆似笑非笑看向刘杰辉，淡淡道：“公共关系科也有这样的职业习惯吗？”

    “如果我没记错的话，公共关系科的主要职责是处理警察和民众关系，以及宣扬香江法治的吧？”

    “什么时候公共关系科也要查案子了？”

    对于这个调侃问题，刘杰辉一脸正色，义正严词道：“香江有三万名警察，无论身处什么岗位，都会维护香江的法治，守护香江市民的安全。”

    “只要有需要，我们公共关系科一样会配枪出来查案。”

    “行了！”

    雷万霆右手伸出，有些不耐道：“刘警官，你不用跟我说这些了，要宣誓，你可以回去找你的上级。”

    “做人还是坦白一点好，你到底找我有什么事？”

    刘杰辉听得，不慌不忙，正色看向雷万霆道：“雷先生，我们警方经过几个月的调查，查出你们公司非法买卖消息，更是中介一些边缘业务。”

    说到这里，刘杰辉严肃盯着雷万霆，没有了后话。

    “嗯？”

    雷万霆等了片刻，见对方真没话说，右手伸出，指向大门道：“刘警官，如果没什么事的话，请吧。”

    “你说的这些话，我会保留追究的权利。”

    说到追究权利，刘杰辉脸色有了一丝变化，难看话道：“雷先生，你什么意思？”

    “刘警官你今天找上门，相信早就查清楚我的底细了。”

    “我雷万霆除了是这家交易所老板外，还兼职大律师，要说法律，我比你清楚。”

    “香江这个地方，新闻（线索）买卖是完全合法的，你所谓非法买卖消息，是百分之一百的“诽谤”。”

    “另外，你说我们公司中介边缘业务，人证呢，物证呢？”

    “什么都没有，我同样可以告你诽谤。”

    “刘警官从走进我办公室大门，连续对我进行恐吓，拿出一些子虚乌有的事，想扣在我这个正经商人身上。”

    “这些全都可以作为证据，拿到法庭上，刘警官，你觉得到时候会怎么样？”

    雷万霆侃侃而谈，说到最后，看向刘杰辉，淡然道：

    “我给过刘警官你机会了，让你直接坦白目的，可是刘警官似乎早就习惯落后的警队做事手法，想要一恐二吓三甜枣。”

    “呵，刘警官，你这一套，放在二十年前或许有效。”

    “现在都已经九十年代了，玩这一套，太落后啦。”

    “你………”

    刘杰辉脸色彻底变了，他完全没想到雷万霆会这么难缠，平时自己那些手法全然不起作用，甚至似乎还起到反效果。

    而雷万霆的推断也没错，刘杰辉进门就拿出所谓证据，咄咄逼人，就是想要占据上风，再谈其他。

    但现在，上风没占到，还被人抓到了证据。

    但直到此时，刘杰辉依旧没有认输，快速平复心态，一字一句道：

    “雷先生，我没有任何恐吓你的意思，只是希望你配合我们警方调查。”

