    左等右等。

    足足等了一个多时辰，直到子时时分，美娘方才醉熏熏被人扶着上了绣楼。

    “咦？怎么有客人在？”

    一进房间，美娘看着屋子里有个男人，不由皱了皱眉。

    没等秦重说话，一个丫鬟赶紧上前福了一礼，回道：“回禀小姐，这是秦公子，之前与九妈约好的，在这里等小姐许久了。”

    “秦公子万福。”

    美娘虽然有些醉，但还是本能地上前福了一礼。

    “姑娘不必多礼。”

    秦重极力压抑着内心里的激动，极力装出一副云淡风轻的样子。

    这是王九妈之前教过他的，就是怕他露馅。

    “公子请坐……”

    美娘有些头晕，扶着桌边坐了下来，歇了口气，然后执起酒壶倒酒。

    “美娘，看样子你已经喝了不少，有些醉了，要不喝点茶醒醒酒……”

    秦重眼见美娘醉眼朦胧，心里有些疼惜。

    “没……没事，秦公子大驾光临，小女子……理应陪公子喝个痛快。”

    倒满酒，美娘竟然忘了要先敬客人，端起酒杯一饮而尽。

    她心里苦闷。

    今日里外出，是陪府衙的几个官员喝酒作乐，期间被不停地灌酒。

    后来，其中有一个外地来的官员竟然想来硬的。

    所幸有人劝阻了。

    这样的事已经不是第一次发生了，美娘深感无奈与绝望。

    有个好姐妹曾经对美娘讲过，说她以前也是坚持卖艺不卖身。

    但身在风尘，身不由己。

    有一天，她被人灌得不省人事，醒来的时候发现自己已经被人……

    美娘也曾想过，假如有一天她也遇上了这样的事，她会怎么办？

    是一死了之，还是委屈求全？

    没喝几杯，美娘头一歪，趴到了桌上。

    她倒不是装的，而是真的醉了。

    秦重上前唤了几声，眼见美娘真的醉的不省人事，本想去唤丫鬟进来。

    转念一想，这不正是自己亲近美人的大好机会么？

    于是，便将美娘扶到床边和衣躺下，脱下绣鞋，又将被子盖上，免得她着凉。

    过了一会，王九妈蹑手蹑脚走到门前。

    “九妈……”

    门外值守的丫鬟上前见礼。

    王九妈做了个噤声的手势，悄声问道：“里面怎么样了？”

    “小姐醉了，被秦公子扶上床了。”

    王九妈吃了一惊：“啊？那小子没有乱来吧？”

    丫鬟摇了摇头：“秦公子倒是难得一见的好人，也不生气，扶着小姐上了床，就一直坐在床边静静地守着。”

    “哦，那还好……”王九妈松了一口气，随之又道：“你在外面听着点动静，不能让美娘吃亏。”

    “知道的。”

    “嗯……”王九妈又瞅到门缝边亲眼看了看，一切皆如丫鬟所说，这才放心地离开。

    屋子里，美娘睡的迷迷糊糊，不时呢喃几声。

    秦重坐在床边，有些痴迷地看着美娇娘，内心里颇有些幸福的感觉。

    要是能一辈子这样静静地守在她的身边，该有多好？

    未曾握雨携云，也算偎香倚玉。

    待到半夜时，美娘突然醒转，内心里感觉一阵翻腾，急急将头伸到床边一阵呕……

    “美娘，你没事吧？”

    秦重眼见美娘要吐，情急之下竟不假思索将自己的袖口递了过去，任由美娘吐到袖中。

    同时，又伸出手拍着她的背。

    眼见得美娘不吐了，这才用另一只袖子帮她擦了擦嘴角，然后兜着袖子走到盆架边，将袖中污物倾倒在水中。

    随后又倒了一杯茶走过去让美娘漱口。

    等美娘重新睡下，方才打开房门让丫鬟进来收拾。

    “公子，你的衣服……要不你脱下奴婢帮你洗一洗。”

    “不用了，你快去打盆热水来，我替美娘擦把脸。”

    “这种粗活哪用得着公子来？还是奴婢来吧。”

    “没事的，你快去打热水。”

    等到热水打来，秦重先用热腾腾的毛巾替美娘擦了擦脸，最后才用水洗了洗衣袖。

    次日早上，美娘终于清醒了。

    一睁眼，见到床边坐着一个年轻男子，不由脸色一惊，脱口问道：“你是谁？”

    秦重：“……”

    这是喝的断片了？

    “美娘，你忘了昨晚的事？”

    “昨晚……”

    美娘努力想了想，恍恍惚惚想起了一些。

    “哦，你是……秦公子？”

    “对！”

    “不对……”美娘细细打量了秦重一会儿，突然脸色一惊：“你……你是那个卖油郎？”

    美娘年龄虽然不大，但识人认人还是有一套的。

    眼见被美娘认了出来，秦重也懒的隐瞒，起身拱手施了一礼：“惭愧，正是小可。”

    “你……你……你怎么会到我这里来？九妈她……她……她怎么会……”

    “美娘，你放心，连丫鬟都没有认出我来，九妈也专门吩咐过，让我不要对外张扬。”

    这么一说，美娘方才松了一口气。

    不是说她瞧不起秦重，关键要是有人知道她曾接待过一个卖油郎，那对她以后的名声与身价是有莫大影响的。

    “嗯？这什么味？”

    突然间，美娘皱了皱眉，因为她闻到了一股子怪味。

    “这……”

    秦重下意识将衣袖缩到背上。

    “我想想……”

    这时，美娘又隐隐记起了昨夜的一些事。

    “我……我好像吐了？”

    “是的，半夜时你吐过一次，不过我已经用茶水让你漱了口。”

    “谢谢！”美娘感激地谢了一声，随之一脸疑惑地问：“你昨晚在床边坐了一晚？”

    “嗯！”

    秦重点了点头。

    不久后，美娘起床梳洗。

    秦重本想告辞离开，毕竟这又是新的一天了，他总不能一直赖在这里吧？

    美娘却挽留道：“吃了早点再走吧。”

    秦重求之不得，又坐下与美娘聊了起来。

    吃完早点，美娘走到衣橱边打开里面的一个箱子，取出两锭银子又走了回来。

    “秦公子，你赚钱也不容易，再说小女子昨晚喝醉了，也没顾得上陪你，这二十两银子你拿回去，以后做点小生意什么的也方便。”

    “不不不……”

    秦重哪里肯收？连连摆手。

    “美娘，不瞒你说，掌柜已经收我为义子，并将油店交给我打理。如今赚钱也容易多了，这出手的银子小可万万不能收回。”

    一听此话，美娘有些讶然：“那以后你不用四处挑着油卖了？”

    “嗯，以后主要经营店铺，送油另找伙计。”

    “如此甚好，恭喜你做掌柜了。”

    “多谢美娘吉言。”

    “对了，昨夜把你衣服弄脏了，你脱下来吧，我让丫鬟洗干净了再给你送过去。”

    “没事的，我自己回家洗一洗就行。”

    待到秦重离开之后，丫鬟走进屋来，笑道：“小姐，这秦公子真是个难得一见的好人。”

    “是啊，只可惜……”

    美娘叹了一声，没再往下说。

    过了几天，美娘带着丫鬟上街买了一件男式的缎袍，并着一方自己绣的罗帕交给丫鬟，着她给秦重送过去。

    秦重收到衣服与罗帕，高兴得不得了，当宝贝一样珍藏起来，哪里舍得穿，舍得用？

    殊不知，那丫鬟回去之后不小心说漏了嘴，被有心人给听了去。

    花魁，一向受人追捧，但同时也会让一些姑娘眼红与嫉妒。

    因此，这消息便传扬了出去，而且越传越离谱，说美娘倒贴了一个小白脸。

    要说这风月场中的名姬与花魁倒贴的现象其实也很常见，但她们倒贴的大多都是一些落魄的才子。

    才子佳人，这样的话题一向是被人津津乐道的，不会有人嘲笑。

    但倒贴一个大字不识的卖油郎，这就有损一个花魁的形象了。

    且说这临州府有个名叫吴德的纨绔公子，人称吴衙内。

    之所以有此一称，那是因为他的父亲便是这临州府的知府。

    吴德听说了这件事之后，不由冷笑：“本公子还当她是个什么贞节烈女，结果还不是一路货色。

    来人，陪本公子走上一趟，本公子今日定要耍个痛快。”

    吴德一到院子里，王九妈便赶紧迎了上来。

    脸面上笑着，内心里却暗暗叫苦。

    这临州府所有青楼，没有一家欢迎这家伙的到来。

    因为这家伙一向喜欢白吃白喝白票。完了还大大咧咧说：“挂上，回头你们去找我爹结账。”

    谁还敢为这种事跑去找知府大人讨银子？

    白吃白喝白票也就罢了，关键这家伙酒品相当不好，一喝酒就发疯，摔东西，打人……

    但凡侍候过他的姑娘，没有一个不是伤痕累累的。

    “去，把美娘叫出来好生侍候本公子。”

    “吴公子，真是抱歉，美娘这几天身子骨不舒服，一直在房中静养，不宜见客。要不这样，老身另外……”

    “啪！”

    王九妈话没说完，脸上已经挨了那吴德一记耳光。

    其实，王九妈倒也没有说谎，美娘这几天偶感伤寒，再加上心情不好，的确已经三天没有见客人了。

    “贱人，连本公子你都敢骗？你们两个去把美娘给本公子拖出来。”

    “是！”

    王九妈捂着脸，内心里恨不能杀了这家伙，但面子却不敢再吱声。

    虽说她在这临州府方方面面有点关系，但她那些关系又怎么比得上堂堂知府大人？

    可怜美娘正在房中写字，结果房门却被人一脚踹开，未等她回过神来，便被拽住双臂拖下了绣楼，又拖到了吴德面前。

    “小贱人，今日你要陪本公子也就罢了，要是敢找借口，休怪本公子翻脸无情。”

    美娘心里害怕，只得流着泪道：“小女子可陪公子喝上几杯。”

    “不，除了喝酒，本公子今日还要睡了你。”

    一听此话，王九妈与美娘大吃一惊，不约而同惊呼：“此事万万不可……”

    “哈哈哈，不可？你个小贱人自甘堕落，陪得一个下贱的卖油郎，就陪不得本公子？”

    美娘分辨道：“公子，那是个误会，你别外面的人乱说。”

    “少废话！”

    吴德哪里肯听，众目睽睽之下，竟然便上前将美娘搂到怀中。

    “放开我，放开我……”

    美娘拼命挣扎，情急之下猛地踩了吴德一脚。

    “你个小贱人，给脸不要脸。”

    吴德一怒之下又是一个耳光扇过去，随之冲着手下怒声吩咐：“把这贱人拖出去游街。”

    “是！”

    两个家丁如狼似虎一般，上前拽着美娘的手便往外面飞奔。

    一路上，不顾美娘的哭泣与哀求，走得飞快，一路上，引来了不少看热闹的人。

    另一边。

    秦重正在店铺里忙活，一个客人前来打油，顺口说道：“真是可怜，也不知那花魁娘子怎么招惹到了吴衙内，竟被拖着游街……”

    一听此话，秦重吃了一惊，急急问道：“哪个花魁娘子？”

    “不就是王美娘么……喂，你跑这么快做啥？”

    客人的话音还在嘴边，秦重已经飞奔出店。

    路上询问了一下，又向着湖边狂奔。

    再说吴德带着下人拖着美娘在湖边转圈，直到美娘跑掉了鞋，路得脚上血迹斑斑，声音都哭得嘶哑了，这才将她扔到地上。

    “小贱人，记住，这便是拒绝本公子的下场。

    这次只是给你一个小小教训，下次再敢与本公子犟着来，本公子有的是法子收拾你，咱们走！”

    说完，吴德带着下人扬长而去。

    而这个时候，美娘已经没有力气哭喊了，呆呆痴痴地看着湖面。

    这一次的经历让她彻底醒了，花魁又怎么样？锦衣玉食又怎么样？

    哪怕她守身如玉，但归根结底还是一个欢场女子，无地位、无尊严、无自由、无未来……

    这样的人生还有什么意义？

    不如一死了之，只盼着来世能投个好人家。

    四周围了不少看热闹的人，各种心态都有，但却没有一个人敢上前伸出援手。

    毕竟，他们都怕吴衙内。

    哪怕吴衙内已经离开了，但谁敢保证没人去告密？

    过了一会，美娘挣扎着站起身来，慢慢走向湖边。

    “不好，她要跳湖自尽。”

    “谁去拉她一把？”

    “姑娘，你想开一点，千万不要做傻事。”

    也有不少人同情她的遭遇，大声劝着，但依然还是没有人上前拉她一把。

    “美娘，美娘，不要跳……”

    秦重终于赶了过来，远远看着美娘已经走到了湖边，不由着急地大吼起来。

    这时候，美娘的心里突然为之一暖。

    她突然间觉得，在这个世界上，或许也只有这个男人是真正关心她的，在乎她的。

    于是，她侧过头凄楚地笑了笑：“秦公子，如有来世，希望能够遇见你。”

    说完，义无反顾，一头扎进了水中……

    “美娘，不要……”

    秦重的心为之一痛，仿佛一把尖刀扎到心头，当场吐出一口血来……

    他终究还是晚了一步，眼睁睁看着美娘投湖而来不及阻挡。

    ……

