    李二知道杜少清说的什么意思，想要改建全长安城，拆了所有老房子，统一规划建设成新的规格，必然会引起原来房主的不满和阻挡，毕竟城池虽然是朝廷的，但人家的宅院是自己的。

    　　

    　　    沉吟良久，似乎是没有什么合适人选，李二开口道：“你先回去办事，先从城西南的平民住地开始改建，至于你要的人，朕会尽快遴选出来。”

    　　

    　　    长安城的住房分布，东面是贵人区，一般达官贵人都住在城东，越靠近东市和皇城的地方越显贵，相比之下，西市就是平民的市场了，长安城西面，南面都是平民居所。

    　　

    　　    而杜少清现在的声势极盛，很多贵族高官都不敢不给面子，更别说百姓们会冒头当钉子户了，所以李二会这么说，先从西南开始。

    　　

    　　    但是杜少清却开口道：“小婿准备下一步兴建一个坊市的贵族区，已经刻不容缓，如果岳父一时间没有好的人选，小婿倒是有一个人，不知道行不行？”

    　　

    　　    知道这个女婿素来急智，李二笑骂道：“你小子，有人选了早早报来，何必绕弯子？”

    　　

    　　    杜少清笑道：“也是刚刚偶得，就是上一刻被您贬黜的汉王李元昌，与其让这位尊贵王爷回去养老，不如让他戴罪立功？就是不知道他靠不靠得住，小婿不太了解他。”

    　　

    　　    其实杜少清想说的是废物利用，改建城池就需要拆迁，有钉子户就需要得罪人的强拆，所以这个人选必须身份够硬气，且不怕得罪人，甚至说悍不畏死。

    　　

    　　    因为长安城里面树大根深的钉子户可是比比皆是，谁知道城中那么多房屋，一个大贵族有多少所私有房产？

    　　

    　　    听到杜少清的建议，李二忍不住笑了起来，指着杜少清道：“你小子奸猾，这个得罪人的差事让老七去做，你想退居幕后当个好好人。

    　　

    　　    也罢，老七此人虽然德行有亏，但却无甚心机，纯粹是个没脑子的莽夫，不用担心他身后有什么派系，用在此处倒是可以。

    　　

    　　    你先回去，我趁机敲打他一顿，要不然他是不会甘心被你所用的。”

    　　

    　　    杜少清点头应下，随后又说了一下战死士卒抚恤的问题，李二自是不会反对，之后就出宫回去了。

    　　

    　　    满大唐恐怕也就这么一个初出牛犊什么都不懂的驸马才敢这么冒失吧，要不然换个人谁敢扬言说自己想使唤一个大唐王爷，还这么义正辞严的。

    　　

    　　    想起今天这件事情，杜少清都觉得巧的有些可笑，这个汉王也真是莽夫，不知道从哪里查到了造纸作坊，竟然敢这么嚣张的杀人抢劫？

    　　

    　　    倘若不是百骑司护卫得力，恐怕还真的让他行凶得逞，万一损失一批工匠，那这个损失就太大了。

    　　

    　　    汉王李元昌还没走出皇宫，就再次被扣下了，这次不是在议政殿，而是在大安宫，一个巨大而空荡的宫殿。

    　　

    　　    李元昌失魂落魄的被带到这里，看着没有一丝灯火的大安宫，他感到一阵颤栗，因为这是先皇李渊生前做太上皇时候居住的地方。

    　　

    　　    先是被贬为庶民，然后又被带到这不祥的地方，李元昌很害怕，因为这里说好听点是太上皇李渊养老之地，事实上却是自己的皇兄李世民软禁父亲的地方。

    　　

    　　    他要做什么？难道免了我的王爵还不够？是要跟对付大哥李建成一样下杀手？还是要将我也软禁在这大安宫？

    　　

    　　    李二是没有听到自己这个七弟惴惴不安的猜测，要不然肯定一脚踹死他，想得倒是美，大安宫是太上皇养老的地方，你什么资格也配住这里？

    　　

    　　    一盏昏黄的油灯出现在大安宫门口，李元昌惊呼一声：“谁？不要过来……”

    　　

    　　    渐渐的，老高举着灯盏，李二出现在李元昌视线之中，“七弟。”

    　　

    　　    “啊……皇兄，臣弟知错了，一切都是臣弟的错，请皇兄恕罪，再也不敢了……”李元昌抱住李二的大腿哭诉道。

    　　

    　　    可是李二一言不发，就这么看着对方表演，片刻之后李元昌停止了求饶，呆滞的看着脸色铁青的兄长，此时在油灯的衬托下，是那么的恐怖慑人。

    　　

    　　    “老七，知道老六和老八是怎么死的吗？”

    　　

    　　    李元昌六神无主，接着答道：“记得，都是命中不幸，病死的。”

    　　

    　　    “那知道问什么偏偏老七你安然无恙潇洒自在吗？”李二冷笑道。

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    李元昌刚说了一个字，随后眼睛圆睁，惊愕道：“这，难不成六哥和八弟都是……

    　　

    　　    二哥饶命，饶命啊……”

    　　

    　　    李元昌吓得磕头不止，没想到十年过去了，二哥还是这么狠辣，连对他毫无威胁的老六和老八都下手了？

    　　

    　　    李二蹲了下来，伸手按在李元昌肩头，对方求饶的声音戛然而止，吓得看都不敢看这个哥哥。

    　　

    　　    “老八在封地暗自养兵培植势力，呵呵，本来是我念其年幼聪慧，很是喜爱，还不舍得将之下放，没想到这个小弟却太过聪慧，这么小就知道拥兵自重？皇家无亲情，一点不假。”李二感慨道，还自称是我，没用朕。

    　　

    　　    “老六没敢这么干，但却比之更可恶，暗自派人算计太子承乾，导致好端端一个太子成了一个瘸子，那可是大唐未来的储君，他的亲侄子，他也下得了手？”说到这件事，李二就不禁怒火中烧。

    　　

    　　    良久之后这位皇帝再次感慨道：“都说我李世民残杀兄弟无情无义，可我什么时候先对兄弟下手过？都是他们这些人逼我辣手无情的。

    　　

    　　    众兄弟里面，我反倒最喜欢你这个莽撞的老七，知道为什么吗？

    　　

    　　    因为你不够聪明，且最为无能，也是对我最没有威胁的一个，所以我把你留在长安，以期有个兄弟互相惦念着，全了兄弟之谊。”

    　　

    　　    “多谢皇兄照顾，臣弟辜负了皇兄的厚爱，现在已经知错了，甘愿被罚没王爵回晋阳老家看护宗庙。”李元昌瑟瑟发抖道。

    　　

    　　    李二眉毛一挑：“哦？你怕了？怕我杀你？”

    　　

    　　    “臣弟不敢，老六老八都是自己该死。”李元昌激动道。

    　　

    　　    淡淡一笑，知道差不多了，李二站起身来，“给我办好一件事，可以不削你王爵，继续让你在长安逍遥。”

    　　

    　　    “这个……臣弟是块朽木废材，什么都不会，恐怕会误了皇兄的大事……”

    　　

    　　    “你敢不为国效力？”李二声音一冷。

    　　

    　　    李元昌瞬间一个哆嗦，“臣弟愿为大唐效死，任凭皇兄差遣。”

    　　

    　　    从皇宫出来已经快天黑了，一路走一路想，杜少清浑然忘记了，今天白天的时候，他可是扮演了一次十足的严父，狠狠的把女儿小萱萱给得罪了一把。

    　　

    　　    甚至还放言借此机会好好改改女儿的小脾气，也不知道他这个美梦大计能不能实现。

