    陆宸看着叶以念明显僵硬的侧脸，没有叫她，也没说什么，只暗暗的勾了勾唇角。

    嘴硬说的就是她。明明很在意。又要装的不在意，不累？

    他没说话，转过来，心情愉快的开着车。

    路上有点堵，绕了好一会，车才停到二院门口。

    “走吧。”

    拔下车钥匙的时候，陆宸喊了叶以念一声。叶以念这才转过脸。

    身姿僵直的看着前方这么久，她的脖子都有点硬了。

    “你确定？”

    叶以念不敢相信的看着陆宸，那双眼睛瞪圆了的时候越发显得有几分可爱。

    陆宸眼眸深邃的看了她一眼，没吭声，直接开了车门下来，从前方绕了过来，拉开了这边的车门，手就伸了进来，将她的安全带给解了，又拉住了手。

    “走。”

    不由分说，他将叶以念拉了出来，大步流星的拖着她，宛如拖一只布娃娃一样往前走。

    “喂，你……你站住……”

    叶以念气喘吁吁的小跑，话都说不利索，前面的人倒是听话，猛地就收住了步子，她就惨了，猝不及防的撞了上去。

    挺翘的鼻子猛地一疼，她捂着鼻子瞪着陆宸。

    “你怎么说停就停？”

    “不是你让我站住的？”

    脑袋撞傻了吧。

    叶以念烦躁的蹙紧了秀丽的眉毛，松下手，甩开另一只被陆宸握在掌心里的手。

    “你那位秦小姐那么脆弱，自杀都能干的出来，你确定我进去不会又刺激了她？我还别去了，她要是再自杀一次，你又得陪上一个晚上，那我岂不是罪过。”

    这话酸溜溜的，醋意十足啊。

    “叶以念，你吃醋了吗？”

    直白的话就这样丢了过来，饶是这外面还寒风阵阵，叶以念的脸蛋还是心虚的红透了。

    “我才不会吃你醋。我是替陆总你着想。秦小姐这样的妙人，伤了可惜，我还是走吧。”

    说完，她转身，抬步就走了。自己都觉得这风里酸味阵阵，着实有点尴尬。

    “回来。”

    陆宸折回一步，又一次强势的将她的手包裹在掌心里，五指紧紧扣住。

    “我说去就去，你哪那么多废话？”

    这丫头这张嘴，不去当律师真是可惜了。怼人怼的，让人哭笑不得。

    “走。”

    短促的一个字后，陆宸就拽着往医院大楼里去了。

    陆大少爷决定的事情，是不容置疑的。他说带她来，就真的将她扯进了病房里，站到这病房里了都没有松手。

    “陆总，您怎么来了？”

    病房里，陈越带了看护正在帮秦雨柔收拾东西。秦雨柔已经换好了衣服，就坐在病床上，等着他们收拾。

    割了一次手腕，她看起来憔悴柔弱了许多，身上精英味淡了，纤弱的身体裹在白色的羊绒大衣下，长发散在肩上，显得极其的温婉，惹人怜爱。

    “陆宸，你来了？”

    陆宸一进门，秦雨柔就条件反射似的站了起来。

    但当她看到陆宸身边这个娇小的女人时，她脸上的笑容顿时就僵住了。

    “以念……”

    她打了个招呼，语调明显沉了下来。

    叶以念心里想到之前的事别扭的紧，也没坑声，只暗暗用力，想要挣脱陆宸的那只大手。

    怎奈，某人跟她较上了劲，就是不松，那力道大的，攥的她的手疼的要命。

    手上一疼，叶以念心里就有了气，抬头狠狠的瞪了陆宸一眼。

    陆宸侧眸，眼梢微扬挑着一抹浅淡的戏谑得意。

    这两人，就在她面前这样眉来眼去。

    秦雨柔的心似被针扎了一下似的，自然下垂的双手不由紧紧攥起，好一会才松开。

    “陆宸，你是来接我的吗？其实不用，你忙，我这里，陈越都安排好了。”

    看不下去陆宸和叶以念的目光交流对视，秦雨柔微笑的开口打断了他们。

    陆宸这才将脸又转向她：“也不算多忙，刚才去了一趟叶凌月那边，安排了一些事情。顺道就过来了。”

    昨天晚上，他说今天有事。

    所以呢？就是为了叶以念的妹妹。

    秦雨柔眼中的光芒又暗了暗，眼眸一垂，轻笑了一声：“叶凌月真是好福气，住个院还有你这个总裁亲自安排。”

    这话带着明显的酸味，一旁的陈越都愣了一下，目光在三人脸上转了一圈，观察三人的反应。

    叶以念听了这话，只觉得又相当的贬低她妹妹的意思，心中那一直压抑的火气就压不住了。

    就像火山爆发了一样，完全不受控，没等陆宸说话，她就开了口。

    “秦总这话说的差了。凌月在九州虽然只是个小小的秘书。但是从私人关系来论，陆宸是她姐夫，小姨子出了事情，做姐夫的安排这些好像很应该，秦总你说是吗？”

    闻言，秦雨柔呆了一下，陆宸也呆了一下。

    这个女人，什么时候变得这么尖锐了？

    两人同样的心思，转到叶以念脸上的目光却完全不同。

    秦雨柔眼底夹杂着恨，陆宸则眼神深彻，唇角还扬着若有似无的笑。

    有点兴味，也有点赞赏。

    三人间沉默了一会，秦雨柔勉强笑了笑：“这话也没错。陆宸是她姐夫，应该的。”

    她低垂了眼眉，手又一次攥紧，指甲都快掐进肉里去了。

    陆宸也终于将目光从叶以念那张很有几分战斗力的脸上挪了过来，微笑的点头。

    “对。一点点小事应该的。好了，不多说了，让陈越送你回去吧。我也就是过来看看，等下还要跟念念去吃饭。”

    “……”

    跟她去吃饭？叶以念震惊的看向陆宸。

    “发什么呆？”

    陆宸突然低眉，轻叱了一声：“走了。”

    说完，他就拉着叶以念转了身，并没有在这病房里多停留。

    秦雨柔眼睁睁的看着他们手拉手离开。目光久久都收不回来。

    叶以念觉得陆宸这话说的奇怪，她却明白那话是什么意思。

    那是告诫的意思。

    告诉她，他要的人是叶以念不是她。

    她为了他在手腕上划了一刀，他却半点没有怜惜，这两天很少过来不说，今天居然带着叶以念来了。

    看来，陆子瑜那个混蛋倒真是说对了，她这么做真是蠢。

    想让他难过，心疼，他心疼了吗？

    疼的只有她自己，只有她自己。

    “陆宸，你会后悔的。”

    秦雨柔咬牙低吼，猝不及防，身旁陈越冷冽的扫了她一眼：“秦总，你说什么？”

    “啊？没，没说什么。”

    秦雨柔慌忙收回目光，遮掩下自己的情绪。

