    　　砚时柒洗漱过后，换了身干净的连体针织裙，这才扶着腰从卧室里慢吞吞的走到房车客厅。

    　　这会，时间已临近九点半。

    　　她走路的腿，还在打颤呢。

    　　砚时柒挪到会客间的位置，施施然落座后，往窗外一看，外面的阳光暖又亮，山峦绿野景色很美。

    　　这般美景里，她目光一闪，就惊异的发现了不远处有两顶帐篷。

    　　确切地说，是穆沂和另外一名保镖，正站在旁边打算将帐篷整理收纳起来。

    　　砚时柒凝神观看着，然后就发现穆沂的脑门上好像有两个包，看起来像是……蚊子包？

    　　另一名保镖，脸颊上也有好几个。

    　　她大概想了想，大致猜出了各中原因，这脸啊，又红了。

    　　昨晚上，穆沂和保镖兄弟，俩人在周围布满了荒草的帐篷里，喂了一宿的蚊子！

    　　房车减震功能再好，它也只是个车。

    　　他们两个不敢打扰，索性从一应俱全的车里拿出帐篷躲得远远的。

    　　这年头，深山老林里都能洒出狗粮，真他妈一点天理都没有了！

    　　上午十点，男人便吩咐穆沂开车返程。

    　　他们没有再深入平宿村，既然找回了过去，便也没有驻留的必要了。

    　　车子缓缓远走，那片凄荒的村落，像遗世独立的孤冢，渐行渐远，在视线里变得遥远而模糊。

    　　他们离开不久后，秦氏地产便成立了平宿项目组，并在未来耗时三年将平宿村开发打造的焕然一新。

    　　这里，在三年后有一个美丽的名字，叫做：遇柒渡。

    　　经由口口相传，人们得知遇柒渡里面，有两片最原始的故居风光，一条是被保存完整的巷口，以及另一端被修剪得当的圈地草丛。

    　　往后的年岁里，关于这两片遗留的风光，被人们传颂出很多很多个版本的爱情故事。

    　　……

    　　回程的途中，砚时柒坐在男人对面吃着他剥好的橙子。

    　　车上有充足的水果和裹腹的简餐，砚时柒边吃边神游。

    　　对面，是男人缱绻的目光，落在她娇嫩的脸蛋上，落在她带有痕迹的脖颈肌肤上，很柔很暖。

    　　约莫过了半个小时，在逐渐靠近栖山县城时，男人突然接到了一通电话。

    　　是秦家老宅打来的。

    　　电话里不知说了什么，他英俊的脸廓渐渐退去柔和，眉目变得很严肃。

    　　“好，我会尽快赶回去。”

    　　他结束通话，便将手机放回桌上，砚时柒咀嚼的动作放缓，凝眉问道：“怎么了？”

    　　男人瞧着砚时柒流露出的担忧，隔桌握住她的指尖，嗓音很低沉，“让穆沂送你回鹭城，我要回一趟秦家老宅。”

    　　砚时柒一怔，手中的橙子也不吃了，“出什么事了？”

    　　居然要这么着急的赶回去？

    　　男人沉默了片刻，眸色深深地看着她，给出回应：“十四年前，接了你电话的秦宅老管家莫叔，时间……不多了。”

    　　言毕，他就转眸看向了窗外，那悠远暗邃的视线里，卷着一抹不易察觉的沉重。

    　　闻声，砚时柒心口一跳，瞬也不瞬地看着爬上男人眉宇间的沉凉黯色。

    　　瞧见这些，她便知道，秦宅莫叔于他而言应该很重要。

    　　相处这么久，除了对她的事，四哥甚少会为别人流露出这般明晰的情绪。

