
　　贺瑾言并没有和苏娇娇温存多久，作为贺氏集团的总裁，每天忙得连吃饭的时间都没有。

　　若不是苏娇娇再次一尝试逃跑，他昨天也不会匆忙跑回来惩罚她。

　　临走前也不忘叮嘱让人看着苏娇娇。

　　他绝对不允许苏娇娇离开她，绝对不可以！

　　贺瑾言离开后，诺大的卧室只剩苏娇娇一个人。

　　苏娇娇下床捡起被抛弃在一边的手机，页面上显示今天好几通白芷若的未接来电。

　　昨天她的那位好朋友给她打电话，说帮她逃离贺瑾言，结果后面贺瑾言就匆匆赶了回来。

　　谁通风报信就显而易见了吧，呵，今生我定会让你们百般偿还。

　　苏娇娇来到梳妆镜前，入眼就是青青紫紫的吻痕，小脸不可见闻的爬上了点点红晕。

　　这贺瑾言也太……让她这几天怎么见人。

　　好在最近天气不太热，苏娇娇从衣帽间取了一块丝巾，围在了脖间，暂时遮住了那些吻痕。

　　看着衣帽间那些过时的服饰，苏娇娇叫来了管家。

　　“管家，麻烦把这里面的衣饰收拾了吧。”

　　她本身底子很好，却偏偏听了白芷若的话，穿上这些并不适合她的衣服，显得又土又丑。

　　“好的，苏小姐。”

　　苏娇娇走出衣帽间，回到卧室换上了一条清新淡雅的小白裙。

　　镜子前，白色的连衣裙更加衬得她皮肤白皙，一张柔美线条勾出来的完美轮廓，肌肤白皙若雪透着少女独有的娇嫩，眉峰微微上扬，长若蝶翼的睫毛之下是一双清幽的琉璃眸，清冷之中又似乎蒙上一层雾，让人看得不真切。

　　苏娇娇满意的笑了笑，下楼来到客厅，白芷若今天一定会来再次找她。

　　佣人小心的来到苏娇娇身旁“苏小姐，你需要点什么吗？”

　　苏娇娇对女佣人淡淡一笑，“帮我煮杯咖啡，谢谢。”

　　“好的，好的”佣人连忙去准备了，今天的苏小姐好像格外不一样，温柔了许多，没有像以前那么闹腾了。

　　“好了，苏小姐。”

　　“嗯，放在这吧。”

　　佣人退了下去。

　　苏娇娇端起咖啡细细品尝，哇，好苦，也不知道为什么贺瑾言桌上老是放着一杯咖啡。

　　不一会，外面便传来了动静。

　　苏娇娇回首，只见来人不仅不请自来，还一副嚣张跋扈的样子。

　　当白芷若看到坐在沙发上的苏娇娇，眼前闪过了一抹浓烈的惊艳和嫉妒。

　　白芷若快步来到沙发上坐在苏娇娇旁边，拉着她的手，假意关心着，“娇娇，你怎么换风格了呀？”天籁小说网

　　苏娇娇不动声色的抽出了手，“没什么，腻了，突然想换种风格而已。”苏娇娇一边喝着咖啡，一边淡淡的看着电视上的新闻报道。

　　“哦…娇娇，你没事吧，都是我的错，要是昨天我能够再小心点，你就一定能逃出来。贺瑾言那个魔头没对你干什么吧！叶泽哥哥也很担心你，才让我来看看你。你放心，我一定会帮你和叶泽哥哥的！”

　　白芷若一脸自责的样子，可神情却丝毫看不到愧疚。

　　苏娇娇看着白芷若歪头一笑，说道：“没什么，也就正式成了他的女人而已。还有，请你以后不要再提叶泽了哦，他会生气的！”

　　白芷若心慌了一下，这怎么和他们料想中的不一样，她不应该更加讨厌贺瑾言吗？

　　白芷若赶忙安慰道：“娇娇，你是不是还在怪我们，才说这样的话，叶泽哥哥要是听到了该有多伤心呀，他一定会成功把你救出这个庄园。”

　　“没有，我只是突然觉得就一直被贺瑾言金屋藏娇也挺好的，人帅、钱多、对我也好，我恍然发现我对叶泽错把儿时的感情当成了喜欢，我现在只喜欢贺瑾言。”

　　白芷若望着苏娇娇深邃幽黑的眼眸，想说话却感觉发不出声，心底没由来的慌乱。

　　“好了，你以后也别来找我了，管家，送客。”

　　“娇娇…”白芷若还想说什么，却被管家打断，“小姐，请。”

　　白芷若攥紧了手，蛇蝎一般的眼神盯在苏娇娇身上，她只当昨天苏娇娇被贺瑾言抢占，还在责怪他们，苏娇娇还是那个蠢笨任他们宰割的苏娇娇。

　　白芷若瞬间松了心，柔和的说道“那娇娇我先走了，下次我再来看你！”然后转身跟着管家走了出去。

　　“以后，她再来，不要再放她进来，如果她硬闯，就按贺瑾言的规矩办事。”

　　“是”管家虽然也很疑惑，苏小姐不是拿她当最好的朋友吗？连他家少爷都看出来这个白小姐不是善茬，苏娇娇却还是事事听她的。

　　搞得贺庄园鸡飞狗跳，不过现在这样也好，希望苏小姐不要再刺激少爷的病情了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，002.黑莲花上门免费阅读。https://xs.23sk.com 