    安林的母亲叫慕语蝶，在一场突如其来的车祸中逝世。

    也是因为那一场车祸，父亲开始消沉，为了发泄情绪，染上了赌博的毛病。

    之后就是父亲亏了个倾家荡产，还负债几百万。安林被追债的人抓住，再之后就是遇到了那个神秘的仙人，从此踏上了修仙之路。

    这一切可以说是环环相扣，缺少了任何一环，都不可能有现在的安林。

    但是，现在母亲却突兀地出现在了安林的面前。

    死而复生？

    不！这一切都是假的，都是虚幻的世界，哪里来的死而复生的说法！

    可是……

    安林痴痴地望着眼前母亲的面容，感受着那气息，听着她的话语，生怕她再次消失离开。

    好像啊……真的好像啊……

    无论是那笑容，还是那声音，都跟记忆中的模样没有区别。

    “林子，你怎么哭了？”慕语蝶皱了皱眉头，走过去拉起了安林的手，关切道，“发生什么事情了？”

    许小兰也吓了一跳，有些困惑地望着安林。

    安林抹了抹眼泪，忍住了直接扑过去抱紧母亲的冲动，摇头道：“没事，只是想起了一些悲伤的往事……走吧，我们进去吃饭！”

    用膳厅内，那大大一碟的红烧肘子和一些其余菜肴摆放在一起，格外的显眼。

    安林想起了小时候特别挑食，特别的瘦。

    那时候妈妈就下狠心来研究肘子的做法，据说吃肘子容易长肉。

    你不是瘦吗？你不是挑食吗？看我怎么样把你养胖！

    然后，绝顶美味的红烧肘子出世了，安妈妈成功用厨艺征服了安林的胃！

    上了初中的安林，从八十斤变成了八十公斤。

    然后安妈妈就决定，再也不做红烧肘子给安林吃了。

    安林得知那个消息后，一个一百多斤的胖子，哭得稀里哗啦的，像个孩子一样，可丢人了。

    为了再次吃上红烧肘子，安林努力减肥，在高中的时候终于是瘦了下来。

    安妈妈也答应高考结束，上了大学后就做红烧肘子给他吃。当时算盘打得可精了，反正上大学就不怎么回家了，就算天天吃肘子，也吃不胖安林。

    结果却是，高考结束后，意外发生。

    那安林怀念了许多年的绝顶美味，竟是永远也无法吃到了。

    ……

    安林坐在椅子上，用筷子夹起一个肘子，啃了起来。

    鲜滑浓香，肥而不腻……

    还是熟悉的味道，熟悉的配方，还是那心心念念的味道……

    为什么在这里，肘子的味道会如此的真实……明明是假的啊！

    他明明连味道都快要忘记了，只是记得非常的好吃。为什么这个红烧肘子，会将记忆中的味道唤醒，为什么会那么的像母亲曾经做过的肘子……

    安林触景生情，再次泪流满面。

    许小兰，安明川，慕语蝶都懵了，咋又哭上了？

    “林子……你真的没事？”安明川忍不住道。

    安林自知失态，连忙摇头道：“没事，就是肘子太好吃了，好吃哭了！”

    安明川脸微微一抽，找理由拜托找个好点的喂！

    慕语蝶温和一笑，夹了一块肘子到安林的碗里，柔声道：“好吃那就多吃一点，以后妈妈多做一些给你吃，反正修仙了，也吃不胖你！”

    “嗯……”安林心中酸涩，重重点头，夹起第二个红烧肘子吃了起来。

    不知不觉，一大碟的肘子就被他吃了一大半。

    团聚在一起，家人也开始闲聊了起来，有关于经营医馆的，也有关于骑楼城乃至整个太初大陆的趣闻。

    安林很珍惜这段时光，即使心里很清楚这一切是假的。但是那种相处，还是让他感觉到了温暖。最亲的人在身边，最爱的人也在身边，有什么比这更美好的事情吗？

    晚饭过后，繁星点点。

    安林走到了庭院，望着那没有月亮的夜空，心中思绪万千。

    “你今天很奇怪呢……”一个轻柔悦耳的声音再次在耳边响起。

    安林转过头，发现一双漂亮的眼眸也正凝视着自己。

    那白皙俏丽的脸在璀璨的星光下，少了几分明媚，多了几分似水的柔情。

    “是啊，我突然就多愁善感起来了……”安林笑了笑。

    “不是多愁善感吧……”许小兰偏了偏脑袋，乌黑的长发轻舞，脸上有着极为复杂的笑容，“我总觉得……你不是他。”

    安林瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着许小兰。

    他万万没想到，会从许小兰的口中说出这种话。

    “很惊讶？”许小兰浅浅一笑，“其实我一开始也觉得你只是情绪有些问题，但是后来，我发现你虽然是安林，却不是我认识的那个安林！”

    “嗯……”她明眸微动，似乎在思索着措辞，“你和他样貌性格是一样的，但是……就好像是拥有着不同经历的安林……”

    安林这一次真的是震惊了，一种奇特的感觉在他的心中升起。

    这到底是幻境还是真实，这到底是一个什么样的世界？！

    “你还是那个聪慧又懂我的小兰。”安林笑了笑，等于承认了自己的身份，“那你能跟我说一下，你所认识的那个安林的经历吗？”

    许小兰眯眼一笑：“非常乐意，不过说完后，你可要把我的安林还给我！”

    安林有些尴尬地笑了笑：“我不就是安林嘛……”

    “可是你不是那个和我拥有共同回忆的安林呀。要不是看你的眼神那么真切熟悉，我都以为你被夺舍了！”许小兰横了安林一眼。

    安林有些无言以对，只好点头道：“好的，我离开这里后，你的安林应该就能回来了！”

    许小兰开始将她和安林的相识过程说了出来。

    他们相识于这个大陆人族的神庭，是一同修习的同门弟子。

    相识，相知，再到经历了一系列刻骨铭心的事件。

    两人终于在相遇的第一百年，修成正果，结为了道侣。

    安林也在那时，将他最大的秘密说了出来。

    他其实来自一个偏远的星球，他不是这个太初大陆的人，他是穿越过来的！

    许小兰不介意这些，反而和安林一同将他所在星球的父母接了过来，在他们的见证下举办了婚礼，然后一起幸福地生活在这个大陆之上。

    这个故事很长很长，安林听完后有点懵。

    截然不同却一样精彩纷呈的经历，也不乏一些仅属于两人的刻骨铭心的回忆。

    一样的地球环境，却是不一样的太初大陆……

    听完许小兰说的故事后，他觉得这事要么这是真的，要么那两个红衣老头就是一个伟大的编剧！幻境做到这个地步，特么也太费心了吧？！

    安林长叹一声，望着面前的女子，神色也变得复杂起来。

    另一个安林，另一个许小兰？

    还有因为缘分聚在一起的兽宠和朋友，他们的经历不同，性格却一样。

    另外一个安林啊……他让此刻的安林有些羡慕。

    这应该是他所能想象的，最幸福的生活了。

    但是这一切，毕竟不是他的。

    或许……

    无论真实或是虚幻，都该和这个世界做个告别了……