    江山一脸难以置信的扭头，看着身侧满脸淡定，仿佛什么都没有发生过的美美。

    美美也非常自然的扭头看着他，目光中毫无愧疚，反而充满了疑惑：

    你看我干啥？我可啥都没干。

    “不是你，难道是那个掏心上瘾的死变态？”

    江山都要气炸了。

    你自己没本事耍帅，还来截我的胡？

    可恶！

    不当人子！

    “你说得对啊！没想到这阴沟里的臭老鼠这么可恶！放心！下次逮住他我一定替你教训他！”

    美美居然厚着脸皮应了下来。

    江山更震惊了。

    这还是那个冷肃的将军大人吗？

    你怎么变成这样了？

    是什么改变了你？我夜宿女王寝宫的那段日子吗？

    迎着江山震撼愤慨的视线，美美硬撑了半晌，终于还是承受不住，败下阵来。

    两朵红云飞上脸颊。

    “还看什么？走啊！”

    美美狠狠的瞪了江山一眼，当先飞向那面被她一刀斩开的木墙。

    江山一脸无奈的看向自己的面板。

    【团队任务：繁花帝宫的考验（第一环）】

    【最终任务奖励：自由职业经验+60000，技能提升卷轴*30，全队每人随机同阶稀有装备*1】

    好少。

    奖励的装备品质也好低。

    都怪这个可恶的女人。

    江山随手选了抽取，面板化作旋涡，缓缓旋转，很快，三件装备就出现在江山眼前。

    江山自己那份是一只一阶特级的稀有天球仪——江山甚至没有看完它的属性，就扔进背包里特意划分出的垃圾区域里。

    开玩笑，他现在用的可是自己亲手搓出来的完美天球仪！

    这种垃圾，等有空直接分解掉。

    美美的那份是一柄长刀，当然是符合妖精族身材的超迷你“长刀”，江山也懒得送出去，干脆也一同扔进背包里当垃圾储备。

    虽然等级离四阶差得很远，但凭借自己的眼光，江山也能看出，美美的那把随身配刀必定是稀有以上，卓越都不是不可能，又长期被美美持有，习惯成自然，几乎不可能换刀。

    除非是完美品质的宝刀，那才有可能让美美改变自己的心意。

    反倒是在这一过程中一点贡献都没有的香香——至少在江山和美美眼中是这样的——抽到了一份非常有用的装备。

    【香蜜披风】

    【装备类别：披风】

    【装备位置：背后】

    【等级：一阶特级】

    【品质：稀有】

    【基础防御力：5】

    【属性：精神+3，魅力+3】

    【附加词条1：香蜜——法术中含有“花”“蜜”“香”等成分时，法术效果提升50%】

    【耐久度：100%】

    简直是为妖精族法师量身定做的披风！

    咦？说到妖精族法师……

    江山又想起自己之前得到的那份【妖精术士之证】。

    妖精术士，顾名思义，必须是拥有妖精族血脉者才能就职。

    作为纯血的人类，江山自然是用不了的，为此江山还一度有些苦恼。

    所以这个妖精术士之证真正的打开方式，是把它交给一只妖精？

    但妖精没有他的面板，这妖精术士之证能用吗？

    江山若有所思，一边跟上美美，一边往头顶一捞，把某个从刚才开始就一直趴在他头发里不出来的小妖精抓了下来。

    不如先试一试？

    “呀！”

    香香惊呼一声，又有些不好意思的趴在江山手里，不肯露面。

    她以为江山看穿了她把他当坐骑的“邪恶”念头。

    但江山当然没有这么敏锐，他毫无所觉的取出面板中的【香蜜披风】，在手里晃了晃：

    “低着头干什么？不想要？”

    香香羞答答的抬起头——虽然不知道是什么，但江山拿出来的向来都是好东西，她当然想要。

    只一眼，她就被迷住了。

    只见江山掌中，一块巴掌大的小小披风正静静躺在他手中。

    披风呈蜜色，上面绣着几朵开得极艳的花朵，仿佛要冲破披风表面一般，尽情展现着它们的艳丽。淡淡的幽香自披风中浮现，让冲在最前面的美美都忍不住回头，看看是哪里传来的如此优雅又迷人的香气。

    连相隔较远的美美都忍不住回头，离它最近的香香自然更抵御不了这块香蜜披风的魅力，几乎是抢一般的将其抓到自己手中，一张秀美的小脸上全是激动的嫣红：

    “我要！”

    远处的美美眼中羡慕之色一闪。

    这披风简直完美戳中所有妖精的喜好，哪怕她身为四阶，一阶的披风对她来说一点用都没有，她也忍不住想要得到。

    但这股冲动立刻就被她压下去了。

    不说其他，光是她对自己的高标准严要求，就足以克制这点小小的欲望。

    香香抱着披风，几乎是飞一般的套在身上，身后的四翼没有对此造成任何阻碍，顺滑无比的穿透披风，探到外界——毕竟是给妖精族量身定制的装备，要是还会反过来阻碍妖精族的活动，那可真的太搞笑了。

    香香开心的抚摸着，感受着它柔软的触感，满脸感动：

    “江山，这是你给我做的吗？”

    “嗯……算是吧。”

    江山含混过去，没否认也没承认。

    毕竟是自己的异能搞出来，真论起来这肯定算是他出产的装备，但……

    这品质实在有点垃圾了，他还真看不上这披风。

    但香香并不知情，仍然一脸感动。

    如果她是个人类，恐怕这会儿都能以身相许了。

    江山见她喜欢，顺便又把【妖精术士之证】也拿了出来。

    “再试试这个，看看能不能用。”

    “这是什么？”

    香香好奇的问道，小手抓起这枚好似晶石一般的【妖精术士之证】，举在眼前打量。

    什么都没有发生。

    香香又摆弄了好一会儿，但【妖精术士之证】一点面子都不给，始终没有任何反应。

    “算了，看来是不行。”

    江山失望的摇了摇头，也懒得拿回，留给香香继续玩吧。

    反正这东西对自己也没什么用。

    “喂！你们还有完没完？还走不走了？”

    站在那堵破碎的木墙前，美美有点生气的叉腰道。

    气的冲着江山去的。

    大家都是一个队的队友，香香有礼物，我没有？

    美美眼神不善的看着江山。

    江山耸肩——别看我，我没办法，谁叫你运气不好，抽出的是柄长刀。

    木墙后，正是一道直通向上的阶梯。

    江山上前，跟在美美身后，踏上了这条阶梯。

    美美把气撒在这莫名其妙的考验上，满脸不开心道：

    “原来这所谓的考验这么简单，早知道一进来就把木墙全部砍倒，就不用在那里苦思冥想那么久了！”

    江山不以为然：

    “应该不可能这么简单，之前我们找的时候也不是没试过切割、敲击这些木墙，反馈都别无二致，而且我占卜的结果也只有一个点，而不是一面墙。我猜也许只有一击斩破这一点，才能显露出背后真实的阶梯。”

    “这考验原来考的是这个？”

    美美面色微变。

    她擅长的可是战斗啊！这些神神叨叨的东西，别说她根本不想学，就是想学，族里都没有相关的传承！

