    走出叙利亚豪华单间，午夜十分奢侈的扫了个共享电动车，骑着电动车，轻车熟路的朝着旧城区的小胡同驶去。

    午夜停下电动车，看着眼前的小酒馆，脸上不禁扬起一丝笑容，得有小半年没来这里了。

    这里是关明家的产业，准确的说是他爷爷发家的地方。

    关明家发达之后，这里一直没有动过，也算是留个念想。

    由于这里几乎没有人，所以就成了午夜他们四个死党的聚集地。

    午夜和三个死党是大学舍友，关系不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    这算是午夜在这个世界唯一的牵挂和羁绊了。

    大学舍友之间一般都按照年龄排序，午夜他们也没有免俗。

    老大午夜、老二关明、老三侯天宇、老四张杭。

    午夜走进酒馆内，跟前台小妹打了声招呼后就直接上了二楼

    跟一楼的破旧古板不同，二楼的装修的非常现代。

    三个年轻人正坐在窗边的位置聊天打屁。

    “呦！这不是我们的老大嘛，终于想开，脱离朝九晚五了？”

    侯天宇见到午夜出现，立马笑着站了起来。

    “你个死猴子，不说话没人把你当哑巴！”

    午夜白了猴子一眼，直接坐下拿起一瓶啤酒来，咕咚咕咚就喝了大半瓶。

    “嗝~”

    午夜舒舒服服的打了个饱嗝。

    “老大，你不是不喜欢玩游戏么？这次怎么突然转性了？还下了这么大的决心？孤注一掷啊！”

    这时午夜身边的张杭，有些好奇的开口问道。

    “突然想换种活法试试！“

    午夜耸了耸肩膀，然后看向那张杭反问道：“话说鸟人你今天怎么出来了，你家那位不管？”

    ”怎么不管！要不是老大你出山，我想要出来，尤其是跟二哥，那是想也别想啊！”

    张杭说着，十分幽怨的看了关明一眼。

    张杭外号（天使）鸟人，跟猴子一样是午夜大学的舍友。

    虽然名字普通，可这家伙长得一点都不普通，绝对是男神级别的人物！

    在大学的时候那是叱诧风云，回头率百分百！

    不过大学毕业后就匆匆忙忙的被女朋友朱珂瑶拉着结婚了，现在是一个标准的妻管严。

    关明见状干笑了一下道：”我不是为你好么！谁成想弟妹会突然袭击，搞的我都被那些小姐妹给拉黑了。“

    张杭闻言眼神变得更加幽怨：”你可知道跪方便面还不让跪碎是什么心情？“

    午夜此时立即明白过来是怎么回事了，忍不住白了关明一眼道。”你这混球！鸟人都结婚了！还带他去扯淡！“

    ”好了好了！别说我了！《阴阳》这个游戏你们有没有了解？“

    关明看到矛头指向他连忙转移话题道。

    三人闻言摇了摇头，同时将目光放在了关明的身上。

    关明一脸郁闷的开口道：“不是！你们三个都等着吃现成的呢？”

    午夜白了关明一眼：“废话这里面就你一个游戏高手，我们这几个业余甚至还谈不上业余的人，能有什么了解。”

    “行吧行吧，你们菜你们有理！”

    关明给了几人一个国际通用手势后开口道：“根据可靠消息《阴阳》里面的职业选择也是极多。“

    ”不过目前就知道几种职业，道士、和尚、儒家弟子、蛊师、萨满。“

    ”听说道士里面还有隐藏职业剑仙。”

    听到剑仙这个职业，侯天宇的眼睛顿时就亮了，整个人激动的不行：“妥妥的！剑仙非我莫属了！”

    午夜见状不由无奈的摇了摇头，侯天宇这家伙一直都是修仙迷，尤其是剑仙，几乎已经达到了痴狂的程度。

    只可惜现在市面上的全息游戏，百分之九十九都是剑与魔法这种题材的。

    现如今有这么个能够完成修仙梦的游戏，他不激动才怪了呢。

    “你怕不是在想屁吃，还剑仙呢！你能不能有职业都是个事！“

    ”《阴阳》可不像以前那些传统游戏，上来就给你职业，你想要在里面成为职业者，都得靠自己找。”

    关明毫不留情的打击道。

    “靠！这么真实的么？”

    猴子瞬间就泄气了。

    ”行了，别想太多了，总会有机会的嘛！为了你的修仙梦！“

    鸟人在一旁劝慰道。

    猴子闻言整个人瞬间就精神了起来。

    站在凳子上十分中二的大喊道：”我辈修士！皆是逆天改命之人！苦难险阻！难不倒我的！天不生我侯天宇！剑道万古如长夜！我要成为剑仙！！！“

    午夜几人十分尴尬的对视一眼，没有去管那中二病发作的猴子，闲聊了起来。

    酒过三巡菜过五味，几人都有些微醺后就没再多喝，毕竟明天一早游戏开服，他们可是不想错过。

    午夜坐着出租车回到叙利亚豪华单间，心里有事他也睡不着觉。

    给自己泡了一杯鸟巢速溶咖啡后，便开始静静的等待着游戏的开服。

    终于熬到了早上，午夜看着倒计时还剩下30分钟后，直接躺进了游戏仓之中。

    【叮！虹膜检测中】

    【叮！信息绑定！】

    【叮！身份确定】

    【叮！欢迎您来到游戏世界《阴阳》】

    听着提示音，午夜来到了一个白茫茫的空间之中，面前是一个巨大的太极图，缓缓的旋转着。

    这时系统那机械般的声音再次传来。

    【请为您的角色命名】

    “午夜三惊？”

    【叮！此名字已有拥有者请重新命名】

    ”鲁智深三打白骨精？“

    【叮！此名字已有拥有者请重新命名】

    “法爷罗兰？”

    【叮！此名字已有拥有者请重新命名】

    “爆疯？”

    【叮！此名字已有拥有者请重新命名】

    “午夜！”

    【叮！名字注册成功】

    【游戏开始】

