    新年结束,沈榆又要开始忙碌了。沈榆一工作，秦暮深也回到了公司，生活回到正轨。

    本该过了正月初十就要工作的,沈榆因舍不得秦暮深,硬是活生生拖了好久,这才不得不开工。

    开工的第一件事，就是参加一年一度的“欣欣”电影节。电影节上会有过去一年经典电影的展览，会总结过去一年电影的概况,最后会给表现优秀的演员颁发各种荣誉奖章。

    沈榆的处女作也是她的代表作,因为《欢喜》这部电影，她自然成为当天最闪耀的新星之一。

    她入围了最佳人气，最佳造型,最佳女新人等三个奖项,一时间风头无两。网友们纷纷夸赞，沈榆的确实至名归。

    看过《欢喜》的人,都不会觉得沈榆只是一个花瓶。

    沈榆心里虽然有期待,但也知道要保持平常心。娱乐圈竞争激烈，奖项角逐也和公司后台,背后资本等各种力量的厮杀有关。

    虽然,要比后台的话，怕是谁也比不过她。刚得到入围的消息，秦暮深就给她打了电话。

    “恭喜。”他说。

    沈榆正在片场补妆,她边拿着手机边笑道：“一句恭喜就完啦？也不夸夸我？”

    “咳咳。嗯，你最棒。”秦暮深道。

    听他的声音，沈榆就能想象出他现在的模样,必然是有些脸红。自从知道他对她的感情后,她越发爱调戏他了。

    “乖。”

    “三个奖都给你,好不好？”他近乎宠溺地问。

    沈榆捂着嘴笑道：“哇，这也太贪心了吧？”他这话说的跟发放玩具一样。正了正神色，她道，“其实……拿不拿奖也不重要，能入围我就很开心了……这件事，你不要管了。”

    说不想拿奖是假的。

    但不想因为后台拿奖。

    沈榆清楚，只要她说想要，这个奖就一定是她的。可是，这不是别的，这是奖项，如果实力配不上，拿了不也是惹人笑话？

    如果评委都觉得她不够格，那么拿了也没有什么意义。

    秦暮深自然知道沈榆新开想的是什么，但听她这般认真，心里也有几分感慨。

    那个娇纵的小公主已经长大了，有自己的想法，有自己的骄傲。

    他当然想把最好的给她，不讲任何道理，不遵守任何法则，他无所谓，只要她开心就好。

    但她这般说了，他也只能听从。

    “榆儿。”他喊了声。

    他认真喊她的时候，她都会屏住呼吸，静静聆听。

    “你要知道，这个世界并不是这么公平的。”秦暮深温声道。奖项并无绝对的公平，就算他不去运作，别人呢？

    他道：“但是，我会保证，如果是你的，别人绝对抢不走。”

    距离电影节开幕还有几天，关于奖项的讨论已经沸沸扬扬。除此之外，还有各种投票，完全拼人气拼财力。

    比如人气奖，就看哪家粉丝的人多，人拼命。

    比如最佳情侣奖，就看哪家的cpf多。

    最后，这个电影节每年都会评选一个大使，男女皆可，投票是第一轮，第二轮评选是专家评选，而这个投票需要用金币买票，买了票才能投，俗话说就是拼钱。

    于是，这几日沈榆就看到以下这些画面，无论白天黑夜，方平方结包括萧姐，都在疯狂注册小号投票。最后，干脆购买小号，直接投。

    沈榆人气虽然很高，但其他小花的粉丝也不是吃素的，加上人家有经验，有技术，没两下就把沈榆甩在后面。

    “她们肯定刷票了！”方结道。

    方平急了：“那我们也刷！赶紧刷。”

    沈榆躺在沙发上，一边吃苹果，一边刷手机，她也在给自己投票，但按了一天了，手指头都痛了。

    这时，秦暮深抱着笔记本走过来，他建了一个投票群，在群里发了一个软件。

    秦暮深说：“下载，启动，挂机，就可以了。”

    “这是什么呀？”沈榆好奇地爬到秦暮深身边，然后懒洋洋地趴在他的后背上，凑着脸去看。

    秦暮深觉得脸痒痒的，咳了两声，道：“刷票软件。”

    结果，刷票软件一启动，沈榆的票数哗啦啦地上去了，一下子跃居第一，一骑绝尘。

    大家都惊呆了，最重要的是涨幅虽然疯狂，但十分平均，完全找不出破绽。

    “这会不会太明显了啊？”

    “不管。”秦暮深道。

    他肯高刷票软件已经很低调了，他本来想直接找后台控票的。后来被周越阻拦了，还被周越挖苦。

    周越说：“你是不是太过分了点。”

    “怎么。”他不以为然。

    “低调低调。一会儿全娱乐圈都知道你是个宠妻狂魔了。”

    秦暮深：“……”

    但沈榆在开心的同时，也发现了一件事，她不小心瞄到秦暮深的刷票软件上，在最佳情侣那一栏，疯狂地投向别人。

    她迷茫了一下，随后像是明白了什么，不由得失笑出声。秦暮深察觉到，有些脸红，但也不掩饰，他说：“就不该让你入围这个奖。”

    最佳情侣？

    怎么会有这种奖呢？

    他是绝对不允许这种事情发生的。

    “小气鬼。”沈榆娇嗔了句。

    最后，只要是沈榆入围的奖，沈榆都是第一，那几家粉丝砸了无数的钱买小号买机器，也投不过沈榆这种自带bug的玩家。

    本以为一切都很顺利，但在电影节那天发生了一个小插曲。沈榆再次成为新闻头条。而头条的内容却是她和秦暮深。

    几张新鲜出炉的照片，正好是昨天她和秦暮深出门吃饭时的画面。照片上的他们一前一后，沈榆脸上有些微红，看起来有些委屈，似乎还带着怒气，那双眉毛皱得死死的。

    秦暮深脸上也没有表情，他看着沈榆，似乎也有些不悦。

    除了图片，还有一则模糊的小视频。沈榆与秦暮深似乎在争执什么，双方互不相让，沈榆急了还抬手去捶秦暮深，秦暮深便拽着她的手似乎试图说些什么，但沈榆并不听，跺了一下脚，甩开秦暮深的手就走了。

    然后新闻标题铺天盖地都是“沈榆秦暮深街上吵架，两人脸色凝重，传闻两人感情不和……”

    “实锤！沈榆秦暮深感情不和……”

    紧跟新闻而来的就是各种爆料，关于她的，关于秦暮深的，有些爆料完全扯谈，说他们两人分居，各玩各的。当然也有一些是真的，虽然说的都是高中时她和秦暮深打闹的事。

    下面的评论也很精彩，沈榆看了一下，都是黑她的。

    “呵呵，沈榆就是公主脾气啊，谁受得了她啊？秦暮深会喜欢她才怪。”

    “我就说嘛，我记得读书时他们两人水火不容的，怎么结婚了？果然都是为了利益啊。”

    “看视频感觉沈榆好作啊……”

    “沈榆这种大小姐脾气自然大，有些心疼秦暮深……”

    “我记得秦少几年前接受采访说，他喜欢的是温柔可爱的女孩子，呃，沈榆明显不是他喜欢的类型吧。”

    “还有人不知道吗？他们就是各玩各的啊？哪有什么感情啊？”

    沈榆一阵无语，她不用想也知道这些都是什么人，在帖子里爆料她的，绝对是高中时暗恋秦暮深的女人！

    虽然吧……她脾气不是真的很好，但是……

    越看越气，于是沈榆回头瞪了秦暮深一眼，一脸委屈地瞅着他。秦暮深正坐在沙发上喝咖啡，好巧不巧也正在看这则新闻。

    他不紧不慢地敲下一行字，随后抬起脸，浅浅一笑：“怎么”

    “你喜欢的类型是温柔可爱的？我怎么不知道？”沈榆抱着手臂，走到秦暮深面前质问道。

    秦暮深：“……”

    沈榆轻哼一声，有些娇嗔地一把坐在秦暮深腿上，双手揽住他的脖子，直视着他的眼睛，问：“那我是什么类型的”

    他见她这副模样，笑意抑制不住地洋溢在脸上，他笑着抱住她的腰，道：“娇纵，任性，漂亮……”

    沈榆一听，更不开心了，她哼了，生气地轻轻咬了他的脸一口，说：“那我怎么跟你的理想型不搭边啊？”

    那他是怎么喜欢她的啊？

    “你也很温柔，很可爱。”他轻轻摸了摸被她咬过的地方，脸上满是宠溺，他握住她还要作恶的手，柔声道。

    沈榆一怔，本要用力挣脱，一下子又软了下来。她心变得甜甜的，笑：“第一次有人说我温柔，可爱，你是不是骗我？”

    “没有。”他说。

    沈榆说：“那你看到那个新闻了吗？他们都说我们感情不好，气死我了。”

    “谁叫你闹脾气？”他笑。

    那组图上的他们的确在吵架，虽然是为了一件无关紧要的小事。那天他们出去吃饭，就为了要去吃什么，两人起了一些争执。

    沈榆非要去吃冰淇淋，可他们刚吃完辣的，沈榆感冒还没好全，秦暮深便不让她去。一来二去，谁也不让，就这么闹了起来。

    但网友们是看图说话了。

    他们吵架是家常便饭，只不过闹几句，沈榆耍一下小性子，最后秦暮深认输妥协就结束了。

    沈榆又愧疚了，她探过脸，有些愧疚，又有些爱怜地吻了一下秦暮深，吻那个咬痕，她沮丧地说：“我老是欺负你，我太坏了。”

    “那你以后可要好好对我。”秦暮深笑了笑道。

    “好！”

