    突入其来的两个人闯入了战场，似乎此刻的时间都凝滞了。

    铁浮屠停下了脚步，止住了它们的铁蹄；雪魔猿们张大了嘴，愣愣的看着出现在天空上的两人，手上的棍棒也静止了。

    原本乱哄哄的战场，顿时变成了一副静止的画。

    袁驰瞳孔猛地收缩，眯着眼瞧着立在空中的这道白色身影，随后脸上出现了狂喜，他认出了大白，这是他们雪魔猿一族的少主。

    随即，他的眸子又瞪得大大的，充满了血丝，甚至不知道是因为激动还是愤怒，开天境的袁驰拄着拐杖的手微微颤抖。

    “放开我族少主！”

    袁驰厉声呵斥了一声，打破了此刻的宁静。

    袁弘站在父亲的身边，小声的提醒道：“我们少主，不像是被挟持。”

    袁驰也是关心则乱，他知道袁衮鲧出来是为了找回大白，至于那个异类，只要他不危害族群，抓不抓回来也无所谓。还有那他们雪魔猿一族的镔铁棒，虽然是神器，但除了那个异类之外，其它人也用不了，倒不如直接让他先用着。

    经过儿子的提醒，他方平静了下来，看着立于高空之上那两道像朋友一般的身形，呼吸也逐渐沉稳了下来，只是带着疑惑的目光看向了战场之上。

    大白有些紧张，虽然他是少主，但也算是第一次面对这种场面。脚下鲜血如溪流，空气中传来了腥臭味。

    大白看着脚下的残肢断臂，心里有些悲痛，但更多的是恐惧。

    那么多的血，那么多生命，此时成了秃鹫和乌鸦的食物。

    大白险些晕厥了过去，深吸了一口气，闭上了眼，徐长安急忙扶住了他，帮助他稳住身形，拍了拍他的背。

    虽然不能和大白交流，但徐长安知道大白听得懂自己的话，便轻声说道：“现在一定要撑住，解释清楚，只有我们能够让战争停下来。”

    大白听到这话，便环顾四周，想找一下这雪魔猿一族到底是谁带来的，找一个能说话的人。

    咳嗽声传来，袁驰立在了空中，杵着拐杖，眉毛依旧是又长又白，背依旧佝偻。

    大白见到了袁驰，便立马兴奋的叫了两声，依据徐长安的判断，大概是叫了一声“爷爷”之类的吧！

    随后两人吱吱呜呜的叫了一阵，大白先是脸色一变，出现了哀痛之色，险些站立不稳，随后大白深吸了一口气，似乎挺了过来坚持交流着。

    约莫过了半个时辰，袁驰看了一眼这幽州长城一眼，脸上出现了一丝愧疚，看着满地的雪魔猿一族的尸体，狠狠的打了自己几嘴巴。

    袁驰看着徐长安，虽然他是长辈，更是开天境的大能，但还是朝着徐长安微微拱手表示尊敬。

    “原来是徐阁主的公子，多谢您一路上照顾我族少主，但有一件事，我得确定一下。”

    看刚才的架势，便知道此人在雪魔猿一族中地位不低，徐长安点了点头，朗声道：“前辈请说。”

    “不知道那林浩天是不是侍剑阁的少阁主？”

    提到林浩天，徐长安皱起了眉，点了点头回道：“他自然是侍剑阁的少阁主。”

    “那徐公子为何不是少阁主？我听闻，在人类世界中凭关系、凭功绩，林少阁主和您都没办法比。”

    “我自幼不在父亲身旁，说来不怕你笑，我只见过父亲一面。”

    得到这个答案，袁驰“哦”了一声，沉吟了一会儿，接着说道：“您觉得您的话，在这幽州长城上管用吗？”

    徐长安不知道此话的含义，皱起了眉，正在思索怎么回答的时候，城墙上传来了一道懒洋洋的声音。

    “他是我圣朝的忠义侯，你说他说话管不管用？”

    说话的是轩辕炽，袁驰自然认得他，毕竟就是他带来的铁浮屠，才让他们雪魔猿一族损失惨重。

    “那你又是谁？”

    “镇西将军，也是镇西王，当今圣皇的兄长！”

    听到这话，袁驰心头一凛，心里面也多了一些底。

    他清了清嗓子，干咳了两声继续说道：“既然两位都是大人物，那老朽直说了。那侍剑阁的少阁主带了我族族长袁衮鲧的本命武器前来，他作保，说我雪魔猿一族的族长被你们幽州长城戍守之人给害了。不知道，可有此事？”

    轩辕炽被他气得不轻。

    他还奇怪这雪魔猿为何会大举进攻呢，原来是因为他们族长没了，又被这林浩天挑拨离间方来大举进攻这幽州长城。

    “敢问这位前辈，你们族长是何修为？”

    “大宗师。”袁驰老老实实的回答道。

    “除了罗家的前辈和这幽州长城的大阵，你大可以来看看我这长城守军有没有能力杀了你这雪魔猿一族的族长。至于大阵，开没开只要有眼睛的都看得到。”

    袁驰呆在原地，这些问题他倒还真没想。

    毕竟来作保的侍剑阁的林浩天，带来的是袁衮鲧的本命武器。

    而且那袁霸天也作证了，说的便是他舅舅被幽州长城的人杀了。

    袁驰在脑海中过了一下这些信息，突然觉得有些混乱，他这才意识到一个问题。

    虽然林浩天带来了袁衮鲧的本命武器，但这却不能作为证据，他想了想，老脸有些发烫，又给了自己几个巴掌。

    “去把袁霸天给我找来！”

    袁弘听到这话，便急忙离去。

    此时徐长安和轩辕炽都静静的等着下方战场上的雪魔猿和铁浮屠都屏住了呼吸，尤其是雪魔猿一族，上方的谈判能决定他们的生死。

    罗子昂有些无奈，只能开口说道：“我罗家的人也没出手杀人，不过你们也真是奇怪，相信血妖的话，难不成忘了当年血妖一脉怎么把各大族群耍得团团转了么？”

    袁驰没有接他的话，毕竟当初都没给罗子昂面子；此时迫于雪魔猿一族的伤亡，还有即将浮出水面的真相，他才不得不和徐长安与轩辕炽服软。

    “哦，对了，你雪魔猿一族是小族群，当年的事儿没资格参加，难怪会如此啊！”

    罗子昂得理不饶人，继续冷嘲热讽。

    袁驰脸色十分难看，可偏偏此时的他也没了底气。

    他已经能够把事儿联系起来了，当初大白心软，放出了袁霸天这个表哥，但没想到袁霸天直接将大白绑走，让大白去替他赶一些杀人作恶的事。随后大白被抓，袁衮鲧来要人，但不知道袁衮鲧被谁杀了，所以林浩天去作证，这才引得自己携大军而来，举全族之力攻打幽州长城。

    通过大白的讲述，他也知道徐长安的为人，至少看起来比那林浩天要多些诚恳。

    “那林浩天为什么要说谎？”

    这是袁驰的疑问，当着徐长安的面问了出来。

    徐长安看着袁驰，随后指了指自己。

    “您刚才已经把理由说出来了。”

    袁驰一愣，方想起刚才自己见面第一句话就是问为什么徐长安的关系和功绩都比林浩天强，为什么林浩天是少阁主。

    这个问题，反过来想，便是林浩天为什么要这么做的原因。

    “因为我进雪山有事，他想阻止我。”

    徐长安心里一惊，要知道林浩天也是小宗师，莫非他也想拿那块殒神铁？

    袁驰认可了这个理由，此时袁弘也回来了。

    他面色难看，知道自己被耍了，朝着自己的父亲摇了摇头。

    这个结果证明了袁驰之前的推测，他闭上了眼，高高举起了拐杖，拐杖一落下，只要他不抵抗，这特制的拐杖必然会让他落下一个脑花崩裂的下场。

    他没脸，没资格。因为自己轻信他人，这才造成了今日这番后果。他袁驰无颜再见族人！

    袁弘见状，知道自己父亲心中所想，急忙将他拉开，同时大白也叫个不停。

    袁驰睁开眼，活了下来。

    他浑身瘫软，一颗心如同坠入了冰窖。

    因为他的失察，害了那么多的族人。

    大白也是一脸的悲戚，要不是徐长安一直轻轻的拍着他的肩头鼓励着他，恐怕丧失了父亲和大量族人的他也根本站不住。

    袁驰瘫在了地上，嘴唇嗡动，背更加的佝偻，他恨不得将自己的这块老脸埋在地里。

    徐长安远远的瞧见袁驰这份德行，知道他此时无法做主了，他看向了身边的大白，说了几句。

    大白还没服用化形的秘药，不会人语，便只能朝着袁弘叫了一阵，随后袁弘声音嘶哑，代替了父亲说道：“小侯爷，还有镇西王，这是我们雪魔猿一族的错，我雪魔猿一族有错敢当，您要怎么处罚我们都认了，但请您放了我们的族人，这是我们少主的原话！”

    轩辕炽自然知道这是谁的话，那少主好几次都站不稳了，肯定是徐长安教他说的，既然是徐长安的意思，而且对圣朝有利，轩辕炽自然不会不从。不过，他也要给徐长安一个面子。

    他看向了徐长安，等待着徐长安表态。

    袁弘和袁驰都看向了徐长安，生怕此时战乱再起，之前他们有底气，是因为他们觉得自己有理。但如今他们是无理的一方，就算是罗家直接把他们灭了，雪山里的族群也绝不会说些什么。

    他们的心怦怦直跳，生死全都掌握在了徐长安的手里。

    徐长安缓缓的点了点头，袁驰一颗心这才落了下来。

    “但，你们需把所有武器放下！”

    袁弘听到这个条件，立马不停的点头，生怕徐长安反悔一般。

    ……

    一个时辰后，铁浮屠解开了战马之间的铁链和绞盘，一群群猿猴高举着双手，走出了他们的包围圈。

    同时，不知道谁发了一道玉符，玉符化作一阵青光，射入了侍剑阁。

    ……

    而林浩天，也终于到了他想去的地方，准备率先拿走属于徐长安的那份机缘！

    ........................................................................................

    这一卷高潮即将到来。

    <!--over-->

