    染白淡粉色的唇瓣无意间擦过北修夜俊美妖治的侧颜。

    瞬间，

    气氛显得几分凝结。

    软软的触碰，像是棉花糖似的，还有点凉。这是北修夜的第一想法。

    北修夜微微抿唇，

    这个人怎么这么白？还这么软。

    染白清冷的眸色淡淡的，没有任何情绪变化，就这样和北修夜对视着。

    一种无声无息间蔓延的暧昧在狭小的空间挥洒着。

    对上染白淡冷的眸色，北修夜眉梢轻挑，做出了染白意想不到的事情。

    他倾身，绯色唇瓣在染白清俊瓷白的侧颜上吻了一下，一触即离。

    还是这么软。

    北修夜心里是这么想的。

    随即漫不经心的撤回了欣长的身姿，动作慵懒散漫的将安全带系好，懒洋洋的开口：“好了，回去吧。”

    染白淡粉色的唇瓣轻抿着，收回了落在北修夜身上淡冷的视线，神情镇定自若的开车。

    之前发生的事情似乎就被两个人同时间的选择遗忘了。

    北修夜视线瞥了染白几眼，微微蹙眉，修长如玉的手指不自觉的置于绯色唇瓣上，似乎还能感觉到残留的气息。

    那就是一个意外，不必在意的意外。

    可是北修夜还是感觉心里有点乱。

    北修夜狭长妖异的桃花眼落在染白清俊瓷白的侧颜上，她周身还是浑然天成的清冷禁欲气息，从骨子里透出来的淡漠疏离。

    好像之前的事情对她来说一点影响也没有。

    北修夜微微抿唇，撤回了视线，转头望向窗外。

    是真的不在意吗？还是发生了太多次？

    不管是哪种可能，都让北修夜心里感觉有点闷。

    这种不知名的感觉更让北修夜烦躁。

    回到初家的时候已经很晚了，染白动作轻轻的换鞋，却碰到了刚好从楼梯走下来的陌临。

    四目相对，

    “哥。”染白打了声招呼。

    陌临极其自然的笑着说道，周身带着一种淡雅古韵的气息，“听说你又在公司加班了，还是要注意身体。”

    染白神情淡淡，雌雄莫辨的清俊五官在柔和的灯光下显得更加瓷白如玉，“最近有点忙，过段时间就好了。”

    “嗯，好了，你上楼休息吧。”陌临薄唇含着一抹温润的笑意，如古代公子般给人一种如沐春风的感觉。

    染白微微颔首，神情依旧淡漠疏离。

    陌临察觉不出封落的存在，自然也不知道——面前的人，就是他以后要接触的003宿主。

    回到黑白分明的房间，装饰淡雅，整体给人一种干净内敛的气息。

    染白随手将西装外套脱下放在一旁，穿着一件干净洁白的衬衫。

    她坐在电脑桌前，修长如玉的手打开了电脑。

    关于初氏集团的某些机密文件，是初白接手的，北修夜在的时候，也不好整理。

    刚好现在一起整理了。

    钟表上的分针缓缓移动，时间悄无声息的流逝。

    陌临刚刚要回自己的房间，看着初家的保姆手中端着牛奶，神情微顿：“给谁送去？”

    保姆也是初家的老人了，和初家的人也很熟悉，面目和善的说道：“初白少爷要一杯温热的牛奶，这不，我给他送去。”

    “那我来了，不用麻烦张妈了。”陌临微微勾唇，温润如玉的开口。

