    挨了一顿鞭子，又三天没有吃饭，两个魔头老实了不少。

    “兄弟！看来袁楚依真的很痛恨我们，一时半会儿，我们是出不去了。”骆尘神色有些落寞。

    曾经是多么不可一世，现在落了难，竟然没有一个人前来送饭，前山正在举行盛大的登基典礼，这两个落难的人，更加被冷落了，不仅没有饭吃，连酒都没有了。

    “呵呵，我还有第二套方案！如今正是守卫最松懈的时候，正是我们逃走的好时机！”秦沐却面露笑容。

    “怎么可能？我们体内力量被封禁，即便强行打开牢门，也会被发现。”骆尘有些不信，秦沐虽然足智多谋，但在这种情况下，如何能够逃生？

    秦沐来到了窗口，闭上了眼睛，动用了一丝微不可查的灵魂意志，一只纸鸟从窗外飞了进来，落在了秦沐的手臂上。

    “这是我用来侦查的纸鸟，其中有我的一丝灵力……袁楚依用的封禁术，乃是魔族秘典《魔天决》之中的秘术‘禁元诀’，我只需用这纸鸟之中的一丝灵力，将体内袁楚依的仙力消磨一小部分，解开体内的部分禁锢，从而让这禁元诀彻底失效！”

    秦沐盘膝而坐，开始做法，这纸鸟之中的一丝力量被秦沐吸收，他的右手食指恢复了，从食指开始产生仙力，迅速解除全身的封禁，开始速度较慢，但整条手臂被解开之后，身体迅速恢复，不到三息时间，秦沐便恢复如常。

    “厉害！”骆尘由衷赞叹了一句。

    这个方法说起来简单，操作起来却极为复杂，袁楚依境界极高，秦沐的仙力与她不是一个级别，竟然依旧能够凭借这一丝仙力解开袁楚依的封印，对于仙力的操控，登峰造极！

    “好了，我们立刻逃出去！”秦沐将骆尘身上的封禁解除。

    秦沐令守卫和牢头皆陷入幻术，从大牢逃走。

    他们知道袁楚依一定会发现，因此一刻不敢停留，向西而去。

    两人刚刚逃出云墨城没多久，身后感觉到了一股强大的仙力，袁楚依比想象之中来的更快！

    “兄弟，她来了，我们怎么办？”骆尘焦急地询问道。

    “以她现在的实力，我们两个加起来，胜算也不大，除了逃命，我们别无选择！”秦沐神色凝重。

    “不如我们分头跑，说不定还有逃生的机会！”骆尘建议道。

    骆尘看似憨厚，实则粗中有细，他觉得自己和秦沐分头逃走，袁楚依定会先追秦沐。

    “好！”秦沐竟然同意了。

    骆尘就要改变飞行方向，忽然，出现了异变！

    秦沐以极快的速度闪到了骆尘前方，猛一掌击来，距离实在太近了，这一掌直接击中了骆尘。

    骆尘惨叫一声，被巨大的掌影击得后退数里，身体好像陷入了泥沼，一股诡异的灵魂力量附着在他的灵魂上，令他速度减慢不少。

    “老哥，你先顶住，小弟定会勤加修炼，救老哥出苦海！”远处传来秦沐略带歉意的声音。

    他早就想好了，关键时刻将骆尘抛弃，为自己争取些许逃跑时间……

    骆尘艰难地祛除身上的灵魂力量，全力飞行，但只十息不到，便被袁楚依赶上。

    袁楚依也不拖沓，一拳击在骆尘胸口，骆尘重重砸在地面上，尘埃滚滚。

    袁楚依也不拖沓，迅速追杀秦沐。

    身后赶来的数位长老，将骆尘擒住。

    “骆尘！陛下饶你一命，你竟然还敢逃走！”一位长老质问道。

    “唉，交友不慎……不必多言，我跟你们回去。”骆尘深受重伤，也不打算抵抗。

    不多时，袁楚依空手而归，秦沐无比狡诈，已经不知所踪……

    “秦沐，别让我抓到你……”袁楚依呢喃道。

    ……

    “这个袁楚依，真是属狗的，脾气说变就变！竟然敢命人抽我鞭子，等老子得了势，非打回去不可！”

    秦沐一边抱怨，一边缓慢低速飞行，他已经行进了半月有余，袁楚依并未不依不饶追来。

    现在的位置已经距离黑沙域很近了，此地有个城池，名曰黑角城，乃是魔族最西南端。

    秦沐降低高度，落到城门之前，容貌缓缓发生变化，变成了一位魔族男子，迈步走进城中。

    急急赶路这么久，终于可以歇歇脚了。

    这座城池很大，到处都是高大宏伟的建筑，城中大都是一些修为不低的魔族，甚至有体型巨大的巨灵族高手从街道上走过。

    魔族智慧不高，但体魄却强大，不用修炼便能有些修为，这也是他们强盛的原因。

    此城靠近黑沙域，不少高手来这里探险，原本是个集市，慢慢发展成了一座城。

    这城中颇为繁华，叫卖声此起彼伏，兵器、皮毛、药材、丹药、野兽，应有尽有，令人眼花缭乱。

    “香肉！香肉！”旁边的蛮族大汉扯着嗓子大喊着，他手中竹竿上绑着布条，驱赶着案板上的苍蝇。

    秦沐眉头一皱，他记得魔族不养狗，哪里来的狗肉？

    他转头向旁边看去，一排年轻男女赤条条被挂了一排，案板之上还放着一些零件，令人头皮发麻！

    毕竟是不同种族，人类也在他们的食谱之中，这样的店铺在边关之地并不罕见。

    “小子，买肉么？”蛮族大汉瓮声瓮气问道，语气之中带着不屑。

    “不了！”秦沐摇摇头。

    “不买就滚远些！别挡我做生意。”蛮族体魄强大，智商在魔族之中最低，因此也不怎么懂礼貌，直接出言驱赶。

    秦沐并未与其纠缠，准备离开。

    忽然，他发现旁边的铁笼之中，有两个天剑山女弟子，天剑山距离此地约有三千里，她们竟然被魔族抓了，这倒是有些罕见。

    这两人两百余岁年纪，一位白衣，一位青衣，皆是入圣境高手，天赋绝伦，而且这两位女弟子容貌都不差，尤其是那白衣女弟子，容貌姣好，即便放在三圣宗之中，都能排进前十。

    这青衣女子也是不差，稍显青涩，给人一种珠圆玉润的感觉。

    这样的天才弟子，应该受到宗门重点保护，怎么会来此历练？秦沐有些不解。

    “这两个，我买了！”秦沐拿出两颗上品晶石，“这些够了吧！”

    蛮族大汉哈哈一笑，道：“小子，你是乡下来的吧！区区两颗灵石就想买她们？真是异想天开！”

    他一把揪住白衣女子的脖颈，将她拎了出来，一把将她上身的衣服扯掉，继续道：“你看看，多嫩啊！味道定然好极了，我都没舍得宰！而且她是个入圣境高手，吃了她们的血肉，修为必定大进，我抓她们费了好大力气，没有十颗上品晶石，我是不卖的！”

    女子惊得‘啊’一声轻叫，立刻用双臂护在胸口，流下屈辱的眼泪。

    “我买了！”秦沐掏出十颗上品晶石，递给了大汉！

    蛮族大汉收起晶石，用绳子将两个女子捆好，递给了秦沐，说到：“我可提醒你，这两个家伙很强，你可要小心，不然可能丢了性命。”

    “多谢！”秦沐一抱拳，拎着绳子，拉着两个奴隶，继续往前走。

