    ……

    　　实战考核，看着琪亚娜在场中飞舞着的身影，流云却只想到了刚刚考文化课时琪亚娜那咬着笔，眉头快要皱出川字纹的思索表情。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠

    　　小脸上只有一句话：出题的，你怕不是为难我琪亚娜。

    　　而现在，实战考核中的琪亚娜脚尖轻轻踏在旁边的墙壁上，手中的试做型脉冲手qiang闪烁着点点星光，一颗由崩坏能形成的子弹在啪的一声中弹射了出去。

    　　紧接着下一秒，琪亚娜小手轻轻一抖，另一颗子弹紧随其后飞射而出，利用卡斯兰娜qiang斗术这个技能，琪亚娜成功的让飞出去的子弹有了一个弧线。

    　　两颗子弹一不同的方向相同的目标打向了目标：圣殿级崩坏兽。

    　　确实实战考核只要击败突进级崩坏兽就已经算合格了，但是会根据你选择的挑战难度而有额外的加分，流云芽衣班长布洛妮娅都是选择了圣殿级崩坏兽。

    　　而琪亚娜这个远处消耗的抢手也不甘示弱的选择了圣殿级崩坏兽，不仅仅是因为不甘示弱，也是因为担心文化课的部分成绩不及格。

    　　但是选出来之后，琪亚娜也面临了一个比较麻烦的情况，那就是子弹和布洛妮娅重装小兔的炮弹不一样，试做型脉冲手qiang的子弹没办法击破圣殿级崩坏兽的大盾。

    　　“吼——！”随着场上崩坏兽的一声咆哮，它举起了手中的大盾，将身体藏在了盾后，一手似骑qiang的长qiang架在大盾之上，它要对琪亚娜展开冲锋。→八→八→读→书，.↓.o≥

    　　蔚蓝色的双眼倒映着圣殿级崩坏兽的身影，咬了咬牙，琪亚娜目光灼灼的看着面前的不断前进的白色炮弹。

    　　就在圣殿级迫近自己的那一瞬间，琪亚娜竟然向着圣殿级崩坏兽的方向加速跑了起来。

    　　在双方接触的那一刹那，琪亚娜陡然将右手的试做型脉冲手qiang丢向了天空，这无异于是一种自杀的行为，至少在旁边观战的同学是这么认为的。

    　　看了一眼紧张起来的芽衣，流云拍了拍少女的肩膀，示意芽衣别担心。

    　　看到流云的表情后，芽衣脸上的紧张有了缓解，但是握紧的手还是没有松开，目光柔柔的注视着场上的琪亚娜。

    　　而琪亚娜也没有辜负流云的信任。

    　　“给本小姐老实点——！”

    　　只见琪亚娜娇呼了一声，带着手套的右手抓住了圣殿级崩坏兽的骑士长qiang，身体随着这股力量往后划动。借助这股力量，琪亚娜的身体就好像荡秋千一样荡了起来。

    　　下一刻，琪亚娜成功的坐在了圣殿级崩坏兽的头上，而这一瞬间，琪亚娜扔上去的试做型脉冲手qiang恰恰好落在了琪亚娜高举的手中。

    　　“结束了。”

    　　随着流云的话音落下，琪亚娜毫不犹豫的扣动扳机。在这种极近的距离下，琪亚娜可以百分百确定自己的子弹可以穿透圣殿级崩坏兽的脑袋。

    　　场上，崩坏兽的身体就好像一块破碎的玻璃一样碎开，然后化作一阵粒子消散，而琪亚娜也成为了继流云他们之后又一个在考核中击败圣殿级崩坏兽的人。接下来的事情就和流云他们没什么关系了。

    　　夜幕已经降临，回宿舍的路上却依旧看到了一批背着小书包拉着行李箱准备回家的少女，遇到熟悉的同学打招呼流云也会笑着回应。

    　　并不是所有的学生都是失去家庭的人，有绝大一部分都是有着父母亲人的，而德莉莎也很人性化的给了寒暑假。

    　　“既然是学生，那肯定是要放假的，只不过不可以因为放假而忘记自己身为女武神的责任，锻炼也不可以落下。”

    　　德莉莎是这么说的，昂着脸叉着腰的德莉莎给人一种想摆出威严而因为小孩子的模样而失败的感觉。

    　　“呦，回来了。”

    　　推开门，将身影藏在斗篷下的男子一本正经的坐在客厅的沙发上，看着电视喝着饮料，吃着冰箱里的水果。

    　　青年在流云推开门后眼前一亮，站起身来，再看到流云身后的芽衣后，青年露出的脸上浮现出一个恶趣味的表情。

    　　“小姐，社长让我接你回家。”做出标准的绅士模样，青年慢慢走了过来，想要推开流云去抓住芽衣的手。

    　　这家伙说的也没什么错，芽衣的姓氏是雷电，全名雷电芽衣，因为父亲雷电龙马是社长，所以芽衣确实是me社的大小姐。

    　　但是，雷电龙马在所有人的印象中因为经济诈骗案的缘故而入狱，me社也因此落在了可可利亚的手中，社长自然也就不可能是芽衣的父亲雷电龙马了。

    　　“你什么意思。”看着抓向芽衣的手被拦了下来，青年的眉头皱了起来，像是被肮脏的东西触碰而感到反感一样，青年语气冰冷的同时，目光也变得宛如冰霜一样。

    　　“爪子别动不动就想伸起来，收好，否则被剁了也怨不得别人。”

    　　流云目光平静的抓住青年想要抓向芽衣的手，口气也是相当的平和，只不过眼中平静的让人觉得对方不太平静。

    　　“哦，是的，伸出来的爪子不收好被人剁了也怨不得别人。”

    　　听到流云的话，青年反而笑了起来，左手撩起了一直盖在头上的帽子，一头幽蓝色的短发下，略显帅气的脸庞上挂着一个邪邪的笑容，而脖子上却缠着两圈绑带。

    　　“跪下！”随着青年的一声暴喝，幽蓝色的光芒在他的周身亮了起来，一股远远超过正常重力的力量弥漫在空间中，直接压了下来。

    　　“原本只是想带走第三律者的，没想到回遇到这么恶心的事，小子你应该庆幸，能触碰到我第一律者瓦尔特，是你上辈子修来的福气，只不过这福气到你见到我的那一刻也就到此为止了。去死吧，蝼蚁。”

    　　幽蓝色的光芒大盛，汇聚成了自称第一律者的青年手中，紧接着，一颗幽蓝色的球体出现在了他的手中。

    　　在芽衣她们惊讶和愤怒的目光中，瓦尔特狰狞的笑了两声将手中的能量球往流云的胸膛按了上去。只不过，班长在看到流云那平静的带着嘲讽的笑容后，松开了一直紧握的拳头。

    　　“是吗？我倒是觉得你这个第一律者也就这么回事。”

    　　……11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

