    第1944章 同路   

    韩况皱眉，暗暗说道。

    

    一旁的引路人其实也已经明白了，除了杨旭景，当今西域再也没有人有这个能力做到这种程度。

    

    即便是在东罗马帝国的负责人也没有能瞒过他韩况将消息传递到奥利手中，而且还将奥利的心思揣测得如此到位。

    

    一方面，他是为了展示自己的能力，能在无声无息的情况下，将人派到奥利身边。

    

    若是他直接安插一些人在自己身边的话，那后果可不堪设想，如此想到，韩况忽然浑身发冷，这岂不是说，连自己也在对方的掌控之中？

    

    看来对方对西域的局势不比自己知道的少，从他能揣测到奥利的心思，还有奥利那瓜怂都能答应下来可以看出。

    

    同时，也是说明另一方面，这是在向自己告诫的同时，也是在让自己做好准备，处理收尾，然后一起去东罗马帝国。

    

    看来杨旭景此时确实是在东罗马帝国，那为何要绕过自己呢？

    

    他百思不得其解，一旁的引路人也不能理解，不是他们不够聪明，只是他们所知道的信息实在太少了，相对于杨旭景来说，那就更不足了。

    

    “下去吧！”

    

    “是，大人！”

    引路人点头，对着韩况躬身，缓缓的退了出去，当他退出院子之后，他才敢稍微快速的迈步离开。

    

    此番杨旭景刚来，就给了韩况一个下马威，一个告诫，还有一个无声无息的命令，韩况被完全压制了，引路人甚至还能隐隐听到远处东西被砸碎的声音，让他加紧离开这个是非之地。

    

    ……   

    “我以为你会放过他们！”

    

    钟明看着脸上还带着血的闻香，一旁脸色有些发白的小相国递给了她一张方巾擦擦脸上的血。

    

    而在他们面前，一整个商队的人都变成了十余具尸体堆积在不远处，除了那个商队首领是闻香亲手杀的，其他人都是黑龙军军卒当众格杀的。

    

    因为他们想要逃跑。

    

    至于小相国，她虽然出身于乱世，但被单相国保护得很好，不过也只是脸色有些发白，有些不适应罢了。

    

    钟明拍了拍她的玉背，搂住她小声的安慰着，只是她还是那么善良。

    

    “我们都习惯了，如果不杀了他们，那么他们今后就有可能会杀了我们。”

    闻香倒是很冷静，“我从他们的眼神中可以看出，他们并没有放下仇恨，相反，随着时间的流逝，他们对我们的怨恨会越来越强。”

    

    “所以，我只能先杀了他们！”

    

    钟明点头，对她的态度很赞同，同时也很欣赏她冷静分析的态度，只是，他已经有怀中的小相国了。

    

    反正单相国又不在这里。

    

    “走吧，你还是先去吃点东西吧。”

    

    小相国小声的说道，刚才对方那残忍狰狞的样子吓到她了，所以她对对方的态度有了些许改变，当然不是因为钟明对对方露出的那种欣赏的眼神，当然不是。

    

    “抱歉，吓到这位相国大人。”

    

    从之前的聊天中，她已经知道了对方的身份。

    

    “没事，没事！”

    善良的小相国虽然改变了对她的态度，但那种善良终究还是没变。

    

    钟明让小相国带她去收拾收拾，刚杀完人，浑身都是血，他一个大男人也不好参与，恰好也让小相国感受一下当女主人的感觉。

    

    其实也没什么好收拾的，那些尸体当众掩埋，至于那些财物，先没收，到了下一个驿站，直接充公。

    

    他只下令杀了那个商队的人，至于之前也被关押起来看热闹的人，只是让他们每人罚了些财物，虽然他们是也算是帮凶，但罪不至死，最重要的还是为了顾及黑龙军的名声，懒得再造杀戮。

    

    远处来往的商队不觉得有什么不对劲的，黑龙军之威名恐怖如斯，让他们连指责对方都不敢。

    

    很快，闻香就换了一身干净的衣服，走到她的队伍当中，坐在马车旁呲溜着小米粥。

    

    她们这个刚成立的婆娑国很小，人口也就只有十余万人，所以并没有黑龙军一路护卫，甚至根本就没有人关注她们。

    

    所以很难想象她们是如何走过这长长的路途，不然的话，她们也不至于为了这一点食物儿上了那个商队的当。

    

    “她们一定吃了不少苦。”

    

    看到几个姑娘脸上还有些伤，这才刚喝完粥就直接困得当场窝在马车旁睡着了，小相国看得心疼不已，虽然她和她们之前还是陌生人。

    

    钟明点头，他也很难想象这些姑娘是有多大的毅力才能穿越了近千里的距离，从西域那个不知名的小国家来到这里。

    

    他忍住了告诉她们，其实拿着使节的证明和婆娑国的文书，是可以在沿途的驿站中得到帮助的。

    

    只是，看着她们的模样，他实在不忍心开口，就怕对方崩溃。

    

    良久，在吃饱喝足后，闻香走了过来，二话不说，对着两人行了一个大礼：   

    “感谢两位大人的大恩大德，闻香代表婆娑国感激不尽！”

    

    “不必如此，我们都是西域国家使节，理当相互扶持！”

    小相国淡笑着回道。

    

    “不知……你们何时起身？”

    

    虽然对方言语没说出来，但钟明还是从对方的表情上看出了对方的支吾。

    

    钟明与小相国对视了一眼，两人点头，钟明说道：   

    “我们同路，可以捎带上你们的。”

    

    “真的吗？

    多谢，多谢两位大人！”

    

    闻香惊喜，就要转身让队伍一众人起来给两人行礼，但被钟明和小相国两人连忙制止了。

    

    “你们的伤势如何了？”

    钟明问道，“都不要紧吧？”

    

    “多谢大人关心，我们都没有什么大碍，比这个更为严重的伤势我们都有！”

    

    闻香摆了摆手道，显得有些不在意的。

    

    钟明点头，他这就放心了，这么说她们还是能尽快赶路的。

    

    很快，在休息了良久后，钟明扶着小相国上了马车，闻香也和小相国在同一辆马车。

    

    然后让人把那些姑娘一起扶上马车，钟明也翻身上马，高声喊道：   

    “出发！”

    

    车队又开始了向大唐方向前进，只是多了十几个同路人。

    

    

