    “比武开始！”

    罗大将看了眼擂台中心两人，挥了一下手臂，示意两人可以动手了。

    “啊！！”

    “吃我一拳！”

    青年对叶小凡示意了一个眼色，然后脸带愤怒之色，抬起拳头，嘴里大喊着，缓缓的砸向叶小凡。

    “我…躲！”

    “看拳！”

    叶小凡小脸蛋上浮现认真之色，慢慢的躲开青年的拳头，然后伸出小胳膊，缓慢的砸向青年的肚子。

    “啊！好厉害的拳法，我…”

    “扑通！”

    叶小凡拳头还没有碰到青年，只见青年捂着肚子，猛地倒退数十步，脸上带着痛苦之色，仰头大喊了一声，随后倒在地上，假装晕死了过去。

    “这尼玛，什么比武，分明就是做戏！”

    “这还是我进入学院以来，第一次见到如此不要脸的比斗，打就打，分要装模作样，装得像一点还好，装得那么假，都以为我们是瞎子不成？”

    “唉，不忍直视，惨不忍睹啊，太不要脸了！”

    周围的人看到叶小凡和青年的比斗，尽皆暗骂不要脸。

    罗大将嘴角狠狠一抽，脸色有些发黑，要不是想到叶小凡的身份，是法邪的预定弟子，估计现在叶小凡就被罗大将提起来暴打了。

    “本场比斗，叶小凡胜。”

    罗大将最后还是一脸漆黑的宣布比斗结果。

    …

    到了最后一场比武，徐凯乐对战叶小凡。

    徐凯乐有些畏惧的看着眼前的叶小凡，昨天的一幕历历在目

    “大，大哥，等下我们也和刚刚那人一样好不好，我打你一拳，你躲开，然后一轻轻打我一拳，我就趴地上撞死成不？”

    徐凯乐摩擦着手掌，脸上强挤出一丝比哭还难看的笑容，对着叶小凡恳求般说道。

    “嗯。”

    叶小凡点了点头，随后嘴角一扬，露出一抹坏笑，这傻X之前看他揍别人挺欢的吗。

    叶小凡不介意再把对方打成猪头。

    “啊！！”

    “看拳！”

    徐凯乐看到叶小凡同意后，当即装模作样，抬起拳头砸向叶小凡，速度慢的跟蜗牛一样。

    “唰！”

    “好厉害的拳…”

    徐凯乐看到叶小凡躲开后，拳头砸向自己，顿时就往后面退去，同时嘴中喊着。

    “砰砰砰砰…”

    叶小凡一跃而起，来到徐凯乐面前后，两只小粉拳，就像机关枪一样，疾风骤雨般砸在徐凯乐的脸上，发出一连串的爆响声。

    “不，不是说好的吗！”

    徐凯乐心中涌上绝望之色，委屈巴巴的对着叶小凡说道。

    “我说啥了？”

    “砰砰砰…”

    叶小凡停顿了一下，疑惑的看了眼徐凯乐后，拳头再次如同疾风骤雨般，噼里啪啦的打在徐凯乐的脸上。

    一阵阵拳头与脸颊亲密接触的声音，回荡在四周，众人看得那是一个津津有味，暴打猪头的场景，他们可都是第一次见到。

    “扑通！”

    “明明都说好了，为什么还要打我的脸！”

    徐凯乐顶着一个猪头，脚下步伐虚晃，眼中尽是怀疑人生之色，张了张嘴，说了句后，随后一个跟头，栽在地上，晕死了过去。

