    高云河认输了啊，楚依依几乎以绝对的优势取胜了。可为什么这颗丹药竟然给了高云河？

    大家不解。然后就是愤怒，勃然大怒。

    校长看着大家愤怒的样子，还有高云河懵逼带着惊喜、恐慌的表情，笑了：“楚依依，也放弃了！”

    唰……

    所有人的目光再次聚焦到楚依依身上。

    楚依依站在张平身边，看着张平惊讶的目光，脸上露出一点淡淡的、却傲然的笑容：“你不要的，我也不要。而且这样一颗丹药，对现在的我也没有任何帮助。”

    张平看了一眼楚依依水晶般的眼眸，没说话。你不要就不要吧，和我有关系吗？

    好吧，有有有关系。

    高云河默默的接过丹药，却低下了头。他捧着丹药，转头看向张平和楚依依，看着这一对‘神仙’情侣（神经病），沉重的说道：

    “谢谢。”

    校长则继续按照优胜顺序分发其余的20颗完美品质的补气丹。

    现在武班一共四十人，除了张平和楚依依这一对‘神仙’，还有18人没能得到丹药。气氛，有点小小的压抑。

    好在校长这边准备充分。所有人都有参与奖——每人分发一颗良好品质的补气丹。良好品质的补气丹，市价也在七八千元的样子。

    而后校长简单的解释了下这些良好品质补气丹的来历——社会捐助。

    话说每年高中武班的费用，都有两部分。一部分是国家拨款，还有是社会捐助，大多是曾经的校友。

    这一次因为张平出名，并救了很多人，来自社会的捐助可不少；教育局、市委市政府还增加了拨款，军方都给了一点——军方所谓的‘一点’，对于学校来说就是一笔巨款了。

    校长解释完毕，学生们恢复了笑容。

    绝大部分中学生的心灵是纯净的，是脆弱的，宜鼓励安抚，而非打击。

    而后校长宣布了新的‘战队’情况。

    之前班级80人，可以组建三个战队。现在只剩下40人，政策自然要调整，只有两个战队。剩下的人，完全开放单人战。

    对于新的政策，校长给出了解释：“以前地球文明弱小，大家需要报团取暖。因此提倡战队制度，本身就是鼓励团队协作。

    但如今我们已经成长起来，单人战斗的呼声越来越高。只是缺少一个契机。现在，正式开放单人战斗。

    今年武班高考，将分成两部分。

    第一部分，两个战队，10人。

    第二部分，剩下的，全都参加单人战斗。

    所有人都要参加笔试。”

    学生们又是一片哗然。这变化有点大，但大家更多的却是兴奋了。

    往年武班的高考，只有战队的可以参加战斗，‘打’上大学，才能万众瞩目。

    其余的，都要走集体测试路线。就像是武班选拔之初的那种测试，很无聊的，完全不能体现自己的特色。万众数目啥的，当然是痴心妄想。

    学生们喧闹好一会，校长才拍了拍手掌，“好了，现在开始分组。先选出两个战队的队长。

    谁愿意领队，上前一步。”

    唰！

    张平第一个出列。且不说顾雁山说的做中学生的表率，仅仅是青铜球提示的战斗胜利就能获得功德，就足以让张平站出来了。

    更别说，眼下与‘多宝炼器体验馆’签订的协议中，也有相应的要求：‘不准笑战队’的每一个成员，在现实中也要尽量刷影响力，这也将直接影响张平等人以后的利益分成。

    张平站出来之后，就没人动了。

    高云河犹豫一下，迈出半步又退了回去。

    楚依依压根就没动过。

    刘少兵似乎有点活跃，想要试试，竟然硬着头皮走了出来。最有咬牙站在张平旁边，然后一点点的昂首挺胸——我现在也是少奋斗五十年的人了！

    校长等了一会，没有人站出来了，就微微点头，“那好，就你们两个了。想要参与战队的，大家私聊张平和刘少兵吧。若对结果不满意的，稍后可以挑战等。”

    张平和刘少兵的手环里，顿时叮咚不止。

    张平打开手环，看了看上面的名字，然而张平期待的，却没有。

    片刻后，张平缓缓走到高云河面前，“高云河，我们一起战斗吧。”

    高云河不说话，只是咬着嘴唇，比张平还要高大的身影，却有些倔强和微微的佝偻。

    张平伸出手掌，缓缓说道：“我知道你这一段时间面临的压力，实际上网络上的各种信息我已经看到了。但我要说，我理解。

    你是独生子，你们的家庭又遭遇了一些财务和法务的危机，你肩负了全家的希望，是全家的支柱，你不能去冒险。只要按部就班的走下去，你必然会有辉煌。

    自古以来，华夏就有一个词，叫做‘敢不’。

    有时候急流勇退，表面上的不作为，是一种更大的勇敢。因为相比于那些激流勇进的人，急流勇退的人需要承担外人的不解、指责、甚至辱骂。

    用现在的话说，你需要默默去应对网络暴力、舆论暴力。你承受了中学生不该承受的压力。

    别人只看到你的努力和成绩、辉煌，却没有看到你背后的压力和付出。

    每一个人都有自己的重担。我认为你并不是逃避，而是承担起属于自己的重担。父母的期待、家庭的支柱等，全都在你肩上。”

    说着，张平的声音高亢起来，“但是，别人永远不会听你的解释。你的解释，反而是他们嘲讽的目标，认为你软弱、卑鄙、虚伪。

    对嘲讽最好的回击，是继续塑造自己的辉煌，用成绩将所有怀疑的目光和话语打回去。用拳头告诉他们，你们错了。”

    “来吧，我们一起战斗。也为学校赢得荣誉。你可是班长，你可不能退缩啊。”

    高云河眼睛里隐隐有泪光。看了看张平真诚的目光，再低头看看张平伸出的有力的右手，终于握住张平的手掌。

    张平双手握住高云河的手，很用力：“我相信，你会有属于自己的传奇。加油！”

    然后张平走到楚依依面前，对视。楚依依默默回怼。张平看懂了那个眼神。微微叹了一口气，没说什么。而后走到刘杰面前。

    “刘杰，放逐空间我们肩并肩战斗过，怎么现在胆怯了？”

    “没有啊。我只是羡慕诸葛亮和刘备的三顾茅庐。这不是想着看看自己这个千里马能否被发现。”

    “哈，诸葛亮和千里马好像不是一个东西吧？”

    “你才是东西。”

    张平点头：“明白了，我是东西，你不是东西。”

    “……”刘杰忽然感觉自己智商有待充值。不过看着张平伸出来的手掌，还是用力的握住了。

    张平越过一个个期待的目光，走到高慧萍面前，“我说，高云河都来了，你甘心他独占鳌头吗？”

    “那算我一个。”高慧萍落落大方。

    最后张平来到刘昊面前，“刘昊同学，很欣慰你的报名了。不过我还是要郑重的邀请一次。”

    “我愿意。”刘昊有些小小的得意。

    然而不等张平说话，旁边就传来怪话：“我愿意，不论贫穷还是富有不论疾病还是健康：我愿意！”

    张平转头看了看自己的同桌王凡，翻了翻白眼，“我说，你这是知男而上吗？我好像看到张丽丽吃醋了。”

    “呸！”旁边的张丽丽不满，“你哪里看到我吃醋了。”

    “哦……”张平露出意味深长的表情。

    “咳咳！”校长看不下去了，“张平，选完了队员就去一边玩去。”

    张平嘻嘻哈哈的带着队友离开了，“走了，我们去开个小会议。”而后又高声对同学们说道，“我已经选好队员了。剩下的赶紧报名刘少兵那里啊。”

