    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，禁仙七封！”

    随着系统的声音落下，一股股玄奥的信息流，涌入了君逍遥的脑海。

    “七星奖励！”君逍遥也是微微一惊。

    七星奖励已经算是很高了。

    他迄今为止，签到的最高奖励也不过八星而已。

    至于九星十星奖励，君逍遥还没签到过。

    他也很期待，日后九星十星奖励会是什么。

    不过七星奖励，已经算是很高了。

    随即，君逍遥开始查探自己的签到奖励。

    一番消化后，君逍遥眼中闪过一抹亮芒。

    这禁仙七封，竟然是稀有而罕见的封印术！

    禁仙七封，不仅本身拥有强绝的镇压封印之能，更是能够结合天地大势，布下阵纹，爆发十倍百倍的威能。

    这种恐怖的封印术，和之前的法力免疫一样，都是罕见的手段。

    “禁仙七封，共有七重封印，若七重封印同出，号称连仙都可以封印。”君逍遥感叹道。

    这禁仙七封，不愧是七星奖励。

    因为是签到奖励，所以君逍遥无需参悟，直接就能施展出来。

    只不过以他现在的境界和能力，不可能直接施展出完整的七重封印。

    不过哪怕只是一重两重，都算是大手段了。

    毕竟禁仙七封，可不仅仅只有封印之能，同样有强悍的攻杀镇压之力。

    “先有雷帝大神通，后有禁仙七封，这一趟不虚此行。”君逍遥心里满足了。

    他手段底牌增多，对之后仙古世界的争霸也很有帮助。

    眼下，君逍遥没有仔细探究禁仙七封。

    而是将目光扫向了这处万灵墓地。

    在进入之前，君逍遥也曾了解过一些关于葬界的消息。

    知道在这葬界深处，有一处万灵墓地。

    其中有一口众生轮回池。

    君逍遥判断，九妙轮回不死草，有可能生长在众生轮回池附近。

    放眼看去，整个万灵墓地范围广博无边，几乎没有尽头。

    各种骸骨，墓碑，横七竖八，倒在其中。

    君逍遥还能够感觉得到，一股淡淡的封禁之力。

    这片万灵墓地，好像和整个葬界一样，都是被封印住了。

    君逍遥踏入万灵墓地，各种残缺的杀阵，古老的诅咒，都是被激活。

    还有一滩泥，都能够灭杀圣人王强者。

    君逍遥以姜道虚赐予的古甲护身。

    古甲虽然古朴，而且布满裂纹，但是那种散发出的气息，却是替君逍遥阻隔了一切杀机。

    君逍遥得以悠然而从容地漫步其中。

    而就在君逍遥进入万灵墓地时。

    在万灵墓地深处，一处古老洞穴中，有一具泥塑模样的身影，仿佛在其中，盘坐了亘古岁月。

    “这股气息是……”

    从这泥塑一般的身影中，传来无比嘶哑而低沉的声音。

    与此同时，葬界外。

    看着那悠然从容，在万灵墓地内迈步的身影。

    所有葬土生灵，都是哑了口。

    “不愧是有着雄厚背景的天骄，光是那一件古甲，整个葬土，就没有多少人能奈何得了他。”

    “那为什么之前君家天骄在对战十小王的时候没有使用。”

    “这不是废话，你弄死一只蚂蚁还要用刀砍吗？”

    “也是，难怪君家天骄总是一脸从容不迫的样子，原来是因为他根本不虚任何人。”

    看到天穹上投影出的君逍遥景象，在场生灵皆是在议论。

    很多葬土生灵都是感觉无力。

    论天赋修为，比不过君逍遥。

    论背景势力，照样比不过君逍遥。

    也难怪君逍遥在这些葬土生灵眼中，显得那么猖狂和目中无人。

    换位思考一下，站在相同的立场，他们只会更加猖狂和目中无人。

    就在众生灵激烈议论时。

    一位葬土生灵猛然指着画面喊道：“碰面了，君家天骄和楚天霸碰面了！”

    随着一声惊呼，所有人的目光，都是死死的锁定在了天穹光幕之上。

    万灵墓地内。

    有一处无比面积无比广博的湖泊。

    整个湖泊中的池水，呈现出一种混沌的模样，好似截取了天上的星河，融入其中。

    而在这湖泊内，还有着各种幻景产生。

    众生轮回，生灵万物，日月更迭，四季枯荣。

    这片湖泊内，仿佛显化出了一种众生相。

    正是众生轮回池！

    而在众生轮回池内，一道身影正盘坐在其中，正是楚天霸！

    在他周身，无尽的能量涌入其中，楚天霸肉身上的裂痕，以肉眼可见的速度在愈合着。

    要不了多长时间，他的肉身就能够修复。

    “等我肉身彻底修复后，第一个便是去找那君家圣体！”楚天霸冷然低语。

    “哦？是吗，那不用了，我已经来了。”

    一道淡淡的声音响起，君逍遥出现。

    “你……”楚天霸眼中闪过一抹暗芒。

    君逍遥双手负在身后，其神态之悠闲，像是在逛自家后花园一般，根本不像是在万灵墓地这种凶险之地。

    “想依靠这众生轮回池，恢复自己的肉身，倒是好想法。”君逍遥眸光淡然如水。

    “怎么，你想阻止我吗？”楚天霸冷漠道。

    “你说呢？”君逍遥淡笑，丝毫不以为意。

    “呵……如果你出手的话，那么这个东西，恐怕就没有了。”楚天霸冷笑着，拿出了一株散发着七彩光华的草。

    君逍遥目光微微一凝。

    是九妙轮回不死草！

    “看来你知道我来葬界的目的。”君逍遥神态恢复了从容。

    “呵，我冥王殿想打探的消息，自然能打探得到。”楚天霸道。

    “如果你想要以这个威胁君某的话，那就大错而错了。”

    “你毁了这株草，本神子会让整个冥王殿，陪你一起下葬！”君逍遥语气淡漠。

    但那股杀伐之意，却是搅动地天地色变。

    “放心，我楚天霸，也不过是想以完整的姿态，和你争锋一次，等我霸体恢复后，你赢了我，自然可以得到这株九妙轮回不死草。”楚天霸道。

    苍天霸体，有属于自己的尊严。

    楚天霸，倒也不是想以九妙轮回不死草，逼迫君逍遥认败。

    而是想等自身霸体蜕变后，再堂堂正正地，将君逍遥彻底镇杀。

    不然的话，通过卑鄙手段得到的胜利，对苍天霸体而言，也是一种侮辱。

    “相信我，到时候，你只会感觉更加绝望。”君逍遥眼底，竟是有着一丝淡淡的怜悯。

    在君逍遥这种绝世天骄面前。

    任何的挣扎蜕变，都是徒劳的。

    只会让楚天霸陷入更深的绝望。

    可惜，楚天霸好像，还并不自知。

