    第475章律洲兵马异动

    风祇揉了揉她柔软发丝：“本王若是全盘托出，怕你更不会安心养胎！”

    “王爷知道，我为何没有直接问你，而是先去一趟公主府吗？”夜锦汐突然笑眯眯的望着他。

    “因为你清楚，若是直接问本王，本王必然什么也不会告诉你！”风祇略带几许无奈道。

    “王爷既然知道，那你是自己全盘托出，还是我再找别人打听？”夜锦汐故意威胁道。

    风祇与她对视片刻，终是败下阵来：“真拿你没办法！”

    话音落，菲薄唇瓣贴至她的耳边，将事情大概说了下。

    ——

    数日后。

    一则流言在文武百官中传扬开来。

    律洲兵马有动，而风景川世子与祇王相见甚好，如今所为，怕是祇王授意，其目的，就是为了给皇上施压，从而立他为太子！

    一时间，众文武百官看风祇的神色各异！

    有人觉得，他狼子野心！

    也有人觉得，这乃是一派胡言！

    有人提议，为表忠心，让风祇亲自前往律洲，镇压律洲兵马！

    但又有人怕，他们会借机联手，从而让事态更加严峻！

    所以最后众人提议，让二皇子风潇带领兵马，前往律洲，镇压律洲兵马！

    皇上最终下旨，派风潇带领兵马，前往律洲。

    “母后！你相信那些传言吗？”风怡悦一边为自家母后捏肩，一边道：“反正我是不信，三皇弟会做出如此大逆不道之事！”

    “本宫自然也不信，他若真有此忤逆之心，何不直接调遣自己的亲信，反而要用律洲的人马？”沈烛钰拍了拍她的手，示意她坐下说话。

    风怡悦在她身侧坐下：“对了！我之前听三弟妹提起，他们夫妻二人与风景川世子，根本就不是外界传言那般，相交甚好，只能算是萍水相逢！”

    沈烛钰闻言，冷笑一声：“果然，此事是有心之人设得套！”

    “母后的意思是？”风怡悦望着自家母后。

    “如果本宫没猜错，此事应该是风潇设计，先是大张旗鼓的让风景川出入祇王府，让人误以为，他与祇王府相交甚好，随后，再令风景川与他父亲庆安王调动兵马，嫁祸给祇王，从而令你父皇对祇王失望，剥夺他成为太子的机会！”沈烛钰冷声道。

    “若此事从头到尾都是二皇弟的手笔，那此番父皇派他前往律洲，岂不是给了他们联合的机会？”风怡悦好看眉头，拧成一团。

    “可以这么说！”沈烛钰面上，浮现出一抹凝重。

    “母后！既然如此，我们还是赶紧去提醒父皇吧，也好让他早做防范！”风怡悦急忙道。

    沈烛钰想了想，摇头：“本宫若是现在去提醒你父皇，你父皇必然会以为，本宫是因为对风潇怀有敌意，所以才故意如此诬陷他！”

    “那怎不能眼睁睁的看着，事态的发生吧？”风怡悦蹙眉。

    沈烛钰微微沉思片刻道：“以你三皇弟的心思，不可能意识不到这一点，应该早有防范，我们不妨先静观其变！”

    风怡悦迟疑一下，颔首。

    (本章完)

