    官家赵祯有了事情，便喜来听听范宇的意见。

    首先是官家觉得范宇这家伙遇事有见地，其次则是因为范宇是皇亲，手中也并无实权可以信任。

    若是官家将今晚对范宇所说的这些事情拿到朝堂上，让大臣们讨论一个稳妥的结果出来，定然会吵吵嚷嚷争论许久。

    而最后所拿的主意，也不见得会比范宇所说的更好。

    范宇在官家的眼中，除了是皇亲，还成了一个顾问一般的存在。

    范宇取过酒坛来，给官家倒上了一盏自己酿的啤酒。

    “臣不过是做了臣子该做之事，怎敢劳官家劝酒。”范宇也给自己倒了一盏，“臣先饮为敬。”

    说罢，将盏中之酒一饮而尽。

    赵祯哈哈一笑，“安乐侯年纪轻轻，何必如此谦虚。你的这些建议老成稳健甚得朕心，我朝能占据河西之地，也多亏了安乐侯的谋划。其目光深远，岂为常人所及。这等功劳，朕也不能忘记。”

    听到官家提起这个，范宇更是不敢据功。官家的这些赞许的话，只是听着一时爽。若是自己敢翘尾巴，怕是官家看自己不顺眼，就能让自己死翘翘。

    “官家，那不过是机缘巧合被臣说中。真正将河西占据下来的，还是靠官家高瞻远瞩，和我朝将士用命。”范宇急忙摆手道：“便如今日之辽国，臣亦曾对官家说过，可先从辽国收回幽燕之地，以燕山太行为藩篱，据险而守可以逸代劳。而后再收云中，便辽国如芒刺在背。若是以前，臣绝不敢如此说。但是自官家收回河西之地，我大宋实力大增。无论是兵力、粮草还是武备，皆已胜过辽国。此时再提收回燕云十六州，便已经是水到渠成之事了。”

    这番话说的官家赵祯不住的点头，确实是这样。如此看来，安乐侯只是在恰当的时候，提出了恰当的建议，并无什么出奇的。

    然而坐在不远处的尤二郎与许当两人，却是心中暗自吃惊。

    身为旁观者，自然是能看出些什么的。没想到，看着侯爷每日里在造作院看报喝茶，似乎无所事事。谁成想，他竟然为官家谋划了这许多事。

    再想到安乐侯在造作院所作所为，更是让两人有种惊为天人之感。

    象什么斧枪、龙鳞铠、链甲这些都是小事，水运仪象台这么复杂的东西，也是在安乐侯的带领之下造出来的。还有大宋的新式火器，更是使得宋军与西夏军对垒之时，屡战屡胜的关键。

    除了这些具体的东西，还有安乐侯为了百工技院所写的教材。若非安乐侯是个皇亲，怕是已经是一代大宗师，被工匠们建庙供奉也并非不可能。

    官家对于辽国的方略有了自己想要的答案，便一身轻松。

    他看向尤二郎与许当两人，“刚才，朕刚到之时，便听说你们在讨论什么火绳枪。不知这火绳枪，是个什么东西？”

    尤二郎身为火器博士，自有向官家解释的义务，他急忙将这火绳枪的原理，向赵祯解释了一遍。

    官家赵祯听到尤二郎说，这火绳枪可将铅丸射至百步之外，并可穿透重甲，着实是吃了一惊。

    这火绳枪虽然威力上不如火炮，但是这东西胜在灵活，单兵便可使用。而且射程也超过普通弓箭，可以大量的装备。

    若是使火绳枪兵摆成军阵，则可使敌军根本无法靠近。即便是骑兵，要想冲到火绳枪兵的军阵前，也要付出极大的代价。

    许当此时也想在官家面前表现，插口道：“官家，这火绳枪兵可站为数排，前排施放后排装弹，轮流往复无有穷时。除非火药和铅丸打光，否则便弹如雨下无穷无尽。这样的军阵，便是神仙来了，怕也只有挨打的份。”

    看到尤二郎与许当两人有些得意忘形，范宇便笑道：“官家，莫听他们两人吹嘘。这火绳枪虽好，但也有很大的缺陷。若是碰到天潮，若是雨雪天气，便会使得火药变湿无法点燃发射。只要碰到了这等不利天气，火绳枪就只能当成烧火棍了。”

    官家赵祯却是有些不甘心，如火绳枪这样的好东西，怎么可以有这样大的缺陷？

    “安乐侯，这缺点难道不能弥补？而且即便是这样，也不耽误使用。只要不在这等不利天气出战，便可无碍了。似这等犀利的火器，只要利大于弊，如何能弃之不用？除非，你们造作院能造出更好的，否则的话，这火绳枪眼下也足堪大用。”

    赵祯听到了火绳枪的性能之后，第一个便想着要如何用来对付辽军。

    辽军擅长骑射，而火绳枪若用的好，正是骑射的克星。赵祯只是在心中作了个比较，便已经为之动心。

    而且辽国地处北方，一年之中干冷的时日较长，也正利于火绳枪的使用。

    虽然范宇给大家泼了些冷水，可反而使得赵祯对此更是上心。

    范宇只是笑了笑，他其实也是故意的，这便是欲擒故纵了。

    对于火绳枪的缺陷，范宇最怕的就是受到朝中大臣们的反对，从而使得朝廷因此拒绝大量装备火绳枪。

    因此，在官家对这火绳枪兴趣正浓的时候，将其缺陷指出来。如此一来，反而更可让官家感觉瑕不掩瑜。

    “官家，这火绳枪若与斧枪兵结成战阵，想来其攻守相合，则罕有匹敌之军。”范宇笑了一下，便顺着赵祯的话建议道。

    赵祯想了想，不由眼中一亮，这却是个好建议。

    尤二郎也赞道：“侯爷的这个结阵安排的好。火绳枪兵可及远，斧枪兵身着龙鳞铠手持斧枪可以近战守御。攻守兼备，实是妙不可言啊。”

    “官家，待我们造作院将这火绳枪造出来，便可使之成军与斧枪兵在一起结阵，一试便知了。”许当也颇为振奋的道。

    自己的臣子能这般努力，官家赵祯不由哈哈大笑，今日甚为开心。

    对于造作院，赵祯很是信任。因为这几年来，造作院从来未曾辜负过他的期待。

    如今尤二郎与许当都这样说，想来实现的日子也已经不远了。

    而范宇却在想着，东西两路辽军被宋军击退，却不知辽军的火器，在这两战之中发挥了什么样的威力。

    若是只知己不知彼，也不可取。

    总要将事情想的周全一些，才会有个好结果。

