    这只是一种单纯的感官上的变化。

    明明形态未变，构成未变，但就是给了他一种不同的感官。

    忍不住伸出手，捏了捏她的手指，碰了碰她的脸蛋。

    的确不同了。

    虽然触觉未变，但是她以前的身躯，会有一种死物的感觉，但是现在，却好像能够感受到这身躯上旺盛的生命力，一切都是充满活力的。

    当然，这也与沈默的强大有关系，如果是以前，估摸着看起来都一样。

    “主人？”伊卡洛斯自己也察觉到自己的变化。

    “是好事。”沈默丢了一个调查。

    果然和他所想的一样，伊卡洛斯的意识和力量，开始遍布整个身躯，而不只是蜷缩在核心之中，这样带来的影响，就是她的身躯正在自己潜移默化的发生改变，就好像人的成长。

    这是生命的代表。

    从感官上面来说，沈默更喜欢现在的伊卡洛斯。

    在这个时候。

    下方忽然传来了琳的惊呼声。

    沈默低下头，发现就这么一会儿的功夫，卡卡西和琳，竟然已经被树枝给紧紧的捆起来。

    这是打不赢？

    不过，带土的实力的确是强，万花筒写轮眼不说，单单千手柱间的细胞，就给他提供了强大的查克拉，还有强横的恢复能力。

    反过来，卡卡西甚至没转职，而且还要处处注意保护琳，一心只想着先撤退，根本无心恋战。

    “我说过，你保护不了她的。”

    带土一步步走过去，强忍着，才没有把“就像那次一样”这句话说出来。

    他有一些害怕。

    害怕被琳猜到，他就是带土。

    然而，琳并没有在看他，因为被捆起来的缘故，琳的身子和卡卡西仅挨着，即便在个时候，她也只是充满担忧的看着卡卡西，好像一点都不担心自己的处境。

    带土的拳头捏紧着。

    他原本是想要将琳带走，然后以“宇智波斑”的身份，让琳认知道这个世界，还有她所爱的村子的黑暗。

    但是，现在他改变主意。

    他要先让琳，明白卡卡西的真面目。

    “如果想要救她的话，尽管更上来吧。”带土两手一分，生长起来的树木，直接粗暴的分开他们，然后他抱着琳，最后看了眼卡卡西，朝着远处跳跃而去。

    “琳——！”

    卡卡西的眼眶猛地瞪圆。

    近乎一瞬间。

    所有的禁术，一起使用。

    嘴巴、鼻子、眼睛，全部都冒出鲜血，肌肉膨胀，查克拉翻滚，可怕的气息硬生生的将将束缚他的木遁全部撕裂。

    然后以他能够爆发的最快速度，朝着带走琳的面具人追去。

    他还是小看了木遁忍术。

    而且，因为担心自己无法控制的力量和战斗会伤害身边的琳，一直没有使用来着罐子的禁术。。

    但是——

    他绝对无法原谅，再一次的看见琳在自己的面前被人伤害。

    选择禁术的系列，就是为了阻止这种事情！

    “那是卡卡西大人？”

    “有敌人入侵！”

    “可恶，追不上！”

    “快去通报火影大人！”

    在边界上巡逻的忍者们很快发现了他们，然而，无论是使用禁术爆发力量的卡卡西，还是无视身体损害，保持瞬身术的身躯活化状态的带土，已经不是一个级别了。

    即便有忍者在前缘想要阻止带土，也被带着尖刺的木遁忍术除暴的刺穿。

    沈默通过读心，所以明白。

    带土是想要找一个不会被打搅的地方，和卡卡西安静的“解决”。

    要不然使用时空忍术的话。

    应该就能够轻轻松松逃走。

    而不过十余秒的时间，本来就处于边缘位置的两个人，已经冲出了村子。

    一切都发生的太快了。

    这个时候，尚在会议室里面的波风水门，甚至还没有得到消息。

    带土在前面带着琳跑着，卡卡西在后面追，但是带土的心里没有一丝愉悦，因为琳的视线紧紧的看着模样颇为凄惨的卡卡西，死死咬着嘴唇，眼里面的担忧和自责根本压不住。

    带土忽然有一种。

    这是在帮忙拉近卡卡西和琳之间羁绊的感觉。

    可恶！

    觉得距离差不多了之后，带土猛地停下来，无数的树枝从地上穿出，将琳束缚在其中。

    “放开琳！”

    卡卡西同样停下了脚步。

    但是不敢轻举妄动。

    因为他看见，捆着琳的树木上面，长出了一根根的尖刺。

    “这就是你从那个男人那里获得的力量？”带土看着卡卡西此时气息狂暴的样子，语气带着明显的轻视，“短时间内获得这种力量，又能改变什么？”

    他在过来之前，也见识过一下干柿鬼鲛的力量。

    同样极度危险。

    看来，所谓的，能够实现人们心愿的力量，也不过是某种不为人知的禁忌之术罢了，即便真的来自异世界，也没有想象中的那么神奇。

    “你故意将我引出来，目的是什么？”卡卡西死死的盯着面前的面具人。

    他现在，无论是模样，还是气息，都看不出原本那个温和男子的样子了。

    但只有他的目光。

    依旧带着份理智。

    而带土，最讨厌的就是他这一点。

    没有为了琳而疯狂的觉悟，凭什么能够得到琳的爱？

    “你说目的，那——用木叶的全部情报来换！”带土张开双手，嘶哑着声音，“有关那个神秘的男人，木叶每个人从罐子里面获得能力特性，开启的罐子系列、数量！还有波风水门复活的方式，所有的这一切，全部说出来，或者，看着这个女孩子死掉。”

    按照干柿鬼鲛所说的。

    他现在询问的，近乎是木叶最重要的机密。

    如果流传出去。

    对于木叶，将会是一个重大打击。

    当然，现在的带土并不关心这些。

    他想先让琳看看。

    在卡卡西的心里，同伴的地位，根本比不上所谓的村子，甚至是任务。

    因为过去的卡卡西，就是这样。

    “好！”卡卡西想也没想的说道。

    “o_O???”

    “卡卡西，不能说。”琳却急了，甚至不顾对准她的尖刺喊道，“不用管我！但要保护好你自己！”

    琳心里很清楚。

    对方不是会员，这也不是命运舞台，如果卡卡西死了，那就极难复活了。

    反而她。

    即便死了，也就是一个初级复活币的事。