    呃，上章更新太急了，章节名字应该是‘次关强者’，不好意思了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ！！

    “那么这只怪物便是其中之一？”

    贾岩有些惊疑不定的问道。

    “没错，而且次关强者有个巨大的优势，那便是因为他们之前的一次冲关并没有接触到真正的恒星级门槛，跟真正半恒星级强者不一样，后者再冲刺恒星级的可能性已经大大减低，而次关强者成功机率则甚至比一般的正常尊者还要大，有些星域中甚至故意制造人为的次关强者，也是为了大大提高出现恒星级强者的机率。”

    “原来这次追击的怪物这么可怕……不是半恒星级别的半恒星级别么？”贾岩有些凝重的看了看那龙钟星的方向，此刻那整个星球都变远了，在贾岩看来是一个巨大的球型。

    他隐隐有些感觉，对方的出现，似乎不是想要为了势力的利益而抓捕他的样子。

    不过不管怎么说，这次已经躲过了对方的抓捕，而且想要再次面对他的话，也不知道是什么时候了。

    “哼，我的实力在一天天增涨中，下次见到，谁胜谁败还不一定！”

    毕竟只是尊者级别而已，贾岩想到自己已经开始有了晋阶开始的实力，对于这怪物的威胁，有了更大的自信。

    他的身体在星空中猛地动了。向着那巨蚊舰队所在的区域快飞去。

    之前的一连串穿梭空间，对贾岩来说也是一种几乎吃不消的消耗，此刻他飞行的度都放慢了许多，要知道贾岩的耐力可是极充沛的，可现在依旧有了疲惫，可见这次的逃脱，对贾岩来说也是一种没有办法的办法。

    几天时间一晃而过。

    “大人回来了。”

    巨蚊舰队的指挥舰里，一名库底坦族士兵大声的惊叫起来。

    之后整支舰队都忙活了过来，此刻的整支舰队才知道，贾岩之前的离去，居然是为了独身一人到那龙钟星去了。

    他们之前也有看媒体的报道，虽然后期直播被中断了，可之后续接的报道则是说，贾岩这只巨蚊舰队的真正存在，仿佛为了惩罚冒名顶替者，直接将那假的贾岩和卡玛击杀，并且造成了龙钟星上强者的大量死亡，具体死伤的数具和强者的名字，报道里没有出现，毕竟这都是每个势力的机秘，总之数量和强者的死亡等级都不会低。

    这下子整个巨蚊舰队真的是感叹，他们还以为舰队的规模变大了，贾岩大人将对他们更加的依靠的，可没有想到大人的实力依旧是突飞猛进，此刻已经能够独身一人在一个强者众多的星球上造成巨大事件了。

    “大人回来以后我们要好好认错，这么庞大一个舰队居然都无法帮到大人，唉！”莫客站在卡玛的身边，有些意有所指的道。

    他虽然对于卡玛已经服气了，可想要打压卡玛的想法一直没有消去。

    “哼。”卡玛瞪了他一眼。

    贾岩果然在舰队众人眼前，缓缓的从星空飞了出来。

    他的实力已经达到了能够长时间停留在星空中的程度了，毕竟星空级强者到了实力高深的时候，都能够停留在星空里，而贾岩的实力比一般的星空级更强，所以他跨越星空的能力比起一般的星空级也要高出许多。

    这只怪物的身体是黝黑色的，整体在宇宙的背景下几乎都溶合进了空间里，如果不是在强者雷达里能够清晰的现他那耀眼的能量波动，说不定都不会有人察觉到他的归来。可作为巨蚊舰队的存在，对于这位强大的脑，每一个生物都对贾岩的身材太了解了，就像是了解自己的身体一样，对于贾岩的模样，每个成员都有自己的理解。

    唯一一点一样的是，对于几次凭借个人实力，保护了整支舰队的大蚊子，整个舰队的成员，几乎都是崇拜的。

    “大人！欢迎旗开得胜回归！”一名名生物在迎接的舰桥上异口同声的大声喝叫起来。

    一名名属下的欢呼，也让刚刚从宇宙长时间孤独旅行归来的贾岩，心情顿时好了点。

    “大人。”

    贾岩刚刚落下地面，卡玛便走了上前来。

    “您幸苦了。”

    贾岩笑了笑，他这么努力，可不仅仅是为了对方的国家，而是有自己的打算，显然卡玛也知道这点的，可依旧能够从她的神态中看出对方对于贾岩的所作所为真诚的感激。

    “好了，太亚国的流亡士兵因为我的出现，说不定会出现多少死伤呢，以后别怪我就好了。”贾岩摇了摇头道。

    “不会的，我已经通知了一些支持我的势力，他们会制造一些压力，龙钟星本就不是太亚国天吾一族的势力星，他们不会乱来的，只是能够通过星空来到这里的士兵，估计会少一些，总之应该比我预想的好很多了。”卡玛则是将自己的布置说了出来。

    显然在这太亚国附近的星域里，卡玛的老朋友或者说以前的利益关系还在，此刻稍微帮把手，对巨蚊舰队来说，也是一种巨大的帮助了。

    “好的，那么就按照你想的作吧，希望我们很快会有一大帮能直接上战场的士兵。”贾岩点点头。

    巨蚊舰队这一次的行动，可谓是一个极大的胜利，谁都没有想到巨蚊舰队的领，也就是贾岩本人，胆子大到这种地步，居然想出了一个人犯险的作法，直接杀到了龙钟星上，不仅仅拆穿了那假货的把戏，更将一些宵小的势力震惊住了，对方对于同等强大的存在，竟然能够以一敌五？

    虽然这五个对手里面，有两名逃生了，可明显是贾岩故意为之的，目地便是让反对贾岩的势力中，多两个不那么好直接下手的势力。

    本来就是，要知道整个太亚国的利益虽然强大，可因为分蛋糕的多了，真正能够得手的，远远不比一名星空高阶存在的性命重要，如果想要对巨蚊舰队动手，那么就必需作好损失星空级强者的打算。

    贾岩的实力真的震摄住了一部分的势力。不过对于拥有尊者级别存在的势力，就不是那么简单便被震摄住的了。

    这其中，特别是那强者被贾岩杀死的势力，这些势力的的高层，一个个都是有些气愤出现。

    要知道事态展到现在，太亚国的利益已经是另一回事了，对方对于他们势力得强者直接杀死，已经成为了别的势力的笑柄，如果不能杀死贾岩，那么他们的脸面便没有地方放了。

    “哼！我们势力的那苍蝇族存在，本就只是经过那里，顺手帮一把而已，贾岩居然直接将他杀了？以为自己是一名真正的高阶强者里无敌的存在是么？那么就让他偿偿失败的滋味吧！”

    “贾岩是么？居然有胆敢以一支千舰规模舰队势力，便来对我们势力动手的存在？呵呵，看来我们平静了太久，整个北方星域，都以为我们势力是任人拿捏的老鼠了么？”

    “将这贾岩碎尸万段，不然的话，我们的脸面就再也不值钱了！”

    几家势力对于此刻的情况完全不再是无所谓了，自家的强者被杀死，对于一个势力而言是巨大的打击，在北方星域便是这样，对于一个势力而言，只要出现了胆敢对抗的存在，不还击回去的话，那么对于这个势力而言便是无法挽回的声望打击。要知道北方星域一个个势力的消亡和出现都是极快的，除了那几个横跨几大星域的巨大势力，比如佣兵组织外，其他的势力都不可能对此视若无睹。

    而这些势力一家家，都以维护太亚国稳定为由，开始了集结兵力……

    ……

    星空之中。

    一艘小小的飞船中，乘坐了几名高大的存在，以及一名小小的孩子。

    这名小小的女孩安静的匍伏在妈妈的怀抱里，小小年纪的她，还不懂自己已经与朋友们分离了，只是对于莫生的环境，总归有些害怕。

    这艘小小的飞船中，坐了好几名衣饰破烂的贝拉族人，有男有女。

    “妈妈，快到了吗？”她突然小声的问道。

    “就快了，乖乖不要哭哦。”那位女性似乎在这飞船中的地位极高，旁边的几位贝拉族士兵望见她的时候，都流露出一抹尊敬。

    因为她正是上次战斗中出现，并且喊出最组改变了战局怪物，也就是贾岩的那位大人。她的大名在整个流亡士兵圈子里可谓是无人不知。

    她正是太亚国破灭前唯一公爵的夫人，也是整个太亚国中强大的女人——芬地莉公爵夫人！

    没有她的话，上次的战斗说不定整个士兵抗议队会出现巨大的伤亡也说不定，而且不是她设置了几样屏闭设备，说不定连那巨蚊舰队的贾岩都不会出现，那么对于整个流亡士兵队伍而言，便是难以预料的结局了。

    “妈妈，你说要去见卡玛姐姐是吗？可我不记得卡玛姐姐是谁呀。”那小小的姑娘问道。大眼睛睁啊睁的。

    “小傻瓜，你卡玛姐姐抱你的时候，你才这么点大呢，怎么可能记得呢。”芬地莉比划了个大小，只是她一个小手指大的样子。(未完待续。)