    “徐老半娘？”

    雷尔夫满头黑线，听迷糊了：“谁啊？”

    “还能是谁，当然是自称年老色衰的某某一心。”江寒直言不讳，故意瞥了某位白衣女子，“东方同学，那我们出发了！”

    “早去早回。”

    东方一心螓首微点，笑靥如花：“我就怕啊，现在某人竖着走出大门，待会儿可别横着被人抬回来，不然我是会飞扑过去嚎啕大哭，最终哀莫大于心死，伸手缓缓合上他的眼皮。”

    “……”

    雷尔夫听得头皮发麻。

    这两人刚才到底说了些什么，怎么突然仇恨值拉得这么高？

    之后，一切照计划行事，暂且由戴维娜照顾东方一心，雷尔夫同江寒前往大不列颠区的超级主城自由之城夺取圣杯。

    ……

    夜色动人，地上仿佛有一层薄薄的冰霜。

    目送两人披星戴月而去，背影在灯光下渐行渐远，戴维娜返回别墅内，望着在沙发上闭目养神，抵挡侵蚀灵魂之力的东方一心，失笑：“很有趣的男人，不是吗？”

    “唰！”

    东方一心不得不再度睁眼，强行振作起来：“怎么，你个小骚蹄子发浪了？”

    “你也就在我面前作威作福。”戴维娜没好气的双手抱胸，“听说你的毒誓被打破了，啧啧啧，几万年的苦日子终于解脱，说不定以后色心大起，在男人身下乱叫，呀，轻一点轻一点，太快了太快了~~”

    “那不是你吗？”

    东方一心使出绝技，全额反弹。

    “明明是你，我陈述事实呢！”

    “就是你个小骚蹄子，我已看穿真相！”

    ……

    东方一心和戴维娜的闺房话，早早离开的两人自然不清楚。

    进入传送法阵，雷尔夫和江寒在付出几枚金币的代价之后，动身前往自由之城。

    “唰！”

    伴随着的绚烂的白光，江寒眼前的视野迅速转变，璀璨灿烂的夜景消失不见，取而代之的是美轮美奂的精美建筑，纵横交错的大街小巷

    虽是夜晚，非住宅区的超级主城仍旧十分热闹，四下灯火通明，行人络绎不绝。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【自由之城】（超级主城）！

    【自由之城】（超级主城）

    简介：大不列颠经济最繁华的城市，距离王权最为接近的地方，追求实力、地位的人，总是无法离开这象征自由的囚牢

    潜入人海，雷尔夫询问：“你有何打算？”

    “关于圣杯的具体消息，你知道多少？”

    诸神降临，江寒并不放在心上，但此刻的他，暂时没有想到夺取圣杯的对策。

    说到底，信息量严重不足。

    “这个……”

    雷尔夫思忖片刻，摇头：“知之甚少，除了了解圣杯镇压着诸神降临的通道这一被历史典籍记载的事件，其他一概不知，而大不列颠区的帝王对此也讳莫如深，所以使得圣杯这件神器也被人渐渐遗忘，至今已无人提及。”

    “那就麻烦了。”

    江寒微微皱眉，颇觉棘手：“三天时间可不长，没功夫耽搁，好言相劝能让帝王交出圣杯的概率无限接近于零，必须要用点剑走偏锋的极端法子。”

    了解得越少，能够给出的有效信息就越少。

    论整体实力，剑神无法参战，他和雷尔夫想要拿下帝王，从而性命威胁，几乎不可能，至于戴维娜……

    实力肯定很强，这一点毋庸置疑，但人家虽然和东方一心是好友，却似乎也仅限于好友，从她的态度来看，圣杯关系甚大，插手此事会令她感到为难，所以未曾考虑亲自出手相助。

    不过，毕竟不熟，愿意提供安全场所并透露信息已经算是十分热情，肯定是不能对别人有诸多要求。

    “剑走偏锋？”

    雷尔夫惊疑不定：“怎么个剑走偏锋法？”

    “我是这么一说，真要什么条件信息都不给的情况下照样有办法，区区天恒大陆早被我统一了。”江寒无语。

    “说的也是。”雷尔夫讪讪道，“那现在我们该怎么做？”

    “你先了解信息，我……”

    江寒顿了顿，说道：“我要返回异世界做点准备。”

    “好！”

    ……

    脱离游戏仓，回归现实，江寒加足营养剂，以免中途掉线。

    打开手机，他发现王凯给他发打过几个电话，但由于对事业的极度热情，一不小心忽略了。

    “嘟……嘟……”

    江寒点击回拨。

    “喂！”

    “兄弟，什么事？”

    “生意不好做啊，很多人都在怀疑你和我之间存在联系，总是三天两头跑来闹事。”王凯感到无奈，“连天风王朝都在找我麻烦，搞得我不得不先下线躲着先了。”

    “原来如此。”

    江寒大概明白经过，沉吟一会儿，说道：“我让一位我认识的魔神去接你出国，你来大不列颠做生意，咱们赚歪果仁的钱！”

    既然发现王凯的装备获取途径来自黑暗剑士，天风王朝针对也是必然，但天风王朝生意做不下去，他还可以让王凯出国。

    当然，他拥有无相面具，改头换面天下无人能够察觉，自己开店不是不行，可惜光是游戏任务就让他焦头烂额，他还哪有心情照顾生意，还是做甩手掌柜比较轻松。

    “游戏里出国？行，我完全没问题，移民国外的东方人并不少，我跑国外也并不显眼！”

    “嗯，那就这么办吧。”

    “对了，咱们要不要搬个大点的地方？”王凯提议，“你现在身价不菲，还要住租来的小房间里？”

    “这个不急。”江寒道，“到时候搬东西什么的，总是一堆事情，而且换了好的环境，我怕诱惑接踵而至，心态容易变，更何况本身就是一个人躺游戏仓里，在哪都一样，在永恒之旅结束之前，我不想现实中有一丝变化。”

    “说的也是，而且最近经济不好，除了一线城市，其他地方的房价有崩盘的迹象，世上哪有只涨不跌的玩意，那咱再缓缓吧。”

    ……

    挂断电话，江寒环顾租来的小房间，不由感慨：“斯是陋室，惟吾德馨！”

    随后，他打开电脑搜索大不列颠区，了解情报，直至两个小时的冷却过去，匆匆带上头盔，进入游戏。

    “唰！”

    白光闪烁，江寒出现在自由之城的传送点。

    “嗯？”

    江寒目光望向远方，发现远处有军队游行，人声鼎沸，欢快的音乐回荡半空，大量民众围聚欢腾，接取高高在上端坐在奢华宝座内的权贵者丢出的微末赏赐。

    队列很长，格外引人注目。

    “你来了。”

    雷尔夫身形一闪，出现在江寒身边。

    “那边发生什么事了？”江寒好奇问。

    “我去打探过，今天好巧不巧，是兰斯图君主最珍视的掌上明珠的十八岁生日，所以比较热闹。”

    “那我们过去看看？”

    “不太好。”雷尔夫摇头，“我不是很想让你看到那掌上明珠的模样。”

    “难道长得很漂亮，你怕我看过之后魂不守舍？”江寒略感好奇。

    “这个数！”

    雷尔夫竖起三根手指，给予提示。

    “三？”

    江寒疑惑：“大不列颠第三美女，亦或者第三公主？”

    “不是。”

    雷尔夫摇摇头，说道：“足足三百斤！”

    “……”

    ……

