    白川喜还是尽着全力，翻身而起，用脚狠狠地踩向秦少虎抓在台子边缘的手，只要被他踩中，定能让秦少虎的手指骨折，摔落台下，那么搏斗结束。

    秦少虎垂死挣扎般地移动着手，白川喜则跟着一路狂踩。

    踩到第三脚上，白川喜终于踩中了秦少虎的一只手。准确地说，是秦少虎让他踩中的，如果他双手抓着台边的移动速度能逃得过白川喜在上方脚踩速度的话，那是相当不可思议的，也就露出一定的破绽来了。所以，他必须得让白川喜给踩中，才能体现出他并非绝世高手，只是一个还过得去的一流高手。

    而且，在那个时候，秦少虎的脑子里突然天才般地闪过了一个惊人的灵感！

    而就在白川喜的脚踩住秦少虎一只手的时候，秦少虎的另外一只手则抓住了白川喜的那只脚，然后迅速地往台子外边用力一拖。

    白川喜本以为秦少虎已经是案板上的肉，甚至都没什么兴趣再试探他了，哪知道秦少虎竟然利用他的脚把抓住台沿的手紧紧踩住而不会摔下去的时候，空出了另外一只手来拖他的脚！

    一股巨大的力将白川喜带向台外，剩下的一只脚根本没法站立得稳，使得白川喜整个人都向台下摔了出去！

    而秦少虎则趁势翻上了台上。

    台下一片掌声雷动。

    秦少虎捏着那只被白川喜踩伤了的手，装出一脸痛苦的神色和怂样，这是做给白川喜看的。

    白川喜一个空翻回了台上，看着秦少虎，他在考虑着要不要继续进行下去。事实上他下台就算输，但秦少虎并非凭本事赢的他，而是靠侥幸，同时也因为他的大意。如果不是他见踩住了秦少虎的脚，以为大局已定，一时大意，秦少虎根本不可能拖得住他的脚，这是秦少虎的狡猾，不是真功夫。

    而且从秦少虎握住受伤的手，有些鲜血从手背上流下，一脸痛苦的神色，就可见他绝不是那个从华夏最绝密特种部队出身的惊世高手“绝杀者”。

    赵永生担心白川喜不认输，还要找秦少虎纠缠不休，就赶忙上了台，看着台下说：“现在胜负已分，大家可以兑换筹码了吧。”

    “等一下！”

    白川喜突然喊了一声。

    赵永生疑惑地看着他，问：“怎么了？”

    白川喜说：“还没比完呢。刚才说好的要一方在地上爬不起来才算输的。”

    他突然觉得秦少虎有可能是在跟他演戏，他还想要试探。

    赵永生说：“可是比武的规矩，大凡是有台子的地方，下台的也算是输啊。”

    白川喜说：“那是正规的比赛，咱们这并不是吧？”

    秦少虎才不会再跟白川喜比下去呢，他可不敢保证自己会在哪个演戏的环节里露出破绽来，便说：“本来我的本事就比你要逊色，刚才还是冒着手受伤的情况下，才侥幸把你拉下台去。现在我手受了伤，你还要再跟我比下去的话，就等于是要我让你一只手了。你如果是真正尊重武术的高手，我想你不会要争取一个这样的机会来赢对手吧？如果你还想比的话，等我手好了以后再进行，怎么样？”

    既然秦少虎把话说成这样，白川喜也没法再纠缠下去，只好作罢，说：“行，那就等你手好了，咱们再比吧！”

    赵永生见事情解决，马上陪着笑脸说：“可以可以，到时候把什么规矩都讲好，就不会有争执了。”

    “可是，我觉得这事似乎有些不妥吧？”吴显贵突然说。

    赵永生一愣：“怎么不妥？”

    吴显贵说：“正因为之前讲的是以对手不能起来为输，没有讲下台为输。所以到底要不要遵循正规的比赛规矩，会有争议啊。毕竟关系到这么多人这么多资金的赌注，赵老板，你说呢？”

    冯大金也帮腔：“吴会长说得有道理啊，这规矩事先没有说得好。这是既可以遵照正规比赛的规矩，也可以不需要遵守的啊。如果遵守的话，则是我们输了；可如果不遵守的话，很显然是赵老板你要输的吧。”

    赵永生心里在暗骂狗日的，但面子上还得陪着笑，说：“吴会长和冯局长说得有理，这确实说不清楚，要不，咱们取消赌注算了，就当娱乐了一场，怎么样？这样无需管什么规矩不规矩了。”

    他虽然贪心这九个亿，但他很清楚他没那个胆，得罪了这些钱的主，他只能吃不了兜着走。而且，他就算坚持，也未必争取得到那九个亿，虽然确确实实是吴显贵无耻。所以，他只能装大方了。

    吴显贵说：“大家都是有头有脸的人物，怎么能当儿戏呢。我倒有个比较好的建议来解决这个问题，赵老板也许可以参考参考。”

    赵永生心里在暗骂狗日的又出什么鬼点子揩老子油，嘴里却恭恭敬敬地说：“有什么好建议，吴会长请说。”

    吴显贵说：“赵老板你可以找一个骰盅，和冯局长摇一把，以点数大小论输赢，谁输谁赢都再无争论，怎么样？”

    这建议还算是公平，各凭运气，赵永生当下爽快答应。

    吴显贵又问冯大金和其他人怎么样，都赞同。

    当下，赵永生让人拿来了骰子和骰盅，放在桌子上，看着冯大金问：“冯局长说，用几颗骰子比较好？”

    冯大金说：“就一颗吧，一目了然。”

    也许，就两个人的赌博来说，也确实应该算是一场惊世赌局了，一局关系到九个亿的输赢，就算是澳城最大的赌场有一整天输赢这么大，但也没有一局这么大的。

    相比之下，赵永生比冯大金要紧张很多。因为如果赵永生输的话，是他一个人担下九个亿，而冯大金输的话，是很多人担下九个亿，冯大金本人的下注才四百万而已。

    赵永生让冯大金先来，表示尊重。

    冯大金并不客气，在狗日的白川喜和那个后面的杨老板面前，他被卡住咽喉唯唯诺诺，在赵永生这些要靠他的人面前，他还是有资格的。当下将骰子装在盅子里哗啦哗啦地一通乱摇，然后盖了下去，再将盅子揭开，那粒骰子还在乱转。

    观众的心都随之悬了起来，因为这个骰子点数的大小将决定着他们钱的输赢，平常未必敢如此一掷千金的人也掷了，因为要面子，在众目睽睽之下谁不能表现点豪气出来呢。

    骰子终于停了下来。

    周围一大片的欢呼声，五点。

    骰子最大为六点，能摇到五点那已经算是相当的有运气了，按照六个点来区分，一点基本上是稳输的话，另外五个点赢的机会，每个点占百分之二十，那么摇到五点，赢的机会就等于占百分之八十了。

    赵永生看到那个点数的时候，有一种虚脱的感觉，那确确实实算是一个胜利的象征。因为在六个点数中，他只有唯一的一个机会，摇到六点，才能赢得了冯大金。这个机会太小了，六个点数，每个点的机会在百分十六。

    因为这是一颗很正常的骰子，没有灌铅或者水银，没法使用其他出千技术，得全凭真本事。像这样的赌局，这样的大腕，他可不敢使什么诈。他敢肯定，如果冯大金摇输了的话，为了求证，得把骰子砸开检验真伪，所以他不敢冒险。

    哪知道冯大金这王八蛋运气这么好，竟然摇出了五点。

    冯大金赢定了一样，轻松地笑着，说：“赵老板，看你的了。”

    赵永生面子上装得轻松地一笑，看着秦少虎说：“少虎啊，看来以后你这双喜娱乐城要爆发啊。”

    秦少虎不解：“狼哥为何这么说？”

    其他人也不知道赵永生此话何意，看着他。

    赵永生一笑：“很简单啊，冯局长他们来这里吃了饭还得带一笔钱走，说明什么，说明这里必定生意兴隆财源滚滚，这样才会有钱送出去的嘛。”

    冯大金也笑：“赵老板说得有道理，要真是这样的话，这地方以后我们大家肯定得常来光顾啊。大家说是不是？”

    后面一片的附和声。

    吴显贵似乎等不及，很想知道到底是个什么样的结果，就说：“这话还说得有点早，赵老板，先摇了再说吧。”

    赵永生点头，当下抓好骰盅，将骰子放入，然后也是一通乱摇，盖往桌子上，等骰盅没动静了，才缓缓揭开，每一个人都把脖子伸得很长，想知道那个很关键的点数。这一看，一片哗然。

    竟然也是五点。

    在冯大金觉得赢得不是很顺利，感到有些失望的时候，赵永生总算是松了一口气。这对他来说，是摇出来最理想的点数了，他压根就不会觉得有超好的运气摇出六点来，只要摇到五点，平了冯大金，也总算是缓解了心里如山石一般的压力。

    “看来，还得再摇一把才行了。”赵永生有些得意地看着冯大金。

    “我来！”一边的吴显贵心里痒痒，一把抓住了骰盅。

    然后还是考虑到了冯大金和后面一干下注者的感受，回头问了一句：“冯局长和大家没意见吧。”

    以他在蜀东的地位，他说怎么样，谁敢有什么意见，当然是一片附和声。顿时间，关乎十个亿的战局又一次变成惊心动魄的悬念。

