
　　“重复！小花红红大楼十五楼即将关闭，请所有人员前往十四楼！”

　　电子警报后便是冗长的防空警报，距离电梯较近的几名玩家不但没有进入电梯反而后退了几步。

　　“这是不是陷阱？”有人发问。

　　然而这时防空警报停下，电子音又响起：“倒计时六十秒，五十九秒、五十八秒……”

　　电梯里的灯开始闪烁，催促着在场的人赶快决定。

　　徐获朝旁边的钟表看了眼，发现时间还差四十秒到六点，他目光一沉，随即大步进了电梯。

　　跟他同时行动的还有年长的眼镜玩家，他走入了另一部电梯。

　　“戴文谦，你怎么……”郑良吃惊地看着自己的同伴。

　　戴文谦面带笑意，“进来吧，反正都要下去的，从电梯下去还有活路，如果被逼到跳楼那就只有死了。”

　　最先行动的是谷雨和魏彬，谷雨迅速返回车子那里把食物带上，几秒时间就进了电梯。

　　随后小八、张彪等人跟上，他们本来要乘坐同一部电梯，不过戴文谦拦了后边的人，指着电梯旁边标写的核载十三人道：“一次只能进来十三个，你们去另一部。”

　　最后剩下的四名玩家没说什么，交换了一下眼色便就近去了旁边的电梯。

　　玩家们都走了，剩下的人自然不敢落后，纷纷朝电梯里冲。

　　卖花姑娘和壮汉进了徐获右手边的电梯，康弘和有钱小姑娘以及那名高挑女子第一是时间冲进了徐获所在的电梯。

　　等到人数到了十三个，徐获将挤在门口的两个人踢出去，“满了，去另外的电梯。”

　　被踢出去的尖嘴猴腮怒道：“有没有显示超重，你凭什么不让我进电梯！”

　　徐获没说话，而是取出鲜红的剑立在跟前。

　　“……二十秒、十九秒……”倒计时仍在继续，还在电梯外的人不敢再拖延，疯狂地朝旁边的电梯跑去，尖嘴猴腮也咒骂着跟了过去。

　　直到电梯门关上时，外面还有推搡和怒吼声。

　　“叮！”几秒后，电梯门在十四楼打开，这一层楼完全没有灯光，窗户也用东西封死，只有微弱的天光从外面透进来，完全不足以看清楼层里的摆设。

　　徐获刚从电梯走出去，侧边就倒下来一具干尸，恰好靠在了后脚出来的有钱小姑娘身上，她吓得尖叫起来，而随着她的尖叫声，十四楼的某些地方传来响动。

　　康弘和高挑女子连忙捂住她的嘴，惊恐不已地朝声音来源处看，而在夜间也能视物的徐获则道：“是东西倒了，没有危险。”

　　几人这才放松下来，在电梯门关闭之前走出来。

　　徐获在干尸面前蹲下，这时高挑女子打开手机电筒给他照明。

　　徐获在干尸手臂上捏了捏，然后拨动尸体的脑袋，在后颈上发现一个鸡蛋大的窟窿。

　　“他是被吸干了吗？”高挑女子声音发抖。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　旁边电梯里的人也陆续出来了，卖花姑娘支着手机往前走，很快道：“这里也有一具干尸！”

　　不止她，后续走出来的人也陆续发现了一些分布在各处的尸体。23sk.Com

　　分散的光源将十四楼照亮，也让这里的布局逐渐明朗。

　　十四楼和十五楼的办公区不同，这一层楼全部拉通，摆着的全都是长宽各两米的玻璃水缸，水缸里盛满了绿色的液体，边沿插入了一根软管，软管连接着一台台特殊的金属仪器，上面写着“营养液搅拌器”。

　　“水里好像有东西。”有人趴在水缸壁上看。

　　几束光同时打过去，不少人都看到靠近水缸边沿飘过了几颗拳头大的透明虫卵，隐约可以看出是一种多脚蜘蛛。

　　吞咽的声音接连响起，有人道：“这一层楼不会养着吸血的蜘蛛吧？”

　　手电筒的光左右一照，好几十个同样的水缸就摆在面前，除了眼前这个，一些水缸里甚至密密麻麻堆满了虫卵，几乎要从水缸里溢出来，而有些水缸里已经有小蜘蛛在爬动。

　　“它们爬出来了！”卖花姑娘惊呼一声，抬脚就要把脚边的蜘蛛踩死。

　　就在近处的徐获眼疾手快地扯了她一把，喝道：“别乱踩！”

　　卖花姑娘也回过神来，连忙道：“对对，这里死了这么多人，肯定大蜘蛛。”

　　“大家小心点，千万别踩死小蜘蛛！”

　　众人连忙缩着脚，一边小蜘蛛避开小蜘蛛一边找可能存在的大蜘蛛。

　　不过整个十四楼都一览无遗，除了这些水缸，没有可供蜘蛛藏身的地方。

　　徐获似有所感，突然抬头朝天花板看去，却见上面爬满了巨型黑色蜘蛛，每一只都有半米多长，长满绒毛的脚节交错在一起，像墙布一样贴在的顶上！

　　而距离他不到一米的长度位置，有一只蜘蛛正朝着他吊下来，两双暗红色的圆眼珠下伸出一个圆筒状的口器！

　　抽身后退时，徐获将蜘蛛劈成两半，又对身后的人道：“关灯！”

　　话音未落，和他同电梯下来的人中就有两个被蜘蛛咬住了后颈，两人的惨叫和吸吮声交叠响起，旁边的康弘撞着胆子拿背包去砸蜘蛛，却被蜘蛛吐出的丝线黏住，连包带人扔了出去！

　　错开仓惶逃走的人，徐获一连两剑挑了蜘蛛，但被抱住后颈的两人颈侧各有了一个血窟窿，脸也被锋利的蜘蛛脚切得血肉模糊，只来得及发出两声咕噜喉音便咽了气。

　　“啊！！！”此时尖叫声四起，不止他们这边，其他人也遭到了蜘蛛袭击，顷刻间就有十多人被刺穿了后颈！

　　畅快的吸吮声引得更多蜘蛛往下跳，不止逃生无门的普通人，连玩家也中了招。

　　郑良扯开落到他后背的蜘蛛狠狠摔在地上，又一脚踩爆它的脑袋，随后又瞬移到谷雨身边，打开她扑向她的一只蜘蛛！

　　谷雨一连挥刀砍死几只蜘蛛，又看向头顶，发现上面不止趴了一层，而是层层叠叠的蜘蛛，外面的一层下来了，里面的又跟着苏醒，她忽然意识到什么，大喊道：“都把手电筒关了，是光唤醒了蜘蛛！”

　　“开什么玩笑，没有光我们就是瞎子，不上赶着找死吗！”张彪手里拿着一个三角尺般的东西，一边打一边说，“事已至此，我看干脆把这些玩意儿杀个精光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第190章 进食狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 