    雷特走进大厅，他似乎并没有发现任何不妥。

    军官离开衙署后，立刻回到家长，当天晚上，一只信鸽从这里朝西方飞走了。

    秦军将主力集中在亚述地区，罗马人感觉到了沉重的压力。秦军首先猛攻沁西丰东侧青石岭的罗马军防御阵线，主攻的是第四军团。秦军如同涌动的狂涛一般，在炮火的支援下不断冲击青石岭阵线，罗马军苦苦抵挡。

    战斗持续到当天夜里，秦军突击部队已经在罗马军防御阵线上撕开了数个缺口。罗马军见已经不可能阻止住秦军了下令全线后退，同时点燃了山上的火药，一时间巨大的爆炸声与滚滚烈焰一道卷上夜空。

    秦军当即命令步军后撤，下令早就蓄势待发的轻骑兵队出击。

    两万秦军轻骑兵踏着燃烧的地面呼啸而去，撵上正在撤退的罗马军，挥刀猛杀，一时间只见血浪翻腾，惨叫声此起彼伏，铁蹄将罗马军将士践踏下去，罗马军将士慌忙抵挡。很快罗马军的撤退变成了溃退，他们丢盔弃甲仓皇朝西边逃去。秦军轻骑兵在后面追杀，一直追杀到河边，一路上尸横遍野，惨不忍睹。

    这时罗马军的骑兵赶到了，双方在河边展开一场激战，不分胜负，各自后退。

    这一场不算很大的战斗，秦军基本上将驻守青石岭的一个罗马军团全歼了！

    随后，大军开出青石岭，开始渡河。这时十万罗马骑兵从正面压来，他们似乎想要乘秦军立足未稳之机发动逆袭。

    三万秦军铁骑出阵，黑衣黑甲、虎面头盔，这是秦军最为精锐的虎啸营铁骑。这三万铁骑中有一万骑兵的装束与其他的都不一样，他们胯下的战马非常雄健，人马皆披挂重铠，立在那里就如同一座雄伟的山峰一般，就这么看着就让人不禁心里发憷，这就是秦军用新型重装铠甲结合混血健马武装起来的铁甲重骑，这是他们第一次踏上战场。

    装甲重骑一出现在战场之上，十万罗马军骑兵都不禁大吃一惊，他们能够够感觉到对手的可怕。

    秦军令旗舞动，一万装甲重骑猛发一声喊崩蹄而出，整个大地剧烈地颤抖起来。一万装甲重骑如同滚滚惊涛般朝罗马军呼啸而去，气势惊人至极。

    罗马军不禁吃了一惊，显出一丝慌乱。

    罗马将军吼道：“冲！！”

    三万骑兵当即启动迎了上去。

    双方骑兵呼啸对冲，就如同两股对涌的洪流一般。

    转眼间，双方骑兵相遇了。秦军重装甲铁骑就如同铁锤击蛋糕一般将罗马军骑兵群打得内凹了下去，罗马军骑兵被打得人仰马翻，装甲骑兵一挥长枪便能将一名罗马骑兵扫飞出去，然而罗马骑兵的战刀站在装甲铁骑的身上不过就是溅起几朵火花而已。

    片刻功夫，三万罗马铁骑便被一万秦军重装甲铁骑打得七零八落溃不成军，重装甲铁骑撵着惊恐地罗马骑兵朝罗马骑兵大阵杀去，气势汹汹，威不可挡。

    罗马将军大惊失色，连忙下令全军迎战。

    七万罗马骑兵猛发一声喊，朝秦军重装甲骑兵汹涌杀来。

    重装甲骑兵从罗马骑兵群中穿凿而过，长枪挥舞之下罗马骑兵纷纷坠落战马，然而秦军却没有几个人受伤。这让罗马军心中更加惊恐，对于都打不死的敌人任何人都会感到恐惧。

    重装甲骑兵调转方向再一次冲撞在罗马骑兵群上。

    如此往复几次，罗马骑兵群被重装甲骑兵冲得七零八落尸横遍野，然而重装甲骑兵不过损失寥寥十几人，其中一半还是马失前蹄跌落战马造成的。

    这时，另外两万虎啸营铁骑从左右两翼发起攻击。

    罗马骑兵在顽强地抵挡了一刻钟后全面溃败，只留下满眼的尸体，真可谓尸横遍野啊！

    这场骑兵会战，秦军仅仅伤亡数百人，其中重装甲铁骑双亡不过二十余人，而罗马骑兵却付出了伤亡六万余人被俘数千人的惨重代价，虽然罗马军在面对秦军时向来讨不到多少便宜，但是像这样的战损比也是前所未有的，可见重装甲铁骑的可怕威力。在以后的战斗中，秦军重装甲铁骑注定将成为罗马人的噩梦。

    残存的溃军惊慌逃入城中，城头上将士满是震惊之色，刚才秦军装甲铁骑地狂暴冲锋深深地震撼了每一个人，那就如同无坚不摧的海啸一般，天地震动，不可阻挡。

    秦军在击破罗马骑兵的逆袭后，随即便包围了沁西丰城。沁西丰做为罗马帝国东方最重要的要塞，已经得到了修缮和加固，原本有六个主力军团及二十万警备军共计五十万人驻守在此，不过不久前罗马军的两个骑兵军团几乎全军覆没，因此城中的总兵力只有四十几万兵力。

    秦军大帐。

    “伯符，根据斥候回报，罗马大军攻击七十万人马正分别从北、西两面驰援而来！也许会有更多的后续部队！”马超道。

    孙策点了点头，问一旁的部将江华道：“我们的援军在哪里？”

    江华回禀道：“从西极州来的援军目前已经过了花剌子模要塞，各国仆从军正在葱岭要塞集结！估计最早要十天之后，各军才会陆续进入战场！”

    孙策皱眉道：“也就是说，在这十天里，我们就只有五十几万军队！”这里说明一下，陈楚为了营救子龙他们，只得下令军队在没有完全到位的情况下对罗马阵线发起进攻，兵力主要就是原本驻扎在亚述地区的第一军团、第六军团、第八军团、苍狼营、鲜卑军团及虎啸铁骑，另外还有一支所谓的飞虎军，总兵力五十几万，第一军团、第六军团已经得到了补充，不过他们现在的战力显然不如当初。

    高览忧心忡忡地道：“罗马大军最迟三天之后就能抵达战场！届时我军莫说进攻，就是要守住阵线也非常困难！”

    马超断然道：“再困难也要打！陛下说得对，我们做为军人在战场上必须不畏生死，但是作为战友我们决不能抛弃自己的同袍！”

    众人重重地点了点头。

    孙策道：“我们根本就不可能在五天之内攻下有四十几万大军把守的要塞！为今之计似乎只有改攻为守了？”询问的目光扫视了众将一遍。

    马超道：“我们如果集中全部骑兵，那将是一股极强的突击力量！既然打不了要塞，不如以骑兵突击对方的援军！这本来就是我们所擅长的！”

    众人双眼一亮。

    孙策点头道：“此法可行！不过来去加上突击的时间决不能超过五天，否则的话就回不来了！”扫视了众将一眼，“你们谁愿意去？”

    众将纷纷请战，群情激昂。马超毫不客气地一挥手，“都争什么？这里难道有人比我更擅长率领骑兵吗？”转身朝孙策抱拳道：“我去！这种战斗我最有把握！”

    孙策稍作思忖，拍了拍马超的肩膀，叮嘱道：“一切小心！”

    马超自信地一笑。

    随后，马超集结军中所有的骑兵部队，包括五万苍狼营铁骑、五万虎啸营铁骑及六万军团所属轻骑兵，共计十六万骑兵部队。

    临出发前，孙策朝叮嘱道：“虽然罗马北方援军人数较少，只有三十万人，不过这其中有一个斯巴达军团，切不可大意！”

    马超自信一笑，抱拳道：“伯符只管在此等候我军的捷报吧！”

    孙策哈哈一笑，豪气道：“马孟起勇冠三军，当然能够马到成功！”

    马超哈哈一笑，朝孙策一抱拳，一引马缰，扬声道：“出发！”

    十六万大军在夜色的掩护下颜色林荫道不动声色地朝北方而去，他们的目标是尤素夫率领的三十万援军。

    视线转到尤素夫大军营地。

    尤素夫背着手看着面前的地图，神情非常复杂，他有一种茫然的感觉，女皇的失踪让他无所适从，其实如果朱丽娅愿意，还是能够与叛变的赛斯对抗的，因为忠于她的军队和大将军还有很多，比如这个尤素夫及其麾下大军，再比如赫迪拉、施奈德等等大将。

    心腹部将克诺尔疾步进到大帐中，急声禀报道：“大将军阁下，赛斯在罗马宣布自己为摄政王！”一脸不忿的神情。

    尤素夫冷哼一声，“他现在可得意了！”

    “大将军阁下，赛斯更本就是个叛逆，我们为什么要听他的！我觉得我们现在要做的是找到女皇陛下，帮助女皇陛下清楚叛逆！”

    尤素夫没有说话，不过显然有些动心的模样。

