    第149章 元始天尊亲现（求订阅支持。）

    关键是怎么拍手？怎么大笑而来？

    或许即使有人看到后世的记载，也会不由忽略如此一幕。

    拍手，即后世鼓掌一般，这次却是十四个清一色的老杂毛一起拍手：“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪！”

    竟还挺有规律，即是洪荒中左道邪教阐教的道德之礼，顿时西岐城外所有的西岐土著，也都不由看得震惊愕然傻眼，这还真是那大商君主口中的左道邪教啊？与正常人果然不同。

    十几个道德神仙一起拍手，自还不至于拍乱了，全都是一起。

    然后紧接，也是十几个老杂毛一起开口道：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之凤也！”

    秦天看得忍不住就是再次嘴角一抽，那凤鸣岐山、女娲宫进香都跟后世记载一样便罢了，倒还没有什么，不想这姜子牙金台拜将，竟也是跟后世记载一样。

    这可是后世许多无知二逼美化的道德神仙啊，真正洪荒中竟仿佛十几个老杂毛神经病一般。

    不过明显也都的确是脑子有问题，或者是身体有问题的，不然正常的练气士，却无论是人类得道，还是妖族得道，会不喜欢大道至理下的女子？

    天地如果没有女子，又哪里还来的众生？所谓阴阳生太极，一生二，二生三，三生万物，如果阳代表男身，阴代表女身，那么少了阴阳中的阴，又何来太极的一？没有一，又哪里来的二？

    即无论是天地女子之身，还是阴阳双修之道，却都是真正的自然大道，正常男人却都不会不喜欢女人的！

    然而偏偏阐教的一众老杂毛，却都是不喜欢天地间女子的，而阐教下一个女弟子没有，十二金仙也一个结道侣的没有，一个收女弟子的没有。

    秦天却清楚记得后世有些无知的二逼，美化说什么赤精子根行、悟性、法力都绝高，结果悟性、法力都绝高的赤精子，在十绝阵中却差点被十天君姚天君两次秒杀！两次差点被姚天君秒杀！

    然后吓到面如金纸，喘息不定，连呼‘好厉害！好厉害！’。

    那么如果如此赤精子是悟性、法力都绝高的话，截教十天君姚天君的法力岂不是更高？

    所以准确洪荒中的赤精子，却从来都是一个二逼般，从不是后世有些无知二逼美化的一般，阐教十二金仙老货同样是，竟然跟后世记载的一样，全都仿佛神经病一般。

    是只有秦天一人觉得不正常吗？

    秦天第一时间就向着一众西岐土著看去，只见那西岐老货散宜生、南宫适、毛公遂，一众的黑矮短粗老货眼见，也都是不由一副傻逼的表情。

    而完全理解不了左道邪教阐教自称圣贤的一众老杂毛行为，难道这就是左道邪教的道德之礼？

    一旁碧霄娘娘师姐表情，自是不用看就已看到，美眸中同样不禁满是诡异。

    秦天不动声色：‘师姐，你见过这阐教一众老杂毛如此吗？’

    一众老杂毛？

    碧霄娘娘也瞬间理解秦天的形容，‘老’，明显阐教一众十二金仙道兄，化形都是模仿了那大师伯老子的形象，所以才都是如此苍老的形象。

    杂毛，明显不是什么好听的词，师弟这是故意说那些阐教弟子呢。

    于是瞬间也忍不住美眸再一笑道：‘十二金仙如此齐聚，却还从未有过如此盛况，就是曾经我等一起参加蟠桃会，这十二金仙也只是给那大师伯二师伯排下班，却未如此过。’

    而说着的同时，

    只见姜子牙也是赶忙下金台迎着欠背打躬道：“多蒙列位师兄抬举，今日得握兵权，皆众师兄之赐也，姜尚何能哉！”

    ‘这就是左道邪教的道德之礼？’

    瞬间金台前西岐武王姬发，文武百官散宜生、南宫适一众老货，九十八名的王弟，眼中也都不禁闪过明显一瞬的诡异之色。

    不想副教主驴脸燃灯道人却又淡淡道：“只等掌教圣人来至，吾辈才好奉酒。”

    那圣人师尊元始天尊还会来？为了如此一场武王伐纣，圣人竟然也不要脸的亲自参与进来？

    碧霄娘娘也再次不由美眸闪过古怪：‘我一直都知道大师伯二师伯虚伪无耻，不想那二师伯竟不要脸到如此程度，亲出相助西岐武王伐商。’

    连圣人都亲现身，明显两个圣人老阴比这一场天数，是志在必胜了，却就是当初的炎黄之战，阐教也都不过只出了个广成子，然后收了黄帝姬轩辕为徒。

    之后十二金仙便都是没有现身，一场炎黄之战便在那应龙的助力下，以及一把乾坤弓震天箭下便结束了。

    曾经成汤灭黄帝姬轩辕玄孙禹王所建的夏，一众的老杂毛也都没有现身，更不用提那老子、元始天尊两个圣人老阴比了，完全眼睁睁看着成汤灭了禹王所建立的夏。

    然而不想这一次，仅一个姜子牙金台拜将，阐教一众的老杂毛便全部齐聚，显然也是一个信号，即这次成汤合灭、周室当兴的天数也是志在必胜的。

    谁要是敢插手这场武王伐商，阐教十二金仙却就会齐出，那洪荒第二阴险卑鄙的圣人元始天尊也会亲来，完全就等同于是对整个洪荒的震慑！

    谁还敢助大商？那些大商的练气士大将，还不都赶紧离开大商？难道还敢跟阐教十二金仙为敌？还敢跟阐教昆仑山圣人为敌？

    然而原本，即使明知道西岐背后是阴险卑鄙无耻的阐教十二金仙老货，是那洪荒第一第二阴险卑鄙的两个圣人老阴比老子、元始天尊，却还是有无数的练气士仿佛飞蛾扑火一般。

    所谓得道多助，失道寡助，在一场武王伐纣中体现的却是淋漓尽致。

    相助西岐的就只有阐教的一众阴险卑鄙老杂毛，但相助大商的有如上古妖族大能孔宣，截教下众多的练气士、练气女仙，以及散修的梅山袁洪七兄弟，棋盘山千里眼顺风耳两兄弟。

    结果就在秦天也忍不住古怪的心念电转间，过后能不能将姜子牙给毒倒？然后那元始天尊也救不过来，不得不临时派人往火云宫求药？

    同样还不及姜子牙反应，突然西北天际便阴阴传来许多童子的齐声而歌道：

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    ……

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

