    其实这个人，秦风是认识的。

    或者说，在上一世的时候，他便已经跟叶青，相互认识了。

    因为这个人，正是自己上一世的师兄啊！

    上一世的时候，叶青对他十分的照顾，而且他的炼丹技术十分厉害，修为也是非同小可。

    只可惜，这一世，他却不认识自己。

    这一种心情，确实是让秦风，心中难免会生出感慨之情！

    此刻的秦风，哪怕明知道对方的身份，却也不可能主动开口去打招呼了。

    总不可能过去开口，直接告诉对方，他们前世是师兄弟吧？

    况且，这种说法，恐怕也没人会相信！

    “你们说的人，就是他吧？”

    打量这秦风，叶青的脸上，泛起了丝丝的寒意，平静的说道。

    语气十分的冰冷，让人觉得很不舒服。

    但是，这秦风却没有半点的反感，反而还觉得十分的熟悉，以及一丝激动。

    这一个声音，又是何其的熟悉啊，好久都没有听到过了！

    叶青，看上去为人很冷淡，拒人千里，但他内心其实非常古道热肠。

    在上一世的时候，几乎是当亲兄弟一般，对待自己。

    “是的，就是这个小家伙，别看他年轻，实际上却拥有着九星境界的灵魂力量！”

    龙云笑着介绍道，脸上同时浮现出一丝惊叹之色。

    “嗯，的确是九星境界的灵魂力量！”

    在那旁边，面容枯槁的徐坤，慢慢地沉声说道。

    “如此一来的话，那就让他当我们的一张底牌吧！这一次，清澜域的人过来，恐怕是不怀好意！”

    听到了这徐坤的确定，此刻的叶青，脸上表情微微的变化了一下，看样子事情似乎很棘手。

    “什么，清澜域的人，也会过来？”

    听到了这个消息。

    梦轩和龙云二人的脸色，同样是瞬间大变。

    显然，这个消息真的是超乎他们预料之外。

    看的出来，他们两个人，也还算第一次听到，这个消息。

    “清澜域，乃是一个比我们弥元之域，还要更加强大的地方！而且他们一直对我们的地盘，很有想法！”

    “只不过，他们为什么会选择在这个时候，过来呢……”

    梦轩的脸上，泛起一丝严肃之色。

    “不错，这的确很是突然。”

    “清澜域一直对我们弥元之域，包藏祸心，从未改变过。”

    “这一次他们过来，恐怕是打算，开始对我们弥元之域，进行一番较量了。”

    叶青的语气，十分冷淡的说道，表情之中，却是泛起了一抹冰冷的寒意。

    “清澜域的炼丹水平，可是一直比我们高啊，这一次我们想要胜过他们，只怕不是一件容易的事情！”

    徐坤表情，也是逐渐变得凝重了起来。

    伴随着他们几人的议论声，此刻的秦风，也是稍微明白了一些事情。

    “呵呵，这一次，有了秦风出手，我们倒是会多不少胜算的机会！”

    “只不过，他最近才突破到九星水平，恐怕稍微欠缺了点火候，我建议大家这段时间，好好的提点他一番。”

    叶青打量了一眼秦风，神态略显古怪的继续说道：“不过，在这之前，他还需要去见一个人！”

