
　　正在修炼之中的屈千自然是感觉到了，自己身边围了一大群的魂兽，但是他也没有着急，一些最多刚刚到达万年的魂兽，胡列娜四女还是能够承受的住的。

　　随着时间的推移越来越多的魂兽来到了屈千的四周，这些魂兽都用着贪婪的眼神看着屈千，它们都可以感受到屈千身体内的能量到底有多么的精纯，而且它们也能够感觉到屈千的等级并不高，就是连屈千身边的四女，气息也不强大。

　　随着时间的流逝，当屈千周围的万年魂兽都已经到达十几只时，屈千终于将等级修满了五十级。

　　而将屈千包围起来的魂兽还是一群怂逼，根本就不敢上，又不想就这么退走。

　　随着屈千的等级到达了五十级，屈千停止了修炼，时间消耗一个小时。

　　屈千睁开眼睛，缓缓的站了起来。

　　“屈千！你修炼完了？”X3

　　胡列娜：“？？？”

　　“嗯，到五十级了。”屈千对着四女说道。

　　胡列娜：“！！！”

　　“到我身边来，接下来就交给我吧。”屈千再次开口对着胡列娜四女说道。

　　“嗯？不现在跑路吗？”胡列娜看到屈千好像不准备跑路的样子，然后问道。

　　“嗯，不跑，等我给它们来个大的，再离开。”屈千回答道。

　　随后胡列娜四女听从屈千的话，来到屈千的身旁，紧贴这屈千。

　　随后屈千显现出自己的轮回眼，嘴里说道：“感受痛苦吧！”

　　“神罗天征。”屈千的中二之魂熊熊燃烧。

　　一个透明的半球，从距离屈千几米外的地方突然出现，然后极速的扩张出去。

　　最后将方圆一千米的地都给犁了一遍，当然地面上的东西都没了，包括魂兽和植被。

　　一个巨大的深坑，出现在星斗大森林之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我将这些魂兽都清理了一下，我们换个地方，然后我再来吸收魂环吧，怎么样？”屈千对着紧贴着自己的四女说道。

　　胡列娜四女看完屈千的操作以后，直接就已经处于宕机状态了。

　　屈千这个逼他自己装的很满意，虽然可能连一只魂兽都没杀死，但是这个效果还是很不错的，起码装逼的效果很好，看胡列娜四女的反应就知道了。

　　“咳咳，别发呆了，回神了。”屈千看到没人理自己，然后再次开口说道。

　　小舞第一个回过神来，带着点担心的问道：“哥，你不会把这些魂兽都杀了吧？”

　　“没有，我这招看起来威力巨大，但是，也只是将地给犁了一遍，它所产生的冲击力，可能连一只百年的魂兽都杀不死。”屈千给了小舞一个安心的眼神，解释道。

　　屈千说的确实也没有错，神罗天征这一招的主要作用就是将身边的敌人或者攻击给弹开，对于百年魂兽的身体素质来说，很难将它们杀死，运气好一点的，说不定也就是相当于摔了一跤。

　　“哦，那就好。”小舞送了一口气，回答道。

　　看到胡列娜四女都回过神来，屈千再次说道：“我们换个地方再说吧，这个地方已经不适合吸收魂环了。”

　　胡列娜四女都是点了点头，这个地方一千米方圆以内啥都没有，而且说不定等下还会有更多的魂兽赶过来，确实也不适合作为吸收魂环的地点。

　　“那我们就走吧。”屈千说了一句，然后带着胡列娜四女，还有那只还在昏迷之中的梦魇妖狐，一起消失在了这个星斗大森林的大坑之中。

　　屈千选择的地点不在星斗大森林之中了，而是直接选择回到了史莱克学院的食堂门口。

　　至于为什么选择食堂门口，那是因为已经快要到饭点了。

　　屈千几人在星斗大森林之中，寻找梦魇妖狐，然后是胡列娜吸收魂环，再接着屈千修炼升级，所花费的时间加起来也差不多有一天的时间了。

　　屈千一到地方，史莱克学院之中的老师还有学员就疯狂朝着屈千的方向赶来。

　　虽然这只七万年的梦魇妖狐晕了过去，但是它身上的气息还是很强大的，所以史莱克学院的所有人感受到它的气息以后，都是连忙的赶了过来。

　　最先赶过来的是史莱克的老师组，在弗兰德的带领之下，他们一分钟都没有就赶到了屈千这边。

　　这时屈千刚刚好，将梦魇妖狐的脑袋砍了下来。

　　飞在天上的弗兰德和一群在地上跑的老师，刚来就看到屈千一挥手就将一只看起来气息强大的魂兽的脑袋给砍了下来，吓得他们一哆嗦。

　　“那个，屈千，这是怎么回事？好好的，学院之中怎么出现了一只那么强大的魂兽？”弗兰德在犹豫了一下之后，上前问道。

　　“啊，这个啊，今天我去星斗大森林为娜娜猎取第六魂环，找到了一只合适的魂兽，而这只魂兽刚好是跟那只魂兽一起的，我看这只魂兽不错，然后在星斗大森林之中出了一点小意外，就把它给带了回来，准备吸收它的魂环，作为我的第五魂环。”屈千回答道。

　　“哦，原来如此，诶，不对，你现在才五十级？”弗兰德再次问道。

　　弗兰德的感觉和宁荣荣、朱竹清、小舞三人一样，当初的升级速度那么快，怎么才到五十级？小老弟，你这速度就不行了啊。

　　屈千：“……”我特么，我这个速度已经很快了啊，我怎么感觉你们一个个的，都认为我的修炼速度很慢？这可是你给我装逼的机会的啊，可不要怪我扎你的心了，让你肝疼了啊。

　　屈千轻轻咳嗽一声，然后接着说道：“至于为什么我现在才五十级，主要是因为……我吸收了第四个魂环以后就没有修炼过了，现在对我来说，就算是从四十一级修炼到五十级，也不过是几个小时的时间，所以我的修炼并不着急。”

　　“这次也只是因为刚好看到了这只我想要的魂兽，所以我才修炼了一会，到了五十级，好吸收它的魂环。”

　　“顺便多说一句，由于我的体质特殊，就算我不修炼，我的等级也会自己蹭蹭蹭的上去的。所以我平时是完全就不需要修炼的。”

　　屈千将这个逼给装了一个完整，然后也不急着吸收魂环，而是默默的欣赏着弗兰德几人被扎心以后，肝痛的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十二章 这是你们给我的机会，不要怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 