
　　“各位西市的观众大家下午好。”

　　“欢迎收看西市真人moba校园大赛冠军赛。”

　　“本场比赛由西大vs安澜大学!”

　　随着电视台的主持人宣布开场。

　　真人moba空间的围观者们，发出了震耳欲聋的欢呼。

　　此时西市几乎每家每户的人，都在用电视、手机观看这场比赛。

　　一些贪玩的小孩子，也被父母强按在沙发上看电视。

　　甚至指着电视中的秦鸣道。

　　“那个就是西大的校长钻石强者，爸爸的偶像。”

　　“你以后长大，也要像他一样成为钻石强者。”

　　小孩子下意识的点头。

　　只觉得秦鸣很帅，然后电视上的小姐姐特别好看!

　　毕竟是市级规模的赛事。

　　秦鸣没有太多的激动。

　　但4个队友却非常的兴奋。

　　“我靠，从来没想到我罗彪还有这么一天!”

　　“这五个女的?长得真带劲，好想要一个!”

　　“怪不得张二炮看到一半，就去浏览器了。”

　　“别说了，想起这五个就恶心死我了。”

　　张二炮懊悔的说道。

　　因为身体太虚，张二炮主动请求换人。

　　秦鸣直接让李月月跟陈囡囡做下路搭档。

　　自己则担任上单孤儿路。

　　“等会我喊你，你就直接上我身。”

　　”我们二打五!”

　　陈囡囡好像没听到秦鸣的话，她一直在疑惑：

　　“你们刚刚说什么浏览器啊！”

　　秦鸣脸黑：“乖，小孩子不要乱打听。”

　　“我不小～!”

　　“啊对对对……”

　　刷

　　随着主持人介绍完毕，对战房间正式开启。

　　双方进入ban人环节。

　　对有女子大学好像备而来。

　　她们高价聘请的金牌教练，早已经将美滋滋战队研究透了。

　　除了秦鸣，其他人甚至还不如她们战胜的其他学校选手。

　　队长赫天影做出最后的提示：

　　“就按照我们之前训练的战术。”

　　“先针对下路，然后分推避战，后期单带!

　　”只要不跟秦鸣比操作拼实力，依靠分推战术我们必胜。”

　　“好吧，我们主打下半区后期运营死他。”

　　“钻1的男人啊！我好想看到他被单带戏耍的样子啊！”

　　中单王泽璇露出诡异的笑容。

　　刷刷刷……

　　随着对面五人沟通之后。

　　她们的五个ban位，全部集中到了ADC李月月和打野罗彪身上!

　　一共才五个ban位，既然针对不了秦鸣的英雄海。

　　她们就专挑最弱的下手。

　　“我靠禁了我三个英雄?”

　　“贵族大学的女生好像很怕我啊？”

　　“难道我威名远扬?”

　　罗彪都有些意外。

　　他都好久不玩打野了，没想到对面小姐姐还针对他。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞的罗彪有点飘飘然。

　　可接下来。

　　对面穿着黑色短裙、长靴的打野陈戛然，突然对罗彪竖起了轻蔑的中指。

　　对方嘴里嚼着口香糖。

　　眼中更是有着比男生还嚣张的轻蔑之情。

　　“真搞不懂，钻石强者为什么要带4个垃圾?”

　　“今天输了之后要不你来我们战队，到时候还能分你一个全国冠军哦。”

　　陈戛然的话直接无视了罗彪。

　　甚至大言不惭说秦鸣他们已经输了。

　　这可真是不当人。

　　秦鸣此时嘴角上扬。

　　小姐姐现在很猖狂。

　　不知道等下游戏里，吃不吃的住他劲夫一拳啊？

　　‘打女人’他劲夫可是专业的。

　　刷

　　英雄禁用完毕，作为1楼的秦鸣直接拿出[腕豪·瑟提]的英雄卡片。

　　咔嚓

　　一把将手中的卡片捏碎。

　　腕豪的力量全部涌入了秦鸣体内。

　　“当大哥打感觉，比不当好太多了!”

　　“准备好，要见血了!”

　　“如果你够聪明的话，就该学学我老爸，他跑了!”

　　刷

　　秦鸣变成身材硕大的腕豪，直接给对面五个妹子看傻了。

　　“他果然又是一个新英雄?”

　　”这家伙就从不专门练一个英雄吗？”

　　“这肌肉好大啊！”

　　“队长你要小心喽，不要被自己鄙视的小哥哥按在地上摩擦哦！。”

　　赫天影点头，她按照计划选择了一名烈火女剑客。

　　这个英雄是单挑英雄，虽然打团不行。

　　但后期单带偷塔，1v1，1v2都是家常便饭。

　　选出这个英雄后，她就感觉赢了一半。

　　可赫天影身旁的王泽璇，却突然一脸痴相。

　　“感觉他这个英雄打人应该很痛啊！”

　　“要不队长你来打中单，我好想上去被他揍或者抽打他啊！”

　　“你这个变态闭嘴吧！”

　　“钻石强者你也配!我是队长我跟他玩!”

　　王泽璇一连不满。

　　她变身为了一名身材娇弱性感的，中单女猎手!

　　身上武器众多，看样子技能非常华丽。

　　很快众人选择完毕。

　　10名玩家同时进入了召唤师峡谷。

　　[欢迎来到真人moba校园大赛!]

　　[比赛开始!]

　　“不团。”

　　“等我一打五!”

　　进入游戏，秦鸣丢下一句话直奔上路。

　　在兵线即将到达战场之时。

　　摩擦着双拳的腕豪，直接站到了敌方的一塔面前。

　　此时赫天影的烈火女剑客还没上线。

　　秦鸣PIN出信号，示意对面打野是上半区蓝buff开局。

　　从上往下刷，这把明显是要针对陈囡囡她们。

　　秦鸣早看出了对面的战术。

　　上路抗压，下路虐杀。

　　最后在依靠恐怖的前期经济滚起雪球。

　　游戏的输赢，跟没人头的上路毫无关系!

　　所以秦鸣这把必须要打的血腥一点。

　　对面不会觉得，五个女人就能欺负劲夫了吧！

　　一点W技能蓄意轰拳!

　　当兵线交汇。

　　蓝量不满的烈火剑客出现在了线上。

　　果然她是帮打野刷蓝去了。

　　而秦鸣也直接堵在了塔外。

　　目的很简单，不给对面吃前三个兵的经验。

　　“你什么意思?”

　　“1级越兵线压我?太不尊重了吧？”

　　赫天影没打算跟秦鸣打的血腥。

　　但这种无脑压人的举动，她不还手的话可是非常亏的。

　　这可是比赛，作为自傲的女生而且还是队长。

　　她可不想让别人看到，自己是躺赢的。

　　刷

　　赫天影直接冲上来，跟秦鸣换血。

　　可越兵线的秦鸣根本不怕。

　　沙包大的拳头，直接往胸大无脑的女剑客身上锤。

　　左重拳接右重拳。

　　砰砰两下。

　　赫天影被打的差点吐血!

　　这个男英雄虽然伤害一般，但真人moba所带来的痛感，却比别的英雄强十倍。

　　而且秦鸣打的还是她胸口。

　　好TM无耻!

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零三章 家妻不贤 蓄意轰拳免费阅读。https://xs.23sk.com 