    一只猪跟一只狗在宠物市场吵了起来。

    周围的牛马黄鼠狼见此，赶紧上前来劝架，就在这时候，一阵白光闪过，一个少女突然就降落在离它们不远的地方，发出巨大的声响。

    牛马黄鼠狼等动物忙抬眸看向声源处，它们的神色十分惊愕：“天降白光！”

    “动物消亡！”

    “这个人！这个人就是预言中说得那个人！”

    ……

    白幼幼一睁眼，就看见周围站着牛马羊猪狗，它们身上都穿着衣服，并且还能口吐人言——

    天降白光？

    动物消亡？

    对上这几个动物那不善的目光，白幼幼本能的预感到了不妙，她正准备跑路，不远处就响起了一个悲怆又充满希望的女声：“快跑！你快跑！”

    白幼幼目光一凝。

    这才看到被关在笼子里的那些人，此刻他们也正看向她，每个人的神色都带着期待与焦急。

    几乎是瞬间，白幼幼就明白过来这个世界是怎么一回事。

    “抓住她！”

    与此同时，其他动物也回过神来，连忙朝着白幼幼跑去，每个动物都龇牙咧嘴的，看上去十分狰狞。

    初来这个世界，在没弄清楚这些动物的武力值时，白幼幼不打算轻举妄动，于是就在动物们朝着她奔来的那一刻，她也拔腿就跑。

    “站住！”

    “站住！”

    “不能让她逃了！”

    身后的动物们大叫着，惊动了整个宠物市场的摊主，一些摊主隔得远，也不知发生了什么事，就站在一旁作壁上观：“那哈士奇家的宠物跑了？”

    “笑死了，它不是一向觉得不能虐杀人类吗？有时候人跑了，它还说跑了就跑了，现在还不是这么激动！”

    说此话的时候，哈士奇刚好跳到它们身边，听见这话，就冲着它们一龇牙：“你们懂个屁，难道刚刚没看见那阵白光吗？那个人类就是在白光闪后出现的，她就是预言里的那个人，如果不把她抓住，我们全动物都会有难，说不定又会回到过去那种任人宰割的日子——”

    什么？

    一听这话，这些摊主脸色也是一变，再看向白幼幼的目光就充满杀意。

    “杀了她，一定要杀了她！”

    它们说着，也一同朝着白幼幼追了上来。

    …

    整个宠物市场很大，

    到处都是被锁在笼子里的人类，白幼幼一边逃，一边观察周围的环境，很快就看到宠物市场的出口，

    可是——

    此刻两个猎狗听见动物们的叫唤声音，已经拦在了大门前，它们一脸的凶神恶煞，白幼幼看着，心念一动一张天雷符就出现在她手上，她直接将天雷符朝着两只猎狗扔过去。

    但令她感到意外的是，

    天雷符都还没落地，就被一阵风吹走，很快就消失的无影无踪。

    这是以往从来都没有发生过的情况。

    白幼幼脸色凝重起来。

    还好她没有贸贸然就跟刚刚那几只动物动手。

    白幼幼这么想着，连忙一个闪身，就进了可升级随身空间。

    毕竟天雷符都没用。

    隐身符隐身衣也不一定有用了。

    这个时候，可是一点儿差错都不能出呢。

    ——

    “她果然是预言中的那个人，竟然凭空消失了。”

    追着白幼幼的猪猪狗狗牛马羊等摊主见到白幼幼凭空消失，眼中的凝重之色更甚，那只穿着花衣服的猪最先反应过来，直接摁下手腕上的腕表：“喂，警察吗？2B宠物市场凭空出现了一个人类，她的出现伴着白光，我们怀疑她跟预言上的那个人有关。”

    “她是凭空出现的，又凭空消失了。”

    “好的好的，我们就在原地等待。”

    猪女士说完用肥硕的爪子摁掉了通话，一双小眼睛里是满满的凝重之色，她看向身后的哈士奇以及其他的猪羊牛马：“警察说让我们等待，他们马上调取宠物市场的监控，一会儿会由虎警官来接我们去录口供。”

    “好。”

    其他动物的脸色也不好看。

    ……

    白幼幼进入随身空间的时候，小池正撒着丫子在小河里捕鱼，小兔子乖乖巧巧的种着萝卜，虽然她并不是很喜欢吃萝卜，三纹雕用喙梳着自己的羽毛，让自己看上去油光水滑的，小蛇跟小火鸡凑在一个手机前，此刻正在看着白幼幼为它们下载好的连续剧。

    周围十多个充电宝。

    看样子已经没电了。

    一蛇一鸡的交流也很有意思，

    小蛇吐出芯子，小鸡就叽叽两声，似乎是在附和。

    一副安静又十分友好和谐的画像。

    想到刚刚那些动物口吐人言，凶神恶煞的样子，再看家里的这几只，就比以前可爱了许多。

    白幼幼松了口气，

    而这时，小池已经发现了她，从修仙界回来以后，伴随着白幼幼修为被封，它又恢复了狼身，不过因为在修仙界跟白幼幼相处了许久的缘故，它的心性较之以前也发生了一些变化，对白幼幼也更加依赖了一些。

    “哟，这是太阳打西边儿出来了？”

    小池放下爪下的小鱼，迈着六亲不认的步伐朝着白幼幼走过来，它一副威风凛凛的样子，浑身上下的每一根毛都在诉说着它的阴阳怪气：“外面的世界那么好，你怎么舍得进来看看啊？”

    小池话音刚落。

    小蛇、小火鸡立刻从屏幕前抬起头来，

    小兔子踩着泥土的脚脚一顿，

    三纹雕瞬间朝着白幼幼飞了过来，眼瞅着就要把白幼幼扑倒，白幼幼一个闪身，三纹雕就在方才站着的地方停下，锋利的爪爪深深的陷进了泥土之中。

    “啧。”

    小池翻了个白眼，一跃而起直接就坐在三纹雕的身上，然后恶狠狠的拍了拍它的脑袋：“你傻啊，她现在修为全无，你直接扑在她身上，那不是要她命吗？”

    “真弱。”

    说着，小池又把目光落在白幼幼脸上，啧了一声，大大的狼眼里满是鄙夷之色：“没用。”

    白幼幼：……

    “叽叽！”

    “嘶嘶！”

    “咕咕！”

    另外的三小只总算反应过来，一起朝着白幼幼奔了过来，身上的兴奋感简直都要溢出来了，而面对这娇小的三只，白幼幼自然是不会躲避，直接就把它们抱做了一团。

    她笑弯了眼：“呀，你们重了！”

