    罗德来到了此行的目的地，自由职业商会。

    不同于此前罗德先前去过的盗贼公会，自由贸易公会内部范围极大，除了几座主要建筑物用来处理各项事务以外，其余的位置都划分为商团驻地。

    当然，不是所有的商团，都能够获得自由职业商会内的驻地。除非对自由职业商会有着不小的贡献，商团想要获得驻地，除了金币以外，还要看成员的阶位实力。

    罗德刚刚进入自由职业商会的大厅，一旁等待着的侍女便迎了上来，向着罗德询问意图。

    罗德说道：“我想前往悲鸣之城，希望能够随同商团一同前往。”

    听完，侍女问道：“尊敬的职业者，你有着自由职业商会的身份认证吗？”

    罗德明白侍女的意思。有着商会的身份认证，便可以加入同去的商团，成为商团的临时护卫。当遇到需要战斗的情况，护卫则负责保护商团的安全。

    到达目的地之后，商团会支付护卫一笔钱，但除非是商团的常驻护卫，临时护卫的报酬通常不多。

    对于一个人的身份认证，自由职业商会有着专门的一套评级准则。随着护卫任务次数的增加，再加上护卫的成功率，评级会越来越高，从F级一直到S级。评级越高自然越容易被商团所接受，商团需要付出的报酬也会增加。

    罗德回忆，前世的时候，玩家都以自由职业商会S级评价为目标，但真正能够达到S级的却没几个。到达S级，除了需要将大量时间花在护送商会上面外，还需要一定的机遇，以及自身强大的实力。

    罗德对着侍女答道：“没有，只希望作为旅客前往。”

    旅客与护卫不同，护卫需要身份认证，确认自身的实力和以往护卫的成绩，有经验的商团长往往只需看一眼身份认证，便可以确认该护卫是否值得雇佣。护卫的任务失败，也会从自由职业商会处受到一定的惩罚。

    旅客则不需要身份认证。旅客只需要支付金币，便可以由商团将其带到目的地。遭遇战斗时，旅客也完全不需要出手战斗。

    旅客，只是经由商团带领，前往另一座城市的旅者。因此，自由职业商会对于商团携带旅客，不会抽取任何的佣金，同样也没有任何管理，全靠商团和旅客自己协商。

    之所以选择成为旅客，跟随商队前往迪雅，而不是取得了地图后自己孤身上路，罗德有着自己的考虑。

    如同先前看艾洛特所画的地图一般，哪怕知道了目前这座城的位置，罗德也无法直接朝着一个方向前进，而是找到了一条河流作为参照，与地图进行比对，这才找到了这座城镇。

    就算有着详细的地图，如果没有寻路术的指引，在景色重复的密林中也容易迷失。

    更何况，这一路上有可能会遇到其他的情况。不管是路上的劫掠者，潜藏的盗贼，还是各种生物的驻地，想要避开这些，除了寻路术之外，高等级的侦察术同样也必不可少。

    因此，选择跟随商团一同前往目标，虽然需要花费的时间较长，但比孤身上路更为稳妥。

    作为旅客的话，罗德只需要在商团提供的马车内等待即可。罗德还可以利用路上的这段时间，进行几次深度冥想。唯一的缺点，只是作为旅客所需要的金币稍贵。

    侍女听完，将罗德引到了旁边的偏厅。查询了一番之后，侍女将情况告诉了罗德：

    “尊敬的职业者，就在前不久，一家大型商团已经前往悲鸣之城，向着悲鸣之城输送了大量的货物。由于急需的货物得到弥补，导致没有多少商团愿意再前往悲鸣之城。目前，驻地内选择悲鸣之城的商团，仅有一家。”

    罗德听后，仿佛是想到了什么。大型商团想要前往一个地方，为了确保路途万无一失，需要极多的人力物力。在这种声势浩大的情况下，大型商团的动向完全瞒不住城内的盗贼公会。

    没有多少犹豫，罗德对着侍女说道：“带我去这家商团的驻地吧。”

    携带旅客，会给商团带来种种变数。并且，这种做法，对于旅客自己来说，也不一定安全。

    无论是商团在路上敲诈旅客，或是在荒郊野岭杀死孤身旅客取得财物，还是旅客勾结盗贼，在夜深人静时坑杀商团，都是常有的事。自由职业商会对此不管不问，全靠商团与旅客自己的选择。

    因此，无论是对于商团还是旅客，在确认之前，都需要互相进行考察。这也是旅客想要加入商团，需要支付高额费用的原因。

    听完罗德要求，侍女在前方引路，将罗德带向了后方的商团驻地。

    侍女带着罗德，来到后方的驻地处，向着深处走去。此时，天已经慢慢黑了下来，罗德刚刚进城之时，尚能凭借着天色看清周围的景色，此时只能靠着路旁的烛光视物。

    路上，罗德向着侍女打听这家商团的情报，得到了一些信息。

    这家商团的名称为银之印商团，商团的核心成员有六到八位，其中包括商团的管理者、决策的制定者、以及商团培养的职业者。余下都是一些负责运输货物、以及雇佣来的护卫，总体成员在二十个左右。

    侍女所提供的这些情报，看似极为丰富，将整个银之印商团的情况都告诉了罗德，但其实这些都是最基本的信息，只要罗德进入驻地稍加观察，便可以看的出来，没有什么关键的信息在里面。

    眼看快要来到银之印商团的驻地，罗德从空间戒指中取出一枚金币，叫住前方的侍女。

    “告诉我，真正有用的情报。”看着侍女的眼睛，罗德说道。

    侍女将金币接过，笑道：

    “银之印商团，团长名为尤瑟，是一名资深战士，实力接近高阶。其余几位核心职业者也有着资深的实力。尤其要注意的是，队伍中有一名法师，实力不明。”