
　　“那我的安危，可就全仰仗大师兄了。”

　　肖霖配合的说道。

　　“陶师兄，那我们的安危，也全仰仗你了。”

　　邵小欠紧随其后的说道。

　　“哈哈，放心吧，有我在，没人敢动你们。”

　　陶俊俊见状，不由得笑了起来，其他人也是笑了起来。

　　“接下来的竞拍品虽然都很珍贵，竞拍的价格也会很高，不过，那些贵宾会员因为都在觊觎着压轴的灵宝，如非必要，他们不会轻易拼命争夺的。”

　　“因此，后面的竞拍，激烈程度已经比不上之前了。”

　　邵小贱开口说道。

　　“没有之前激烈也没关系，只要有的看就行了，反正，咱们也不指望拍下什么。”

　　薛宁说道。

　　“不错，咱们还是认真地观看竞拍吧。”

　　朱凌云说道。

　　随后，众人不再言语，而是认真地观看着接下来的竞拍。

　　……

　　五楼一个贵宾室之内，一个看起来只有十余岁的孩童，站立在房间的边缘，负手而立。

　　孩童的身后，一个身材高大，身穿黑衣，连头颅都遮住的身影，弓着腰，一副下人的模样。

　　“大人，刚刚三楼那个小子竟然敢耍你，要不要我现在就去帮你解决他？”

　　身材高大之人开口，恭敬而讨好的说道。

　　“解决他？”

　　“为什么要解决他？”

　　“这小子有智商，有胆魄，够冷静，我倒是非常的欣赏。”

　　“我还想着等到帮你完成任务之后，就将三楼那小子带回去，好好地调.教一番。”

　　“你要是将他斩杀了，我调.教谁去，要不然就调.教你吧。”

　　那个孩童转过身来，满脸不悦的说道。

　　他此刻的语气听起来老气横秋，和他的样貌很是违和，让人觉得他根本就不是一个孩童，而是一位前辈高人。

　　听到孩童的最后一句话，身材高大的男子，明显的身体一抖，似乎非常的害怕。

　　“大人说笑了，我怎么能够入得了大人的法眼，只会浪费大人的一番苦心。”

　　“既然大人对三楼那个小子感兴趣，那自然要留着他。”

　　“等到大人帮助我扫清了障碍，让我掌管了飞蛇商会，我必然会将这个小子擒住，交给大人调.教。”

　　身材高大的男子开口说道。

　　“你这小子真够阴险狠毒的，明明已经是飞蛇商会的副会长之一了，竟然还不满足，不惜花费大价钱请我出手，帮助你解决飞蛇商会的高层，让你掌管飞蛇商会。”

　　“你放心，既然我收了你的报酬，我就一定会帮助你完成心愿的，毕竟，对于杀手来说，信誉最重要。”

　　孩童开口，冲着身材高大的男子说道。

　　虽然他的语气之中，毫不客气的指责了身材高大的男子，可是后者并没有丝毫的不满，反而越发的恭敬了。

　　“大人的实力手段，我自然深信不疑，要不然的话，我也不会请大人出手了。”

　　“等到我成功的掌管了商会，我必然还会另外重谢大人的。”

　　身材高大的男子说道。

　　“算你有心。”

　　“不过，最重要的是，不要忘了给我五星好评。”

　　“毕竟，现在杀手公会的后起之秀越来越多，严重威胁到了我们这些老人，杀手的生意是越来越不好做了。”

　　孩童对于男子的态度还是很满意的，不过，除了报酬之外，他在意的还有雇主的评价，因此，他直接了当的说出了要求。

　　“一定，一定，只要任务完成，我自然要给大人五星好评。”

　　身材高大的男子，毫不犹豫的说道。

　　孩童见状，满意的点了点头，随即不再多言，重新转过身去，看向了一楼的拍卖场。

　　至于身材高大的男子，依旧恭敬地站立在后方，一动不动，没有人知道他在想什么。

　　……

　　顶楼的一间贵宾室之中，一位面色刚毅，充满威严的中年男子，端坐在座椅上面，一言不发。

　　中年男子的身旁，坐着一位看起来二八年华的少女，少女的脸上露出沉思的表情，望着前方。

　　在二人的面前，站立着一位女子，正是之前端送血麒麟之血进入肖霖等人贵宾室的那位飞蛇商会的女修。

　　“你确定三楼那个拿出紫品元石兑换的修真者，看起来只有二十岁左右？”

　　中年男子开口，冲着面前的那位女修问道。

　　“回禀会长大人，我可以确定，那个修真者看起来只有二十余岁。”

　　站立的女修回答。

　　“据你所说，那个贵宾室之中的三级贵宾会员是三溪山脉至剑门的少主，可是，拿出紫品元石兑换的，却是另外一个年轻的修真者。”

　　“看来，这个修真者必然是至剑门少主的朋友，他的身份应该不简单，你下去让情报堂查一查至剑门少主的人脉关系，尽快的查出来这个年轻修真者的身份。”

　　中年男子冲着女修吩咐起来。

　　“是，会长大人。”

　　女修恭敬的回应之后，随即离开了贵宾室。

　　“父亲，您不会又想对付这个修真者吧？”

　　等到那个女修离开之后，那位少女开口问道，语气有些不满。

　　“甜儿，咱们是开商会的，谋取利益是咱们的主要目的，既然这小子这么富有，咱们自然要向他借点元石用用。”

　　“你放心，父亲只会向他借元石，不会伤害他的性命的。”

　　中年男子的语气变得温柔起来，满脸慈爱的冲着少女说道。

　　“父亲，您之前也都是和我这么说，可是，之前那些参加我们拍卖会的富有修真者，很多人都不会再来第二次了。”

　　“难道说，这些人都对于本商会不满意，所以都不再来第二次了吗？”

　　“父亲，你不要再欺骗我了，我都这么大了，而且我长期待在商会，难道我对于你的所作所为还不了解吗？”

　　“我真的不希望，你再继续施展这种狠毒的手段敛财了，父亲，你收手吧。”

　　少女似乎是终于鼓足了勇气，毫不畏惧的冲着他的父亲质问起来，最后，则是规劝起来。

　　中年男子闻言，原本慈爱的脸色一下子变得阴沉起来，看向少女的目光之中，也是充满了怒色。

　　“既然你都已经知道了，那为父也就不瞒你了。”

　　“不错，那些修真者都被我给灭了，他们的财物都被我给抢来了，要不然的话，你以为商会才建立了不到十年的时间，怎么能够发展的这么迅速？”

　　“修炼的世界，本来就是弱肉强食，就算我不去对付这些修真者，他们也很可能被别的强者给灭了，既然如此，那他们何不死的有价值一点，为本商会的发展壮大做出一点贡献。”

　　“甜儿，你还小，还无法理解修炼世界的残酷和危险，等到你再长大一些，外出历练一番之后，你就会明白，父亲的所作所为，根本就不算什么。”

　　“整个修真界，甚至是整个真武大陆，这种见不得光的杀戮比比皆是，弱者，只有被斩杀的份。”

　　“为父做的这一切，都是为了商会的发展壮大，当然，也是为了给你创造一个更好的修炼和生存环境。”

　　“甜儿，你要理解父亲，更要支持父亲，就算你不理解，也不支持，至少，也不要反对和阻止为父，这就足够了。”

　　中年男子开口，冲着少女说出了一番‘人生哲理’，将他的所作所为说的既正常又充满大义和大爱。

　　最后，他则是冲着少女提出了要求，希望少女不要干涉他的所作所为。

　　“别人做出来这样的事情我不管，也管不了，但是，您是我的父亲，我不希望你变成一个杀人恶魔，堕入邪道，最后成为人人喊杀的大魔头。”

　　“发展壮大商会，可以采取正常的手段，一步一步的慢慢进行，何必这么操之过急？”

　　“那些规模庞大，实力强悍的商会，哪一个不是经历了几十年，甚至是上百年的发展，咱们飞蛇商会才建立了不到十年，理应打好根基，提高声誉才是。”

　　“至于为我创造更好的修炼和生存的环境，我虽然很感动和温暖，可是，一想到这样的修炼和生存的环境，是用那些被残害的修真者的生命换来的，我又非常的残酷和心痛。”

　　“我宁愿当一个普通而又寻常的修真者，也不希望父亲为了我堕入邪道。”

　　“父亲，甜儿求求你，你就回头吧，不要再继续错下去了。”

　　少女开口，针对性的反驳了她父亲的观点，然后，哭泣着请求他的父亲回头。

　　“哼！”

　　“你的胆子真是越来越大了，竟然敢教训为父了。”

　　“开弓没有回头箭，为父既然选择了这种方式，就不会放弃的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从今往后，你再要反对和阻止为父，就不要怪我将你永远的关起来。”

　　“现在，你给我留在这里，好好地反省反省，什么时候想通了，传音告诉我。”

　　中年男子勃然大怒，冲着少女训斥了一番之后，独自离开了贵宾室，然后将贵宾室的防御结界开启，将少女关在了里面。

　　“呜呜呜呜…”

　　“父亲，甜儿不是要教训父亲，也不敢教训父亲，甜儿只是不希望父亲将来堕入邪道，成为人人喊杀的大魔头，最后毁掉自己的生命。”

　　“呜呜呜呜…”

　　少女在房间内自言自语了一番之后，随即放声大哭起来，撕心裂肺，闻之伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第441章 父亲，你回头吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 