    张御一转念，如无意外，伊神所说得时机，应该就是之前灵性预言了。

    莫契神族灵性预言嵌入天地，使其与天地混为一同，天地运转也自然带动了预言，假设灵性预言实现，那些莫契神族肯定会主动进入天地，以借机从应兆之中获取力量。

    而预言条件没有达成，那么这些莫契神族自也就不会轻易从间层中脱离出来。

    他问道：“尊驾准备如何欺过莫契诸神？”

    伊神简介回答道：“很简单，混淆灵性预言就可。”

    张御明白他的意思了，偏转灵性预言，使莫契神族发生判断上的失差。若能做到，那自然是最好的方法，可以叫其主动出来还不用付出代价。

    不过偏转本身不是什么难事，偏转了之后如何让这些莫契神族相信这才是关键。故是他道：“尊驾能够做到么？”

    伊神自信眼道：“当初的灵性预言是神祭、神司一同布置的，神祭负责提供灵性，而神司负责主布，作为祂的近身侍卫，我也知悉其中一部分，但只这一部分便就足够了，不是么?”

    林廷执道：“原来尊驾是打得此等主意，这倒不失为一个可行之策。”

    张御微微点头。灵性预言是不可能完满实现，这永远只是一种理想情况，随着时日流转，灵性预言会被削减，变迁，所以若是做了一番篡改，使之稍稍偏离，与原来不那么一致，莫契神族肯定也是能够接受的。

    但非是自然偏转的，那最后一定是有会问题的，这样莫契神族即便回到内层，得到上层力量的可能性也会大大降低。

    这个方法也是一个思路。不过问题也是有的，要是此辈相信了，那或许能一劳永逸。可要是一旦察觉到有问题，那可能在此之后再也不会信任预言结果，这个方法也就无可能再用了，此辈以后可能就躲着不出来了。

    伊神见他们在思考，便道：“此也只我之建言，怎么选择，在于诸位了。”

    他并不知道天夏的手段，所以按照自己的认知给出的主意，但他很有自知之明，所以没有认为自己所选择就是对的，而是将选择权交给了他们。

    只是在最后，他又提了一句，“不过我还有一件事需想与诸位说明。”

    林廷执对着伊神道：“尊驾可还是有什么建言么？”

    伊神道：“若是贵方最后采取直接突袭莫契所在的方略，那么最好不要让我参与此战。”

    林廷执看了看他，问道：“理由为何？”

    伊神道：“我并非不敢与莫契神族对面交手，而是我曾做过神司的侍卫，我自身也是由莫契神族的力量而成就，故我并不确定莫契是否在我身上下了什么手段，故是希望不去与祂们对抗为好。诸位执意要我上场，到时候要对我也要加以防备，免出身意外。

    他说得是十分诚恳坦然，因为他是立下了契誓的，当然不希望自己被契力所杀，所以需得提前防备这等事。

    林廷执点了点头，道：“尊驾之请，我们知晓了，此事我们还要再商议一番，请尊驾暂且等候片刻。”

    伊神明白，对于自己提出的策略，天夏不可能全盘接受，肯定也要有一番商议改动的，这里却是不便让他先是知晓，所以他痛快道：“好，我随时等着诸位相询。”对于此事他是非常积极的，因为拿下莫契神族，对他也是有着莫大好处的。

    待他被一名弟子带了下去后。韦廷执道：“这个伊帕尔神王对于莫契神族相当了解，他的意见我们应该听取。”

    林廷执沉吟片刻，道：“林某以为，他的计划也是可行的，但需的改动一番。”

    韦廷执道：“林廷执有何高见？”

    林廷执道：“这两个办法未必要择一而选，那我等为何不能两个方法一起使用呢？”

    韦廷执认真道：“哦？林廷执可能详细一说？”

    林廷执道：“我亦是认可那位神王之言，绝然不能令那些莫契神族来到世间，哪怕窃取力量只是有可能做到，也要设法阻止。”

    这话在场之人都是同意，能够在敌人弱小之时将其消灭，那总好过等待敌人强大再去歼灭。更何况这里还牵扯到了更为上层力量。

    从莫契神族以往的举动看，窃取力量对于自身有好处，但对于外界却非是如此了，其等之举动明显是会牵动世间的，进而引起剧烈变化的。

    天夏好不容易有了眼前这般局面，怎么可能让此辈来破坏？这种敌人无论如何不能令其归来。

    林廷执继续言道：“林某以为，此事我等该是分成两步。”他转头看去，“钟廷执，若是我们等那些莫契神族有实质或者气息上的接触，后又被其走脱了，你能否推算到此辈之所在？”

    钟廷执慎重思量了一番，道：“如果那些异神层次不是太过，有上乘法器为持，再又有崇廷执，长孙廷执两位一同帮衬，那么钟某有九成以上的把握，且只要牵连足够多，无论此辈逃到哪里，钟某也一样可以将之推算出来。”

    林廷执道了一声好，并言道：“林某这里有一件法器，名唤‘指心舟’，只要见过之人，哪怕只是画像照影，只要是其还在这方天地之地，那就能寻去其所在之地。方才我等见过了这些莫契神族的形影，届时若再借助元都玄图之助，那么一瞬间就可达到此辈面前。”

    这也是之前为什么这么看重伊神，只是凭后者亲眼见过这些莫契神族，那其人之价值就已然十分大了。

    韦廷执眼前微亮，他伸指向外一指，道：“若有此法器，我等可直趋此辈面前，与之交手！”

    钟廷执一思，也是点头，想来方才问他推算一事，就是为此做后手了。

    林廷执道：“虽然此策可行，只是莫契神族经营了这么久，伊神又言其随时可以遁避，即便钟廷执能准确推算其所在，我等也未必能短时间拿下，而拖得越久变数越大，从我观得形影上看，我以为其等亦能避算之能，若是多次追剿不成，恐怕就会被祂们彻底摆脱了。”

    张御这时开口道：“三或六次。”

    三名廷执不由看过来。

    张御语声平缓道：“我观此辈气机之变化，若有额外神器相助，那么最少也需历过三次推算才可摆脱追剿，若是没什么额外神器相助，那么其回避推算当是在六次左右。”

    林廷执不觉点头，张御的道法在他们之中最高，他的判断无疑是可信的。林廷执若有所思道：“料敌从宽，那么我们最多只有三次机会，三次追剿若还无法拿住此辈，那就可能致使此辈走脱，顾是我们还需要准备另一手。”

    韦廷执已知他的策略就是对伊神之法的改进，便道：“林廷执这第二步，可就偏引那灵性预言么？”

    林廷执道：“未必需要如此。”他抬头道：“诸位，这世间若是没有我们天夏，又将会是如何转变？”

    钟廷执沉声道：“如果按照变化，那么第六纪元，那么可能是泰博神怪入世，与异神及远古神明一争短长，或者败亡，或是成为又一纪元之主宰。”

    林廷执道：“我们可以立辟一虚世，将并非天夏入世的过程推演一番，而后在此根基之上假造天机，并牵引那灵性预言入内，同时避去主世之天机，如此定然可以欺过莫契神族之感应。这不需要偏得太久，只要短短片刻就够了。”

    他稍稍一顿，又道：“要是趋至此辈面前后能在三次之内将此辈打杀，那么也不用这后续之事，要是此辈躲开，那我等此引动此天机，在我追杀之下，其等见有这一线机会，一定是会设法将之抓住的，如此可以将其直接引出间穹，继而围困杀死。”

    韦廷执皱眉道：“这般突兀，此辈或许是会看穿的。”

    钟廷执则是沉声道：“无关乎能否看穿，因为此辈并不知道自己是否能逃脱我辈围剿，若届时见天机可用，必不会放过。正如林廷执所言，见到一丝机会定会抓住，就如溺水之人，是一定会是抓那救命稻草的。”

    张御道：“御赞同钟廷执之见，此辈若见天机到来，那一定是会抓住，因为他们一直等待的就是天机允准那一刻。故在他们看来，既然天机已经合契，他们就是窃取至高的时机到来了，他们一定是会由此遁回世间的，是不会有所犹豫的。”

    韦廷执缓缓道：“张廷执是说，哪怕是虚假的天机，也是可以为他们所用的？“

    张御点首道：“正是。”

    如果力量层次足够高，真实虚假其实没有那么重要，天机只要顺应，哪怕只是一瞬，哪怕只是虚假的，也是能被利用起来。因为灵性预言需要满足预言的一切条件，虚假的也一样是满足了。

    韦廷执沉吟道：“那么此法还是有一定凶险的。”

    张御道：“也是如此，御才是恰恰认为此法可用，因为只有这般才能迫使那莫契神族自行跳出来，若没有足够丰厚之饵，那便无法诱使其等上钩，至于其中之隐患……”他抬首看向三人，“只要此事解决的足够快，就不虞有碍。”

    ……

    ……

