    摄政王府同太子府，是比邻而座，就是隔着一条街而已，很快马车就停在了摄政王府，但是考虑到苏沫刚生产完，夜熠辰就让车夫从后门进去，破天荒把马车直接赶进了院子。

    这一举动，简直是惊的府上一众丫鬟小厮错愕不已，给苏沫安排的是，后院第一个小院子里，原因很简单。

    因为往后马车进不去了，怕雨水浸湿苏沫的鞋袜，对于住哪苏沫到无所谓，给她准备的这院落她不觉得小，真不知道古人怎么想的，这么大个院子还说小。

    一入住夜熠辰就吩咐丫鬟生了几个暖炉，多弄几个汤婆子过来，苏沫则被塞进了床铺里躺着，三个孩子也得到了最好的照顾，还给请来了奶娘，苏沫往后只需躺尸就好，时间飞快流逝。

    四年后……

    一座古香古色的宅院内，春意盎然，葡萄藤满枝的凉亭内，夜熠辰正坐在石凳上，对面三个粉雕玉琢的孩子，正睁着圆溜溜的大眼睛看着他。

    院子内的小厨房，此时正炊烟袅袅，一大早上的，厨房内就传来阵阵刺鼻的味道，引得凉亭内的几人不住皱眉，不多时一个身上系着围裙，姿色绝美的女子，手中各拿着一个盘子，往外走来。

    待女子来到凉亭内，那股刺鼻的味道，无限放大，一大三小的目光放在女子手上的盘子里，苏沫笑意盈盈地将盘子放在石桌上。

    “皇叔请用。”

    夜熠辰视线落在其中一盘，还不住冒着烟，黑黄黑黄看不出模样的菜上，拿起筷子夹了一块，此时他心里还在想着，他院子里厨子做出来的菜，没有这样色儿的呀，可能是阿沫新的做法。

    就在一大四小期待的目光中，他吃了下去，只是刚嚼了一下，便停住了动作，一脸便秘的看着苏沫。

    “怎么了？”

    后者一脸紧张的看着他问道，夜熠辰没有说话，硬生生咽了下去。

    “没事。”

    哪里是没事呀，其实他的心中在无限呐喊，这菜怎么是苦的？还有股烧焦的味道，就说刚刚那味道好奇怪，原来是烧糊了的味道，但是他又不好说出口，落了丫头的面子。

    他的目光落在石桌上，另外一道菜上，只是这道菜形状很是特别，颜色也非常特别，颜色墨绿，粗条状，完了末端还留有一个尖尖的小尾巴，看到这个形状，大家是否已经联想到了一个画面？

    此时此刻，夜熠辰竟然没有下嘴的欲望，还忍不住的想打干呕，苏沫看着他不动筷子，眼睛直直的盯着另外一盘菜上，她哪里会知道，在此时此刻，夜熠辰口中口水不住蔓延。

    “这……呕。”

    夜熠辰看着眼前的菜，假装镇定的开口，只是他刚说了一个字，就开始干呕，苏沫脸色瞬间僵住……

    不是，等等这是什么情况，她看着眼前盘子里的青团，脑袋一阵发懵，随即看到那型状，才联想到什么，脸色尤为的尴尬。

    要知道在21世纪，外卖遍地的网络发达国家，她要么不是点外卖吃，要么就是去店里吃，从来没有下厨过，今日她破天荒人生第一次下厨，还是因为夜熠辰吵着说，想吃她做的菜，才勉为其难下了厨房的。

    但她也不会做菜呀，于是就切了一个马铃薯片油炸了，又做了一个她前世最爱吃的青团，爱吃的东西也是有了解过的。

    现在又正值四月，正值清明节，刚好野外的地里长了很多清明菜，她掐了一些回来，然后就弄了青团。

    只是第一次做难免生疏，她水放多了些，然后面就稀了，所以只能勉勉强强，弄成了条状，当时也没有特别在意这个形状，没想到竟然变成了这样，现在仔细一看，真的跟那粑粑似的，难怪皇叔会干呕，她不是故意来恶心摄政王的呀。

    她急忙走上前给美男拍背，“皇叔，不好意思，我不是故意的，你要相信我。”

    一大早上为了吃她这顿饭，他连早膳也没用，多亏早上没吃，否则这里就不能看了，干呕了一会儿，夜熠辰连连摆手，安抚小阿沫，他也不是故意干呕的。

    “没……没事，只是这两天肠胃不好，看到这个就想吐了，没事下次你给我做，我肯定不吐。”

    他胃连连抽搐，此时脸色有些苍白，额间冒着几丝细汗，只是这句话苏沫买账，仨奶包可不买账。

    苏小软一脸老成的，皱眉看着娘亲，苏小萌则拿小肥爪捂嘴笑，苏小飒则直接一脸嫌弃无比的，伸出小肥手，指着石桌上的青团说道。

    “娘亲，你怎么做了粑粑，给夜爹爹吃？”

    这话一出，将两大人雷得外焦里嫩，看着面前的三个奶包，就回想起四年前那夜。

    自那夜后，老皇帝同意了苏沫与夜景翊和离，也应允了夜熠辰要养这仨奶包的提意，但是夜熠辰不按套路出牌，老皇帝答应后，他便把她们母子四人，安排在摄政王府的单独小宅院内，并无其它动作。

    老皇帝再是无奈，也没有说什么，养不养的，全由他那胞弟说了算。

    夜熠辰在旁的照顾，一照顾就是四年，在这四年里，他同沫丫头，就跟兄妹似的，不不不……以前就跟兄妹似的，但是经过这四年的相处，他的心里早已经有了变化。

    已经对苏沫有了另样的感情，生生把兄妹情演变成了男女之情，但！这哪里是他所想象的这样呀？其实早在五年前，夜熠辰第一次遇见苏沫，心中就已经对她有了一丝情愫。

    只是他一个大老爷们们并不知情，毕竟从未喜欢过任何女子，而且那时候苏沫已经是未来太子妃，所以他压根没往其他的方向想，靠着那一丝情愫，整整耗了五年。

    在这几年里慢慢才悟出来，他其实喜欢她，其实说悟出来的也太抬举他，是他的贴身侍卫，青峰，子霄在旁提点，他才恍然大悟的。

    此时两人看着盘子里的青团，面面相觑，虽然不是故意的，但这丫头说什么大实话呀，她这为娘的还要脸面呢，简直尴尬死了。

