 刀圣没有想到这个什么永恒主宰的传人如此不给自己面子，当众呵斥自己，强者的心境不可动摇，他怎么会被永不动吓怕，不然的话，根本也不用进入这小筑向九妙玄女问自己的道了。

    “你不服气？”永

    不动向着刀圣走来，神色冷漠，杀机腾腾，似乎要杀掉刀圣，这让众人不由的倒吸一口冷气，怕是只有主宰传人，才敢以四级灵帝的境界的修为，逼迫一个六级灵帝的强者吧。要

    知道，能够来到这里，想要进入湖心小筑的，都不是泛泛之辈，同境界的佼佼者。“

    小子，当真以为是主宰传人，就不敢动你么，再上前一步，别怪我无情，”刀圣，也就是十三君冷声喝道，强大的刀气在身体周围蔓延。“

    这个永不动还真是霸道——”远

    处的洛天看向这里，心中自语，十三君是他必杀之人，没有想到永不动抢先动手了，正在考虑要不要借此人之手除掉他，这时，湖心小筑中的九妙玄女又开口了。“

    两位，请给玄女一个面子，在此不要动武，否则的话，怕是两位都要失去这个资格！顺便声明一下，诸位只有一柱香的声音，一柱香燃尽，那么这风花宴就会结束！”

    九妙玄女的话，让永恒主宰传人永不动停下了脚步，淡淡的看了一眼湖心小筑一眼，道：“既然如此，就给九妙仙子一个面子吧，”

    永不动说完，就向着那帷幕走去，并没有立刻出手，而是站在那里似乎是在感应着什么，然后慢慢的抬步，直接向前走去，一步，两步，三步——

    在众人的注视下，这个永不动竟然直接走了进去，并没有引起什么波动，这更是让人惊掉了一地下巴。“

    哼，果然有些门道，”站在那里并没有动，本来还想看永不动笑话的刀圣，不由的冷哼一声。“

    嘿，该我了，”

    刀圣正在迈步，暗夜主宰传人降落下来，如同漆黑的夜降临，再次的让刀圣停住了脚步，这也是主宰传人，个个桀骜不驯。“

    刺啦！”

    暗夜主宰传人似乎更加的霸道，上前竟然徒手撕裂了那帷幕，走了进去。“

    这——”众

    人再次的目瞪口呆。“

    肯定是九妙玄女看在这两人是两大主宰传人的身份上，故意放他们进去的，不然的话，凭他们四级灵帝的实力，怎么可能进去，先前，被挡回来的可是有不少六级灵帝呢，”终

    于有人说道，认为九妙玄女是在放水，破坏了规矩。“

    不对，这两人气气运强大，将来是重新回归主宰的人物，这帷幕似乎和测试气运有关，不过也仅仅是一方面——”一

    直静立不动，空灵出法的剑仙，此刻，却是轻声自语道。“

    真是这样么？”众

    人有些不解，表示怀疑，但是也没有人再说什么，毕竟即使如此，九妙玄女想让什么人进去，也和他们无关。“

    刀圣兄，一起吧，”剑

    仙微笑邀请刀圣。

    “好，”刀圣满口答应，两人一刀一剑，一个刀气霸烈，一个剑意冲天，最后也冲了进去，不过远没有两大主宰传人那么轻松。“

    一柱香的时间即到，还有人愿意一试吗？”

    这时，九妙玄女的声音从湖心小筑传了出来，如同涟漪一般，荡漾在四周虚空，有几人也学着先前主宰的模样进入，不过全都失败了，接着又有几十人先后试水，其中不凡有六级灵帝顶峰的强者，同样的以失败告终。“

    洛兄，没有时间了——”

    远处，洛天身侧的戴玉朗催促道。

    “我知道，”洛天淡淡的说道，深吸了一口气，然后虚空一步一步的走了过来。“

    哼，又是一个四级灵帝，当真以为自己是主宰传人么？简直可笑，”

    洛天并没有以真身示人，相貌普通，境界也没有隐瞒，四级灵帝的修为，慢慢的走了过去。“

    果然如此——”不

    亲自试一下，根本不知道九妙玄女所要考核的内容，这帷幕神奇无比，不但可以自动的测试年纪，而且还有神识，甚至对于一些武道的见识和一些阵法等颇解，当然，这些只需要通过神识来回答便可，如同面对一个老师的提问，只管暗中回答便是。当

    然，不想回答也可以，靠武力硬打进去，就像双子王一样，凭实力硬打进去，因为洛天感觉到，这帷幕的真正力量并不是太强大，在自己的承受范围之内，最多也就是七级灵顶峰而已。

    “天地间何为道？”洛

    天识海中，出现了这样的问题。“

    不问天地，不问道，只为亲人在世间！”洛

    天简单的沉思了一下回应道。接

    着，又出现了一些阵法，看起来玄妙无比，竟然是正反阴阳太极大阵，这让洛天一怔，说实话洛天所会的阵法并不是太多，但是这正反阴阳太极大阵，却是熟悉无比，甚至，在星空彼岸，洛天对于太极阴阳都有一定的了解。“

    倒转乾坤，逆转阴阳，走中宫，破死门，太极圆转——”洛

    天把详细的破阵之法化为神识冲进了这帷幕中。“

    开了，竟然真的开了，这个到底是什么人？也是逆天之才，还是走了狗屎运？”

    此刻，洛天眼前那帷幕自动的出现了一条通道，似乎在欢迎洛天进入一般，这让在场众人不由的惊呼连连，没有人明白洛天到底经历了什么。

    洛天轻轻点头，然后一步迈出，垮了进去。

    “这个洛兄好本事——”外

    面的戴玉朗不由的有些兴奋，他似乎还是小看了这个叫作洛天的人。此

    刻，虚空中，那一柱若隐若现的灵香已经到了尽头，彻底的熄灭了，众人失去了进入湖心小筑的资格，事实上，那小筑已经消失不见，不知道隐于何处，只不过，在场万千年轻一代强者，还是汇聚在湖边，迟迟不愿意离开。

    而进入那湖心小筑的，算上洛天，一共有八人，洛天，轮回王，双子王两人，永不动，暗夜主宰传人，剑仙，刀圣。 