    第1668章三个条件！

    叶家人听到陆昊天说，他是奉了万龙殿殿主之命来的，一个个更是吓的魂不附体。

    本以为得罪万龙殿就已经很麻烦了，但谁能想到，得罪的竟然还是万龙殿的殿主！

    这可是麾下几万精锐佣兵的佣兵首领啊！

    得罪了他，岂不是根本没有活路可言？

    这时，陆昊天冷声道：“我万龙殿的殿主，名叫万破军！是万连成与马月慧夫妇二人的独子！”

    说罢，他看向叶忠全，质问道：“老东西，万连成的名字，你可还记得？！”

    这话一出，叶忠全脸色瞬间变得煞白！

    他自然是知道万连成夫妇二人的！

    但是他做梦也没想到，在国际上大名鼎鼎的万龙殿，竟然是万连成的儿子所创！

    叶家其他的直系亲属，此时也是吓的几乎昏厥过去！

    叶长空、叶长云、叶长敏等兄妹五人，也都知道当初万连成跳楼自杀、老婆随后又服毒自杀的事情。

    一听说对方幕后的大佬，竟然是万连成的儿子，便知道对方这是为父母报仇来了！

    万连成夫妇当年虽是自杀，但也是因为败在叶长缨的手中，家破之后才又人亡。

    所以，叶家人心里也知道，就算万连成夫妇二人都是自杀，他们的孩子也不可能接受这个现实。

    同时也必然会将这笔血债，记在叶家头上。

    正所谓父母之仇不共戴天，所以叶家这些直系成员，听到这里，一个个已经绝望至极。

    叶长空内心恐惧，但为了能甩清干系，却又忍不住走出来，紧张的脱口道：“这位小哥，万连成的事情我们自然是知道的，但说句实话，当年与万连成有矛盾的，是我二弟叶长缨，与我们无关......”

    说着，叶长空吞了吞口水，又道：“而且，万连成夫妇虽然走得很早、也很可惜，但我那二弟与弟妹在那不久之后也惨死金陵，俗话说冤有头债有主，我二弟死了将近二十年，这件事，您那位殿主无论如何不应该来找我们啊......”

    陆昊天冷笑道：“我们殿主说了，当年的事情，虽是叶长缨所为，但叶长缨代表的是你们整个叶家，调用的也是叶家的资源，所以这件事情，叶家所有人都有责任！”

    说着，陆昊天微微一顿，高声道：“现在，就是你们叶家付出代价的时候了！”

    叶忠全心神慌乱至极，却还强撑着说道：“当年万连成之死，我叶家确实有责任，我儿长缨在听闻他死讯时也曾经扼腕叹息，说他不杀伯仁、伯仁却因他而死，自是难辞其咎......”

    说到这，叶忠全带着几分恳求的说道：“但也请贵殿主看在我儿长缨已经离世将近二十年的份上，高抬贵手！若是贵殿主愿意原谅叶家的话，叶家愿拿出现金百亿作为回报！”

    叶忠全虽然觉得，万连成自杀纯属万连成自己活该，与叶家没有半点干系、叶家更是不需要为此负任何一星半点的责任。

    但他心里也很明白，父母之死放在任何一个人的身上，都不可能做到绝对客观。

    万连城夫妇俩，等于是在正规的赌场里，输光了所有财产而后选择自杀。

    虽然他们是愿赌服输、虽然赌场赢得也光明磊落，但他的孩子也一定会对赌场深恶痛绝。

    所以，这种情况下，再试着去跟对方讲道理，已经没意义了。

    唯一能做的，就是想尽一切办法，抚平对方内心的仇恨。

    哪怕是付出百亿资金作为补偿，也依旧是在所不惜。

    陆昊天听到这话，鄙夷的说道：“老东西，我们殿主这二十年来最大的目标，就是让你们叶家血债血偿，这种不共戴天之仇，你以为区区一百个亿就能解决吗？”

    叶忠全也知道对方不太可能一口答应，但商业谈判上，出价永远没有谁一步就给到位，所以便立刻说道：“一百个亿若是贵殿主瞧不上，那大可说一个数字，只要是在我叶家承受范围之内的，我都愿意！”

    陆昊天笑了笑，开口道：“没想到，你这老东西倒是还挺上道的。”

    说罢，他哼笑两声，开口道：“老东西，既然你想和平解决这件事情，那我们殿主也不是不给你们叶家机会，只要你们叶家答应我们殿主的三个条件，我们殿主可以饶你们一条狗命！”

    叶忠全心中大喜，急忙说道：“具体是什么条件，还请小哥明说！只要我叶家能做到的，一定做到！”

    陆昊天点点头，开口道：“那你听好了。”

    “第一！今天晚上就去将叶陵山上埋着的所有叶家人全刨出来，把叶长缨的棺材留下，其他的全部连夜迁走！叶陵山改名万陵山，从今以后叶陵山变为万家陵墓！””

    叶家人表情一片骇然！

    要连夜把叶家祖坟全部迁走、叶陵山改名万陵山，这他妈不就是鸠占鹊巢吗？

    关键是，听说过抢房子、抢地皮的，但谁听说过抢祖坟的？

    这已经不是鸠占鹊巢了，这是鸠占鹊坟啊！

    可是，你抢坟地也就抢了，为什么却偏偏要把叶长缨的棺材留下？这万破军到底有何企图？

    就在叶家人一头雾水的时候，陆昊天又缓缓开口：

    “第二！明天一早，你们叶家人全部披麻戴孝到万陵山脚下集合，用你们祭祖大典的全套流程，给我们殿主的父母送葬！”

    这句话一出，叶家人更是崩溃。

    叶家祭祖大典，是要祭拜叶家数百年来的诸多列祖列宗。

    现在，万破军不但让他们把祖坟连夜扒出来迁走，还要让他们为万连成夫妇二人披麻戴孝？！

    他万连成夫妇俩，怎么可能跟叶家的列祖列宗相提并论？！

    如果叶家真这么做了，那岂不是在全国，乃是全世界人民面前彻底颜面扫地、彻底沦为全世界的巨大笑柄？！

    就在叶家人内心愤慨不已的时候，陆昊天又开口道：“第三，你们叶家要心甘情愿的拿出叶家资产的二分之一，作为对当年万连成夫妇之死的补偿！”

    第三个条件，原本并不在万破军的考虑范围内。

    他之前只想用尽全力羞辱叶家、夺了叶家的祖坟，再将叶长缨挫骨扬灰，并没想过要叶家的钱。

    但这一次，万龙殿在叙利亚的损失极其惨重。

    他也知道，接下来去跟叙利亚谈判的时候，叙利亚一定会拿那一万多名俘虏敲竹杠。

    所以，他必须要做好大出血的准备。

    于是乎，他便把主意打到了叶家头上，想把这部分损失，完全转嫁给叶家来承担。

    而叶家人听到这里，除了叶辰之外，其他人有一个算一个，全部彻底崩溃！

