    说到了这里，格尔泰咳嗽了几声后接着道：

    “好在这些船员在三天后就被一艘渔船救了起来，否则的话，这件事就是永难解开的谜题了。”

    “一个月以后，第三舰队找到了丝塔尼斯号，它的后面依然拖着巴戈号，但是包裹着巴戈号的冰山已经消失了，巴戈号就是一艘破船，如同你们此时看到的一样。”

    “不过听说在巴戈号的船长室里面，有一副宽幅壁画，里面描绘的就是巴戈号的船员在甲板的黄金堆上载歌载舞欢笑的情景。”

    “但最诡异的是，那些船员的脸，据说和丝塔尼斯号上面死掉的人一模一样，这幅壁画就被收藏在了绿区的核心仓库里面。”

    听到了格尔泰的讲述，方林岩皱起了眉头。

    这倒不是他觉得格尔泰在胡扯，这里可是美国的绝密区域，倘若不是有切实的记载的话，是不会将这些东西收集起来的。

    关键是方林岩现在发觉，这绿区当中保存这些奇奇怪怪的东西未免太多了一些吧！！

    他此时跳到了埃尔德里奇号驱逐舰的舰桥上眺望过去，只见黑压压的一片，几乎都是残骸或者石碑之类的东西，便忍不住对格尔泰道：

    “这种外围仓库已经有多少个？”

    格尔泰道：

    “四个半。”

    彭斯补充道：

    “这里还真不算大呢，你不知道，二十公里以外的飞机坟场里面，足足露天停靠了两千架退役的战斗机呢。”

    格尔泰此时已经拿到了五万欧元，因为剩余下来的尾款五万欧元方林岩说得很明白，是自己看完了以后再给。

    所以这家伙还唯恐方林岩不满意拿不到尾款，还急忙道：

    “没关系，除了绿区的核心区之外，这地方都是被边缘化了的，平时十天半个月都没有一个人来，你放心慢慢看好了。”

    方林岩心道你不赶时间我赶时间啊，但这话却也不方便直说，便道：

    “我想看看飞碟啊，天空掉落下来的残骸啊，疑似是外星人飞行器那种，这些东西有集中收藏吗？”

    格尔泰立即道：

    “有的有的。”

    说着便带着方林岩朝着右边走去，走了五分钟后就打开门锁来到了旁边的一个巨型仓库当中。

    方林岩一看就倒吸了一口凉气，因为这个巨型仓库里面也是充斥着各型各色的奇特东西，有形似飞碟的，有看起来就像是一块陨石的，还有看起来居然像是一个皮球的，还有的像是车轮......忍不住道：

    “怎么会有这么多？这确定都是外星人飞行器吗？”

    格尔泰道：

    “这里面的大部分东西都经过大量的专家验证，并不是人类的产物。”

    方林岩奇道：

    “啊？那这些东西不应该被好好保护起来研究吗？”

    格尔泰很干脆的道：

    “有研究价值的东西就不会被放在这里了，之前不是说了吗？这里的东西都是那种现在或者短时间内看起来都没价值，但未来却有可能有用的东西，我想应该是因为科技太高所以出现了断层的缘故。”

    方林岩被他这样一说就明白了过来。

    比如你给冷兵器时代的人一把现代滑轮弓，不消说，那肯定是神兵利器，古代人也能摸索着将其原理弄明白，说不定还能复制出来有五六分威力的山寨品。

    但是，如果你给冷兵器时代的人一台苹果手机，那古代的人真的就懵逼了，那就真的可以说是老鼠拉龟无从下手啊，并且就算是将苹果手机大卸八块也毫无用处。

    然而你能说现代滑轮弓的技术含量比苹果手机高吗？那肯定是苹果手机的科技含量高了。

    在这种情况下，方林岩估计自己想要按照正常的方法筛选出来适合自己的登月飞船，起码都要耗费半年的时间，他怎么可能有这样多的精力来耗？

    好在对于这种情况他也是留有后手，直接让精英机械准尉监视好格尔泰两人之后，直接就转身走出了三四十米，然后从私人空间当中掏出了一件东西。

    或者准确的来说，是一只虫子。

    正是从维罗尼卡实验室的地下遗址当中得到的那只变异金属寄生虫。

    这只虫子十分狡诈，甚至能潜伏到人体上将其麻痹，试图潜伏出外界去，并且智力也非常高，与之沟通交流没问题。

    方林岩将其掏出来了以后，这只变异金属寄生虫拍打着翅膀，一双闪耀着红色光芒的小眼睛畏惧的看着方林岩另外一只手里面握着的杀虫剂，然后传来了一段晦涩的信息：

    “约定.......这是？里？吗？”

    之前方林岩就考虑到一件事，那就是具备登月能力的外星飞船会被51区严密隐藏起来。

    而他在抓住了变异金属寄生虫以后，对其详细资料也进行过了解。

    这玩意儿完全就依靠寄生在金属智能生命身上，以蚕食其生命力和金属构件为食。

    所以这种变异金属寄生虫天生就对钢铁机械拥有极其强悍的感应能力，就像是鲨鱼能在十公里外感觉到有一个来姨妈的女人下海了一样。

    而它们最好玩的是，对于钢铁机械的评价居然是根据味道来的。

    那些看起来感觉很好吃的，闻起来也很香的，那么不消说，科技含量一定高，并且这机械本身也一定是使用年限较短，完整度很高。

    科技含量低并且快要散架的，闻起来那肯定就是奇臭无比，肯定也无法入口......

    这时候，方林岩便对变异金属寄生虫道：

    “是的，根据我们的约定，你将这里面闻起来味道还算是不错的三台飞船找出来，给我标记上，我就放你走。”

    变异金属寄生虫点了点头：

    “的，好。你，带我，一圈，走围着。”

    方林岩便带着它围绕着这个大型仓库转了一圈，很快的，这家伙就选定了一个看起来黑黄色，仿佛在阳光下爆晒了一整天的牛粪似的岩石块：

    “最，好，味道，闻，不错。”

    方林岩已经在肚皮里面腹诽了起来：

    “.......你他妈闻清楚啊，你是变异金属寄生虫，不是变异金属屎壳郎！！”、

    接着变异金属寄生虫选中了一台看起来像是拖拉机和坦克的结合体，就是半点儿不像飞行器的破烂玩意儿：

    “不错，闻，味道。”

    最后变异金属寄生虫选定了一个外形貌似废旧轮胎，却高达三米的飞行器，表面坑坑洼洼的仿佛有麻子似的。

    在这玩意儿旁边它差不多盘旋了有两分钟，最后扑上去咬了一口，喀嚓喀嚓的才一锤定音：

    “恩，它，是，第三。”

    方林岩道：

    “好，我知道了，等我离开这里就将你放走。”

    说完了以后，方林岩就围着三架飞船分别拍摄了视频，然后还采集了样品，知道此行便是大功告成。

    此时格尔泰和彭斯两人都在远处被机械精英准尉看守着，也不知道方林岩在这里具体干了些什么，所以也不怕他们泄密。

    见到方林岩做出了一个OK的手势，两人也是出了一口长气。

    方林岩看了看时间，发觉距离自己回归也只有十来个小时不到了，便很干脆的将身上剩余下来的大额现金，大概还有十来万欧元，还有从达克兰公司那里拿到的七八万美元统统丢给了两人，让他们自己去分。

    这笔钱对于格尔泰和彭斯来说，也算是一笔横财了，当然是意外之喜。

    方林岩告诉两人，自己以后肯定还会来的，下一次过来会直接给他们五十万，然后还让他们留下来了电子邮箱方便联系方式。

    这时候两人也是放下了心来，因为方林岩若是打算灭口的话，根本就没必要给尾款，直接达到了目的就动手了，于是还很殷勤的询问要不要帮忙送他出去。

    现在外面天色已经大亮，51区这边因为昨天晚上的事情，对外面进入的车辆盘查很紧，但是对出去的车子盘查得却是松懈无比，何况还有内应帮忙？

    于是方林岩戴着帽子坐在彭斯的皮卡里面大摇大摆的就离开了基地，被直接送到了拉斯维加斯当中。

    当然，他此时也遵守诺言放走了那只金属寄生虫。

    这时候方林岩的停留时间也就几个小时了，他有心去触发支线任务却没有头绪。

    里程碑里面能做的貌似有：只有速度没有激情。

    还有学者称号的进阶任务。

    不过咨询了一下之后，方林岩首先排除了学者称号的进阶任务，

    因为根据他上一次做这任务的经验，估计至少都要耗费一两天的时间，自己显然来不及了。

    于是便打算联系一下组织，只有速度没有激情这个里程碑还是有希望完成的。

    结果在这时候他突然收到了一条消息，居然是山羊发过来的，

    问方林岩在什么地方，说自己有事情想要找他.....

    方林岩见到了这条消息以后顿时一愣，他这个人心思是很缜密的，第一时间想到的居然是山羊被抓住了，然后被逼伙同邪禅或者锦鲤那个擅长撸枪的女人来埋伏自己。

    不过想一想可能性也不大，因为山羊当时是和他一起完成的隐藏主线任务，也就是说，同样拥有想回空间就回空间的特权！在这种情况下，邪禅和锦鲤有可能杀了他，但绝没可能抓住他的。

