    白梨拉着周圆圆跳上了回家的出租车，才跟她详细解释了一下怎么套路廖东成的。

    周圆圆对白梨佩服得五体投地：“卑鄙！真是卑鄙极了！”

    不过好喜欢。

    *

    白梨在节目里展示的那套浮夸的大house，是原主为了打肿脸充胖子，临时租来的，包括里面很多奢侈品什么的，都是A货，装装样子的。

    为的就是制造轰动效应，通过炫富来博得关注。

    实际白梨还是住在养父母的家里，养父母是京城里有头有脸的人物，名门和名门的结合。养父子承父业，一路把公司做到了世界五百强，养母就在家里相夫教子，偶尔去参加一下上流社会的应酬，养尊处优。

    白家的家境优越，白梨从小到大过着小公主般无忧无虑的生活。

    对比起来，从乡下过来的白娉婷，简直惨了不止亿点点，让养父母充满了愧疚。

    白娉婷回来后，养父母为了帮助她尽快适应城市生活，确实心思都花在她身上，对白梨忽视了很多。

    等他们发现苗头不对，白娉婷和白梨的关系已经迅速恶化了。

    养父母对白娉婷的偏爱，让原主产生了强烈的嫉妒感，下意识把白娉婷当成了敌人。

    原主各种争强好胜，在一次次被白娉婷降维打击之后，对养父母心生怨恨，认为自己争不过白娉婷，都是因为养父母把属于她的东西，全给了白娉婷，恨白娉婷抢走了她的一切。

    屡次三番的折腾下来，原主跟养父母的距离越来越远，每逢一家四口坐在一起，原主总是格格不入的那个。

    尤其原主受了白娉婷的刺激，大学辍学就算了，还一门心思想红，削尖了脑袋往娱乐圈钻，各种碰瓷炒作，哪怕声名狼藉也毫不在乎。

    养母多次劝阻无效，为了把原主引回正途，让养父断了白梨的零花钱。

    原主认为养父母是故意苛待，是讨厌她，有了白娉婷就想逼她离开，索性心一横，破罐子破摔，每天故意在家找茬气他们，在录这次综艺节目之前，原主还跟养母大吵了一架，直接把养母气得送进了医院，好在只是血压升高，没大的问题。

    养父回来之后，破天荒对着原主发了一通火，原主气得拖着行李箱，直接去了节目组安排的别墅了。

    回家之前，白梨特意在花店里挑了一束养母苗湘仪最喜欢的向日葵。

    白梨抱着花进门，苗湘仪听见声音，从厨房里走出来，一脸的欣喜在看到白梨的那一刻，僵硬的挂在脸上。

    “小梨，你回来了，节目拍完了？”苗湘仪往白梨身后看了一眼，没看见期待中的人，有些失望。

    白梨把向日葵插进花瓶里，“拍完了，她还没回来么？”

    苗湘仪干巴巴的笑了一下，“一小时前打电话说是马上到家，谁知道……”

    谁知道白梨倒是先回来了。

    白梨很淡定的猜测：“那她大概是临时遇到急事了吧。”

    毕竟白娉婷是当红偶像，行程安排的紧锣密鼓。

    说完，探头往厨房看了一眼，“好香啊，在做什么好吃的？”

    苗湘仪语气不太自然的介绍：“油焖大虾、小炒肉、麻婆豆腐……”

    在白娉婷回来之前，白家的口味向来清淡。

    怕白梨误会，苗湘仪在围裙上擦了一下手，慌忙解释：“小梨你别误会，我以为你不会赶回来吃饭的……”

    白梨笑了，“您没猜错，我确实不是回来吃饭的，我来搬家的，经纪人还在外面的出租车上等我呢！”

