    “住手！”

    “宇智波羽原，你在干什么？”

    “快点放开他！”

    羽原瞬间击倒宇智波八代，并且掐住了宇智波平野的脖子，这一下立刻引起了宇智波富岳支持者们的极大不满。

    他们中不少人已经快速站起身来，随后更是直接将羽原围了起来。

    他们双眼中的猩红也已经出现，那一颗颗写轮眼在这个神社内显得是那么的诡异。

    而且伴随着他们的动作，整个神社内的气氛也变得窒息了起来，就好像一个火药桶随时都要被点燃了一般。

    宇智波富岳此时也是紧皱着眉头，虽然羽原弹劾他的做法让他内心确实感受到不满。

    但是同样，他也不满宇智波八代和宇智波平野他们这样肆无忌惮的出手。

    他们这样的做法虽然看起来是在维护自己，但实际上却是坑了自己，但偏偏他还真不能去怪他们什么。

    最要命的是，他们出手不但没有任何实际的效果，反而还输的那么的难看，并且引起了更大规模的骚动。

    这样的结果真的让宇智波富岳头疼万分，虽然他真的很不满意，不过对于这些支持自己的人他还是要保护的。

    然而他才刚刚准备起身，他忽然发现止水和温和派那些人已经站起身来，不仅是他们，那些强硬派的人也同样直接站起身来！

    他们双眼中的写轮眼已经悄然绽放，他的双眼已经死死锁定了自己的那些支持者，他们的查克拉也同样开始涌动。

    “这.....”

    宇智波富岳看到这一幕整个人都愣住了，随后他再一次沉默了下来。

    他知道羽原和这两派人走得很近，并且他还得到两派人的支持站出来弹劾自己。

    可是在他看来，羽原很可能只是这两派人推出来人而已，成功了好处自然是这两派人拿到手，失败了也和他们没有多少关系。

    但是现在看来似乎情况和他想象中的不太一样，他真没想到这两派人对羽原的支持力度会如此之高。

    这怎么看都不像是把羽原推到前台而已，这完全是给予了羽原最大的支持啊！

    不仅宇智波富岳看懵了，就连那些宇智波富岳的支持者们现在也有些发懵。

    他们完全没有搞清楚情况到底是怎么了，但是他很清楚他们现在恐怕危险了。

    “放心好了，我会放开他。”

    羽原倒是根本没有多少的想法，因为无论这些人上不上对他来说都一样，而且他也确实没有更进一步的打算。

    出手教训这些肆无忌惮的家伙已经是极限了，要是真的弄出了人命那结果可就不一样了。

    看着已经脸色有些发紫的宇智波平野，羽原轻轻松开了自己的手，而这个家伙立刻开始捂着脖子大口喘气。

    只是他此时的眼神虽然已经带着愤怒，但是在这愤怒之中已经隐隐多了一份恐惧。

    羽原根本没有理会他，他转过头把目光看向了止水，随后他笑着说道。

    “止水，没事的，你带领大家回去坐好，现在是族会可不是演武场。”

    “都退下吧，羽原说的对，这里是族会，不是演武场。”

    在这个时候，宇智波富岳也已经恢复了过来，他虽然有些无力但同样开口了。

    “八代，你和平野一起去治疗一下吧，还有接下来的一个月内不允许出门，好好在家里面反省，你们太过放肆了。”

    “这....是，族长。”

    八代和平野两人听到宇智波富岳的话虽然显得很不服气，不过看到现在这个情况他们还是老老实实点了点头。

    其实他们也不是真的傻，他们当然知道自己所作所为会引起多大的麻烦。

    但是他们的目的很明确，那就是要维护族长的威望，只是他们真的没想到羽原这个十五岁的少年实力会那么恐怖。

    三勾玉谢伦和二勾玉写轮眼确实有着质的差别，但是忍者考虑的从来不是这些东西。

    查克拉储备、实战经验和技战术的使用还有情报信息，这些才是一个忍者能战胜对手的必然条件。

    不然忍界之中，也不会有那人没有写轮眼的人，可以战胜他们这些宇智波啊。

    然而残酷的事实告诉了他们，羽原就算只有十五岁，但是他也不是他们这些人能够比拟的！

    相互搀扶着低着头，他们两人很快就离开了这个房间。

    也在这时所有人已经重新坐好，整个神社内再一次恢复了平静，就好像刚才的冲突根本不存在一般。

    只是那些支持宇智波富岳的人，哪怕他们在如何的不满羽原，他们看向羽原的眼神也略微有些一些变化。

    宇智波一族从来都是一个尊崇强者的家族，羽原之前的表现虽然并没有展现出多少的实力，但是他面对的可都不是庸手。

    如此轻松的就把对手给解决干净，这样的实力这样的能力，哪怕他们在不满内心也多少有了些敬意。

    也就是这样的敬意让他们现在开始保持着安静，让他们开始打算认真听听，羽原为什么要弹劾他们的族长了。

    “羽原，很抱歉刚才发生的一切，我希望你不要介意，他们只是有些着急。”

    宇智波富岳微微叹息了一声，随后他才看向羽原认真的开口说道。

    “他们已经离开了，那么族会继续吧。

    你说你要弹劾我，我自认在族长位子上兢兢业业。

    虽然没有做出什么值得称道的成绩，但是没有做出对不起家族的事情。

    你要弹劾我总有一个适合的理由吧，那么请你告诉我，我在什么地方没有做到一个合格的族长呢？”

    宇智波富岳的态度虽然显得平淡，但是多少还是展现出了作为一个族长的风度。

    而且他这样的态度也有一些出乎羽原的预料，在羽原想象中这个家伙大概率会出现歇斯底里，亦或是异常愤怒的样子。

    但是像现在这样平静和平淡，一下子让羽原有点被整的不会了。

    不过不管他是什么样的态度，今天这件事羽原也必须要继续走下去。

    认真的看着宇智波富岳，最后羽原轻轻点了点头，随后他又摇了摇头。

    “不可否认，富岳族长在族长之位上确实做的兢兢业业，如果是正常时期或许富岳族长会是一个优秀的族长。

    但是，现在的宇智波所处的环境，和现在的木叶内部的局势......

    可真不是一个正常的时期啊！”

    ......

