
　　“医生都看过了？”任飞问道。

　　“国内几个著名的专家都会诊过了，结论差不多，重度智力低下。”

　　任飞点了点头，对旁边自己的私人医生道，“赵老，有劳了。”

　　年纪和任飞差不多都在七十上下的老者点了点头，来到了陈子安身边。

　　“怕…怕…”看着眼前陌生的老人，陈子安皱起了眉头，往谢珊身上靠了过去。

　　“不怕，爷爷这里有好东西。”老人从衣服口袋中拿出了一个发光的玻璃球。陈子安顿时被吸引了过去，刚才对老人的惧怕感仿佛也消失了。

　　“好…玩…”他拿着闪光的玻璃球，爱不释手。

　　“喜欢，就送给你了。”赵老微笑说道，“过来爷爷这儿，爷爷看看。”

　　陈子安稍稍犹豫了下，挪动自己的身子，靠了过去。

　　赵老笑呵呵的看着他，用手轻轻抚摸着他的头。

　　大概十来分钟之后，脸上露出慈祥的笑容，“孩子，累了吧，好好休息。”

　　陈子安被他这么一说，情不自禁的打了个呵欠，身子慢慢滑进了被窝。

　　“赵老，怎么样？”任飞问道。

　　“是真的。”赵老低声说道。

　　“还有救吗？”

　　“不好说，虽然智力突然下降的厉害，但他的精神力却超乎常人。也许，还有转机…”

　　“老赵？”

　　门口响起的声音打断了两人的对话，宋大力领着洪轩和洪放走了上来。

　　说话的是洪放，这个洪门管家似乎和任飞的私人医生认识。

　　“老洪？你这个老怪物居然舍得出洪门了？”赵老有些吃惊的看着洪放。

　　“家主派我过来看看。没想到连你这不出世的神医都过来了？”洪放余光瞥到了旁边的任飞，神色一震，躬身说道，“原来任总也在。”

　　他顺手扯了扯洪轩的衣角，“还不跟任总问好！”

　　“任总好！”洪轩大大咧咧说道。

　　“洪家小子，英雄出少年啊。”任飞微微点头，看向了赵老道，“赵老，你和这位老先生认识？”

　　“任总，这是洪家管家洪放，在洪家已经快四十年了。这老家伙，一身功夫可不得了！会的也多，让他看看小陈，说不定会看出点什么。”

　　“老赵，你就别吹捧我了，连你都没瞧出啥来，我这半吊子还能有啥收获？”洪放嘴上虽然这么说着，身子却是瞬间移动到了已经入睡的陈子安旁边。

　　他目光炯炯，眼中似有一缕金光闪现，以一种快到不可思议的速度钻进了陈子安身体中。

　　在场的几人中，也只有赵老勉强能看清他的动作。

　　二十分钟之后，这一缕金光又从陈子安体内飘出，重新回到了洪放体内。

　　“老洪，如何？”赵老问道。

　　“看不透。”洪放皱了皱眉，“像雾像雨又像风。”

　　“说人话！”

　　“他是弱智，但又不是真的弱智。”

　　“洪老，你的意思是我老大还有救？”洪轩有些激动说道。

　　“我不行！”洪放摇了摇头，“能看到这一层已经是我的极限了。真要能救他，或许…超凡境能做到。”

　　能将陈子安变成这种非凡的状态，或许真的只有传说中这个境界的人才能做到。

　　“等等，洪老，你的意思是，我老大是被超凡境的人搞成这样的？”洪轩问道。

　　“反正是一种超脱于这个世界现在医学的能力。”洪放说道。

　　“难道老大被人下了降头？”洪轩揣测说道。

　　“不可能。”赵老和洪放同时说道，“那些洋蛮子可没那么大本事！”

　　其余众人犹如听天书一般。

　　任飞蹙眉道，“两位老哥，有啥解决办法吗？”

　　两人叹了口气，摇了摇头。

　　……

　　没过一会，陈子安从睡梦中醒了过来，开始玩起了玻璃球。

　　“珊珊，你也忙了几天了，先回去休息下。”谢建明看着已经瘦了一圈的谢珊，有些心疼说道。

　　谢珊点了点头，特护病房里虽然什么都有，但她来的匆忙，有些东西还得回去收拾收拾。

　　出了医院，她坐上宋大力的车，回到麓湖，打包了一个行李箱之后，想了想，拿着一个背包，回到了车上。

　　“宋哥，去老陈家一趟，我去给他拿几件换洗的衣服。”

　　陈子安家中，谢珊收拾完衣服之后，坐到了书桌前。书桌上有一个相框，里面有一张照片，两个穿着校服的男女微笑着比了一个剪刀手。

　　应该是陈子安和陈玉还在读书时候的照片。

　　看着照片上做着鬼脸的陈子安，谢珊忍不住笑了，笑着笑着，却又突然哭了起来。自己错过了这个男人的过往，本以为能够把握住他的现在，却又突然没有了将来。

　　造化弄人。

　　良久之后，她停止了哭泣，想了想，将桌上的相框拿起，准备放到包中。

　　在相框即将被放进去的一刹那。

　　谢珊的瞳孔猛的睁大，呼吸也变得急促了起来。

　　相片的背面有几排用钢笔写的字。

　　“老板，如果我出了什么事(呵呵，希望不会)，枡野俊明或许能帮我。”

　　她的心跳猛的加速。

　　什么意思？

　　老陈竟然知道自己可能会出事？

　　来不及细想，谢珊拎着包匆匆离去。

　　蓉西医院中，谢珊上气不接下气的赶了回来。

　　“姐，你来了？”谢磊和向红刚从燕京过来，看见陈子安也是唏嘘不已。

　　“谢磊，向红，姚娜……”谢珊气喘吁吁说道，“你们还记得枡野俊明吗？”

　　“太阳国的那个禅宗大师？”姚娜最先反应了过来。

　　“嗯。”谢珊举起了手中的相框，“或许他能救老陈！”

　　……

　　太阳国。

　　京都国立机场。

　　任飞的私人飞机停靠在了停机位中。

　　任飞，姚娜，谢珊，谢磊，向红以及洪轩，洪放从飞机上走了下来。赵老，余承栋，蔡冀冀则是暂时留在了蓉城，一方面，陈子安需要人照顾，另一方面，余承栋也正好和汪文青以及吴锐锋梳理下折叠屏手机的事情，陈子安的突然生病，虽然对折叠屏手机不会产生实质性的影响，可有些细节上的东西还是需要几人再谈论讨论。

　　“任总！”竹内庆太带着竹内浩二从接驳车上走了下来。

　　“竹内家主，气色不错！”任飞微笑打了个招呼。

　　“姚娜，原来你父亲是任总？！”见姚娜搀扶着任飞，又见两人似乎长得也有几分相似，竹内浩二惊讶说道。

　　“你才知道？”向红鄙夷说道。

　　谢磊有些无语，你不也是今天才知道的吗……

　　“没想到陈总竟然遭受了这么大的磨难。”车上，竹内庆太感慨道。

　　“竹内家主，枡野俊明先生能联系到吗？”谢珊问道。

　　“谢小姐放心，枡野先生现在已经在我府上了。”

　　“多谢竹内家主。”

　　“谢小姐太客气了，陈总也是我的朋友，朋友之间互相帮助，应该的。”

　　汽车不一会便开到了竹内府中。

　　比起上次见到的枡野俊明，这次众人见到的他整个人都消瘦了不少，看样子，上次窥探天机带来的反噬极大。

　　“枡野先生，还请出手相救我男朋友。”谢珊将那个相框递了过去。

　　枡野俊明伸手将相框接了过去，瘦的犹如枯枝的手颤巍巍地发抖。

　　“洪管家，病秧子老头，能行？我感觉我一圈就能打飞他。”洪轩低声对着洪放说道。

　　“别瞎说！”洪放瞪了他一眼。虽然从枡野俊明的身上感受不到武者的气息，可洪放觉得，真要打起来，自己也未必能拿下此人。

　　看着相片背后的字，枡野俊明回忆说道，“国庆节的时候，我帮陈先生算了一卦，看样子，是应了亢龙有悔的卦相。陈先生并不是真的降智，而是被一种力量硬生生的将智力数值给削减了下去…就像我们拨动钟表一般。”

　　众人皆惊。

　　在科学技术日益发达的今天，竟然还有如此颠覆了想象之事？

　　“依先生所言，还有救吗？”任飞正色问道。

　　“这是个劫数！”枡野俊明叹道，“已经超越了我的能力范围。”

　　谢珊闻言，心中一沉。

　　唯一的希望似乎又要破裂。

　　“如果那位老兄能突破下一个境界，或许能以武道之灵强行唤醒陈先生的灵智。”枡野俊明望向了洪放。

　　“还请老哥指点！如何能突破超凡境！”洪放急忙说道。

　　“这同样超出了我的能力范围。”枡野俊明摇了摇头，“若是老兄能年轻二十载，也许还有希望靠自身的领域触及到那个门槛，现在，太迟了。”

　　洪放心中叹息，看来这一生终究还是不能踏入那个境界了。

　　“谢小姐，现在这个世界，如果说还有人能救陈先生的话，那只能是姜师兄了。”枡野俊明看向了谢珊。

　　“大师，姜师兄身在何处？你能带我们去见他吗？”

　　“华国，终南山。”枡野俊明笑了笑，谈到姜无涯，他的目光，逐渐放明。

　　“抱歉，我不能和你们前往，十多年前，姜师兄让我此生不得再出太阳国。”

　　“白云道观，我最后一次见到姜师兄是在白云道观，或许，你们可以去那看看。”

　　……

　　“任总，终南山您就不用去了。这次真是太麻烦您了。”飞机上，谢珊坐到了任飞身边，恭敬说道。

　　“有赵老在，不碍事。”任飞摆了摆手，“我和小陈一见如故，他的事，在我心中，和米国禁令了H.W芯片，同样重要！”

　　此言一出，不止谢珊，整个飞机上的人都有些震惊。

　　之前有传言说陈子安是任飞的干儿子，这么看来，传言不假。

　　洪放微微皱眉。

　　在这么一个关键的时点，任飞这话，明显有为雨声科技站台的意思。但若是救不回陈子安，H.W这样的表态还有什么实际意义？

　　一路无话。

　　回到了蓉城之后的众人简单商议了一番之后，便起身前往终南山。

　　这次向红，姚娜以及谢磊都留在了蓉城。

　　终南山位于华国中西部，横跨多个区县，绵延200余里，是长安城的屏障。

　　任飞，谢珊几人沿着山路开始慢慢往上攀爬，终南山的海拔不算太高，大概有2600米，几人爬了半天时间，终于爬上了山巅。

　　一个看上去宏伟壮丽的道观出现在了视野之中。

　　“这应该就是白云道观了吧？”洪轩抹了把头上的汗水道。

　　“咱们过去问问。”谢珊说道。

　　几人来到了道观门口，今日阳光灿烂，有不少道士三三两两的聚在一起，有说有笑。

　　“这位小哥，请问这儿是白云道观吗？”谢珊上前问道。

　　“白云道观？”被询问的道士年岁不大，见是一个绝色美女在向自己问话，脸唰的一下红了，声音也有些结巴，“这儿是…清风道观。”

　　“那白云道观是在哪儿呢？”

　　“这位小姐，白…云道观，我…我没听过。”

　　“能麻烦你帮忙问问其他道友吗？”谢珊微笑道。

　　“没问题！”小道士用力拍了拍胸口，“你…稍等，我这就去…去问问。”

　　不多会，小道士和一个仙风道骨的中年道人走了出来。

　　“师伯，就是他们，想要打听白云道观！”小道士指着谢珊几人说道。

　　“几位施主，不知道打探白云道观，所为何事？”中年道人微微有些警惕问道。

　　“这位道长，我们有非常要紧的事情想要请教白云道观的姜无涯，姜道长。”谢珊道。

　　“你们从哪儿听说姜师叔的名字的？”中年道人闻言，脸色顿变。

　　“枡野俊明先生告诉我们的。”

　　“那个太阳国的僧人？难怪。”中年道人脸上神色放松了不少，“白云道观在另外一头，我可以带你们过去。”

　　“只不过，姜师叔早已经闭关了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十五章 白云道观免费阅读。https://xs.23sk.com 