
中年道人是使剑的，剑与道双修。

虽然修行速度不快，但这也让他的战力，在同品阶的修者中算是鹤立鸡群。

他一向觉得跨品胜之这种事，始终是因为高品的那一方太弱了。

而以他的战力来说，他不认为这种事会发生在自己身上。

但是如今，他发现自己错了。

有些人就是妖孽，不讲道理。

当那个书生模样的年轻人以指成剑攻过来的时候，身经百战的中年道人感受到了绝望。

他甚至没有看清楚对方行动的轨迹，那年轻书生便已经突袭但自己面前。

致命的剑气已经差一点儿搭上了他的脖颈！

那是许久未曾体验过的近乎死亡的威胁！

在此之下，中年道人浑身修为运转到极致，提剑横扫，以作格挡！

下一刻，他的瞳孔骤然收缩。

那剑气如入无人之境，仅是与他的剑僵持片刻，便在钢铁的破碎声中再度袭来！

中年道人感到久违的无力。

那是他刚踏入修行之道时，看见圣地大能焚山煮海大神通时才有过的感觉。

剑气破碎了他的剑，突兀地停滞在他的颈部皮肤半寸以外。

凛冽的锋锐之气让中年道人浑身鸡皮疙瘩。

他明白……

“我输了。”

中年道人手中断剑落地，颓然地叹了口气，

“你通过了。”

江南驱散剑气：“承让。”

此刻，距离他上台，仅仅过了数十个呼吸的时间。

场下一片寂静。

发生了什么？

怎么就结束了？

他们只看到这年轻书生，他上了，然后他赢了。

这也太离谱了？

难不成是暗箱操作？

而远处那两名身负长剑的灰衣剑客，目中露出异色。

见这一幕，江南心头一舒。

这便是他的目的。

从穿着，气势，他早已经猜出了那两名年轻人的身份——他们来自剑庐。

又想起剑一真长老曾让他与剑庐两位剑徒相互帮衬。

可问题来了。

当初江南被授予剑首之名时，实力低微，并不一定被剑庐弟子放在心上。

毕竟他们痴心于剑，只会佩服剑道造诣深厚之人，名号什么的，对他们的约束真的不太大。

所以，江南才会选择这位五品的中年道人，几乎以碾压之势击败他。

从而让那两名剑徒知晓——我这剑首，当之无愧。

而目前看来，这个效果，达到了。

否则，以他的性格，才不会在这种地方出风头。

最多也就随便找个考官，放放水撑一刻钟就过了。

走下高台，周遭之人对江南的看法，都发生了天翻地覆的变化。

他们不自觉让开身子，让江南过去。

同时，一些脑子转得快的，已经开始吩咐手下人调查江南的身份。

开玩笑！

跨品碾压，那可是传闻中圣子圣女才能做到的啊！

回到桌旁，娟儿的小嘴张大，小脸上满是惊讶之色。

她虽然从登记的信息上看到江南是大夏绣衣使，但这小姑娘明显对此没什么概念。

她并不觉得看起来寻常的江南与王淳允有多强，否则方才也不会如此焦急。

但如今，她的认知被颠覆了。

“好厉害……”

江南微微一笑，“侥幸，侥幸而已。”

这时王淳允也上台了，同样是那名中年道人。

此人一看王淳允是从江南同一方过来的，不由心头一跳！

这不会又是个怪物吧？

怀着忐忑的心情，两人开始战斗。

不过还好，这人虽然也不弱，能恰到好处抗住他的攻势，但也不像前一人那么妖孽。

这让中年道人松了口气。

一刻钟过得很快，王淳允通过考核，下台。

毫无疑问，他保留了实力。

就在这时，远处那两名负剑的年轻人朝着江南这边走了过来。

周遭之人皆是打发现了这一点，目光中露出感兴趣之色。

这二人的实力也不弱，难不成是想要找那年轻书生的麻烦？

众人心中如此想到。

同时，心中不免有一丝期待。

感觉有乐子了。

那两人朝着这边走来，其中一人高一些，脸颊清瘦；另一人矮一些，但身影更为强壮。

二人一言不发，宛如沉在鞘中的利剑。

此时的娟儿不禁露出紧张之色，当那二人走到江南面前时，道袍小姑娘竟是往前一站，支支吾吾开口道，

“两位道友……这里是圣……圣地……办事处，还请不要乱来……”

话虽如此，可她还是好害怕。

这两个人就跟两柄剑一样，好吓人啊……

正在这时，一只大手拍在她肩膀上，江南莞尔一笑：“没事，他们不是来找事的。”

只见那两人在桌旁站定，行礼，躬身道：“我等见过剑首大人！”

此话一出，鸦雀无声。

剑首是什么东西来着？

随后，一个略显久远的记忆从众人脑海中浮现。

好像在大半年前，位于中州的的剑庐，突然宣布重启了剑首之位？

只是这半年间，也不见这位剑首有什么大动作，很多人便没有在过多关注。

却不料想，此次仙人墓开启，他竟然出现在了东境！

想通这一点后，众人露出恍然之色，既然是剑庐剑首，那么能跨品而战也就不那么稀奇了……

“不必多礼。”江南摆了摆手，问道：“你们是在这儿等我？”

两人点头，其中高瘦一些的年轻人开口：“剑首大人，我名贾愈，他叫吴循。剑主吩咐我二人在东境与剑首大人同行。”

他说完一段，吴循又道：“但我二人联系不到您，只能在此等候。”

江南点点头。

所有要进仙墓的修者，都需要参与考核。

他们二人在这儿守着，大概率能碰到江南。

表明来意后，剑庐的两人便一声不响地站在了江南身后，不再多说。

停留了片刻，众人便准备离去。

江南掏出一小袋灵石，这是昨晚王淳允给他的，方便随时买些杂物之用。

毕竟这座城市里，啥都是靠灵石作为货币。

递给道袍小姑娘：“娟儿姑娘，麻烦你了。”

袋子里有十块灵石，江南觉得这姑娘挺靠谱，就没有按之前砍价砍下来的五枚给。

然而，之前还一脸财迷的娟儿，此时却没有立刻收下。

她看着江南与王淳允，道：“若是你们能帮娟儿一个忙，娟儿就不要你们的灵石了！”

江南一愣：“娟儿姑娘请说。”

“带一句话给娟儿的姐姐。”

闻言，江南与王淳允界是满头问号。

随后，娟儿娓娓道来。

原来，她和她的姐姐都是三圣地之一的太一圣地弟子。

只不过她姐姐是内门弟子，而她现在还只是杂役弟子。

两个月前，仙墓现世。

三圣地发现高品修者由于禁制缘故无法进入，便派遣了一些弟子进入其中探寻。

后台消息暴露，其余势力联合施压，三圣地不得不撤回弟子，重新封闭仙墓，以期重开。

而那些第一批进入的弟子中，有的收获了机缘，有的则再也没有出来。

小娟儿的姐姐，便是后者之一。

三圣地大多数的人，都以为他们死在了仙墓之中。

但娟儿不信。

“姐姐她一定还活着！”道袍小姑娘坚定道：“只是……只是暂时脱不开身回来而已！”

江南默然。

“所以如果你们碰到姐姐，希望你们告诉她，娟儿很想她，想她赶紧回来。”

娟儿盯着江南等人：“作为谢礼，娟儿就不收你们向导的钱了！”

说罢，她从怀中掏出一沓画纸取出四张递给江南等人。

眼中满满，都是期翼。

江南忽然觉得这道袍小姑娘的目光，有些扎眼。

画上是一名女子的画像，惟妙惟肖，其长相与娟儿有七分神似，只是看起来略微成熟一些。

江南接过画纸，蹲下来看着她，问道：“你每做一次向导，都会提出这个请求吗？”

娟儿点头：“嗯，因为娟儿修为不够进不了仙墓，只有靠大家帮忙。如果他们答应的话，娟儿就不会收他们钱。”

江南点点头，郑重收起画纸。

又将灵石递给她：“小娟儿，进入仙人墓后若是见到你姐姐，我们会帮你传话的。另外灵石也收下吧，你帮我们省下了不少的麻烦。”

娟儿迟疑片刻，望着几人认真的目光，终究还是收下了。

毕竟她是修者，修炼也是需要灵石的。

“谢谢你们！”

收起灵石袋后，娟儿朝众人深深一躬。

离开圣地办事处的时候，刚出门外，娟儿又充满元气地接待了两名修者。

如不出所料，最后她还是会提出那样的请求，以免收灵石为条件，让人帮她找那个可能已经不在人世的姐姐。

.

告别娟儿后，江南四人朝酒楼走去。

贾愈和吴循二人一言不发，默默地跟在他身后。

很有剑庐的风格。

回到酒楼，吃过午饭，众人正准备回房间休息。

一个白衣年轻人却向他们走来。

此人年纪与江南相仿，面容清俊，眉眼之间透着亲近之意。

第一眼就让人难生恶感。

他拦住了四人的去路，拱手道：“打扰几位了。”

“鄙人中州黎山弟子许殊同，还望借用几位一点时间。”

黎山？

江南有些印象，当初剑庐剑试，那楚姓兄妹便是厨来自黎山。

江南看了几人一眼，王淳允表示无所谓，两名剑庐剑徒一言不发，一副以江南马首是瞻的模样。

“许兄客气了，还请坐下来说。”江南抬手邀请。

对方既然礼数有加，他自然也不会摆什么架子。

“多谢。”

那许殊同又行了一礼，才在几人对面坐下。

“方才我也在圣地办事处，见江剑首一剑败五品，心中甚是敬佩。”

“侥幸而已。”江南微微摇头，直入主题：“许兄找我们什么事？”

“鄙人此番前来，不为别的，只为两件事。其一便是想要结交四位人杰；其二，便是想与四位商讨关于结盟之事。”许殊同轻声道。

“结盟？”王淳允挑了挑眉。

“没错，结盟。”

许殊同点头，“此次仙人墓开放，三圣地虽然给出了每一个势力两个名额，但他们自身宗派宗派却没有限制，据我得到的消息，每个圣地到时应该会派出数十人进入仙墓。”

江南心中微微点头。

确实如此，毕竟这是在人家地盘上发现的，能让出名额已经是足够的妥协了。

“如此便造成除了三圣地在，其他势力皆是势单力薄的状况。鄙人想的是，既然吾等同为中州之人，何不结成盟约？”许殊同娓娓道来。

顿了顿，他又补充道：“当然，四位也请放心，这只是个暂时的结盟，于你们没有任何约束，只是方便共享消息，以及进去仙墓后相互帮衬而已。”

四人闻言，沉吟良久。

江南与王淳允对视一眼，皆是心有所动。

他们初来楚地，所知消息也极为有限。

大多还是朝廷仓促之下收集而来，只知道楚地有仙人墓，甚至连其中究竟是什么模样都不清楚。

若是此时与中州其他人结盟，好处多多。

见两人神色，许殊同心中一喜。又道：“为表诚意，我愿意先告诉诸位仙人墓内的情况！”

江南心头一跳。

在三圣地撤出弟子以后，他们在仙墓中的所见所闻便全部被封口，不许透露。

所以大多势力对其中的情况仍然是一概不知。

这许殊同竟然说知道仙墓中的情况？

“此处人多耳杂，还请随我来。”

许殊同如此说道，便带众人前往二楼一处雅阁。

进屋之后，他施展道法，隔绝周遭，避免隔墙有耳。

几人坐下后，江南率先问道：“我有一事不解，许兄是如何得知其中情况的？”

许殊同解释道：“这是鄙人宗门长辈，花大价钱从天机阁买到的消息！”

顿了顿，他补充道：“在三圣地彻底封口前，天机阁还在出售仙墓的消息，只是如今碍于压力下架了而已。”

江南露出恍然之色，如果是那个神秘的天机阁卖出的消息，便不足为奇了。

王淳允顿时露出感兴趣之色，“许兄，还请讲。”

许殊同深吸一口气：“据天机阁所说，进入仙墓的领域之人，会跨越时间与空间到达另一个世界！”

闻言，众人皆是神色一变。

许殊同继续道：“也许诸位会觉得荒唐，但鄙人此番所言，绝无半点隐瞒与欺骗。”

“在进入仙墓领域后，我们会陷入沉睡，当再次醒来时，会出现在一个如今上元世界不存在的地方。”

“那里神异无比，凡人能寿五百载，处处皆是机缘，处处也是凶险。”

“与此同时，我们保留着原本的修为与记忆，但会获得另一重属于那个世界的身份，可能是屠夫，可能是大夫，也可能是修鞋匠……”

越听，江南便越感到不对劲儿。

这踏马……不就是角色扮演游戏吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67420882"  chaptername="第71章  仙墓之中（二合一）">加入书签</a>
</div>
