
施立平确实是武痴。他遇到了赵广这样的对手，自然不会手下留情。于是乎，两个人第一回合出手的时候，他就使劲了全力。

一时间，这两个人打得难舍难分。施立平的刀法十分的刚劲，而且很快，竟然让赵广找不到任何喘息的机会。逼得赵广拿出了十二分的精神经行战斗。也亏他们放弃了马战，改成步战，否则他们的马在这样强劲的撞击之下，只怕已经口吐白沫晕死过去了。

这一战，就连续打了三十回合，不见胜负。两个人都已经被对方武艺弄得汗流浃背了，一个个的脸上都流出了油腻的汗液。

施立平的身材本来就是魁梧，身上又穿了铠甲，行动起来，多有不灵便。

而赵广的身材和施立平的身材也差不多，他为了方便，竟然打到一半的时候，就已经将上身的铠甲脱掉了，赤裸着胳膊上阵了。

施立平见状，马上也不顾心腹们的劝阻，把大刀一放，然后脱去了上身的铠甲，和赵广一样打赤膊上阵。

两个人没有了甲胄的约束，施展武艺更加的方便灵巧了。

而在场的每一个人都把心放到了嗓子上。开始大家还摇旗呐喊助威，如今每一个人都只能够屏住呼吸仔细地看着这一场别开生面的战斗了。

“好小子，老子这么多年了，没有打得那么尽兴了。你小子，比那个何必豪还要厉害！老子喜欢！”施立平擦了一下脸上的汗水，露出了牙齿，高兴不已地说道。

赵广也没有想到这个施立平竟然也和自己一个德行脱了上衣，他哼了一声说道：“你也不赖，某家在村里里，三十个人都打不过某家一个。”

“看刀了！”

“看戟！”

这两个人说着，又开始新的一轮战斗了。

而在不远的地方观战的燕王看着这两个人的缠斗，忍不住赞叹道：“施立平的刀法，比起以前，更加精妙了。不过，还是一如既往的刚劲有力。这样的刀法和赵广的戟法，不知道谁更加有利。”

一直观战不言语的石方评忍不住说道：“方才这两个人都因为身上有甲胄的掣肘，打起来十分的不灵便。如今脱了铠甲，相比之下，施立平的刚劲、快速的刀法，显得会更加灵活，不过赵广本来灵巧刚劲的双戟会更加的敏锐，这样一来，这两个人的战斗，比刚才更加有看头。”

“王爷，现在这个施立平的身上已经没有了甲胄，王爷若是这个时候下令放箭，这个施立平就是插翅也难逃。王爷何不趁现在……”这个时候石方评还是忍不住劝说道。

燕王听到这话，马上皱眉头说道：“本王说过了，不许放冷箭，本王要活抓这厮。”

说话这间，施立平的大刀已经逼到了赵广的脖子上，赵广的双戟也在这个时候迎上了施立平的大刀。

双戟和大刀相碰，又一次硬碰硬的交战到了一起，一连串的火花，和兵器相碰在一起的嘶叫声，让在场的每一个人的心悬了起来。

施立平的经过了连番的战斗，显然不比方才，就算少了甲胄，也体力不支了。而且他也看到了天空当中渐渐泛起了鱼肚白。他知道自己再这样下去，就算不会输，也会落得被敌人活抓的下场。这个时候的他，已经消散了决斗的热情了。随着这种热情的消散，他的理智也逐渐的恢复过来。

楚风临走的时候，对他的叮嘱，他也记起来了。

而他也知道，若是自己因为好战而被俘虏，那么楚风的所有设计，将会化为虚无，自己的家人，也有可能会因为自己被俘而被问斩。甚至就连自己身边的跟随着自己多年的士兵，也因此丧命。

一定要想办法杀出去。带着他们杀出去。

怎么办？

施立平的脑子急速的转动着，突然间他看到了赵广一股子要将自己一口气打败的冲劲，脑子想到了什么，眼睛不由变亮了。就这样！

施立平在赵广冲过来的时候，一个踉跄，退了两步，很显然是接不住了赵广的那骨子的冲劲。

赵广发现施立平站不稳，马上用双戟夹着施立平的大刀，一直朝着施立平冲去，他的双戟夹住了施立平的刀，施立平的刀无法拔出来，只能够由着赵广朝自己冲过来。

可是施立平哪里是那么容易认输的人？他看到赵广朝着自己冲过来，那骨子的猛劲，他后退了几步之后，马上站定了。为了稳住赵广的双戟，他立刻用肩膀和脖子顶住大刀的柄。一时间，两个人又开始相持了下来。

而赵广看到施立平竟然使用了吃奶的劲，来稳住自己，他当下不由嘿嘿地笑了起来。哼，你的力气终于用尽了吗？只有这样子的方法来阻止我的攻击吗？施立平，你输定了！这一次，我要赢了你，我就可以当大将军了。

赵广仿佛看到了自己骑着高头大马回乡的时候，父母乡亲对自己的那种尊敬有佳的目光，看到妻子高兴的笑容，看到儿子崇拜自己的目光……

就在赵广整个人痴迷自己就要胜利，而使劲用双戟夹着施立平的大刀，往前冲的时候。施立平整个人弓下身子来，瞬间从小腿抽出了一把锋利带着寒光的宝刀，就在赵广的身子靠近的一刹那，“呲”地一声，刺入了赵广的胸口。

赵广哪里知道施立平的小腿下会藏有一把刀，这突如其来的攻击，他根本没有办法闪过，只能够眼睁睁地中刀。

中了刀吃痛的他，根本没有多大的力气再拿住双戟了。而施立平则趁机抽出了大刀，接下来，他本来可以一刀砍下赵广的脑袋，可是毕竟是英雄惜英雄，他只是一脚将那个赵广踢飞了。

赵广被踢飞的方向，不是往别的地方，正是往燕王站的那个位置。

一时间，整个场面有些混乱。而施立平自然不会放过这样的一个混乱的场面，立即朝着前面挥刀杀去，边杀边叫道：“兄弟们，杀啊，杀出去！”

施立平这次撤退不是往西门的方向撤去的，而是往燕王所站着的南门的方向撤去的。一时间，竟然连杀了挡在燕王跟前的好几个将军。

吓得众人连连护着燕王后退，而燕王也被这突如其来的杀神，吓得脸色发白，任由众人护着自己退下去，而忘记下命令了。

“杀啊！”看到燕王这些人马这个样子，施立平知道自己赌对了。他的大刀过处，毫不留情，竟然给身后的兄弟杀出了一条血路。而前面想要挡住施立平的去路的反军，看到施立平如此威武，哪里还有胆量在进行阻止，竟然让出了一条道。

很快的，施立平带着他的亲兵杀到了南门。

因为场面有些混乱，在南门城头上的那些反军的弓箭手，也来不及准备。就算他们来得及准备，只怕也不能够射箭，因为当时的场面已经乱成了一锅粥了，何况燕王就在楼下，若是不小心射杀到了燕王，那么他们也吃罪不起。

施立平两刀过去，就将把守城门口的那些士兵的脑袋给砍掉了，接下来，又一刀过去，砍掉了铁链，放下了护城河的吊桥，打开了城门，一鼓作气，杀出了城去了。

等众人反应过来，施立平已经带着人杀出城了。

燕王的脸色发白，等他回过神来的时候，脸上没有任何的表情，好久他才说道：“这个施立平果然是一员猛将，更重要的是这厮，竟然有勇有谋！”

“王爷，广宗城虽然拿下来，可是……”石方评忍不住指了指已经被大火烧得差不多变成废墟的广宗说道。

燕王冷笑地说道：“广宗城，本王可以不要，可是有一个人，本王一定要！”

石方评知道燕王口中所说的那个人就是李辰。他也知道燕王已经派出了许多人对这个李辰进行拦截，甚至还放出口风，谁人能够活捉李辰，就为大将军，这样大的诱惑，不只是会使派出去的探子、士兵、杀手奋不顾身，就连那些闻讯的绿林人也会奋不顾身的。

荣华富贵和权利的诱惑，不是每一个人都可以抵挡得住的。

其实在施立平和赵广两个人激烈的缠斗的时候，楚风就已经遇到了麻烦。

楚风徐徐将长剑从拦住他去路的探子的小腹抽将出来，剑尖淌下滴滴鲜血，他冷眼看了倒在地上三具尸身。

这些人，都是在楚风离开的路上，拦截楚风的探子。楚风知道燕王不会这样放过自己的，因此并没有跟着大队撤离。他离开了大队，单独撤离了，却没想到燕王竟然在别的小路上，还埋伏着探子和杀手等着拿自己。

只是燕王想要活抓自己的话，就凭那些埋伏在小路上的只会些三脚猫功夫的人，未必太小看自己了。虽然自己的武艺不精，可是对付三脚猫功夫的人，还是绰绰有余的。

楚风冷笑地说道：“哼，这燕王真当我是手无缚鸡之力的白面书生了。竟然派来这一些废物。”

他的指尖在剑上轻轻一弹，“呛”地一声脆响亮起，一绺黄色的剑穗迎着冷寂的夜风微微飘动。

用手梳理了一下自己额前的那小撮头发，楚风就收起了手中的剑，走到了旁边的马前，刚刚牵起缰绳，就听到了旁边的树林里响起了一个女人的声音。

“人太过自信是好事，可是一旦自信过头了，那么就是自傲了。自傲的人，会吃亏的，年轻人，谦虚一点为好。”

女人的声音，苍老得很。慢慢的，从树林里，走出来了一个身影。伴随着身影飘过来的，是一盏灯。这盏灯的灯光只有豆粒般大小，在风中不停的摇曳。

冷清的月光，冰冷的灯光，这样光线之下，楚风渐渐地看清楚来人的面部轮廓，枯萎的容貌，瘦得只剩下一张脸皮包着一具骷髅，唯一可以看得出她是活物的只是那双眼睛。这双眼睛上带着残忍的微笑，这微笑配合她惨白发皱的脸皮，让人觉得这老妪是从地狱里归来的。

她举步缓缓地朝着楚风走来，她手里拿着只拐杖，拐杖上挂着的正是那盏随风摇曳的灯。楚风也慢慢看清楚了，这盏灯，不能够称之为灯。

因为这盏灯的原材料竟然是一个头骨做成的，天灵盖已经不见了，只有灯芯的火焰从上面冒出来。

“恩，加上你杀的那三个人，一共一十八个人。刚好是燕王麾下的十八年华。”她看了一下楚风身边倒下的三个人，哼哼道。

其实从刚刚老妪的出现，他就觉得这个家伙不是燕王的人，如果她是燕王的人的话，一定先拿了自己，再做理会的。她的行事手段，让人觉得她是江湖中人，而是江湖上最不受约束的那种人。

楚风冷冷地盯着那个老妪在看。他感觉到了前所未有的压抑。虽然楚风离开鹿门之后，也曾经遇到过江湖中人，可是却没有那一次感觉到像现在这样的压抑。

就在老妪过身边，蓦然之间，楚风感到背后一阵劲风压体，他像闪电一般地回过身子，单剑横在胸前，轻巧地挡住了对方的攻击。

是他。那个被自己一剑穿胸透背的人。他还没有死，此刻他正咬着咬拿着剑和自己格挡在了一起。殷红的血流不断地从他左手按在小腹上的指缝渗出。一点一滴地落到了地上，他的目光带着怨恨盯着楚风。

“嗖”地一声，一支藏在他袖箭的飞箭，毫无预兆地飞射出来，目标正是楚风的喉咙。楚风侧身闪过攻击，同时用手指轻轻一夹，就夹住了飞箭。

用手指轻巧反弹，来了一招斗转星移，飞箭射入了那人的眉间。

“你逃不了的……”他没有说完话，整个人就倒在了地上，胸前血如泉涌。而他眉间飞箭射中的地方，也瞬间由一点黑色弥漫开来，整张脸瞬间变成了淤黑色。

五尺之外，楚风又一次将剑收入了剑鞘当中，他的脸色变得更加的冰冷了。

轻轻地走过去，哈腰下去，用手摸了一下那个人脖颈的动脉，发现动脉已经不跳了，楚风才直起身来。他看向了那个就站在不远地方，一直看着自己杀人，却没有出招的老妪。她就像是一个看客一眼看着自己。

她没有杀自己的意思。楚风判断出来了。一时间，他身上森寒的杀气渐渐淡薄下去。楚风抱拳看向老妪说道：“老人家，你来这里，只是为了提醒我要小心的吗？”

老妪说道：“人老了，总是睡不着觉，夜里出来溜溜，总是能够看到打打杀杀……哎，总是能够看到一些年轻人因为自大而丧命，总是会忍不住提醒一下……总是有些人碍眼，总是有些人不懂得尊老……”

楚风听到这话，心里忍不住发笑，他连忙抱拳躬身说道：“晚辈见过老前辈，多谢方才老前辈提醒，晚辈受教了。”

老妪叹了一口气，喃喃地说道：“终于遇到了一个懂事的……哎，人老了，总是心软……罢了，罢了……”她说完拄着拐杖离开了，边走边自言自语，不知道在说些什么。

楚风皱眉，看着老妪慢慢的离开，心里有些怀疑这个老妪是来找自己麻烦的，可是却不知道处于什么心态，又放过自己。

看着老妪的身影和那盏豆大的灯消失在了树林之后，楚风才牵过缰绳，跃身上马，打马就离开了这里。

马儿一直往李家村的方向而去。

出了树林，一路十分的顺当，没有遇到过任何的伏兵和探子的阻拦。

天渐渐的亮了。楚风看到前面不远的山道边上，有一条清澈的小河。马跑了一夜，应该也累了，更重要的是，楚风也饿了，昨天晚上虽然杀人的时候杀得过瘾，可是毕竟也消耗了脑力和体力，他确实有些乏了。

跳下马，放马到小河边上喝水吃草，而他则拿着包袱，靠在了一处大树杆上，休息。看着马儿低头喝水，楚风也笑了，他打开包袱，从里面拿出干粮，刚想把里面的又冷又硬的馒头拿到嘴边咬，却发现一个问题。

那就是在距离自己不远的地方，正躺着几个人，他们面黄肌瘦，一个个瞪着眼睛望着自己，不，应该说望着自己的包袱，望着自己手中的馒头。

这些人，有老有少，有妇孺，却没有一个精壮的汉子。每一个人的眼睛都盯着自己手中的馒头，有的人已经不住的咽口水了。

也许自己该把这些馒头分一些给他们。只是这样一来，未来的三日，自己可能就要饿肚子了。更重要的是，自己就算给他们馒头吃，只怕也救不了他们的性命。

一时间，楚风难以取舍了。

楚风回想起了许多年前白离带他和无言回鹿门的时候，在南平地界上所经历的一件事情。那日他们三个人来到了一个村庄，村庄已经荒芜了，只有残垣断壁，村落随处可见的是死人的尸骨。这样的村落，白离、楚风和无言都不愿意呆。

白离不由带他们两个人到了村子外的一条小溪边露宿，顺便抓鱼烤来吃，可是就在他们烤熟的时候，香味吸引来了一老一少。

“爷爷，我饿……”孩子摸着肚子，皱眉头看向身边的老人家说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951903"  chaptername="第一百五十九章：夜袭（二）">加入书签</a>
</div>
