这庞大的兽影，并不是那只始境噬生兽的本体，而是类似于武者的一缕元神一般，因此剑尘才能这般风轻云淡，仅仅是一挥手便让其消散。
以剑尘如今的实力，无极始境当中能够对他构成威胁的少之又少，以眼前这只始境噬生兽的实力，哪怕是它本尊亲至都不见得是剑尘的对手，更何况是一缕元神了。
就在这只始境噬生兽的兽影被剑尘击散时，远在千万里之外，已经遥远到超出了剑尘神识覆盖范围的密林之中，骤然间传出一声惊天动地的虎啸之声，那恐怖的声音震的群山颤抖，大地开裂，更有层层叠叠的音波扩散出去，带着一股毁灭万物的力量灭绝了方圆百里范围内的一切生机。
只见在一处被特殊能量加固过的山洞中，忽然间有一道庞大的阴影一闪而逝，就犹如是瞬移一般出现在外面。
那是一只体型非常巨大，身躯足足有百米之长的灰色巨虎，它眉心同样长着第三只竖眼，竖眼紧闭，只能看见一条缝隙。
从外形上看去，这一只巨虎与剑尘之前斩杀的那一只，几乎是一模一样，唯一的区别便是两者间的体型和实力相差太过巨大。
巨虎身躯一阵，一股恐怖的力量从它体内爆发出来，四周顿时轰鸣声滔天，数座大山被这股力量给震的直接塌陷。
它的双目中充满了愤怒和仇恨死死的盯着剑尘此刻所在的方向，尽管相隔千万里之遥，但它似乎能准确无误的锁定剑尘的气息。
而后，只见它纵身一跃，空间中立即发出一声爆鸣之音，整片空间都在猛烈的震荡，扭曲着，而这只实力达到无极始境的巨虎，仿佛撞碎了空间似得，身影已经消失不见，正以一种超越了巡航无极始境强者的速度朝着剑尘的方向飞快的接近。
它的速度之快，即便是两地相隔千万里之遥，也耗费不了太长时间。
仅仅数个呼吸的时间，这巨虎那庞大的气息，就出现在剑尘神识覆盖范围之内了，它几乎是以一瞬万里，甚至数万里的速度在急速奔腾。
“正说去找你，没想到你竟然自己跑过来了。”千万里之外，察觉到巨虎动静的剑尘发出呢喃自语之声，他心绪毫无波澜，目光看了下百里外的大队伍，随后便控制大雕毫不犹豫的朝着巨虎的方向全速飞去。
这只始境的噬生兽，他必须要在离大队伍足够远的地方拦截下来。
大雕扑闪着翅膀在高空中全速飞行，在它的身体周围，空间在不停的扭曲，就仿佛是被折叠了一般，使得大雕在这扭曲的空间中飞行，竟然比它原有的速度还要快上百倍都不止。
另一边，由各大顶尖家族的天骄弟子组成的庞大队伍还在密林中迅速前进，所有人都保持着高度警惕，防备着被突然出现的噬生兽偷袭，他们当中即便是包括金宏在内，谁都没有察觉到正有一只令他们谈之色变的始境噬生兽正朝着这个方位奔来。
在大队伍的最前方，鹤芊芊与众多天骄在一起，她不时的拿出剑尘交给她的那座神殿细细感知，通过神殿内那一缕元神的存在与否来确认剑尘的存亡。
当察觉到神殿内，剑尘留在里面的一缕元神之力仍旧没有消散时，鹤芊芊心中不由的松了口气，至少，她知道剑尘还活着。
但旋即她似乎意识到了什么，心中不禁又开始担忧了起来，暗道：“我们已经赶了这么久的路了，早已经远离了当初分别时的地点，这么长的距离，羊羽天，不知道你还能不能追上我们。”
“鹤芊芊，羊羽天道友的元神之力是否还在？”突然，金宏回过头来看着鹤芊芊，向鹤芊芊传音询问。
鹤芊芊点了点头，没有说话。金宏看见，嘴角不由得露出一抹微笑来，道：“与我预估的没错，羊羽天果然不是那么容易就陨落的人，我想以他的空间法则，要想追上我们因该也不难吧。”
“这次我们能逃出生天，多亏了羊羽天道友的舍身相救，他不顾自己的安危去引开了那只噬生兽王，必然经历了九死一生的险境，若是出了两界山我还能看见羊羽天道友，那我平一生定要好好感谢一番。”帝莲剑宗的天骄说道。
“羊羽天道友侠肝义胆，为了给我们争取足够的时间，不惜以身犯险，独自面对境界到神王境后期的噬生兽王，这一点让我光万华佩服的五体投地，这样的朋友，我光万华一定要好好结交一番。”赤光家族的天骄光万华也开口说道，发出由衷的敬佩声。
他们当中，许多人都被剑尘舍己为人的行为给感动，都觉得自己之所以能逃出来，都欠下了剑尘一份天大的人情，纷纷心存感激。
当然，也并非所有人都如此，也有少部分人并不以为意，他们从心底瞧不起剑尘散修的身份，自认为他们身份尊贵，类似冒险送死的事情，让那些散修或是下人去做是一件天经地义的事情。
“我看是你们把那羊羽天看得太高了，他仗着空间法则暂时能逃过噬生兽王的追杀，但别忘了，动用法则要消耗元神之力，元神之力可不像本源之力那样可以吸收神晶来恢复，等羊羽天的元神之力耗尽时，恐怕就是他的末日了。”听着众人的赞誉，心中对剑尘有怨的宫锐则心中不平，发出冷漠的声音。
“说的不错，依我看，那羊羽天就算还活着也是垂死挣扎，现在估计都跟条狗一样在两界山中到处逃亡吧，别说以后还看他了，估计过不了多长时间，他就会跟那些死去的死士一样被噬生兽王吸光所有的生机而亡。”楚杰也开口，语气恶毒。
“楚杰，你住口，别忘了我们之所以能从噬生兽王手中顺利逃掉，这一切都是羊羽天的功劳，说起来，他算是救了我们大家一次。”鹤芊芊脸色一沉，怒视着楚杰。
“救了我们大家？凭他也配？”楚杰不屑一顾。
就在这时，在遥远到不可见的天地尽头，隐隐约约传来一道虎啸之声，伴随在其中的，还有一股不知相隔了多远距离传递过来的能量波动以及威压。
尽管这股能量波动和威压在跨越了遥远距离之后，已经变得淡不可闻，可场中这些天骄中不乏见多识广之辈，他们瞬间便从这股淡淡的威压中感受到了一种不同于神境强者的力量。
“始境！这是始境！不好，这是始境的威压！”帝莲剑宗的平一生脸色骤然大变，在宗门内，他接触过不少始境强者，对于始境强者那种独有的气势与力量，他的印象可是非常深刻。
“是噬生兽，这是修为达到始境的噬生兽发出的怒吼……”
“有始境强者在遥远的地方战斗……”
……
顿时，所有人都是脸色大变，因为面对始境噬生兽，他们没有任何力量反抗，由众多神王境死士形成的大阵也完全发挥不出优势。
以始境噬生兽的强大，那种恐怖的吞噬生机能力，哪怕他们与始境噬生兽保持数里远，甚至是数十里的距离，体内的生机也会在极短的时间内被吸的一干二净。
始境噬生兽一出，除了金宏之外，他们所有人眼中都露出恐惧之色，就算是金宏，脸色也是变得前所未有的凝重。
