    三天的时间一下子就过去了，对于黑崎一户而言，却是有种度日如年的感觉。

    “啊啊啊——”

    黑崎一护惨烈的声音回荡在整个结界里，听起来不像是人，反倒类似于奇怪的凶兽，灵压如同刀刃四散，切割着周围的大气。

    白色的物质已经遍布黑崎一护的全身，胸前的锁链上长出了一张张狰狞的大嘴，不断啃食着锁链，眼见着锁链就没了。

    而一护却没有办法应对这种情况，一切都只能依靠他自己了。

    随着时间慢慢过去，暴躁的灵压风暴渐渐平息，黑崎一护的面具已经完全成型，白色的底子，红色的条纹，两边还有尖锐的角，散发着邪恶灵压。

    轰！

    黑崎一护陡然消失在原地，再次出现已经是塞德里克的面前，尖锐的爪子带起赫赫风声，想要将塞德里克洞穿。

    塞德里克眼神一凝，就准备拔刀将这不知天高地厚的爪子砍掉，但是到最终还是没有出手。

    因为那手在半路停了下来，紧接着缓缓收了回去，黑崎一护眼神中的暴虐和疯狂消失不见，恢复了晴明。

    黑崎一护取回了自己的意识。

    “接下来我该怎么办？”

    一护的声音似乎附带着点点杂音，好像是两个人在同时说话。

    “你这状态是怎么回事？”

    塞德里克看着黑崎一护现在的情况也着实有些好奇，“从灵压来看，是虚没错，但是虚洞的位置虽然变了色，但是却被不知道什么样的白色物质堵塞的严严实实。”

    最主要的是，塞德里克在这虚的灵压的深处感受到了死神的灵压，这并不是混乱，而是死神和虚的灵压完全融合的产物，高质量，高压迫。

    “我不知道。”

    黑崎一护也是一脸懵逼，他只不过想要取回力量，但是在半路想到了自己的母亲就是死在死神手里，下意识地就拒绝了死神话，选择了另外的一条路，没想到还成功了。

    “这样么？”

    塞德里克觉得这又是黑崎一护自身血脉的缘故，真是令人羡慕的资质。

    “好了，现在的我的实力够了么？应该可以在尸魂界干掉那个男人了吧？”

    黑崎一护感受着体内汹涌澎湃的灵压，虽然有所不同，但他觉得自己打以前的十个是没有问题的，他一刻也等不及了，想要前往尸魂界完成目标。

    “别冲动，你现在的实力还差得远呢！”

    塞德里克直接制止了少年，虽然他现在的实力不错，但是距离在尸魂界干掉敌人还是有些差距的，他之所以会有那种天真的想法是实力暴增带来的幻觉。

    究其根本，现在的他能用出来的只有虚的部分力量，再加上对虚的力量掌控还不熟练，去了尸魂界就是送死。

    如果黑崎一护变成了死神，以死神的身份入侵尸魂界的话，还有可能被放过一马，但是身为虚的黑崎一护就没有这么好的事情了，他将要面对尸魂界永不停歇的追杀。

    他的课程塞德里克已经安排好了。

    “你接下来和我训练一段时间，至少要能灵活运用响转。”

    响转是必须要精通的，尸魂界一大堆面善心恶，下手不留情的混蛋，要是惹恼了山本元柳斋，如果黑崎跑得不够快就只能等死了，这可不是一个讲究情面的家伙。

    “在你完成训练后，我会帮你将面具摘掉，然后从某个人那里为你取回一些力量。”

    “摘掉面具？是这样吗？”

    说着，黑崎一护直接将自己的面具给取了下来，仿佛这面具就是一个普普通通的装饰物罢了。

    凸(艹皿艹)！

    塞德里克都被吓到了，这么厉害的吗？

    一上来就自主破面？

    塞德里克很快就发现了不对劲，先不说黑崎一护的实力不足以自主破面，就说破面的形式也不同，其他的人破面至少还有残留面具，但是一护的破面身上却是却是连一块面具都没了。

    塞德里克很容易就想明白，虽然只能发挥出部分力量，但是黑崎一护本身是虚、死神、灭却师、完现术的多重力量拥有者，能做到这种程度也就理所当然了。

    “那你有刀吗？”

    、塞德里克问道，黑崎一护这种现象属于例外，就是不知道有没有刀，无论是死神的始解、卍解，还是虚的归刃都离不开刀。

    “有的！”

    黑崎一护拿出了一柄刀，刀柄是黑色的，但是刀刃却是白色的。

    “我可以看看吗？”

    塞德里克眼前一亮，急忙问道。

    “哦，你看吧！”

    黑崎一护没有多想，直接将刀递给了塞德里克。

    塞德里克感觉手中的刀仿佛是活着的，而且，比起自己将死神之力和虚的力量分成两把刀来使用，这刀更加高级一些，他可以感知到隐藏在刀身下的力量，那不仅仅是虚，还有死神的力量，它们完美的混合在刀中，只不过在等着黑崎一护去探究，去发现它。

    塞德里克已经忍不住看到这柄刀散发出它本身力量的样子了。

    “一护，开始训练响转，我先给你示范一下！”

    说着，塞德里克用出了响转，身形不断闪烁，出现在黑崎一护前后左右各个位置，留下一道道残影。

    “好了，一护，看清楚了吗？”

    “差不多吧！”

    黑崎一护摸了摸脑袋，有些不确定的说道，“那接下来怎么练习呢？”

    “练习？”

    塞德里克摇了摇头，“我们不用练习，我认为你有用出响转的能力，所以还是实战比较好！”

    “实战？”

    黑崎一护有些疑惑。

    “这样！”

    塞德里克一伸手，从他身后打开了一道黑腔，紧接着一个破面走了出来。

    “这是我手下的破面，虽然不会响转，但是速度也是很快的，在他的追杀下活下来，你估计就学会响转了！”

    “喂！”

    黑崎一护还没有说什么反对的话，那破面已经出现在他面前，巨大的爪子带着沛然大力直接砸下，仿佛要将黑崎一护一分为二。

    “停手啊！”

    黑崎一护险之又险地躲开了这一爪，但是这破面仿佛没有听到他的话，下一次的攻击接踵而来，让他时刻处在高压之下。

    塞德里克让破面每隔一段时间解封一部分实力，一直压迫着一护，让一护总能进步，如果他击败了这个破面，那就是进行最后的训练的时候，到时候不说横推尸魂界，至少保命是可以做到了。

