    曲檀儿可不知道他在想什么，而是让他蹲下来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她捡起一块略尖的石头，在地上划着，划了好一会儿，木流苏渐渐露出了讶异。她居然对诸神坟墓了解这么深？连地形图都画出来了？

    随后想到圣坛大人，木流苏又有一点了解。

    画了一下，曲檀儿停了下来，“只知道这么多了。你还有没有补充的？”

    “有一点。”木流苏随后又在其中一两个小细节上，修改了一下，“好了。我……就知道这么多。”

    “不错不错，有这个已经够了。”

    曲檀儿只是凭着圣坛大人的记忆画出来的。

    当然，这不可能是全图。

    “大人，你知道他们的位置吗？”

    “哈哈！当然，不然怎么想着各个击破。”曲檀儿诡异的眸子轻闪，蓦然，往其中三个位置点了点，“金帝和水帝，在这里。土帝和雨云帝，在这边。剩下的一个位置……就是玄天那一个死老头了。他们相隔的位置，算不上很远，却也不近。打起来的话，其它地方的人全力赶过来，也需要一两刻钟。”

    木流苏愣了愣，这个她都知道？

    说了半会，曲檀儿突然道：“木流苏，你说咱们挑谁先？”

    “最强是玄天帝尊，金帝和水帝次之，最后就是土帝和雨云帝。可是，我们可以在短时间内，有重创两位帝尊的实力吗？”木流苏疑惑问。

    “谁说没有？”曲檀儿阴森森道，“办法是有想出来的。”

    木流苏含笑道，“那好，我听你的安排。”

    “话说……木流苏，你为什么要跟着我？”曲檀儿最终，还是忍不住问出声。因为跟着她，实在是冒险之举。

    迟疑了一下，木流苏才道：“因为我的……直觉。”

    “直觉？”闻言，曲檀儿嘴角轻扯，怎么听着，这么女人化？

    不过，她不会怀疑木流苏是女人。

    因为她的眼睛还没瞎呢。

    只是，木流苏貌似不想说，那么，曲檀儿也不再问了。

    时间悄悄过去。

    诸神坟墓，非常大。

    比曾经去过的妖族古界，还要来得大，神秘莫测的地方也更多，尸骨也无数。在一个安全的区域内，金帝和水帝找了一阵，还是没有碰上曲檀儿。

    临时在一块，这种组合，并非他们乐意，是形势所逼。

    因为只有两个人在一起，碰到曲檀儿才有一战之力。

    水帝一身淡漠，“金帝，土帝那一边有消息吗？”

    “刚才联系过了，没有。”金帝黑着脸回答。

    跟着进来了，结果，他们居然成了玄天帝尊的打手了，还得替他去找人。

    早知道，金帝肯定不想进来！

    想杀曲檀儿，多的是办法，不一定要进来受玄天那个老头的气。

    奈何，他们中又没有一个人打得过他。

    忽然，水帝脸色微沉，眺望向一个方向。

    墨亦枫？他也在诸神坟墓？

    金帝察觉出了水帝的异常，问道：“有情况？”

    “是有点，但不一定是她。我过去一趟，跟不跟，随你。”水帝说着，一瞬间就往那一个方向赶去。

    金帝阴沉的脸，最后还是跟去了。