
　　时间退回到两分钟之前。

　　“您好，听说是你昨天晚上帮忙拖住了几弥亚，虽然你是魔兽，但是非常感谢！”欧申非常有礼貌。

　　“不需要感谢我，孩子......”拉什塔纳哈摇曳着树冠，声音轻柔，仿佛一个老婆婆一样。

　　“莱莫尼说您找我有事，可以说说是什么事吗？”欧申站在拉什塔纳哈面前，眼中也带着惊异。

　　魔兽树啊！头一次见，听都没听说过唉！

　　“只是想要问你一个问题而已，孩子。”

　　“你......为何可以使用神力？”拉什塔纳哈问出了自己昨天晚上一直困惑到现在的问题。

　　欧申滞了一下，笑了笑。

　　“您的感觉很敏锐啊，该说不愧是接受过神的加护的魔兽吗。”欧申有些感叹。

　　拉什塔纳哈的树干微微颤动。

　　他是第一次和欧申接触。

　　也就是说，欧申也看出了它身上的加护，和它看出了欧申能够使用神力一样。

　　欧申把双手摊开：“其实并不是什么其他的原因，虽然我不是很喜欢那个混账老爹，但是这身力量，确实是他给予我的。”

　　“【海神·波塞冬】，我的父亲，我力量的来源。”欧申看着拉什塔纳哈，脸上的表情已经没有了笑意。

　　拉什塔纳哈的思想好像是宕机了，半天没有说话。

　　欧申以为拉什塔纳哈不信，啧了一声：“为了让你相信，就让你看看吧。”

　　一边说着，一边闭上了眼睛。

　　神光闪烁，欧申的两只手抓向了大海。

　　然后就是展现出的力量吓到了艾尔玛。

　　欧申注意到了远处的动静，眨了眨眼，撤销了自己的神力影响。

　　“这不是酒馆的老板吗？”

　　“阿伽的姐姐？”

　　两人一前一后说到。

　　欧申走了过去，把艾尔玛抱了回来，靠在拉什塔纳哈的树干上，感觉摸不着脑袋：“这好好的，怎么就晕过去了呢？”

　　拉什塔纳哈垂下一根枝丫轻轻抚摸艾尔玛的脑袋：“可能是太累了吧，好好歇歇吧孩子。”

　　“还有什么其他的事吗？魔树先生？”欧申看向拉什塔纳哈，脸上带着一丝笑容。

　　“叫我拉什塔纳哈吧，尊贵的海神之子啊。”拉什塔纳哈说到，“她好像是来找你们的。”

　　“尊贵什么的......”欧申一脸膈应，“还是别了吧，我从小到大就见过我那混账老爹一面。至于她......”

　　欧舍注意到了被艾尔玛抓在手中的钱包，陷入了沉思。

　　......

　　阿伽毕麦罗把拖把扔在一边，走到啤酒桶的旁边，从吧台里拿过一个杯子放到接口下面，拧开开关却没有酒水流出。

　　“嗯？卖完了？”阿伽低头瞅了一眼，撇了撇嘴，把杯子放了回去，坐在凳子上长叹一声，“这都快中午了，老姐你怎么还不回来啊......”

　　“我快要饿死了啊......”

　　谷</span>艾尔玛根据店里的工作调整了自己的作息，午夜的时候酒馆关门，艾尔玛那个时候开始睡觉，差不多上午能够醒来，正好做午饭姐弟两个人吃。

　　阿伽趴在吧台上，看着紧闭的门口，抿了抿嘴唇。

　　他稍微有点担心。

　　联想到早起的时候看见艾尔玛坐在吧台里发愣，而不是躺在床上睡得像一头死猪......

　　那个女人不会昨天一夜没睡，然后早上跑出去一直到现在都没回来吧？

　　阿伽越发担心了起来。

　　“......不行，我得出去找她。”

　　阿伽想着，跑了出去。

　　......

　　“也就是说，单位【半神·欧申安诺斯】已经到达了亚特兰蒂斯数日。”宙斯的眼中没有神光，问向自己身侧的妇人。

　　“是的，看样子是前两天太阳照耀大地的时候登陆的亚特兰蒂斯。”赫拉的脸上带着一丝笑容，手上正在摆弄着什么，好像是在......织布？

　　闲暇时的宙斯看上去并没有在外面那么威严和难以接近，看上去只是个胡子很多的和蔼老爷爷而已。

　　他有些无奈的看向自己的“妻子”：“你这是在干嘛？”

　　“我在试图理解人类。”赫拉瞥了一眼宙斯，手上的动作没有停下来，“我们是人的神，我们有必要去理解我们治理着的生物，不是吗？”

　　“所以你就织布？”宙斯嘴角一抽，感觉赫拉的行为有点抽象。

　　赫拉有些不满了，撅起了嘴：“所以你无法理解人类，就像你无法理解我。”

　　看着和自己闹别扭的妻子，宙斯张了张嘴，感觉自己躁动了起来。

　　嗯......在某种意义上，这应该也算理解人类？

　　宙斯明白现在不是做运动的时候，强行压抑住人形子个体的冲动。

　　赫拉注意到了压枪的宙斯，轻笑一声，将话题拐回了常态：“那么，知道欧申那孩子到亚特兰蒂斯了，你要有什么动作吗？”

　　宙斯愣了一下，摇了摇头：“欧申安诺斯要来亚特兰蒂斯这个事其实我早就知道了，只是没想到他会来的这么快而已。”

　　“看样子那个魔兽小子和他关系不错啊，能够让他全力运转自己的神力。”赫拉一边织布一边说道。

　　宙斯撇了撇嘴，他觉得欧申有点小题大做了，这也是他估算失误的原因。

　　他站了起来：“我去查阅一下欧申的报告，等到欧申的身体成长完全之后，就该是他发挥作用的时候了。”

　　“他父亲知道吗？”赫拉冷不丁的问了一句，手上织布的动作停了下来，看向自己的丈夫。

　　宙斯点了点头：“他父亲知道啊，而且还表示了强烈关注，怎么了？”

　　“......没什么。”赫拉叹了口气，摇摇头，对着宙斯摆了摆手，“你忙你的吧。”

　　宙斯感觉有些莫名其妙，耸了耸肩，自顾自的走出了这间卧室。

　　赫拉在宙斯离开之后，将织到一半的布放在了桌子上，站了起来，走到窗户边，看向远处的大海。

　　“就是因为这种思维模式，你们才永远只能是神，而无法获得‘人心’，无法理解自己口中的‘芦苇’啊......”她低声说道，美丽的眼眸中带着一丝悲伤，“可惜我无法置身事外，更无法更改立场......”

　　“赫斯提亚......姐姐......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十三章 无法理解的“芦苇”免费阅读。https://xs.23sk.com 