    菲戈没有拨通电话虫，奥达克自然也能看出来，但那句话，足够让奥达克安静下来，好好说话。

    他随手一挥，一把金属椅子就突然活动起来，四条腿真的变成了腿，走到菲戈身后道：“坐吧。”

    超人系-活活果实，能让死物变为活物，只限于物体，所以他的十个老婆既是机械族，也是真实的生命，才会异常逼真。

    菲戈坐了下去。

    绿发少女则看着奥达克异常难看的脸色，担忧道：“老公……”

    “没事的，你先去休息。”

    让琳黛离开，奥达克推了推眼镜，对菲戈说：“你是奉阿瑞斯的命令，来把我抓给他的吧。”

    菲戈伸手，一道锁链蓦然将奥达克捆束起来，道：“这是一个交易，他也会帮我抓一个海贼。”

    奥达克哼笑一声，似对此有些不屑，又轻叹道：“算了，逃了这么多年，终究是被找到了，如果你多少还有点良心的话，就不要为难我的老婆们，我会给她们留下充足的能量，以后的日子……”

    他有些难过地捂住脸，就听菲戈说：“放心吧，我会把她们送去青海，让人好好照顾的。”

    “……你？！”奥达克瞪眼。

    菲戈微笑。

    “你们青海不是什么标榜正义的海军吗？！”奥达克怒喝。

    “嗯，我们从不宽恕罪犯。”

    “……罪犯么？”奥达克神色瞬间变得颓靡，低头坐在椅子上不说话了，半晌，才又抬头。

    “差不多了。”

    菲戈：“什么差不多？”

    奥达克站起来，笑道：“中央星域狂蟒星，是罕见拥有相当于灯火第四层次亮度巨兽的星球，拥有数十条体量超过五千米的巨蛇，是人类的禁区，又是自然的宝藏。

    有一种毒素十分特殊，无色无味，哪怕是强大的身体王者也会中招，你不必强撑了，这不足以杀死你，但你至少得给我老实待在这半小时，不然别怪我不客气！

    可恶……又要换地方了！”

    他挣了挣身上的锁链。

    怔住。

    没挣脱？

    菲戈问：“那种毒，最多在什么实力的身体王者身上测试过？”

    “……第三层次亮度。”

    “你有没有想过，我可能比那更强一点点呢？”菲戈笑道。

    奥达克默了默，勉强挤出个笑容，坐回去道：“我开个玩笑。”

    菲戈右脚微微发力，嘭的将脚下地面踩碎，一根奇异的丝线咯吱断裂，后半截飞快地缩了回去。

    “别总开玩笑。”

    【犯人：奥达克】

    【等级：UR8】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：285】

    【抓捕参与度：100%】

    【可选收益：科研、雕刻、毒药学、医术、恶魔果实开发、飞舟制造、美容师】

    【人物事件：略】

    上一代站在星海顶端的科学家之一确实不弱，如果不是年老加手头材料不足，UR8还未必打得住。

    两次暗算都被菲戈轻易防下，奥达克知道菲戈拆了自己这把老骨头不用费太大力气，叹道：“不愧是青海之王，既然你没有立刻联络阿瑞斯……说吧，你有什么条件？怎样才能放过我？”

    “你都说了，我们青海的海军是标榜正义的，告诉我阿瑞斯追杀你的理由，如果我觉得你无辜，那说不定我就直接放了你了。”

    奥达克愕然：“就这样？”

    “就这样。”

    他深深地看了眼菲戈：“希望你说的是真的，那是一段我不愿意回想的记忆，让我从名誉星空的科学家，变成了人人喊打的罪犯。”

    “大约是一百三十年前，我拒绝了天龙人的招揽，只将自己的科研成果卖给了他们，成为星空中最知名的科学家之一，风头无两，但乐极生悲，我被人盯上了。”

    “至今我都不知道把我掳走的戴面具的家伙是谁，我被带到了一颗偏僻的荒星，被以性命威胁，去完成一项特殊的实验，名为：‘强大恶魔族始祖制造计划’！”

    菲戈眼神微凝，一边听着，一边将奥达克的人物事件激活。

    随着画面进入奥达克的曾经。

    “他们号称发现了恶魔族始祖的秘密，声称痛苦和邪恶能够增长恶魔族始祖的力量，要人工培养出最强的恶魔族始祖。那时候的三大恶魔族始祖还只有两位，他们想要制造出第三位乃至第四第五位，用来掌控恶魔族的力量！”

    “两万多个孩子被送了过去，各个种族都有，可能是从奴隶市场买来的，也可能是偷偷从某些个星球劫掠过来的，都只有五岁左右的年龄，被集中教导各种知识，乃至杀人的技巧，被分成一组一组，一直被培养到七岁……

    然后，捉对厮杀。”

    “连奔跑都会踉跄的孩子，被严令督促着拿起刀剑，砍杀同龄的孩子，而且他的对手，有可能在昨天还是最亲密的玩伴，同宿舍的朋友。但有怯懦不前的，则直接被管理者砍杀，一日之间尸横遍野，两万多的孩子，只剩下一万左右。”

    “你能想象到那副画面吗？”

    菲戈眯起了眼睛。

    我正在看着呢。

    “那让我很痛苦，却无能为力，甚至还要去做帮凶，帮受伤的孩子治疗，监控他们的一切。”

    奥达克默了默，继续说：“七岁的孩子已经有些懂事了，自那以后，孩子们都沉默了起来，哪怕一起生活，彼此也难以交心，因为他们不知道今天的朋友明天会不会生死相搏，只能活一个。

    直到他们九岁，又一次的杀戮开始了，这一次却换了种方式，每百人混战，只能存活十个。

    这个时候，孩子们已多少有了些战斗能力，但在狭小的场地，1对99，没有任何人能做到，聪明的孩子，立刻默契结伴，合力而战。

    有伙伴的暗算，也有经过结伴后存活下来的，这是生死之间缔结的友谊，他们终于又一次有了交心的朋友……然后在11岁时，又被那个戴着面具的家伙打碎了！”

    菲戈已经看懂，也听懂了。

    “阿瑞斯就是其中之一吗？”

    “啊，他一直很瘦弱，却比谁都狠，一直活到了最后，活到两万多孩子厮杀至只剩十个的时候。”

    奥达克道：“那个时候他们已15岁，经历了各种背叛、暗算，也杀死了无数个挚友，完全化作了杀人机器，虽然连星空六技都没有被传授，但一个不慎，接近灯芯层次的人都会死在他们手上。

    而接下来，他们将会进行最后一次厮杀，活下来的三个，将被转化为恶魔族始祖！”

    “你救了他们？”

    “嗯，那伙把我掳走的家伙小看了我，也小看了我的果实能力。那时天龙人终于消化完我的科研成果，制造出了高智能的机械族，通过器械，我联络到了天龙人，可惜信息太简单，天龙人没有给予足够的重视，没有出动神将。

    见势不妙，混乱中，我只来得及带上三个孩子离开，其中就有阿瑞斯一个，一边隐藏着行迹怕那伙人发现，一边搜集材料制造机器联络天龙人，一边照顾着孩子们。”

    他长叹了一声：“10年相伴，哪怕是些冷冰冰的孩子，我也多少有了些感情，以为能慢慢转变他们的思想，用行动来感化他们。

    直到那一天，一觉醒来，阿瑞斯满脸是血，笑着对我说……”

    菲戈的眼前也出现了一个蓝发少年，虽满脸是血，但笑容却很干净，问：‘奥达克爷爷，他们两个已经被我杀死了，我做得好吗？’

    “如同梦魇，无论多少次想起来都一样。”奥达克说：“我大骂了阿瑞斯一场，告诉他噩梦已经结束了，他要做个正常人！

    他是懂事的，也是聪明的，不然一个瘦弱的孩子，不可能活到最后。他反复向我确认，直到相信实验真的结束，自己得救了。”

    “没有喜极而泣，也没有失去方寸，他只是拔出刀，要杀我。”

    菲戈眼前仍有画面。

    蓝发男孩持刀对着奥达克，说道：‘我明明已经快要胜利了，我明明已经快要变成强大的恶魔族始祖了，你为什么要救我？’

    奥达克道：“那时候的他当然不是我的对手，但我也没有忍心杀他，现在看来，那是我做的最错误的决定，阿瑞斯……越来越疯。”

    【人物事件一（已激活）：一时的心软，缔造出祸乱星空的宇宙海贼瘟疫之皇阿瑞斯，是奥达克做下的最后悔的决定。

    事件需求：让奥达克或帮奥达克击杀瘟疫之皇阿瑞斯！】

