
　　“Sorry，Idon'tknowwhatyou'retalkingabout.”

　　黄鼠狼：……

　　“？？？麻玩意？这说的是什么鬼东西？”听见赵高的回答，黄鼠狼心里一时间咆哮不断。

　　赵高这么回答，把它整不会了，一时间，它也不知道要怎么问。

　　“哼！这是你逼我的。”黄鼠狼面色一狠，十根抱拳的小爪子，开始快速结印。

　　“临、兵、斗……行！灵魂通灵术！”印一结完，爪子往胸口一拍：“噗～”

　　一口心血吐在爪尖，往眉心一点：“哼，我就不行，现在还听不懂你说的话！”

　　这个法术，就是它们妖族前辈专门创造出来，跟那些还不会口吐人言的后辈交流所用的。

　　不过，在双方语言不通的时候，也是可以用这法术来沟通。

　　它此刻用这个法术，就是强行让精神力散发出来，好链接上赵高的精神，让双方再也无语言障碍。

　　可它刚把精神力散发出去，一逛眼，就看见了赵高被一阵血色的光芒笼罩着。

　　并且，在这血光里，隐隐传来一阵熟悉的，且恐惧的气息。

　　等它再仔细的一看，隐隐在赵高身后，看见有一个身着红色衣袍的女子，这个女子双臂环保着赵高，就像是把赵高保护在怀里一样。

　　只是瞬间，像是想起了什么一样。

　　黄鼠狼满眼惊惧的指着赵高：“你你你……你…红娘饶命，饶命，饶命！”

　　边恐惧的说着话，黄鼠狼屁滚尿流的转身就跑，就像是在被追杀一样。

　　在此刻，黄鼠狼恨不得爹妈多给它再生两条腿，好让它跑得更快一点。

　　面对黄鼠狼狼狈而逃的身影。

　　赵高的表情是这样的：（｡ò∀ó｡）

　　“这可不是我想的情节啊！不是应该你在被我调戏得恼羞成怒的时候，凶相毕露，上前来撕碎我吗？”

　　“再然后，我爆发实力，在你震惊且恐惧，一副不可置信的眼神中，再杀了你吗？”

　　“你现在一副被吓尿了的样子，让我怎么搞？”看着黄鼠狼远去的身影，赵高吐槽道。

　　吐槽过后，看着手上的血色纹路，赵高知道，是这个白送的媳妇，把黄鼠狼吓跑了。

　　“这是被媳妇保护了啊！嗯～不赖！”

　　放下心中对于血色纹路的猜测，赵高开始出发，这会儿他决定，慢慢走出去。

　　刚刚来就遇见了黄鼠狼讨封，再在这个山林走动走动，赵高肯定，这里一定很精彩。

　　这种阴气浓郁之地，还有一个别样的说法，那就是“大凶之地”！

　　不飞出去，赵高也是怕有什么厉害的阿飘，会在他飞过坟头的时候，直接把他拉下来。

　　这种好客的人家，赵高还是想避免一下的。

　　一路顺着黄鼠狼逃跑的方向走去，赵高始终保持着，让神念覆盖在自己千米方圆的程度。

　　在这种凶地，又是在夜晚月色中天之时，阴气最重的时候，赵高可不敢忽视可能存在的危险。

　　一直往前走了不久后，赵高发现，他好像遇见了，那种热情好客的人家了。

　　只见在这里，有两个坟包屹立着，周围挂着的破烂白绫，显示着平时经历的风吹日晒。

　　而此刻，正有两个腐烂的尸体。正站在坟包前的一块平整石头边，向赵高招手着。

　　“大爷，来玩呀！”呸～说错了，他们说的是：“后生，来陪我们玩两把！”

　　边说着话，两个腐烂的尸体，正指着石头上的纸牌。

　　赵高一看，心里瞬间无语：“这西洋的纸牌，已经传到这里了吗？”

　　无怪赵高吐槽，不管谁看见了这副牌，也会有他一样的吐槽感，这两个腐烂尸体穿着虽然破破烂烂，可也能大概的看出，是古代那种的粗布麻衣类型。

　　可他们身前的纸牌，与赵高在蓝星斗地主打的纸牌是一模一样的。

　　“后生，怎么样？你放心，只要陪我们打几把，过过赌瘾，我们就送你一个大礼！”看着赵高，左边缺了一个眼珠的尸体，奋力的蛊惑着赵高。

　　赵高稍微感应了一下两人的实力，大概在人阶中级的程度。一观察到他们实力不如自己，赵高艺高人胆大的直接走向前。

　　“既然热情相邀，那我就恭敬不如从命了，怎么玩？”

　　“好说好说，斗地主会玩吗？”右边缺了一只耳朵的尸体，急不可耐的开始洗牌。

　　“嗯～不是很会，其实我想打抽乌龟那种！”这么热情好客的人家。赵高忍不住想调戏一下。

　　两尸体：……

　　“会一点就好，可以慢慢学嘛！”缺眼珠的直接忽略抽乌龟这三个字，让他们两这种沉年赌鬼，去打抽乌龟这种幼稚打法，还不如杀了他们。

　　“就是就是，来来。发牌了！发牌了！”缺耳朵的与缺眼珠的，此刻就如心灵相通一样，直接忽略了赵高说的抽乌龟这三个字，直接开始按照斗地主模式给赵高发牌。

　　至于说地主，不就是赵高一人的吗？这还需要争议？

　　缺耳朵的快速给赵高发了二十张牌，他们一人十七张牌。

　　拿上牌之后，赵高稍微一理，瞬间沉默下来。

　　“这是老天都见不得我输啊！”看着自己的牌，赵高心中如此想到。

　　双王带两二，然后3456四个飞机，这让他怎么输？

　　“快快，地主出牌！”不等赵高继续思考，缺眼珠的就马上催促道。

　　“3456顺子飞机！”

　　两尸体：……

　　“要不起！”

　　“过！”

　　“对二！报双！”

　　两尸体：……

　　“要不起！过！”

　　“双王！春天了。”

　　两尸体：WDNMD

　　“再来一把，这次我来发牌，一张一张的发，不然连牌太多了。”缺眼珠的边洗牌，边数落着缺耳朵的不是。

　　“是是，别废话了，快点发牌！”缺耳朵不耐烦的挥挥手，焦急的等待着发牌。

　　再次给赵高发好二十张牌后，一人一尸体，开始悄咪咪的理着自己的牌。

　　再次一理清牌，赵高又懵逼了，他此刻的牌是3——A顺子12张牌，双王带四二18张牌，最后再多了一对A。

　　“出牌，出牌！”

　　“345678——A，顺子！”

　　两尸体：……

　　“不要，过！”

　　“对A！”

　　两尸体赶紧看看各自的牌。这一看，心里凉了大半，他们两连对A也压不住。

　　“不要。”

　　“过！”两尸体有气无力的喊道。

　　“炸弹！四个二！”

　　“不要！”

　　“双王，春天！”赵高把牌丢完，摊开双手，示意两尸体，他已经把牌出完。

　　两尸体：……

　　“给钱吧！两位！”

　　闻言，两尸体无奈的看着赵高：“既然你赢了。那我们就愿赌服输，我们两兄弟也没什么好给你的，这个你拿去！”

　　谷</span>说话间，缺眼珠的直接扣掉自己最后一颗眼珠，然后扔到赵高身前的石台上。而缺耳朵的，撕下另一个耳朵扔到赵高面前。

　　随后，两尸体根本不给赵高回答的机会，瞬间消失在原地，直接回到坟包里，就像是什么也没发生一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵高：……

　　“唉！这两玩意给我，我也没用啊！”看着面前的尸体部位，赵高无奈的念道。

　　“不过，虽然是不怀好意的邀请，可这赌品还是可以嘛！居然没恼羞成怒的，送我转生大礼包！”

　　“我都已经想好，你们凶相毕露的时候，我用什么方式攻击了的！”叹口气，赵高感觉今天出门不利，这些小东西，居然不按套路出牌。

　　随后，赵高离开这里，继续往前走去，一直在夜色之下，大概走了半个时辰后，远方传来微弱的火光。

　　“嗯？有人家？”赵高赶紧往前走去，走到神念范围后，赵高神念一扫，发现是一间破旧的山神庙。

　　而在庙里，正有三个猎户打扮的汉子，围在火堆边休息。

　　赵高刚一走进，脚下踩动的枝丫声响，就惊动了他们。

　　“谁！”其中一个汉子马上警觉起来，一把捞上旁边的弓箭，躲在庙门口观看起来。

　　在汉子一声大喝后，其余两个正在睡梦中的汉子，无声无息的赶紧起来，跟着一起到达庙门口观察着。

　　“各位别慌，在下今日与手下进山狩猎，与手下走失，在山中迷路已久，看见这里有火光，以为是哪个人家，就想着过来借宿一晚。”赵高双手抱拳，一副豪门世家春游出来的公子做派。

　　在进入场景，看见是古代服饰的样式后。赵高就从储物空间里拿出准备好的衣物，这些衣物，就是为了这种情况而专门准备的。

　　现代的柔顺丝绸与工艺，在加上专门量身定做的衣服，穿在赵高身上，再加上他一副英俊潇洒的模样，说是豪门公子哥，没人不会相信。

　　至于发型问题，这个是最简单的。不管你是光头还是秃头，只要是在命器学院进修过的，都会一手简单的生发技术。

　　连法术都算不上的，简单无脑的技术。

　　这个技术就是，简单的感应一下身下旺盛的青草，然后汲取这些青草里的生命力。

　　只需要脸盆大小的草地，用这些青草的生命力往头上一抹，一头黑色又光泽靓丽的，且齐腰长发就好了。

　　这个技巧，就是秃子的福音。

　　……

　　听了赵高的说辞，三人明显不信，这山中密林遍地，可赵高却还是干干净净，丝毫没有狼狈的样子。

　　而且，这个山，可不是什么太平的地方，要不是他们是吃这口饭的，他们也不会冒着大危险进山狩猎。

　　并不是他们想吃这口饭，而是他们家里实在揭不开锅，只能以山上猎物赚些盈生。

　　可就算进山了，他们三个都是小心翼翼的，只敢白天寻找猎物，下午时分就必须回到这个山神庙里。

　　不然的话……

　　……

　　紧盯着赵高，三人看了良久后，其中一个汉子悄悄的在前面拿弓箭的汉子耳边说道：“测灵符没有动静！”

　　闻言，拿弓箭汉子自然知道是什么意思。这个大山里，脏东西太多，他们每次进山，都要花大价钱，从土地庙里求来各种符箓，以免见到不干净的东西。

　　而这个测灵符，就是预警的符箓，只要是不干净的东西靠近百米范围，测灵符就会无火自燃，来提醒三人。

　　“进来吧！”既然不是那种东西，三人自然没有理由为难赵高。

　　“多谢各位，那我就叨扰一晚！”

　　“这是山神庙，又不是谁家的，想进就进就好！”拿弓箭的汉子不冷不热的说道。

　　进入山神庙里，赵高看三个汉子的表情，大概率是不欢迎他凑过去火堆边。

　　没法，赵高只能随便找了一些枯草坐下，打算就在这里休息一晚，明天天亮了，再飞到空中看看情况。

　　在赵高闭目修炼的时候，三个汉子始终有一个在警戒着的，三人轮流守夜。

　　一人警戒，两人睡觉休息，可尽管如此，两个睡着的也是很浅的睡眠状态，只要有风吹草动，他们就会马上爬起来。

　　随着夜色渐深，在山神庙里的赵高他们，连一丝虫鸣都没有听到，可这种情况，警戒的那个汉子，却觉得一点都不奇怪。

　　“救命！救命！不要杀我！”突然间，一阵急促的脚步声，与呼救声传来。

　　这声音越来越进，一直往山神庙这里移动。

　　“起来！出麻烦了！”警戒汉子赶紧把两位同伴叫起来，边拿起弓，边给箭矢涂上鲜血。

　　“黑狗血吗？”闻着这又腥又膻的气味，赵高不是很确定的想到。

　　他是听说过黑狗血驱逐阿飘，可～以他们这些天赋者的实力，哪里需要用这种低级的东西呢？

　　所以，这些治理低级阿飘的手段，只听说过，根本没见识过。

　　赵高起身，做出一副普通人又怕又好奇的样子，跟在三人身后，也像他们一样，躲在门口向门外望去。

　　只见前方有一个衣衫褴褛的漂亮女子，正被一只吊眼金睛老虎追逐着。

　　这个漂亮女子，跑动的衣衫被枝条挂住，在身后老虎的追逐下，只能拼命的跑动着。

　　衣衫被划破的地方，露出了雪白的肌肤，多处褴褛的衣衫，让女子透露出一股若隐若现的魅力，只要是个男人看到，都有一种饥渴之感。

　　而旁边的赵高，都听见了三个汉子暗暗吞咽口水的声音。

　　“救命！大侠，快救救我！只要大侠救我一命，小女子自会让各位有个满意的报酬！”在赵高他们看见女子的时候，女子自然也看见了他们。

　　边往山神庙跑来，女子边快速的说道。

　　可赵高明显看见，女子在说这话的时候，不经意之间，露出了半个混圆的白球。

　　这个动作，让三个汉子更是强吞了几口唾沫。

　　“快过来，我们有弓箭掩护你，那个大虫绝对不敢进入山神庙！”三个汉子边用弓箭射击老虎，边对女子喊到。

　　“谢谢英雄！你们是好人！”就像是被感动到了一般，女子梨花带雨的跑到三个汉子跟前，然后被其中一个汉子一把就拉了进来。

　　一拉上女子柔若无骨的小手后，这个汉子心里一阵心猿意马，脸色涨得通红。

　　“快给山神上香，不能让这大虫进来！”领头的那个汉子边用弓箭瞄准着老虎，边对拉女子的汉子说道。

　　“哦哦哦！好好，马上！”汉子赶紧从行囊里拿出香烛，给山神像上香。

　　看见这情况，赵高终于解了一个疑惑，为什么这种深山老林里，这个山神庙不仅不漏风，还经常有香火供奉了。

　　看了看山神像，又看了看这个漂亮的女子，再看了看外面的大虫，赵高怎么看都感觉怪异。

　　在他的感应里，女子就是一个阴魂之身的阿飘，而那个老虎，却是一个地阶境的妖怪。

　　可现在，那老虎就像是被两个凡人汉子的箭矢吓住了一样，居然还躲避箭矢的射击。

　　而且，在山神庙十米外，那老虎怎么样都不走，可又不敢接近，因为在赵高的神念里，有一个金色的光幕，正笼罩着山神庙外十米范围内。

　　那老虎看着这个光幕，就像是被教训过一样，想冲又不敢冲。

　　“吼～”愤怒的咆哮一声后，老虎还是没冲进来，恨恨的盯了一眼众人后，几个跳跃之间就消失在众人眼前。

　　“呼～山神爷保佑，这大虫终于离开了！”领头汉子放下弓箭，擦了擦额头的冷汗。

　　“谢谢英雄救我一命，小女子都不知道怎么报答才好！”汉子话音刚落，女子就一把抱住汉子手臂。

　　感受着手臂间的柔软，汉子脸色瞬间通红，一副不好意思的的样子：“只要是个有良知的，自然不会见死不救。”

　　“对对对，姑娘险些命丧大虫之口，一定受惊了吧！快到火边取暖，免费受了风寒。”另一个汉子满脸急色的抓住女子另一条手臂，一副为女子好的口吻。

　　特别是感受到女子柔嫩的肌肤，若隐若现的春光后，那满眼的欲望光芒，怎么都藏不住。

　　“对对，快过来，还好山神保佑，驱逐了大虫。”给山神上完香的汉子，也走到女子身旁，轻微的耸动着鼻翼，一副满足的模样。

　　“嗯～小女子，一切都听三位英雄的！”女子一副害羞模样的低头应答着。

　　可她这副柔弱的，小家碧玉的样子，更是激起了三个汉子的保护欲，三人极尽热情的，对着女子一阵嘘寒问暖。

　　四人…呸～说错了，应该是三人一阴魂这旁若无人的样子，让赵高一阵无语。

　　这女子，只是一个最低级的伥鬼，连迷魂术都没施展，就把三人迷得神魂颠倒了。

　　只是凭借着自己的几分姿色，就让三个汉子不知今夕是何年。

　　“你们测灵符还有吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，138 春天到了免费阅读。https://xs.23sk.com 