    第1036章 龙墓

    “都愣着干什么，抓人！”乌贼大王跳脚道。

    不光他跳脚，玄幽王更是恼怒，特喵的，让他当了一顿磨刀石，不给钱就想跑？呸，是给钱也不能跑，他一定要把柳俊碎尸万段。

    在怒火的加成下，玄幽王速度达到极致，甩开了其他追命，杀到了柳俊身后不远处。

    听到身后的破空声，柳俊转头一看，汗毛都立了起来“我丢，老家伙跑的还挺快”

    玄幽王一听，顿时气极，带着凌厉的气势，杀到柳俊面前，狠狠的一拳轰了出去。

    柳俊一看跑不掉了，直接硬接这一拳，同时一剑砍向玄幽王脑袋。

    一寸短一寸长，玄幽王虽然速度比柳俊快，但柳俊的冥剑够长，玄幽王如果想将这一拳印在柳俊身上，就得硬抗这一剑。

    明显玄幽王比柳俊更惜命，以命换命，以伤换伤的买卖他不干。

    只见玄幽王收回拳头，化拳为掌，一掌拍在冥剑剑身上。

    冥剑发出一声哀鸣，柳俊更是虎口破裂，差点抓不住冥剑。

    “玄幽王，接剑”乌贼大王赶了过来，掏出一柄蓝色的宝剑扔了过来。

    蓝色宝剑似乎是海族的至宝，虽然没有剑灵，但很有灵性，第一时间飞向玄幽王。

    玄幽王伸手一接，挥舞了几个剑花，忍不住赞叹“好剑”

    柳俊一看玄幽王有剑了，转身就跑，又开始了玩命狂奔之旅。

    一边跑还一边叫骂“确实好贱，还场外援助，这么大年纪了，俩臭不要脸的”

    乌贼大王顿时黑了脸，握紧拳头，现在是玄幽王跟柳俊对决，他不能参与，要是传出去他们二打一，不管能不能打得过，他们都会是世人口中的笑柄。

    得到名剑相助的玄幽王，如虎添翼，对于柳俊的叫骂，也自动忽略了，刚刚吃亏就吃亏在没有兵器，现在有名剑在手，杀柳俊也就变成一件简单的事。

    “嗖”剑鸣声划破长空，柳俊感受到了前所未有的寒意，他能感觉到，一股死亡的威胁正在快速逼近，现在的他跟即将被宰的猪羊没什么区别。

    “唉，还是用上去了”柳俊将夜王给他的救命玻璃球扔在地上，顿时一股魔气涌了出来。

    “来吧，老子要是眨一下眼你就是我孙子”柳俊转过身，闭上眼，一副等死的样子。

    打又打不过，跑又跑不了，不等死干嘛？

    不过柳俊这不是在等死，而是在赌，赌夜王能及时赶到。

    (老子要嗝屁了？？)这是柳俊在此时唯一的念头。

    而此时，玄幽王手中的蓝色宝剑，距离柳俊的胸口只有几厘米了，按照玄幽王的速度，再有不到一秒的时间，蓝色宝剑就会插入柳俊的胸口。

    然而，就在这一瞬间，玄幽王确实脸色大变，他已经感觉到一股强横的气息扑面而来，这股气息比他强，强的多。

    不过玄幽王也是发狠了，咬着牙要把柳俊杀了，绝不能让柳俊成长起来。

    就在玄幽王剑刺下去的一瞬间，一道黑影一闪而过，玄幽王还没反应过来，便觉得胸口一疼，飞了出去。

    来人很强，非常强，强到玄幽王根本就不是他对手的程度。

    柳俊睁开眼，看了看飞出去的玄幽王，又看看现在自己面前，一脸冷酷的夜王，长舒一口气。

    此时他只想用一段话来形容“当时那把剑离我的胸口只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的主人会被踹飞出去”

    虽然安全了，但柳俊有一点不太理解，夜王既然都出现了，为什么把自己包裹的那么严实呢？一身黑袍可以理解，因为夜王本来就喜欢穿黑色衣服，问题是脸上还带着黑巾，手上带着手套，除了眼睛，根本看不见样子。

    但夜王霸道凌厉的气势，是独一无二的，所以在夜王出现的一瞬间，不光柳俊认了出来，就连玄幽王也认了出来。

    而且，整个魔界，能如此轻松踹飞他玄幽王的，一只手都数的过来，而能来救柳俊的，用屁股都能想到是谁。

    “夜王！你这是要参与海族的事情么？”玄幽王怒视夜王。

    夜王眉头一挑，就连声音都没变“谁是夜王，我不认识”

    玄幽王差点一口气没上来，夜王这是被柳俊传染了么，这么不要脸的话都说的出来？

    虽然不要脸，但是很实用，只要夜王不承认，他也没脾气，总不能上去把夜王脸上的面巾撕下来吧？他也得有那个实力才行。

    “还要继续打么？”夜王问道。

    玄幽王翻了个白眼，转身就走，这还打个屁啊，虽然他不知道夜王是如何出现在这里，但他没有半点要上去挨揍的意思，他可不是柳俊。

    他要是把夜王当磨刀石，夜王说不定会砍了他。

    夜王转过身，跟拎小鸡似的拎起柳俊，化作一道黑光，跑了几分钟，这才停了下来。

    “夜王大人，您就算带着我逃命，能不能让我有个舒服点的姿势？”柳俊整理一下衣服，抱怨道。

    “救你一命不错了，玄幽王再不跑，咱俩都得死在那”夜王没好气的说。

    柳俊这才发现夜王的身体，变得虚幻起来，似乎不是实体。

    “您，您这是，要死了？”柳俊一脸惊讶。

    夜王气极，直接给了柳俊一巴掌“想什么，我只是将自己的力量储存在给你的那颗珠子里，站在你面前的我，是一个分身而已，只能短暂爆发出本体的实力”

    柳俊瞪大眼睛，还能这么玩？以前他只见过狗哥有分身，这还是第一次见到别人的分身，真神奇。

    惊奇之余还是有些后怕，玄幽王那老家伙就是太谨慎了，要是不顾一切冲上来，夜王的分身肯定挡不住。

    “好了，我快要消失了，剩下的路你自己走，我友情提醒你一下，百年大会要开始了，龙墓里，有你需要的东西”夜王分身刚说完，便消失不见。

    柳俊愣了愣，百年大会，龙墓？也就是说他辛辛苦苦跑出来，还得再回去？

    虽然柳俊不太情愿，但夜王不会坑他，既然跟他说龙墓里有他需要的东西，那就一定有。

    只是回去这件事，他得从长计议，要是这么回去了，跟送人头有什么区别。

    。。。

    三天以后，百年大会正式开始，同时，七太子敖吕成功上位，成了东方海族的掌权者，当然，他也只是一个傀儡，真正的掌权者是乌贼大王。

    不过这对七太子敖吕来说已经足够了，他一个龙族私生子，在跟乌贼大王结盟以前，压根就不敢想这个位置。

    继任大典跟百年大会同时举行，所以作为东方海族唯一城池的东方明都，格外的热闹。

    不少势力都派来了代表，一是恭贺七太子掌权，二是对龙墓感兴趣。

    原因是七太子居然公然宣布，百年大会的龙墓试炼将对外开放。

    这意思就是，不管是谁，都可以进入龙墓，当然，也有一定限制，比如数量，就限制在九十五个名额。

    龙墓对外开放，正常会遭到东方海族传统派的反对，但现在七太子，鳜都司，乌贼大王穿一条裤子，谁反对也没有用。

    当柳俊得知龙墓对外开放后，柳俊只想说(七太子你这个败家玩意，祖坟都敢让外人进去参观，你不怕你老祖宗从坟里爬出来打死你呢？)

    吐槽归吐槽，柳俊还是挺高兴的，因为九十五个名额，代表难度降低，他可以浑水摸鱼溜进去了。

    (本章完)

