    “等这次的排位赛结束，我们就去接任务吧。”东方尧说道，他正好去采一些药草，街上的药材都快卖光了，他的储存也不多了。

    “我跟你们一起去。”商哲说道，他也好久没出去了。

    “等比赛完了再说吧，现在离排位赛结束还有十多天呢。”季不愁说道，上次东部森林出现尸傀的事情已经被大家给完美解决了，不然他肯定是要亲手去砍了那些人的脑袋。

    一想起大家给他描述那些他做过的傻事，他都觉得好笑，以后少不了被大家当作逗他的话题。

    一行人来到了竞技场中，坐在了他们的位置上，而白夭今日为了躲避杜琴箫，还刻意穿了炼器师袍，将自己的脸给遮了一半。

    “话说，药白，你哪来的炼器师斗篷，刚才我都没注意到呢。”京绯弘说道，白夭就坐在他的旁边，刚才跟在他们身后，还以为是别的军团的人。

    “我也是个炼器师。”白夭淡声说道，胸前三令级别的徽章依旧湛亮。

    “不是吧，你确定没在开玩笑？”东方尧都有些惊讶了，药白居然还会炼器？

    “曾经是，不过已经荒废许久了。”白夭撇撇嘴，要是现在让她炼器，她还不知道会不会成功。

    “我去，那早知道昨天的比赛也让你上了，一个佣兵团可以上两个人的。”京绯弘有些后悔，药白还有什么是他们不知道的？

    她的秘密也太多了吧？

    “上两个人，最后的排名还不是只算御兄的。”白夭说道。今天封御礼没有来，他被商哲拉去喝酒了，不过商哲倒是没有喝多少，他还知道今天有比赛。

    “那也有一分友情分的。”京绯弘撇撇嘴，虽然这一分对他们来说好像没什么差别，但是看起来好看啊！说不定就可以破上个比赛的纪录呢！

    “就你多事，大家都没说什么呢。”东方尧对京绯弘不客气道，这家伙就爱纠结这些。

    白夭轻笑，“反正都已经过去了。”

    “那你今天又为什么穿成这样？”京绯弘再次问道。

    “没什么，只是喜欢，炼器师袍比较温暖。”白夭随便找了一个借口，其他人脸色有些怪异，炼丹师袍和炼器师袍不是一样的材质吗？而且越高级的袍子抗寒效果也越好，她放着五令六令的袍子不穿，穿这个三令的，是在遮掩什么吗？

    不过看白夭不想说，他们便也没有问了。

    距离今天的比赛开始还有半个小时左右的时间，五人赛来观战的人是最多的，还有些人看京绯弘等人身边还有一片空位，都直接坐了上来。

    一楼的走道都快站满了人，二楼同样人满为患。

    “快开始比赛了，你们几个上去吧。”京绯弘说道，他们刚才在来的路上就顺便定好了，今天的比赛由商哲，白夭，季不愁，水鸣天，东方尧五人上场。

    可以说，商哲，水鸣天，东方尧就是上来凑数的，白夭身为八令级别的高手，光是用威压都能碾压全场，季不愁本就身经百战，哪怕是刚刚痊愈，对付七令级别以下的，还是绰绰有余。

    而劲义军团的人......几人在后台碰见了，下一场比赛就轮到了他们，自然是要提前过来准备的。

    这次的劲义军团可是团长和副团长都出来了。

    “你们这......是瞧不起我们吗？”劲义军团的团长，也就是叶萧，他皱眉地看着白夭等人，这些人他差不多都是知道的，毕竟也是在佣兵团里还算出名的，他们让三个炼丹师，一个女炼器师上场，这两类人一般都没有什么战斗力可言，只有季不愁一人有战斗能力，所以对方这是在羞辱他们吗？

    “不是这样的，劲义团长误会了，我们正是因为重视这场比赛，所以才会由我们几个很重要的人物上场。”东方尧认真地点点头，好像还真有这么回事似的。

    “喂喂，你该不会是瞧不起我们吧，待会儿要是被我们打趴下，可别说我们瞧不起你们。”商哲有些阴阳怪气地说道。

    “别小看我们，哪怕你们是第一军团，今天用这样的阵容出战，我看你们未必能赢！”叶萧感觉他的自信又回来了，他如今的实力在六令五层左右，看那四个炼丹师炼器师应该都没什么战斗能力，他们五个只要围攻季不愁就好了。

    “能不能赢可不是你说了算，上面比赛轮到我们了，走啊，上去比划比划。”商哲嘿嘿笑着，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “走！”叶萧哼了一声，今天这一战他们要是胜了，可就扬名立万了！

    一群人走上台，为了加速第一场淘汰赛的进程，竞技场还分成了两半战斗区域，他们这组便在二区。按照他们的战术，商哲，东方尧，和水鸣天站在后排，白夭和季不愁一前一后站在前排。

    东方尧和水鸣天的战斗力其实不是很强，商哲还算可以，所以留下来保护这两个人，主要还是由白夭和季不愁来打。

    对方则是五人站成一排，看起来倒是气势十足。

    “双方准备！”裁判说道。

    所有人都拿出了自己的武器，大部分的人还是剑，包括白夭和季不愁两人，对方还有两人是使用刀，一人没有使用武器，赤手空拳。

    虽然有两个赛区，但是看台上的人还是更关注他们二区的比赛。

    “那是第一军团的人的对战啊。”

    “我去，他们上三个炼丹师，一个炼器师上是什么情况？”

    “我知道那三个，他们都是荣耀军团的炼丹师，那个女的炼器师好像没见过，该不会是他们新收的吧？”

    “不管了，反正他们这场有好戏看了，要是输了，这第一佣兵团的名号就保不住了。”

    “这荣耀军团这些天好像都不对劲啊，是发生了什么吗？”

    ......

    见双方准备好，裁判喊道：“开始！”

