    这个狡猾的男人！

    用这种话来吸引我的注意力……

    之后绝对不能再动摇了……

    天水知道时海肯定也作弊了，但她不能揭穿，毕竟是从她先开始用‘场外招’的。

    实际上，她就是故意提出投完骰子要清屏，好留出一定可操作空间。

    毕竟，不利用一下自己身体上的优势就太可惜了。

    她知道时海虽然不会简单地就迷恋上自己……

    但他的眼睛还是很老实的。

    换句话说，自己这具凹凸有致的身体起码还是能做到吸引他的注意力的。

    而时海就没有这种得天独厚的条件，所有只能选择用对话来动摇对方，使对方的内心出现波动，心态发生变化。

    既然双方都发现了潜规则，那么实际上这场游戏，就变成了比拼意志力的游戏。

    谁的意志力坚定，谁就能赢得胜利！

    其实只要天水做到把时海的话当成耳旁风，一直不搭理他就能抓住优势。

    而时海肯定还会出现走神的时候，抓住那些机会，就能实现大幅度领先……

    可以说，此时的天水已经将通往胜利的绳索握在手中了。

    但是……她想要的却不是稳稳的幸福。

    靠这种方式赢的胜利的话，天水感觉会有一种胜之不武的感觉。

    她的好胜心很强。

    靠说话玩心理战是吧……我也不是不行！

    说白了，她追求刺激的愉悦心又在蠢蠢欲动了。

    而且如果一直都不说话的，整个过程的气氛都变得很沉默，也没有意思了是吧？

    天水也不想要如此无聊的游戏过程。

    虽然输了的话，这就叫做作死。

    但赢了的话……绝对会更爽！

    女王大人想要刺激。

    所以这一次她主动提起话题。

    “原来学弟你一直都是这么看我的吗？真没想到啊……我还以为学弟你是个正经人呢。”

    “爱美之心，人皆有之。”

    “换句话说，我已经美到让你也很想要咯？那你刚才错失了一个得到我的机会呢。”

    天水趁着时海还在移动自己的棋子，就提前前倾身子，接近到快鼻尖都快贴到的距离。

    “如果你刚刚就得到我了的话，我们又何必在这里玩什么游戏呢？你想知道什么，我都会在你耳边告诉你的啊，呵呵……”

    时海其实已经很快就意识到不对劲，并立刻往后缩身子了。

    他的视线真的只是停留在天水学姐的眼睛上，马上向下看……但又因为某深沟而使得眼睛的聚焦点停留在那上面一两秒。

    时海其实已经算是意志力坚定了，只不过作为一个男人，实在是很难将眼前这个大美女给无视掉。

    而仅仅是这短暂的视线聚集时间，就足够天水进行暗中操作了。

    到最后，时海还是还是没能来得及确认点数。

    又再次被天水反超了。

    时海重新抬头看向天水，看着她得意的表情就知道了。

    天水学姐选择正面对抗，而且是可以利用的东西都利用上了。

    如此一来，时海似乎就已经没什么胜算了。

    毕竟他比起天水少一个吸引注意力的点。

    总不能他也把衣服脱掉，用腹肌勾引学姐吧？

    “其实我有点好奇，万一我真的准备做点什么的话，学姐你会怎么应对？”

    “呵呵……既然好奇的话，现在就试试怎么样？”

    “还是不了吧，我是觉得自己的自制力不错，但还没自信到玩火也能安然无恙啊。”

    “哦~你是把我当成火了啊……但是火也能带给人温暖哦~”

    说着天水还故意敞开怀抱。

    但这回时海没有上当，低头死盯着手机屏幕，一动不动。

    “我只知道火很危险，所以就尽可能地做到尽量不去碰而已。”

    完成这一次投掷时，很幸运地踩到了再来一次的格子。

    天水看得直皱眉头……果然这男人的运气也很好。

    时海一边再次点击屏幕一边说道。

    “有些人啊，明知道火很危险，但还是想得到火的温暖，然后就不断靠近，靠近，再靠近……殊不知，太靠近的话，就会引火烧身啊。”

    确认点数后，时海移动自己的棋子，刚好就和天水的棋子停留在同一格。

    “这就是你没有对我动心的理由吗？”

    天水其实有点不理解，现在的时海会对她设防这么深的理由。

    仅仅是因为那封信？

    因为觉得这个学姐是个危险人物？

    时海是相对比较谨慎的人，但也不是过分慎重到感觉像是得了被害妄想症一样的神经病。

    “其实我是能分辨出来的，该说类似于女人的第六感吗……反正我能看出来，学姐你是在演戏。”

    “呵……无论我是否是在演戏，学弟你终究是没看上我，不是么？”

    “其实我觉得学姐你真的很有魅力，但对我来说，也实在是高攀不起的存在。”

    “……是你太看轻你自己了。”

    “难道不是学姐你太高看我了吗？又或者说，未来的我做了什么惊世骇俗的事情，足够让你这等人物把我给放进眼里呢？”

    能让我这种女人心甘情愿地被你踩在脚底下，这还不算惊世骇俗吗……

    天水差点又走神了。

    不过时海这一次却没有作弊。

    他只是普通地点击屏幕，普通地投了个6点，普通的超过了天水。

    “但无论未来的我多厉害，取得了多高的成就，那都是未来的我……而非现在的我。”

    优先到达终点。

    他赢得了第一局的胜利。

    堂堂正正地赢得了胜利。

    强运加身，犹如鬼神……

    这个男人总是这样。

    明明已经将他逼上了绝路，但他还是能用那不讲道理的运气来实现翻盘。

    说不定这就是他最后会被上天舍弃的理由吧……

    提前用光了自己这辈子的运气什么的……

    天水收起思绪问道。

    “那么，学弟你想问什么？”

    “在未来……准确来说是在九年后，我是不是死掉了？”

    “……看来你已经知道了不少事情啊。”

    “稍微知道了一些吧。”

    天水也有想过，他可能会来问这个问题。

    她早就有心理准备了。

    毕竟那是她亲眼见到的一幕。

    “……嗯，死了。”

    “果然是这样吗……”

    这样就能确定了。

    未来的自己确实像时梦说的一样会‘遭遇不幸’。

    而且是‘每一个平行世界’都会发生类似事件。

    “你这人啊，装逼遭雷劈，被雷劈死了。”

    “……啊？”

    等等！

    怎么画风一转……

    变成搞笑故事了啊！

