    随着萧白羽一剑突然斩向了火灵子，一直在他身旁的冯戮以及七扇老祖也马上随着他出手。.

    而在此之前，因为要接下萧白羽等人的冲击，水灵子全部的精力都已经用在了防守至上，萧白羽突然之间转火，仓促之下水灵子居然无法做出有效的牵制。

    而火灵子原本是冲着已经重伤的林宇老祖去的，然而萧白羽的这一转身攻击，不但林宇老祖顿时转危为安，火灵子在重伤之下又如何挡得下萧白羽、冯戮以及七扇老祖的联手攻击？

    这三个人在之前纯阳五子借助纯阳五行大阵的轮番攻击之下除了真元大耗之外，身上确实一点伤势也无，可见这把人当中便属这三人实力最为强横。

    袁破空与金灵子硬拼了一击，而后踉踉跄跄的向着萧白羽身后跟去。

    金灵子见得袁破空已经重伤，自然不愿放过这个机会，正要追上前去补上一击，却见一头肋生双翅的彪虎突然扑了下来，一猿一虎合力击退了金灵子的追杀，而袁破空一口逆血喷出，已然快要陷入了昏迷。

    那头彪虎也不好受，一只翅膀折了半边，但还是将袁破空掀到背后，向着冯戮等人身后飞奔而来。

    与此同时，在西门明宇的帮助之下，朱八姐也摆脱了土灵子的困杀，突围而出之后马上向着萧白羽等人靠拢过去。

    八人当中就属宇文晓天此时的情况最是危机，他原本就已经重伤，此时还要面对木灵子的冲击，无奈之下纵身而起向后急冲而起。

    而在身前，木灵子也死死的咬住了丝毫不做放松，然而宇文晓天却是脸色狰狞，突然大吼一声，道：“爆！”

    无数道雷光突然在半空当中闪现，顿时凝结成一道雷网，便是木灵子一时间也不敢硬冲而过。

    这木灵子居然自爆了自己的二劫灵宝雷云布！

    灵宝器灵通常都已经有了灵智，错非是本命灵宝，否则想要让一件灵宝自爆可不是一件容易的事，至少也不是这般短的时间就能够做到的事情。

    宇文晓天手中的二劫灵宝雷云布显然不是自己的本命灵宝，然而他偏偏就能够在这瞬间令这件灵宝自爆，而这件二劫灵宝自爆所产生的威能也远远超过了木灵子的承受之外。

    雷术神通通常本就以威力宏大为特点，若非雷术神通极难修炼，便是与剑修争一争谁是最强也不在话下，可这种修炼的困难对于宇文家族的修士来说却并不是一件难事。

    而且宇文晓天这种居然能够艹控二劫灵宝随意自爆的秘术显然也出乎了木灵子的意料之外。

    尽管木灵子在灵气自爆之前已经在极力躲闪，然而他之前追得实在太紧了，还是不可避免的受到了波及，被一道雷光劈中之后向后倒飞而去，然后便因为雷光而躺在地上一阵阵抽搐。

    宇文晓天口喷鲜血，几乎成了一个血人，但他到底为自己赢得了一线生机，可不等他将身躯转过来跟上萧白羽等人，便觉得脖子突然一紧，一道如云似幻的飘带已然将他的紧紧的勒住。

    这条飘带不用想也知晓定然是水灵子的手笔，只是这怎么可能，自己方才后退引爆二劫灵宝之时一切都已经计算的妥当，在自己后退的时候，在身后正好便是朱八姐与西门明宇一路走过，完全可以将自己的身后牢牢护住才是，怎得却被那水灵子偷袭得手了？

    除非……宇文晓天极力想要扭过头去，然而脖子当中的灵宝水行云却是越缠越紧，宇文晓天只得声嘶力竭的大吼一声，道：“朱八姐、西门明宇，你们好卑……”

    声音戛然而止，水灵子的灵宝水行云猛然收缩，宇文晓天的头颅生生的从脖子上被拧了下来。

    事实上在水灵子从全力防守的状态之下调整过来虽然只用了刹那的功夫，然而高手相争，刹那之间足够决定许多事情，水灵子此时已经发现自己已然无法阻止萧白羽等人了，可这个时候朱八姐在西门明宇的帮助之下刚刚摆脱了土灵子向着萧白羽等人汇聚过去。

    水灵子趁机出手，她自然看到了朱八姐等人身后正在飞退而来的宇文晓天，在水灵子看来，为了保护此时已经因为自爆灵宝而重伤的宇文晓天，朱八姐与西门明宇定然会出手相助。

    只要自己趁此机会将两人拖得片刻，待得土灵子赶上，此次就算是无法阻止萧白羽等人突围，也要给他们一个惨痛的教训。

    岂料朱八姐与西门明宇这个时候就仿佛没有看到身后的宇文晓天一般，对于水灵子的攻击居然闪身躲避而走，反而将身后的宇文晓天暴露了出来。

    此时已然重伤的宇文晓天哪里料到朱八姐二人落井下石，而水灵子对这等机会自然也是却之不恭，顺手便以水行云勒住了宇文晓天的要害，而宇文晓天也成了第二个陨落的纯阳老祖。

    在萧白羽与冯戮、七扇老祖等人突然转手攻击的时候，火灵子的命运其实便已经注定了，失去了乾坤宝鼎的庇护的重伤之躯，如何能够抵挡萧白羽、七扇老祖以及冯戮的联手攻击。

    火灵子当场毙命，成为所有纯阳老祖修士当中第一个陨落之人，纯阳五行大阵终于彻底被破开，五行空间此时虽然在乾坤宝鼎的镇压之下还能够勉强维持，但也只能是勉强罢了，在遭遇了先前那莫名其妙的大变之后，乾坤宝鼎一直便处于极为不稳定的状态当中。

    萧白羽开天残剑一划，一道通往洛崖水上空的空间通道被打开，无形空间终于再也无法维持，一连窜“噼里啪啦”的声响当中，五行空间终于如同天崩地裂一般开始崩塌！

    五行空间之下，小五行大阵已经被破开，里面被困的十二名大修士陨落了五个，而五行宗的五名大修士也只剩下了三人，小五行阵图被撕碎，剩下的人尽数加入到了围绕金蝉老祖展开的大战。

    三名五行宗大修士加入到了围绕着金蝉老祖的五行道兵大阵当中，而另外七名大修士则加入到了围攻金蝉老祖的众多修士当中。

    然而就在这时，在众人的天空当中一声震天巨响令整个世界都为之失声，金蝉老祖本能的感觉到不好，也不管洛崖水中央的两条水脉是否已经完全缠绕在了一起，将早已经催发完毕之后蓄势待发的半张化水符打入了洛崖水的中央。

    哗啦啦啦啦……，轰隆隆隆隆……就在那化水符落水的刹那，整条洛崖水的流水顿时变得急促起来，紧跟着以化水符落水之地为中心，整条洛崖水连同两道被牵引而来的运河流水一起形成了一个巨大的水之旋涡。

    天空当中的纯阳五行大阵开始崩塌，一道剑光从五行大阵当中透过横划而出，紧跟着萧白羽当先一步从空间当中跨出，正在围攻五行宗众修士的众多散修以及门派子弟顿时发出了一声欢呼。

    紧跟着从通道当中钻出来的是一头一边翅膀折了一半的巨虎，在巨虎的身上还趴着一个干瘦的修士，正是纯阳妖修袁破军，此时的灵明巨猿一族的前将军却是双目紧闭，已然彻底昏迷了过去。

    接下来重伤的林宇老祖、七扇老祖与冯戮接连走出，萧白羽依旧维持着空间通道，可随在冯戮之后的人却是吃了片刻。

    萧白羽微微皱眉，就看到朱八姐从通道当中狼狈不堪的钻了出来，先前已经重伤的朱八姐这个时候看上去似乎伤势更重了一些，而且显得极为仓惶，看向维持通道的萧白羽等人则显得有些不安，不过下方正在围攻五行宗的众修士再次发出了一声欢呼。

    通道依旧维持，可西门明宇却是迟迟不见出来，萧白羽向着旁边欲言又止的朱八姐道：“西门先生呢？”

    朱八姐脸上闪过一丝不自然，随即恢复了冷静道：“西门先生让在下先出来，可当时火灵子陨落之后，其他四个人却是疯了一般追了上来，那土灵子直接艹控了乾坤宝鼎，在下先走了出来，西门先生不会是被纯阳四子困住了吧？”

    “他让你先出来的？”

    这话怕是换做是谁也不信，萧白羽径直问道：“你没有帮他？”

    朱八姐脸上闪过一丝恼怒之色，却又不敢当真在萧白羽面前发怒，只得道：“若是西门先生有什么不测，我朱八姐欠冲天阁一个人情便是！”

    话音刚落，萧白羽等人已然快速飞遁远离了此地，朱八姐一愣，马上也仓皇退走，身后的无形空间完全塌陷，一道五彩华光冲天而起，土灵子一手持一座五彩宝鼎，另外一只手中却是我这一件二劫灵宝，身后跟着金灵子、水灵子和木灵子冲了出来。

    眼见得四人出现，下方正在抵挡众修围攻的五行宗众修同样发出了一阵欢呼，只是他们很快便发现失去了火灵子的踪影，欢呼声顿时弱了下去。

    萧白羽等人却是死死的看向土灵子手中所持的那件二劫灵宝，那件灵宝分明就是先前西门明宇所用之物，现在到了土灵子手中，西门明宇显然已经凶多吉少。

    可恰恰就在这个时候，从下方的洛崖水之上传来金蝉老祖疯狂的大小声：“哈哈，融合了，融合了，连上了，两条水脉连通了！”q