
　　这些车队也没有停留，直接驶入了户部。

　　当天下午，各个坊市的不良帅带着手下的不良人们挨家挨户的通知:"明日起，朝廷官方售粮，粮价还是按照以往没有涨价的时候算，五文钱一斗，想要买的请早。"

　　这个消息顿时让所有人都兴奋起来:这个时候朝廷在老百姓的心中还是有着很高威望的，既然是他们售粮，那价格一定就是会按着公布的数字来，否则的话，朝廷的威信就会消失殆尽，再也没有人会相信他们所说的话了。

　　不过也还有很多人不肯相信:现在外面市面上的粮价已经疯涨到了五十五文钱一斗，难道朝廷会如此的大发善心，宁愿赔钱也肯卖？

　　用那些不良帅的话说就是，皇帝陛下可怜你们这些穷鬼，怕你们在家里饿死了，所以特意赏赐给你们的。

　　话虽然难听，可奇怪的是大部分人居然都相信了。

　　至于一小部分依然不肯相信，喊着"这是一个圈套"的家伙，则根本没有人理他们。

　　人家陛下怕百姓饿死，所以拿出这种新式粮食来，你不感恩戴德也就罢了，居然还说这种话？

　　你是不是从北边来的奸细？

　　而在崔同建的府上，气氛极其沉闷。

　　因为很多的宅邸都用来抵押借高利贷，所以很多崔氏族人都住在了崔同建的府中，使得这里比平时拥挤了许多。

　　而在前厅，凡是有官职在身的崔家人都聚集于此，可满厅的人居然没有一个人发出一点声音来。

　　崔同建坐在主位上开口了:"诸位，都说几句吧。现在到底该怎么办？"

　　"六叔，我觉得我们不能就这样放弃了，不然的话我们可是会赔的血本无归。"

　　"对，不能就这样投降朝廷，除非朝廷肯按照现在的价格把粮食都买走。"

　　"我家的房子都抵押借了印子钱，要是不能还上，以后可怎么办啊？"

　　说这些话的，都是一些比较激进的年轻人，可那些上了年岁的崔家人却并不这样想。

　　"我觉得，我们应该及时撤出，赶快抛售粮食才对，只有这样才能把损失降到最低。"

　　"虽然我们购入粮食的价格已经很高，又加上借钱的利息，不过如果及时出手的话，损失也不是不能接受的。"

　　"对，我早就说这事不靠谱，早脱身早好！"

　　这些崔家老人们算是见多识广，知道创业难守业更难的道理，想着及时撤离，少赔当赢，可是那些少壮派不肯答应。

　　"我们崔家废了这么大的力气，动用了这么多人力物力，就为了少赔点钱？"

　　"大伯，我记得当初要囤积粮食的时候，你好像喊的最大声，现在怎么改主意了？"

　　"不行，必须让朝廷按照现在的价格收购我们手中的粮食。"

　　就这样，两波崔家人差点就在崔同建的眼皮子底下掐起来。

　　有些崔家人虽然年轻，可在族中辈分不算小，大喊大叫起来，让崔同建都不知道该说什么好。

　　"够了，都别吵了！"

　　不管怎么样，崔同建也是这里的主人，还是官职最高的，说话也算有几分份量，突然的一声大喝，让快要动手打起来的两伙人顿时安静了许多。

　　"为了那些阿堵物，看看你们这副德行，你们还有什么脸自称是崔氏子弟？你们平时读的圣贤书呢，都读到狗肚子里了吗？"

　　"六叔，你可不能这样说啊。没有阿堵物，你怎么住的起这样的大宅子？你视金钱如粪土，那有能耐把宅子给我们啊。"

　　"对啊，别站着说话不腰疼。"

　　然后……就没有然后了，崔同建发现自己礼部侍郎的官职在这些族人面前可谓是毫无用处。

　　他突然十分希望朝廷的威望可以压过这些门阀，哪怕自己也是门阀政治的获益者。

　　一直吵吵了一个时辰，这才算是在崔氏内部形成了一个共识:不蒸馒头争口气，一定要和朝廷拼到底。

　　此外就是赶快向博陵的本家求助，让他们赶快携带钱财来，省得闹出房产被债主收走的大笑话。

　　如果真的是那样的话，那博陵崔氏的脸面也就被他们这些人给丢光了。

　　之所以会决定继续和朝廷拼下去，是因为很多人其实在潜意识中并不相信朝廷会一下子拿出足够那么多的粮食——

　　普通百姓就算是恐慌也会因为拮据的原因买不了多少的粮食，可这些门阀世家以及那些投入了血本的富豪们，肯定会为了保住自己的财富，进行最后的疯狂。M.23sk.com

　　第二天一早，每个坊市的门口就贴出了告示，在十二个坊市中都将设立官办米面店，大家可以自行前往购买。

　　不过现在因为关中蝗灾的原因，要拿出一部分的粮食赈灾，所以在长安实行限购政策，每个人每十天只能购买二十斤粮食。

　　听说了这事的崔家以及富豪们表示嗤之以鼻，不就是限购吗，可是我们家人多啊，大不了发动所有人都去购买就行了。

　　如果还是嫌麻烦的话，可以直接花钱从老百姓手里买，大不了加上一文钱的价格。

　　当十二个坊市的官办米面店开门的时候，面对着的是几乎整个长安的百姓。

　　这些百姓们几乎将米面店前面的街道都给堵住了，这让那些不良帅们不得不带着手下守候在这里，维持秩序。

　　当看到米面店所摆出的那些粮食后，百姓们几乎都疯狂了，每个人都是买足了二十斤。

　　而在安善坊，在这里的秩序则是好了很多，因为这里居住的大多都是跟随过李文武的伤残老兵。

　　李文武也确实遵守了承诺，给他们每个人都在这里置了一份产业——可以一直居住，也不收取任何费用，家人也可以继承，但是不允许出租出售。

　　而除此之外，李文武还给这些老兵找了许多生计，免得贫困潦倒。

　　那些老兵们在这里可以酿酒，可以做工，只要肯花力气，那就一定会生活的很不错。

　　至于累不累？

　　累点怕什么，睡一觉力气就会重新出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十五章 累点怕什么免费阅读。https://xs.23sk.com 