    几天后，苏凡等人，被正式安排成为华山派内门弟子，也上了华山派的名册。至此，苏凡才是正真的华山派弟子了，即使死后，牌位也能够在华山派祖师堂中供着了。

    这几天，苏凡也对华山派的实力大致有了详细的了解，毕竟他师傅熊清元，是内门长老，而且还是行使执法类似权力的长老，权力很大。

    他的地位自然在内门弟子中也算是不差的。

    如此，想要了解华山派详细情况，还是很容易的。

    首先内门弟子算上长老，差不多有一百多位，其中内门长老足足有二十八位，都是江湖一流的高手。

    不得不说，此时的华山派，真的算是巅峰时刻了，估计就算是当年郝大通创派的时候，都没有这般的力量。

    元末时期，华山派贵为六大门派，但是和武当少林是真的不能比，甚至练峨眉，崆峒都差了很多。

    然而现在的华山派，作为五岳剑派的盟主，号令五岳，实力几乎不差少林武当了。

    五岳实力加在一起，一流的江湖高手，估计能到半百了。

    “也难怪那少林会如此忌惮华山派，甚至不惜暗算华山派”。

    对华山派了解越深，苏凡对于华山派的剑气之争也就有了一定的想法。

    按照华山派此时的发展下去，恐怕冲出山西地界，冲向中原绝对不是问题的。

    而且据他观察，剑宗和气宗虽然有对立的苗头，但是在一干长老中，似乎并没有。

    那么为何在接下来的一二十年内，华山派会突然大变，这也是苏凡一直思考的问题。

    这个危险不解决，未来对于他来说，还是有很大的影响的，岳不群他已经看到了，如今已经二十多岁，是宁清羽的徒弟，当然在那位掌门弟子中，算是小透明一个。

    按照笑傲世界时间线，距离剑气之争也就在十来年而已。

    一旦真的发生，先不说他能不能逃过这一劫，就算逃过了，华山派也会如同原来这般，成为三流的势力。

    这绝对不是苏凡愿意的。

    他加入华山派，除了因为华山派的武学，其次就是看重他强大的力量，可以作为自己的后台，让自己安心的修炼。

    重活一世，苏凡自然希望见到武道的巅峰，向往先天之境。

    从华山派的一些典籍中，他发现了一些先天境界的记载，先不说实力，单单先天境界的武者，似乎能够长寿，元末时期，武当那位三丰真人，就是江湖最后一位先天武者，他似乎活了一百五十以上，甚至是三个甲子。

    长生不死不肯能，但是能够长寿谁不愿意。

    要是华山派经过剑气之争，一下子就变成后来的鸟样，苏凡自然不愿意，有他在，他相信也不会变成岳不群那般的华山派。

    但是那样他需要费心费力的去拉扯华山派。

    如果能够安心躺平的修炼，谁愿意费心费力，笑傲世界中，岳不群修炼几十年，也不过是一流，这恐怕因为分心华山派原因。

    苏凡可不愿意，所以为了能够安心修炼，最好就是能够避免华山派的剑气之争。

    但是剑气之争，到底怎么发生的，苏凡一直都是毛不着头脑，按照现在的华山派，尽管下面的弟子，有一些争锋相对的意思。

    不过在苏凡的眼中，他觉得，这是那些高层故意的，就是为了激励这些弟子，有竞争才会有进步不是吗？

    “难不成是因为那些长老放手放的过火，有下面弟子，最终影响高层”

    “也不对，这些长老都是几十年的老不死，岂能会看不出？”

    苏凡很快就摇摇头。

    “哎！到底是怎么回事？少林是如何引发华山派的剑气之争的？”

    苏凡始终认为，华山派的剑气之争是外部导致的，内部虽有一点权力的争斗，却也始终在底线之内的。

    “算了，先不管了，还有时间，现在还是抓紧时间修炼吧！”

    “不然的话，就算自己发现什么，以自己现在的地位，根本也无法影响，除非自己能够修炼到一流，然后再有自己那位便宜师傅，倒也可能影响一下整个华山派”

    “所以现在留给我的时间不多了，只有十年时间，十年必须要修炼到一流，这可不简单”

    华山派建派已经有三四百年了，记载的门下的弟子，总共也有上万人了，前朝不算，就算是今朝，修炼最快的弟子，达到一流也需要十五年。

    而这位就是他们如今华山派的剑圣风清扬，所以苏凡的压力还是有的。

    当然他动力更足，因为他有挂啊。

    “不过进入内门就可以选择一门新的内功心法了，到底选择哪门功法？”

    苏凡思考起来，这决定他的未来，如今的华山派，可不是后世笑傲的华山派，很多武功都缺失，后世华山九功虽说名气很大。

    但是在现在，很多武功都不差华山九功的。

    单论内功心法，就有不少，那些二三流的货色，几乎都没有弟子修炼，那些功法，大部分都来自外面的武林人士。

    华山派自己的高深心法有不少，基础的《华山内功》就是苏凡现在修炼的，传自全真教的全真心法《全真大道歌》，虽然可能比不上，但也绝对不差，内功十层，修炼圆满，可为江湖绝世，只在先天之下。

    不过这门心法，想要修炼到圆满很难，几乎无人做到。

    其他的诸如《混元功》，《抱元劲》，《朝阳功》，《紫霞神功》，这些都是顶级的华山心法。

    尤其是紫霞神功，那是掌门一系的内功，非掌门继承人无法修炼的。

    其他的三门心法，也在江湖赫赫有名，大多数内门长老都是修炼这几门内功。

    所以苏凡接下来要是选择转换修炼内功，也在这三门中选择，他师傅熊清元修炼的混元功，连带混元掌，配合他外门炼体之术，一手掌法，被江湖誉为‘遮天手’，名字起的倒是很霸气。

    当然这也是他打出来的，十年前，他师傅一人独战魔教十大长老中的三位，而可以全身而退。

    要知道，魔教十大长老，那实力在一流中当属高段甚至是顶尖的层次，有两位，都是超一流绝顶的存在。

    否则的话，又岂能以一教镇压江湖。

    由此可见他师傅的厉害，同时这《混元功》也十分了的，混元功内力劲力浑厚，大成之后，劲力催吐之时，更是无坚不摧。

    华山派诸多长老都选择这门功法，虽说修炼不快，但是内外结合，往往更加的刚猛厉害，混元如一。

