    是夜，星空辽阔，没有闹事的喧嚣和霓虹，绯城的上方星罗棋布。

    幽静的三楼，走廊亮着一排昏黄的小夜灯。

    黎俏来到隔壁书房，轻车熟路地打开了电脑机箱。

    主机是白炎亲手配的，性能好，开机时间短，不过眨眼的功夫，并排摆放的两台电脑显示屏也同时亮起。

    黎俏输入密码，背景图还是她以前使用的纯黑色。

    她登陆了黑市的交易网站，还没下一步的操作，桌上的手机响了。

    黎俏看到来电显示，接听时转动着椅背看向了窗外，“你还没睡？”

    此时的爱达州，已经过了深夜零点。

    商郁似乎在抽烟，磁性的嗓音透着几分低沉沙哑，“嗯，还在忙？”

    黎俏仰望着窗外的夜空，淡声道：“没有，已经躺下了。”

    刚推开门的白炎：“……”

    男人嘬了口烟，电话里安静了片刻，“在黎家？”

    “嗯。”黎俏一脸坦荡地撒谎，翘着腿，闲适地晃动着脚尖，“一个人在公馆无聊，就想着回家住几天。”

    门口的白炎双手环胸倚着门框，她这鬼话连篇的能力越来越炉火纯青了。

    不一会，商郁又叮咛了几句，两人挂断电话，黎俏摩挲着手机，弯唇笑了笑。

    这时，白炎戏谑的声音从身后传来，“大半夜不睡觉，就为了打电话骗傻子？”

    黎俏透过玻璃的倒影瞥着他，“明天有什么安排？”

    “你说了算。”白炎抬脚走过来，沉腰坐在桌角，偏头看了眼电脑屏幕，“说吧，想干嘛？”

    黎俏转着椅子面向白炎，眸光一闪，“查名单。”

    ……

    隔天，缅国仰光顶奢艺术珠宝展览正式开幕，为期一周。

    闻讯而来的各国收藏家多不胜数。

    得益于优渥的地理位置，缅国盛产翡翠，还曾发掘过顶级祖母绿矿坑。

    以安德鲁夫人为首的贵妇团，跟随展览馆特别助理走进了VIP通道。

    明岱兰和安德鲁夫人走在前端，另外还有两名伯爵家族的夫人跟着她们身后，同行的还有十名保镖。

    一行人浩浩荡荡走进展馆，前呼后拥，颇有些喧宾夺主的意味。

    分为上下两层，一楼是珠宝首饰，二层则是艺术名画。

    由于展览的珠宝和名画都是千万级别的藏品，主办方特意进行了限流操作。

    每小时限流二十人参观，并配备了特别助理一对一接待。

    安德鲁夫人对珠宝似乎兴致缺缺，顾盼四周后，便说道：“Lan，先陪我去楼上看看？”

    明岱兰正在欣赏一套祖母绿首饰，闻声点头，“好，走吧。”

    两人带着四名保镖走进了电梯轿厢。

    明岱兰摸了下耳边的发髻，侧目睨着安德鲁夫人，眉目温和地说道：“我很少看到你对一幅画这么执着，那幅画是有什么特殊来历？”

    安德鲁夫人垂眸笑了笑，余光略显迟疑地扫过身后的几名保镖，欲言又止。

    明岱兰观察入微，瞧出了她的犹豫，柔声细语地安抚，“他们是公爵府的骑士队，不会传闲话。”

    电梯恰好停在了二层，两人步出电梯，安德鲁夫人便小声解释了缘由，“我要找的那幅画是英王三世的遗作，早些年翰宫内乱，那幅画就被人偷拿出来流落到海外了。

    你也知道，安德鲁今年要竞选议长，虽说是下院的议员投票，但皇室肯定会在背后推波助澜。

    如果能买下这幅画，安德鲁会以个人名义无偿送还给皇室，也算做了点贡献。”

    明岱兰恍然地点了点头，又温婉地感慨道：“难得你这么有心，其实以安德鲁在下院的基础，即便没有这幅画，他也理应当选下一任的议长。”

    这话不乏夸赞，安德鲁夫人顿时笑逐颜开地昂了昂下巴，“但愿吧。”

    贵妇之间的吹捧总是透出几分虚假和做作。

    明岱兰不露声色地睨着安德鲁夫人，见她走向名画的展区，便回眸吩咐尹沫，“你看紧点，一旦她找到那幅画，立刻告诉我。”

    尹沫一板一眼地颔首，“好的，夫人。”

    明岱兰抿了抿唇，似乎对尹沫有些不信任，又招来一名骑士队的成员，嘱咐道：“你也一起盯着，不要大意了。”

    ……

    与此同时，黎俏在洋房里吃完早餐就去了隔壁的一排平房。

    这里是白炎的办公室。

    联排平房内部全部贯通，各种各样的台式机电脑随处可见。

    平房左侧，黎俏和白炎并肩坐下，两人面前的电脑屏幕都显示着同样的画面。

    白小牛和白小虎坐在不远处，两人偷拍了一张照片，投进了十二生肖的微信群里。

    丑牛：我越看越觉得K姐和炎哥像一对儿。

    子鼠：+1

    辰龙：[南洋商少衍.pdf]

    辰龙：据说，这是K姐的男人。

    未羊：[截图]，蠢龙你发的什么？页面一片空白，K姐她男人见不得人？

    寅虎：话说，今天早上，姐问了我一个问题，我不知道怎么回答。

    亥猪：有屁快放。

    寅虎：[匕首]她问我昨天是谁动手打了炎哥。

    酉鸡：炎哥挨揍了？

    戌狗：哈哈哈哈哈，苍天饶过谁。

    丑牛：楼上已截图。

    [戌狗撤回一条消息。]

    未羊：@寅虎，到底怎么回事？

    接下来，白小虎煞有介事地看了眼不远处的黎俏和白炎，然后就噼里啪啦地打了一篇小作文。

    总结就一句话：昨天来的那帮人，感觉不是善茬。

    申猴：为啥？

    白小虎斟酌着用词，无比认真地敲下了几个字：如果他们想跟炎哥争地盘，绯城又会多一个爹。

    一直以来，白炎就是绯城的白爹。

    而昨天为首的俊美男人，不论身形体魄还是修养气度，和炎哥不分伯仲，甚至略胜一丢丢。

    尤其一身墨黑，简单至极的黑衬衫和黑西裤，站在破落的绯城街头，依旧带着冷冽通身的贵气。

    白小虎心想，白炎是白爹，那个人如果也要在绯城立足，估计就是未来的黑爹。

    紧接着，群里有人问：这有什么不能回答的？实话实说呗。

    寅虎：我咋说？直接告诉姐，炎哥被另一个爹的手下给捶了？？？

    [您的好友子鼠、丑牛、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪已退出群聊]

