    红孩儿眉毛一挑说道：“休要狡辩！”手朝下一按，火幕继续落下。

    唐三藏连连摆手惊慌叫道：“别！千万别！都是贫僧的错，贫僧给你赔礼了，你先放过他，有事我们慢慢谈。”

    火罩内空间越来越热，空气都几乎要燃起点点火星，一股股肉香升起。

    白龙马惊恐叫道：“师傅，给钱啊！还犹豫什么？快给钱啊!”

    猪八戒和沙和尚也脸色大变，这牛孩子不知轻重，不会真的把白龙马烤熟了吧！武器出现在手中就要出手。

    唐三藏看着情况紧急，一咬牙，眼里含泪说道：“我有钱，一百零三亿我有，快住手。”

    红孩儿手下一顿，火幕停止下降，笑嘻嘻说道：“早这样不就行了，免得伤了感情。”

    火幕下白龙马也出了一口长气，万幸啊！小命保住了。

    红孩儿拿出手机催促说道：“你账号多少，加个好友然后转账。”

    唐三藏心不甘情不愿的拿出手机。

    红孩儿没好气说道：“磨磨蹭蹭干什么呢？快点。”

    两人加上好友，唐三藏咬牙转账，随后心中一空，整个人都虚脱了。

    红孩儿眼睛冒着金光领了红白，一百零三亿啊！好多好多钱。

    红孩儿把手机收起来，咳嗽一声说道：“本大王也不是贪财之人，为你要钱也都是为了安慰那些失去亲人的兔子妖，你明白吧？”

    唐三藏失魂落魄点了点头，给佛祖准备的见面礼没有了呢！怎么办啊？

    红孩儿掩饰不住的笑容，手一挥将五辆小车收了起来，伸手说道：“回来！”

    捆在小白龙身上的幌金绳犹如灵蛇一般解开，穿过虚空，盘旋落到红孩儿手中。

    白龙马嘶鸣一声，直接站起，惊恐的快步跑到唐三藏身后。

    就在红孩儿敲诈唐三藏的时候，罡风界张明轩正在和观音对视。

    张明轩舒展身体，心脏一下下沉重的跳动着，声音犹如擂鼓，血液流动犹如万马奔腾，大河咆哮。

    观音一手托玉净瓶，一手立单掌，念道：“南无观世音菩萨！”

    洁白的光芒绽放，成百上千的手掌从观音背后伸了出来，每一个手掌都不尽相同，各掐指决，掌心浮现一个一枚金色的眼睛对着张明轩，千手千眼给人一种无穷无尽的感觉。

    张明轩惊讶叫道：“千手千脚观音！”

    观音菩萨脸色一黑，哪里有千脚？你仔细看看，哪里有千脚？

    观音沉声说道：“千手千眼观音。”

    张明轩笑呵呵说道:“失误，失误，说错了。”

    观音菩萨吸了一口气，决定不和他废话，免得被气到，缓缓说道:“我不欲对你出手，但红孩儿与本座有缘，却不得不争了。”

    张明轩笑哈哈说道：“红孩儿也与我有缘。”

    脸色一变，严肃看着观音说道：“菩萨，此事无对无错，各有立场而已，出手吧！”

    观音微笑点了点头说道：“善！”

    千手掌心金眼齐齐射出一道光线，千道流光铺天盖地朝张明轩射去。

    观音一出手就是全力，打算将张明轩一举镇压，免得多生变故。

    张明轩严肃说道：“助我！”

    张小凡，风云无忌，萧炎，龙天傲四人的身影出现在张明轩身后，又同时进入张明轩体内，张明轩超进化，暴虐明轩兽！

    青萍剑锵的一声出鞘，张明轩身上浮现出风云无忌的影子，以人御剑，以剑护人，人剑合一。

    张明轩手持长剑向观音菩萨飞刺而去，一道碧绿的剑气浮现，化为一道巨大的虚幻剑身将张明轩与青萍剑包裹在其中，巨剑横空毫不退缩的朝着观音菩萨刺去。

    一边是巨剑横空，一边是千光流萤，在空中轰然相撞，千道目光撞在巨剑之上，天地霎时间失声，巨大的爆炸掀起，张明轩手握青萍剑狼狈的被掀飞，在虚空退了数千米。

    看着不动声色的观音苦笑道：“还是比你差了一些。”

    观音严肃的看着张明轩，好强！他怎么会变得这么强？才几年时间就从一个蝼蚁成长成可以和自己交手的地步，固然其中有青萍剑的原因，但这种成长速度也太快了，这一点也不仙侠啊！修仙哪有这么快的！

    张明轩脚下在空中一踩，一声气爆响起，张明轩身影一闪出现在观音身边，一剑朝观音腰间划去。

    观音千手重重叠叠结成一个大印挡在剑前，一声爆响，张明轩一划而过。

    观音脸色一变，一股汹涌的大力从青萍剑上传来，千手结不动明王印，勉强挡住张明轩这一剑，但也被大力打飞出去，轰的一声撞在罡风界金铁一般的山峰上，一时间风采全无。

    孙悟空刚来到罡风界，就看到观音菩萨被张明轩一剑打飞的场景，惊的目瞪口呆，偶滴个乖乖~

    观音从山峰中飞出，惊叫道：“你的力量？你怎么会有如此力量？”

    张明轩持剑而立，笑道：“菩萨，殊不知士别三日当刮目相待？！”

    在修仙看来，三日算什么？眨眼就是三年过去。

    观音随后就恢复平静，瞟了一眼孙悟空，凝重的看向张明轩，不管是什么原因，现在她把张明轩看做同级别的对手了，现在的他已经拥有让准圣也不容轻视的力量。

    观音手中掐了一个指决，玉净瓶口一股水流笔直流出，清澈蜿蜒在空中流动。

    张明轩一看观音动手，脚下一动就朝观音冲去，先下手为强。小说主角为了表现自己，非常傲然的给敌人准备法术的行为，在张明轩看来完全是傻子，自己才不会学呢！

    观音看着张明轩极快的身影，开口说道：“解！”

    清澈蜿蜒的一小股水流，轰然化成一片大海，在罡风的作用下，掀起滔天巨浪，飞驰而来的张明轩瞬间就被大海淹没。

    观音开口缓缓说道：“漩！”

    大海上生成一个个庞大的龙卷风，上有龙卷，下有漩涡暗流，整个大海都化成一片绝地。

    张明轩沉在大海之中，一时间晕头转向，不但是漩涡乱流无数，这水也不是凡水，密度超级大，困的自己寸步难行，这水也犹如有生命一般，自己在其中难以借力，遇到阻力就自动滑开。

    三十三天外，无当圣母通过虚空云镜看着张明轩的境遇，扭头对通天教主说道：“师傅，不如让云霄去助小师弟一臂之力。”

    通天教主微笑说道：“不必，他自有手段。”心中暗暗感觉一阵爽快，臭小子竟然敢追杀为师。