    整整一夜，吴三桂的兵马在洛川城前垒砌起了一座高台，高台并不算太高，但是，足够高台上的人俯瞰这城内城外交战双方的情形了，当然，也足够让城内的人看清楚高台上的模样了。

    天亮之后，洛川城并没有投降的意思，但是，城外的吴三桂的兵马，也似乎没有攻城的打算，双方所有的目光，都聚集在了这一夜之间冒出来的高台之上。

    嫣然一身盛装，慢慢的走上了这高台，在恭恭敬敬地拜天拜地，然后跳大神一样的鼓捣了一番仪式之后，她安定了下来，轻轻的开口了。

    “天生三极，救苦救难，圣母下凡，普度众生！”

    她的话，从高台上传了下来，然后由高台下几十个被挑出来的大嗓门的流贼，一字不变的复述了一遍，确保城头上的人能全部都听得见。

    “今有吴帅，来我洛川迎本座，乃是大势所趋，尔等为何抗拒义军！”

    嫣然的声音缥缥缈缈，仿佛是从云端来传下来的一样，甚至有些空灵神圣的味道，但是，经过下面那些大嗓门的流贼的转述之后，这话语声，却是变得有些咄咄逼人起来。

    城头上明显的可以见到慌乱起来，而这个时候，嫣然开始一个个点着人名。

    “高桑，陈文水，代狗儿……”她将一个个名字点出来：“尔等勾结官兵，抗拒义军，真当本座一无所知么，我圣教教众听令，替本座斩杀这些叛教反贼者，喜迎义军！”

    半响之后，嫣然施施然从高台上走了下来，脸色肃然的站在吴三桂的面前。

    “这样就成了么？”吴三桂看了她一眼。

    “等一个时辰，若是一个时辰，还没有人开门献城，你应当如何就如何！”

    因为除了吴三桂，四周还有大大小小的流贼头领在，嫣然显得十分的严肃：“我曾在城里显圣多次，如今我亲自出现，他们也定然分得出我的真身，但凡我圣教教众，不可能违背我的法谕！”

    吴三桂点了点头，静静的等候了起来。

    在他身后，上万人都已经做好了攻城的准备，身为一军主帅，说出的话，自然是要算数的，如果到时候这洛川不降，他吴三桂说的鸡犬不留，那就绝对是鸡犬不留。

    他一点都不着急，甚至因为攻城会产生的折损，他也没有半点心疼，只要他身边的老兄弟无恙，这些名义上的他的属下们，他管他们去死！

    一个时辰的时间还没到，洛川城的城门就缓缓的打开了，数百人从城里涌了出来，齐齐拜在高台之下，高呼圣母娘娘。

    吴三桂虽然看得眼角直跳，但是，却是依然毫不犹豫的下达了朝着城里进军的命令，他身后早就摩拳擦掌的流贼们在各自的头领的率领下，蜂拥进城。

    而进城的时候，果然是没有在遭遇到任何的反抗。

    见到这番情形，吴三桂才真的才算放下心来，而在另外一边，嫣然已经和城里出来的那些人说了好一阵话，此刻大概是有了结果，正带着几人，朝着他这边走了过来。

    “吴帅，这是张将军！”

    嫣然板着小脸，对着吴三桂说道：“城里所有勾结官兵的逆贼，都已经被张将军肃清，先前抗拒义军的都是城里那些逆贼所为，张将军被逆贼蒙蔽挟持，到最后关头，幡然醒悟！”

    “那是因为圣母娘娘当头棒喝，才让我迷途知返！”张存孟有些苍白的脸上，挂着谄媚的笑容：“当初就是吴帅派遣使者来的事情，某也是刚刚才知道，显然有冒犯吴帅的举动，吴帅大人大量，还望不要和某计较！”

    “不用客气！”

    吴三桂皮笑肉不笑的笑了一下：“迷途知返，就是好兄弟，以后这洛川城，还得靠着张将军帮着治理，就不用客气的了！”

    “吴帅雅量！”张存孟竖起一个大拇指：“我已经令我所有的兄弟都放下兵器，不得和义军有任何的冲突，如今吴帅随时可以进城！”

    “那个非常能打的那一批人是怎么回事情！”吴三桂点了点头：“我听我的兄弟说，他们那些人，刀砍在身上都不怕疼的，这些人你不会全部都杀了吧！”

    “那倒是不至于！”张存孟看了一眼嫣然，见到她一脸的淡然，丝毫没有想要搭话的意思，这才讪讪的回答道：“他们就是普通的士卒，只不过比起普通士卒身体强壮一些，有圣母娘娘赐下来的圣水，他们才打起仗来厉害一些！”

    他低下头：“如今大帅迎到了圣母娘娘，此后这圣水要多少有多少，洛川的这些人，自然不在大帅的眼里了！”

    吴三桂看了嫣然一眼，心里微微一动，还有这种事情，看来，这个三极教还有很多的事情，嫣然还没有给自己全都说清楚。

    “这个自然！”吴三桂决定回头好好的问一问嫣然，不过，此刻，就不方便细问了。

    “我就不进城了，嫣然你进城吗？”

    “不用了！”嫣然摇摇头：“我就留在大帅军中好了，这洛川城乌烟瘴气的，我可不想再去参观一遍了！”

    令人去接收看管张存孟的那些人，吴三桂带着嫣然回到了军中，他也没有丝毫进洛川去看一看的意思，区区一座县城，聚集了三五千之众，在这大灾之年，是个什么样子，看庆阳府就知道了，没必要再去看一遍。

    而这其中还有三极教这种邪教作祟，这洛川只怕比起庆阳府来更为恶劣，说实话，如不是为延安府这边清扫周边的这些流贼据点，八抬大轿请吴三桂来，他都不回来。

    至于带来的这些流贼在城里会怎么样的胡作非为，他也是没打算去干涉的，这些跟着他吴三桂，一点好处都没有，人家可不会那么老老实实的跟着他，还是那句话，他不心疼，也不关心，那就随便他们去吧！

    “这就完了？”

    进了中军大帐，嫣然先开口了：“你连城都不进，那你带着这么一大帮人气势汹汹地赶过来干什么，我刚刚还以为，你要当场杀了张存孟呢？”

    “你以为我不杀他，他就能活得长吗？”吴三桂摇摇头：“我庆阳府十三家兄弟，十三家人马，大家辛辛苦苦跑来，可不是为了认兄弟的，张存孟的这些人，这些粮食，他们早就看在眼里了，若是张存孟啥也不管，任由他们瓜分，没准他还能多活几天，但凡他稍微露出一点抗拒的意思，只怕立刻就是不得好死！”

    “难道你不管的吗？”嫣然瞪大的眼睛：“这些人可都是你的属下啊！”

    “我为什么要管！”吴三桂冷冷一笑：“你不是知道我是官兵吗，对官兵来说，流贼死的越多越好，至于怎么死的，关我什么事情！”

    嫣然沉默了下来，看着吴三桂，眼中终于露出了一丝丝惊讶之色，或许，眼前的这吴三桂才和她心目当中的那个吴三桂，更接近一些。

    “接下来回庆阳府么？”她沉默半响，慢慢的开口道：“庆阳府里三极教的教众是有的，但是不会太多，不过，我只要一露面，这些人大概都会冒头出来，到时候你是杀是抓，都随你的意了！”

    吴三桂沉吟了一下，看着大营外面的天色：“快下雪了啊……”

    “是啊，快下雪了，你得早点决定，这洛川这点地方，可养不了你上万的大军！”嫣然眨眨眼睛：“或许，我们可以去别的地方？”

    “来得及吗？”

    吴三桂心里一动，他自然知道嫣然嘴里的去别的地方，是什么意思，既然知道了自己的身份是官兵，那么，自己做的事情，自然是有利官兵的，任何流贼占据的地方，都可以是他攻略的对象。

    只是，这天气越来越冷，没准随时一场雪就下来了，到时候因为粮草衣被的问题，只怕还没打仗就得死上不少人，这些流贼的死活他不关心，但是这些流贼可是他的战力，他们的人死多了，他吴三桂的战力可就削减了。

    “如果我是你，我就会在大雪落下来之前，取了宜川和延川！”嫣然站了起来，顺手摸出一个小小的匕首，在地下画了起来。

    “你看，咱们洛川这里，往北走，上面宜川和洛川，即使是你的兵马一分为二，两路并进，取这两个地方都有了胜算，张存孟也打过宜川的主意，不过，他担心一旦去打宜川，洛川这边空虚不说，还容易让延安府那边有反应，所以就一直耽误了下来！”

    “和宜川和延川比起来，洛川这地方就没什么重要了，留下三五百人看着就行，而宜川和洛川，扼住了从山西到陕西的咽喉，这两处一定要控制在咱们手里，只怕你延安府的那些上司们，心里才会太平吧！”

    “你还懂这些军略之事？”吴三桂不经意的看了嫣然一眼：“这也是你的异于常人的地方吗？”

    “什么都略懂一些！”嫣然微微一笑：“别忘记了，我可是圣教的圣母娘娘，可知晓未来祸福的，你要真是我的信徒，肯定立马就会信我的话了！”

    “我可不是你什么信徒！”吴三桂哼了一声：“不过，若是能短时间取下这宜川和延川，那自然是更好的，有了这三个地方，至少我手下的这些人，这个冬天算是熬得过去了！”

    “就算真的熬不过去，时不时的去劫一下山西运到延安府的粮食，也是可以的！”嫣然嘿嘿笑道：“只要招呼打到了，你的上司们，总不会连这点支持都不给吧，想想啊，原来纵横陕西的大流贼，居然是听官府的指令行事的，这种事情，谁听到了都不会相信啊！”

    她眼睛里露着亮光：“这种事情，想一想都刺激的很！”

    “你是觉得刺激，我却是不知道到了最后该怎么收场了！”吴三桂哼了一声：“发挥下你圣母娘娘的本事，去你的信徒里找些知道这两处地方具体消息的人来，我好好问一问！”

    “这个简单，交给我了！”嫣然点了点头。

    “我派几个人跟着你，一个是保护你，另外一个，也是监视你！”吴三桂直言不讳的说道：“所以，你好自为之吧，我收下你，可不是就彻底的信了你，你是不是可信，咱们过段时间再说！”

    “没问题，吴帅果然是大将之风！”嫣然笑着点点头：“您要不派人在我身边，我自己都不踏实呢，这样才对嘛！”

    说完，她转身要走了出去，在临出门的时候，她突然转过身来：“对了，头儿，下次若是你和延安府那边通消息的话，能不能顺嘴提一下我，无论好坏都行！”

    “你这样的妖孽，你觉得我会不提吗？”吴三桂摆摆手：“也就是年幼，要不然，我是宁可杀了，也不会听你胡说八道的，去办事，少啰嗦！”

    晚上的时候，一直以来的好天气，终于消失不见了。

    大风整整刮了一夜，在天亮之后，终于开始下起了小雨，气温突然之间，就变低了许多。

    在城外的流贼军大营里，有很多人还是穿着单衣的，有着夹袄甚至棉袍的人极少，这气温一下降，顿时让很多人都感觉受不了了。

    洛川四周的树木早就被砍伐得个了个精光，即使是要伐木取暖也是一件不可能的是回去，再加上流贼们都是一群乌合之众，在城外的驻扎之地，名义上上算上大营，其实就是各种地洞窝棚混搭在一起的玩意。

    这种东西，在天气好的时候，倒是还能凑合，此刻一旦气温下降，还有着雨那这玩意就没法呆人了。

    大批大批的流贼，开始往着洛川城里转移，毕竟洛川里再破再乱，房子总不会少的，运气好的，还能找到一些取暖的东西。

    就是吴三桂，在发现天气变了之后，也没坚持一定要呆在城外了，而是主动的转移进了洛川，而有了他的带头，其他人当然更是肆无忌惮了。

    问题是，洛川就那么大，本来城里就有数千之众，现在一下涌起了上万人，无论什么资源，顿时就变得匮乏了起来，尤其是这么多人，每天人吃马嚼，都是一个巨大的数目，而抵达洛川城下的时候，基本上吴三桂的这支兵马，就已经是在断粮边缘了的。

    所以，无论是打其他的地方，还是回庆阳，吴三桂都得立刻做出一个决断了。

