    听着老族长的想法，陈念之斟酌了许久。

    他拿起一枚棋子放下，然后平静道：“悟道茶树移植不易，一旦移植到十万里大荒，恐怕对它来说也是伤筋动骨，需要休养百年才能恢复。”

    “不过我们移植过去之后，再续三口鸿蒙紫气，想必不仅能助它打开晋升枷锁，还能修复它移植的损伤。”

    “我也是这么想的。”老族长微笑落子，又叹息着看了一眼平阳城：“可惜平阳城的灵脉乃是经过天地灵根孕育而生。”

    “一旦将把灵根移植到十万里大荒，这里的灵气会逐渐降低，最后跌落下四阶灵脉。”

    听他这么说，陈念之却微微一笑道：“这在预料之中，也适合该与此。”

    老族长也点了点头，小小余郡之内，就已经有了平阳城、青辕山、还有灵洲湖四阶灵脉。

    往常天地灵根还能转化大地之气，将其转化成灵气形成灵脉，可若是没了天地灵根的存在，这高阶灵脉就很难培育了。

    因为一条四阶灵脉的聚灵阵法，会将方圆十万里之内的大多数灵气都汇聚到灵脉之中。

    这个世界上的灵脉很多，一郡之地从低到高灵脉往往就有数百条，抛开特殊环境和地势形成的灵脉之外，还有一种就是人工培育的灵脉。

    这些人工培育的灵脉，都是布下了聚灵阵法，汲取周边天地间灵气而成，这也导致在大荒中的灵气相当的稀薄。

    一条一阶下品灵脉，其灵气浓度也是天地间灵气的数十倍。

    这也是抛开各大灵脉之外，外界灵气几乎稀薄难以供应修行的原因。

    哪怕是天灵根的修士，若是没有灵脉提供的灵气，仅凭天地间稀薄的灵气，估计也是终其一生无法突破筑基之境。

    当然，天地间灵气汇聚之地不少，往往每隔数百里的距离就会出现灵气汇聚之地。

    那些地方要么是在高山之上，要么是藏在地底暗流之中，又或者是在深谷之内。

    这些地形要么能汇聚灵气，要么能有效地防止灵气流失，甚至能逐渐形成新的灵脉，对散修来说都是不可多得修行宝地。

    言归正传，老族长很清楚，一旦悟道古茶树移植走了，那么这平阳城的就不适合晋升四阶灵脉了。

    它距离青辕山仅仅只有三千里，甚至已经跟青辕山的灵气覆盖范围接触到了。

    一旦布下四阶聚灵阵，恐怕第一时间就会把青辕山和灵洲湖的灵气吸走许多。

    这完全是左手倒右手的行为，而且还会导致部分灵气散掉，可以说是得不偿失。

    一念至此，老族长微笑着说道：“平阳城的灵脉，往后就维持到三阶上品即可。”

    “此处毕竟是家族的龙兴之地之一，还是要留下一定规模的族人。”

    “可。”陈念之点了点头，便又问道：“这次准备迁移过去多少人？”

    对于家族的情况，老族长是了如指掌。

    他拿起一枚棋子，微笑着说道：“如今家族的平阳城凡人数量，已经超过了四千多万。”

    “除此之外，一个甲子以来，我们陆续往十万里大荒迁移了三百万，它们繁衍到今日人口也已经超过了千万。”

    “这次我准备在平阳城留下一千万，把其中三千万都迁移到十万里大荒，往后平阳城人口不超过三千万就可。”

    陈念之品了一口茶，沉思了片刻之后摇头说道：“迁移三千万人的工作可不小，家族的宝船能够用吗吗？”

    老族长也露出了苦笑之色，想要一次性将千万凡人迁移到十万里之外，这工作量何止是不小啊。

    如果让他们徒步迁移过去的话，恐怕还没等他们走到十万里大荒，估计就已经在半路上死伤大半了。

    好在陈家有宝船，而且还有四阶的战争宝船存在，这些宝船最少能运转数百人，最多甚至能运转上万人。

    有了这些宝船的运输，能让族人快速的转运到十万里大荒：“如今家族和天墟宗之中，有四艘战争宝船，三阶宝船合计三十七艘。”

    “四阶宝船挤一挤的话，一艘宝船能运三万凡人，四艘一起运输就能装载十二万。”

    “三阶宝船能运输的就少多了，三十七艘加起来一次也就能运输八万多人，总共的话一次就能运输二十万左右。”

    “一次二十万，那岂不是要来回跑一百五十次？”

    陈念之皱起了眉头，哪怕平均来回一趟耗费一个月，这三千万人想要全部迁移过去也得十四五年。

    而且想要宝船开动，也需要消耗大量的灵气的，如果用灵石来衡量的话这么几十艘三四阶的宝船开动一次，往十万里大荒飞一个来回就要消耗十万灵石。

    这还是不激发任何攻防阵法，只是飞行的最低消耗。

    这么算起来的话，想要迁移过去，消耗的灵气以灵石来算，就应该价值千万灵石以上。

    好在宝船可以用灵脉中的灵气充能，这笔直接使用灵石要便宜几倍，消耗也就会降低一大截。

    老族长看到陈念之的神色，露出几分笑容说道：“我已经想好了，这平阳城的灵脉迟早要散去，不如物尽其用，将它用来给宝舟充能。”

    “这样的话，应该能解决大半宝船消耗的问题。”

    “也只能如此了。”

    陈念之点了点头，这种举族迁移凡人的大事可真不容易。

    如此大的工程，哪怕是陈氏举族之力，也得耗费巨大代价，付出很大的人力和物力才能完成。

    可这也是没办法的事情，余郡的虽然相对比较平坦，但还是多山少平原。

    此界的山跟前世可不同，动辄便是千丈之高，对于修仙之人来说没什么，但是对于凡人来说却宛如天堑。

    而且这种地形之下，适合耕种的地方其实并不多，想平阳古原这种绵延千余里的平原，放眼天下就已经是无比罕见了。

    没有足够的耕地，就难以养活更多的凡人，这会让陈氏仙族未来的潜能受限。

    金丹仙族也就罢了，可是到了元婴仙族之后，没有足够的人口就很容易陷入青黄不接的地步。

