
　　秦微木整理的材料条例非常清晰，重点都很明显，其中还着重介绍了国内当下65家半导体公司，出现在这份材料报告上的这些半导体厂商，可以说是目前为止国内最牛的半导体公司了。

　　当然，只是相对于国内而言。

　　其中主攻集成电路设计的有十大半导体公司，分别是蓝思半导体、紫光展锐、华大半导体这些。

　　毫无疑问，成立于2004年，已经走过有五个年头的蓝思半导体是目前国内规模最大、技术最强的IC设计公司，在国内没有之一。

　　这家公司由蔚蓝海岸与铧为合资成立，第一年的研发投入就是5亿美元，到今年的投入，一年已经达到了35亿美元。

　　因为按照约定，铧为要拿出15%的销售额用于研发，其中IC设计这一块占研发投入的34%左右，也就是说今年蓝思半导体在IC设计这一块的研发投入达到了11.9亿美元，不计汇率变动就是81.2亿元人民币。

　　国内目前那些领先的半导体公司连一年的营业额都达不到这个数目的一半，当然也毫无疑问的使蓝思半导体成为目前国内集成电路领域的领头羊，不过也仅限于IC设计这一块。

　　从这五年来的研发投入，可见半导体业的烧钱程度，而且即便如此，蓝思半导体也只是国内最强，放在全球范围内其实还是个弟弟。

　　目前唯一能够拿得出手的产品就是给蔚蓝海岸供货的Azure手机的AP处理器和加速器芯片了，而且通信基带还是使用高通授权的。

　　值得一提的是，与高通的授权专利合作明年合同就到期了。

　　高通简直肠子都要悔青了的节奏，蔚蓝手机现在的总销量已经累计破4000万台，也就是说这三年来，高通被一份商业对赌协议坑了自己，起码损失了10亿美元巨款。

　　这钱本来是躺着就能轻轻松松挣到手的……

　　高通一度被这份坑爹的商业对赌协议气到自我怀疑。

　　而且蔚蓝海岸旗下的Azure系列智能手机的销量是节节攀升，今年2009年第一季度的销量首次实现了单个季度突破一千万台出货量，不计算后续的增长，今年一年的出货量可以达到4000万台，一年的时间就可以超越过往三年加起来的总销量。

　　这增长趋势过于可怕，对于高通来说虽然很气，但又很兴奋，已经开始摩拳擦掌，期待万分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下不是合约到期了么？

　　当然兴奋了！

　　好嘛，下一代授权方案就搞头了，高通这次发誓要把之前亏的都拿回来，不一口气吃成个大胖子都对不起这三年来悔青的肠子。

　　罗晟继续浏览着内地十大半导体制造厂商、十大半导体封装测试厂商、十大半导体功率器件厂商、十大半导体材料厂商、五大半导体设备厂商。

　　各种几大听上去貌似很强的样子，但实际上如果拿到国际上去PK，一个能打的都没有，不过是矮个子里拔高个罢了，这也是没办法的事情。

　　而且这些厂商大部分都是有外资身份的合资厂商，引进的还都是外国人落后的技术，不然的话国产半导体事业可能比这还糟糕。

　　可见在集成电路领域华国的半导体事业与国际上的差距了，任重道远啊。

　　看了十来分钟的材料，罗晟把文件合上，默默地的思考了片刻便说道：“蓝思半导体目前在IC设计领域是老大，那就继续在这个领域深耕，直到变成世界老大。我们做IC设计，然后蔚蓝海岸实验室做设备，光刻机是重点，不惜代价也要打破荷兰人的封锁。还有就是……”

　　罗晟进一步思考着，过了一会儿他偏头望着已经把着装整理好了的秦微木：“……还有就是芯片制造，晶圆提纯也就化工技术，外加一个前端的工业软件EDA，这些关键领域都交给蔚蓝海岸实验室来做，死磕都要磕出来。至于其他环节就扶持国内的企业，带一批小弟出来。当然，芯片制造、晶圆提纯、工业软件这些我们也要通过晟峰资本来扶持其他企业发展。”

　　晟峰资本目前已经募集到了3000亿元人民币的天量资金，起码三分之一甚至一半都要先用于打造半导体事业，剩下的钱就用于投资其他领域，比如生命基因工程、新材料等这些前沿热门领域。

　　反正没钱了到时候忽悠投资人就可以了。

　　拥有3000亿元人民币天量资金的晟峰资本，钱的确是多到离谱，但想要打造一个技术能够赶上世界一流的半导体全产业链仍然显得捉襟见肘。

　　对比蓝思半导体这五年来于IC设计领域的投入，五年下来铧为已经在研发投入上累积砸了29亿美元进去，也就是大约200亿元人民币左右，这么大的投入，国内首屈一指，耗时五年的时间，仍然没有达到世界一流水平。

　　当然，这五年下来蓝思半导体的技术沉淀与成就也是要肯定的，否则也不可能成为国内IC设计领域的老大。

　　但问题是，你这五年在进步，人家也在进步，而且进步的更快，因为你还时不时的被脖子，人家却犹如脱缰的野马一路狂奔不止。

　　铧为的“老师”IBM现在已经不和他玩了，怕教会了学生，到头来师傅给饿死了。

　　秦微木把他吩咐的事情备忘完成便离开了这间办公室，而罗晟看着颇为狼藉的现场只能无奈的摇了摇头，他突然想念艾琳了。

　　小艾每次完事了都会主动整理的干干净净才走。

　　秦微木这女人倒好，只顾着自己舒服，把自己整理好了然后直接就拍拍屁股走人…

　　太自私了。

　　没办法，罗晟只好自己动手收拾了。

　　……

　　接下来的日子，晟峰资本开始各路出击，作为晟峰资本的总经理孟丘立刻就忙的晕头转向，在忙什么呢？忙着被各路半导体公司或科技产业的老板们邀请的饭局、应酬，还要见各种创业者。

　　孟丘是痛并着快乐，原来被人当“爸爸”供起来的滋味是这么爽啊，这可比为高盛工作爽多了，钱和待遇真的是次要的了，对于他来说早就实现财务自由。

　　感觉最重要，这是再多的工资待遇都得不到的，给你1亿的年薪你也未必可以决定几百亿的投资决策啊。

　　孟丘现在有个重担，那就是被罗晟要求要在今年第二个季度花掉晟峰资本300亿元人民币，平均一个月要花掉一百亿。

　　坦率讲，这个任务绝对不轻松。

　　花钱也不容易啊。

　　罗晟放心让他去投资，不怕他乱搞，也完全没有必要去乱搞。

　　秦微木现在已经辞掉了蔚蓝海岸公司的几个重要职务，不过并没有完全辞去，仍然是核心层高管之一，但她的工作重心显然已经转向晟峰资本和家族基金的打理。

　　至于蔚蓝海岸，有姚建鸿这位执行副总裁完全足以，人士变更非常顺利的完成了，而秦微木的才华毋庸置疑，完全可以执掌一方，晟峰资本主要是算账问题，投资问题具体交给孟丘，而大方向又是罗晟在掌控。

　　有秦微木执掌晟峰资本，这里面每一笔花销她都可以审计的清清楚楚，明明白白。

　　而且她的工作风格和自我要求极其严格，是必须要做到晟峰资本每一块钱的流转都要能回溯。

　　罗晟自己手底下能用的人，没有谁比她更适合执掌晟峰资本了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第322章免费阅读。https://xs.23sk.com 