    第442章 有些事情不是你能改变的！

    东部华侨城。

    这里占地9平方公里，是鹏城5A级的世界级旅游景点。

    主要由东部华侨城大峡谷、茶溪谷休闲公园、云海谷体育公园、主题酒店群落、天麓大宅五个板块组成！

    是一个以“都市人回归自然”为宗旨的休闲娱乐度假区。

    虽然现在不是旅游的旺季，但毕竟是在鹏城这样的顶尖都市，所以度假区里依旧有不少游客，正在到处游玩、拍照。

    见到自家产业繁荣的景象，江辰满意的点点头。

    购买了一张门票后，他正式进入了东部华侨城当中。

    打开缺德地图，他开上了旁边的一辆共享单车，便向东部华侨城的物业中心而去。

    路过主题酒店群落，他便来到里面的物业公司。

    这物业公司也就小三层的样子，外面装修非常简易，看起来似乎有些冷清。

    江辰走进物业的一楼大厅，眉头不禁皱起。

    的确。

    这物业中心实在太过冷清了。

    按道理来讲，这样大规模的度假区，物业的情况不应该是这样。

    前台。

    一名身穿OL装的小妹，低头着玩手机，一副悠闲模样。

    旁边两个男人，正在低声交流着，不知道具体在说些什么。

    只看到那个西装男，将一个信封递给了另一位身材臃肿的胖子！

    他们见到江辰进来，似乎也有刻意回避的样子，连忙转身进入了屋内。

    这些举动，让江辰感觉好奇怪。

    一种说不出来的怪异。

    他们似乎在做一种见不得人的交易。

    这到底是什么情况？

    这物业公司，也不太像一个正经的物业公司，甚至门口连保安都没有！

    江辰心思涌动，然后便走到了前台小妹面前。

    对方正在刷阧音，完全没注意到江辰的到来。

    直到江辰敲响了桌面，前台小妹这才反应过来。

    她连忙站起身，与江辰一个对视。

    她的大眼睛瞬间亮起，觉得眼前这男人好帅，气质又好，顿时觉得阧音上的小哥哥都不香了。

    她露出一副灿烂的笑容，夹出甜甜的声音问道：“你好，请问有什么事吗？”

    江辰淡淡道：“你们的负责人呢？帮我找一下他。”

    “你要找负责人？”

    前台小妹一怔，继续问道：“是要投诉吗？如果您是要投诉的话，直接跟我说就行了。经理他现在可能有事在忙。”

    说着, 她示意了一下里屋, 那应该是个办公室。

    “不是来投诉的, 你让你们经理出来吧。就跟他说，有一个叫江辰的找他。”江辰说道。

    “江辰？”

    听到这个名字，前台小妹有些茫然, 但也没再多问什么，便打通了她桌前的座机。

    电话很快接通。

    “尚经理, 有一位叫江辰的先生, 说要见你。似乎是你的熟人。”

    “江辰？我不认识这个人, 立刻让他滚蛋，不是告诉你没事不要打扰我的吗？等会, 你说什么？”

    话音刚落，只听里面响起一阵跌跌撞撞的声音。

    然后，尚经理连忙跑了出来, 脸上挤出一道恭敬的笑容。

    “原来是江先生来了啊, 你好你好。我是这里的经理, 尚博。”

    他对江辰的忽然到来, 也感到有些意外。

    “你就是这里的经理？”

    江辰打量着尚博，便认了出来。

    这尚经理, 就是刚刚那个收信封的臃肿男子。

    按理来说，管理着如此巨大的东部华侨城，这物业经理应该是那种呼风唤雨的人物。

    怎么现在看来, 就是一个普通不过的胖子。

    甚至，连这物业的规模, 都是这般简陋？

    难道这其中，另有隐情？

    这时, 之前的西装男也从办公室里走了出来。

    他临走时，看江辰的眼神, 带着几分冷意, 以及几分轻蔑。

    似乎对江辰的身份感到不屑一顾。

    奇怪。

    这是一种很奇怪的感觉。

    望着他离去的背影，江辰感觉这里的情况, 绝对比自己想象的还要不简单。

    尚博笑着斡旋道：“哈哈，江先生, 我们进去聊吧, 有些话在这里说不太方便。”

    “嗯。”

    江辰点点头，倒是比较赞同这个观点。

    然后便跟着周博一起进入办公室。

    两人坐了下来。

    尚博开门见山，将这里的情况, 具体的说了一遍。

    原来在两年前, 物业还不是现在这个样子。

    东部华侨城也确实拥有自己的物业体系，还拥有独属物业的一栋办公楼。

    但由于之后, 东部华侨城的前任主人突然消失, 能联系他的只剩下一个银行账户。

    于是东部华侨城的格局，就发生了翻天覆地的变化！

    之前的物业系统权力被完全架空，也因此解散。

    现在的物业，除了名义上是这里的物业，并没有任何实权。

    东部华侨城，已经被鹊巢鸠占！

    江辰瞬间明白了这里的情况。

    这特么！

    系统给自己留下了一个烂摊子啊！

    “所以，刚才那个人是谁？”

    突然，江辰目光不悦的看向了尚博。

    “哪个？”

    尚博一愣，似乎还在装傻。

    “刚才给你塞信封的那个，里面应该装的是钱吧？”

    江辰也忽然意识到，这尚博应该也不是东部华侨城的人。

    听到他的这番话，尚博显然有些不知道怎么回答。

    气氛顿时有些僵硬住了。

    江辰脑海中思索着，手指轻轻的敲击桌面，淡笑着问道：

    “怎么, 不方便说？”

    “江先生，不是我不说, 而是我说了也没有任何意义。”

    “哦？什么意思？”

    闻言，尚博脸上的伪装出的恭敬立刻消失殆尽，换来的便是轻蔑与不屑, 他终于露出原本的獠牙。

    冷笑着说道：“江先生，你应该是第一次来这里吧？

    刚刚我也跟你说过了，如今东部华侨城的格局，已经不是你能改变的了！

    有些东西，你知道了还不如不知道。

    不如乖乖的当个吉祥物，老实的等着收钱就好了。

    何必再费那个心呢？”

    这一刻，江辰的目光也深沉了起来。

    这个情况，他还是第一遇到！

    很显然。

    如今的东部华侨城已经被他人掌控，自己在他们眼里只不过是个傀儡皇帝！

    可问题是这个东部华侨城自己可是百分百持股啊！

    难道他们就一点都不惧怕自己全部收回？

    这是看不起自己吗？

    而他尚博，区区一个傀儡物业经理，又有什么胆量敢跟自己说这种话？

    这背后，又藏有多少阴暗？

    (本章完)

