    

    “小子，敢打我们大哥？你也不去打听打听？我们大哥可是镇里出了名的狠！”小弟还想用名头吓住陈阳，用匕首指着陈阳的同时，还恶狠狠的这么说道。

    陈阳听到这句话，顿时笑了。

    “哦？镇里出了名的狠？有多狠？”陈阳有些玩味的转过身，看着小弟说道。

    陈阳背对着小弟的时候，小弟还满脸的凶相，说话硬气的很。

    但是当陈阳转过身来，直面这两小弟的时候，小弟身体开始有些颤抖。

    因为陈阳的气场太强大了，凌人的气势外加高大的身材，给人一种很原始的压迫感。

    “多狠？反……反正不是你惹得起的！我现在警告你，最好现在就跪下来给大哥道歉，否则今天你就要死在这！”小弟说狠话，都是哆哆嗦嗦的，身体不停的颤抖。

    “呵？跪下道歉？我看该道歉的是你们吧？”陈阳一声冷笑，表情也再次冷了下来。

    “你真是找死！今天说什么你都要死在这。”本来这寸头男挨了一巴掌，还未真正的想要置陈阳于死地。

    但是听到陈阳刚才说的话，他彻底爆发，直接从陈阳的身后，再次捅了过来。

    而陈阳感受到身后的异动，也迅速转身，回身就是一记鞭腿横扫了回去。

    寸头男冲的速度，怎么也不可能有陈阳的速度快。

    而且他的手，也没有陈阳的手长。

    所以当他还没碰到陈阳的时候，陈阳的鞭腿，已经打在了他的身上。

    巨大的力量，直接就让寸头男噗的一声喷出一口鲜血，横飞了出去……最后倒在了马路上，滚了好几圈才停下来。

    解决了寸头男，陈阳又立马转身盯上了两小弟。

    这两小弟本来看寸头男动了，还想从背后偷袭的，但是当他们看到寸头男直接就被这么一脚踢飞了之后，顿时整个人都呆了。

    高举着匕首一动也不敢动，就僵在了原地。

    愣了两三秒后，哐当一声，小弟手里的匕首掉落在了地上，然后又是扑通两声，两个小弟直接跪下了。

    直接就一言不发的跪在了陈阳的面前。

    看到两小弟成这样子了，陈阳也就没有心思动他们，直接再次转身走向了飞出十多米远的寸头男。

    这寸头男先是被打了一巴掌，整个右半边脸都浮肿的像个猪头。

    后面被陈阳一脚踢飞，鲜血撒了一身。

    整个人都被打的不成样子了。

    寸头男刚才还嚣张无比，这一下他终于是怕了。

    再次被陈阳提起来，整个人的身体都在发抖，看向陈阳的眼神里满满的都是恐惧。

    “这下，可以老实的跟我待在这里，处理车子的事情了么？”陈阳冷声问道。

    寸头男被打成这样，哪里还敢说一个不字？

    听到陈阳这样问，他就立马点头如捣蒜。

    “可以了可以了大哥，我们好好处理这个事情，一切都好说话，您别再动手了。”寸头男求饶道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”一看寸头男彻底老实了，陈阳也没继续动手的意思了，直接就随手丢掉寸头男，然后去车祸现场看了几眼，想了解一下这到底是怎么撞上的。

    虽然说镇公路并不宽敞，但是也不至于在只有两台车的情况下，撞上吧？

    陈阳一边围着相撞的两台车转圈研究，一边也是在等待处理相关方面的人员过来。

    就这样等待了大概二十多分钟的样子，处理车祸现场的专业人员，才匆匆来迟。

    不过有专业人员到场，这件事也很快的就得到了处理。

    经过现场勘测，还有根据车上记录仪的视频，最后也给双方划分了这次事故的责任。

    杨若兮负主要责任，寸头男他们几个开的皮卡车，负次要责任。

    对于这个判定结果，陈阳也没有什么意见。

    因为通过车里的记录仪能够清楚的看见，两车相撞的过程。

    主要责任确实是杨若兮的，她的车速太快了……

    “这是责任划分，这两台车的话我会通知保险公司拖走维修的，到时候产生的费用记得去交一下，然后记得提醒你朋友，以后开乡村路慢一点，这不是高速！”专业人员递上一张确定责任的纸张，让陈阳签字。

    陈阳听到后面那些话，有些哭笑不得。

    “好的，我会转达的。”他笑着点点头，然后在纸张上签了字，之后就可以离开现场了。

    他也没有在这里多呆，直接就拿着责任书开着面包车走了。

    离开时，路过寸头男几人面前的时候，他还透过车窗，瞪了寸头男几人几眼。

    寸头男被陈阳打怕了，一点脾气都没有，察觉到陈阳的眼神，立马就躲闪，不敢跟陈阳对视。

    等听到陈阳车子开远了之后，才敢小声的放几句狠话。

    “狗东西，仗着练过几手就了想让老子心甘情愿吃亏？你给老子等着！”寸头男紧握着双拳，眼神里燃烧着愤怒的火焰……

    县第一医院门口。

    离开事故现场后，陈阳就开着车一路飞奔到了这里

    停好车，走到大厅之后，他立马掏出手机拨打了李涵的电话，问她们现在在哪里。

    “我们现在在骨科504病房。”

    “好，我马上到。”

    知道了病房号，陈阳就立马挂断了电话，然后乘坐电梯去了五楼，找到了李涵她们所在的病房。

    陈阳走进病房，立马就看见房间里站满了人。

    李父，李母，李老爷子都在，此时正围在病床旁，询问杨若兮的身体情况呢。

    “你啊你，怎么就好端端的出了车祸呢，不过还好身体没有事情，不然姑妈都不知道怎么跟你爸妈交代！”李母坐在床边，很是心疼的说道。

    杨若兮闻言还笑了笑：“姑妈，我这不是没事吗，而且也不是我的问题，是对方不会开车，撞了我……”

    说着，杨若兮还翘起嘴巴，委屈了起来。

    李母听到杨若兮这么一说，也想了起来，回头看着李涵：“哎对了，你们不是说陈神医留在现场帮忙解决吗，这时候也差不多了吧，打个电话问问那边啥情况。”

    “如果还没处理完的话，让你爸也过去看看，帮忙解决一下。”

    李涵摇摇头：“不用打电话了，刚才他已经打电话给我了，现场应该是解决完了。”

    李母闻言哦了一声，没有再说话。

    而这个时候，陈阳也从门外走了进来。

    躺在床上的杨若兮，是第一个看到陈阳走进来的。

    看到陈阳，杨若兮立马就兴奋的抬起手，指着陈阳道：“嘿，说谁谁到，陈阳来了。”        

