    东加里曼盟国，数千名荷枪实弹的士兵，把守着一座公园。

    所有来到这里的游客，都要在士兵的陪同之下，乘坐具有装甲效果的车辆，沿着固定的路线，到里面去参观。

    公园，本来是大家散漫放松的地方，但是在这里，随行的士兵们，会严格的规定他们的活动区域，不免会让人觉得像是受到了冒犯一样，不够尽兴。

    即使如此，一年四季依然有数之不尽的游客来到这里，年轻的情侣最多，全家到来的也不少。

    公园里丛林森森，地貌复杂。

    在规定的路线上，游客们透过防弹玻璃，窥探外面的景色。

    这里的很多地方，都依着参天古树，设立起十几米高的电网，高强度材料制造的电网，往往还分作数层，可见防守之严格。

    但是为了让游客们能够有一定的观赏余地，这些电网的网格，都有巴掌大小。

    车里的一个小孩忽然兴奋的叫了起来。

    “我看到了，我看到了。”

    车里的其他几人也纷纷到他那个窗口去观看，透过电网和丛林的影子，果然见到了那头来自远古的巨兽。

    大树被巨兽的尾巴一扫，摇摇欲坠。

    落叶之间，持续前进的凶兽露出了全貌。

    粗糙的角质皮肤，有接近一般民居两三层楼的高度，强健有力的后足，短小的前肢，硕大森然的头颅。

    这是一头雷克斯龙，或者用更通俗常见的称呼来说。

    ——这是一头霸王龙。

    这里是东加里曼盟国的恐龙公园。

    自从九年前，美洲人成功克隆再现了恐龙之后，九年以来，全球范围里，以真恐龙为主题的公园，也不过二十一座。

    东加里曼盟国，无论国土还是军事力量，其实在全球范围里都算不上前列，能够拥有这样的一座公园，是对他们的经济实力的最大褒扬。

    但是这座公园，虽然需要盟国出兵来把守，却并不算是盟国的国有资产，而是属于私人的财产。

    黑尖塔会的领袖，盟国改造武者技击大赛的三冠王，雁度。

    他蝉联技击大赛的冠军，已经是多年前的事情了，但这些年来，盟国内部，几乎已没有人明着来挑战他的这个位置。

    更多的挑战者，都像利奥波德那样，来自其他的国度。

    他的资产遍布在盟国之中，但是最常居住的一个地方，却是位于这恐龙公园的深处。

    在上一次与利奥波德的战斗之后，他就一直没有离开过那里。

    丛林里的霸王龙，远离了观光的路线，追逐着一头猎物，渐渐往深处去。

    但是在越过一条小河之后，霸王龙的速度忽然迟缓了下来。

    那头被视为猎物的野猪，则在迟钝的多冲出了一段距离之后，僵硬在了那里。

    被霸王龙追猎的时候，它都敢于逃跑，但是这个时候从前方传来的压迫，让野猪那可怜的智力，都产生了不得动弹的警醒和恐惧。

    霸王龙紧盯着那一头呆住不动的猎物，头尾摆动了几下，仿佛昂首眺望着什么。

    足足徘徊了两三分钟之后，这座公园里最凶猛的恐龙，发出一声巨大的吼叫，扭身离开了这里。

    粗大的后足践踏着浅浅的河水，翻涌起浑浊的泥波，涉水而去。

    如果把视野放得更加开阔，就会看到，这条小河，实则是从海边引来的水流，在陆地上绕了一条近似圆环玉带的路径。

    环形的河流中心处，立着一座仅有二层高的小楼房。

    二楼的露台上，雁度收回了刚才与霸王龙对视的目光，偏头问道：“你说什么？”

    旁边的手下忠直的复述道：“八月二十五号，陶朱集团范敏之的成人礼上，陶朱大厦受到了袭击，从范不愁、刘惊堂，到各级骨干，以及如同巨山精神病院院长之类的重要合作者，全部丧命。”

    “刘惊堂死了？”

    雁度只穿了一条长裤，赤着上身，脖子上挂着粗长的毛巾，双掌按在栏杆上，低声重复着这个消息。

    “他是这片地方最有可能挑战我的人了，我本来还想看看，他到底哪一天才会彻底忍不住，捏死那个老东西，来找我邀战，没想到啊。”

    栏杆被轻拍了一下。

    “是哪些人杀了他？”

    手下回答道：“是神州结义社的社长关洛阳，在单打独斗之中，杀死了他。”

    雁度眼神一亮，微笑已先浮上脸面：“单打独斗杀了他，哈哈哈哈，是他手生锈了，还是这个人够强呢？”

    “哦，神州结义社，我好像听过这个名字。”雁度略一思索，皱眉说道，“是王青他们之前提过的人，我有让你关注后续，结果如何？”

    跟利奥波德的那一战，虽然是雁度的胜利，更有所开示，但也受了些伤损，独自来到这里静养了一段时间。

    初时，他还会偶尔的接听各方面的电话，针对电话里的事件做出一些排布。

    后来思考的时间却越来越长，对电话分外不耐，下令不许打扰他。

    中间有十几天，这个人甚至静坐思考到了一种沉静如石头的地步，半个月的时间里面，都没有吃过东西。

    直到今天，他的手下才收到消息，知道他从冗长的冥思中醒来，立刻赶来会面。

    手下从包里取出文件，说道：“目前我们能够查到的，关于关洛阳的所有资料，都在这里了。”

    雁度伸手接过，一目十行的翻看过去，脸上的兴趣越来越浓。

    “这个人做事很直性子啊，合我胃口。”

    “可惜，他杀了我的人，还杀了我看好的对手。”

    雁度看完资料之后，把那一叠纸折了一折，按在栏杆上，眺望公园丛林，好一阵子没有说话。

    手下沉默的陪伴在他身后，等着他的命令。

    命令还没有来，厨师和女仆却先来了。

    一盆一盆香气四溢的食物，被端到了这里，放在后方的大圆桌上。

    全部都是熬的非常粘稠的香甜药膏，米粥，羹汤。

    都是易于消化吸收的流食，但是这个量却非常的惊人。

    雁度嗅到气味，转过身来，把资料顺手扔还给手下，道：“我之前十几天没有吃东西了，要用一个礼拜来调养肠胃，休养大脑。”

    “然后，去给这个关洛阳送一封战书吧。”

