
接着，陈玄亲自下厨，做了几样家常小菜。

“嗯嗯，陈玄你的厨艺真不错。”文逍儿小口吃着，感觉这些饭菜味道好极了。

钱寻问道：“瓜男，你导师联系你了吗？”

“没有啊！”

文逍儿和钱寻一愣，这都开学三天了，别的重点班学员都快跟导师混熟了，陈玄的导师竟然还没露面。

“也许有什么事情耽搁了吧？”文逍儿疑惑道。

“但愿吧！”陈玄对此不抱什么希望，最大的可能是，周处长给他安排了一个不靠谱的导师。

文逍儿劝道：“陈玄，那个秋舞学姐说的图书馆的小机缘，我觉得你还是很有必要去取一下的。”

“我也正有此意。”陈玄点头道。

钱寻插话：“你要是去图书馆选修功法，首先得有学分，咱们新生刚入学都是0学分，想要拿到第一笔学分就需要尽快选修一门课程，然后考核通过就能得到学分，你想要机缘，就得抢在别人前面拿下这门课程，陈玄你又要努力了哦。”

“原来是这样，这些应该都是导师教的吧？”陈玄问道。

文逍儿看到陈玄对这些规则不熟悉，便娓娓道来：“学分是很重要的，获得学分的主要途径除了每学期的操行评定外，还有多达上千门课程可以选修，这些课程分为几个大类，比较大众的有秘境相关的，比如说【秘境挑战】【秘境来源考究】【秘境发觉指南】；小世界类更多一些，几个开放的大型小世界自成一门课程，也有通用的【开荒必读】【小世界大全】【小世界知识】等等；然后还有人族历史、人域地理、社会学等等；课程中占比最多的是跟万族战场有关系的，其中最基础的有【万族通用语】【万族战场概述】【万族战场地理】【万族历史】，以及大量的万族战场上的上等异族的相关知识，包括各异族历史、各异族语言、各异族战斗方式技能等等都算是一门小课程，管这种课程就有几百门之多，而且还在增加中。”

“这些课程，每一门及格可以拿到5分，优秀可以拿到10分，但是学生们不可能全部学会的，那样的话一辈子也够呛学完，都挑自己感兴趣或者根据以后有可能涉及的知识的来学。”

陈玄点点头，每个人都有自己对未来的打算，若是想要到小世界发展，那么就只选小世界相关的课程来学习就好了。

但万族战场无疑是大部分高级武者的归宿，那里的情形又非常复杂，异族数量特别多，凶险异常。

只有做到知己知彼才能更容易获胜，所以人族大能将探索到的各种异族知识整理成册，方便人族武者学习。

比如说，通了万族通用语，上等异族都有自己的独特语言的，想跟他们打交道，能说一口流利的语言无疑更为有利，方便沟通，也方便了解异族的历史和其他知识。

想到这，陈玄觉得自己拿下这个机缘更有把握了。

他变身兔人后，万族通用语就已经深深的印在脑中了。

【万族通用语】这门课程，无疑可以让他快速通过考核得分。

文逍儿抿了一小口饮料，继续道：“除了操行考评和通用课程，还有几个类别是必须的，一个是进阶职业，学府要求每个学生都必须进阶一门职业，炼器、炼丹、念力、制符、阵法、战宠培养、灵植师必选其一，每学期末会考核一次进阶职业的进度，根据提升速度奖励相应学分。”

“对了，这些职业都有专门的老师定期讲授职业经验，只要报名就可以去听课。”

“还有就是个人修炼，这点更为重要，关于选修什么功法、法术，要走什么修炼道路，这些最好找导师研究过后，根据导师的经验进行规划，这样才不会走弯路，所以修泽功法之前，最好先问过导师。”

“最后，便是任务大厅了，也是学分最多的一块了，不过任务普遍都很难，有时候学府会强制指派一些集体任务给学生，目的是磨练学生。”

文逍儿一口气将自己导师教给自己的知识全部说了出来。

陈玄听的很认真，没办法，谁让他的导师不露面呢，只能以文逍儿代劳了。

听完，陈玄觉得受益匪浅，他已经大概的了解了学分的全部获取途径，不至于以后抓瞎。

“逍儿，辛苦你了，快吃饭吧。”陈玄夹了一块灵鱼肉给文逍儿。

文逍儿脸上荡起两个甜美的小酒窝，夹起鱼块美滋滋的吃了起来。

钱寻没好气的瞥了一眼陈玄。

陈玄会意，夹了一根鱼刺给她：“你也吃呀。”

钱寻把筷子丢到桌子上，撅起了嘴巴：“不吃了，气都气饱了！”

陈玄笑了笑，夹起一块鱼肉给她，钱寻这才哼了一声，捡起筷子乖乖吃了起来。

“过几天就是学生会和社团招新的日子了，你们有什么打算吗？”文逍儿问道。

钱寻立刻来了兴趣，道：“瓜男，你不是要进学生会吗？”

“我打算进学生会学习部，不知道难不难？”陈玄道。

“学生会在学生里面的权利很大，但风评很一般，听说想进去要么靠关系，要么长的漂亮，我和逍儿才不会去什么学生会。”钱寻撇嘴道。

“呃，我只是进学习部看看情况，你们要进什么社团？”陈玄浅谈辄止，没说太多。

文逍儿道：“我是水灵体，导师建议我选修水系功法，以后走水系的路子，所以要进水系社，方便交流和以后的学习。”

“好可惜哦，我是火灵体，只能进火系社，不然就能跟逍儿一起了。不过我现在又有个新的想法？”钱寻看着陈玄狡黠的笑了起来。

“什么想法？”陈玄和文逍儿都好奇的看着钱寻。

“听说魅力社正在票选魅力女王？谁能拿下陈玄谁就有机会做社长？挺带感的。”钱寻两眼放光。

“你要进魅力社？”

“白给的社长为什么不做？”钱寻笑道。

陈玄脸色一黑：“白给的社长.....你能拿下我？谁给你的自信？”

钱寻突然摸了一把嘴，洁白的贝齿轻咬下唇，做了一个超标准的“美女咬嘴唇”动作。

性感的动作，再配上钱寻那绝美的清纯脸蛋、玲珑有致，活力无限的身材，那场面简直了。

陈玄脑袋一空，当即拂袖而去。

“罪过啊!老夫我活了十几载，一生光明磊落，两袖清风，堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，就算是逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何给我做这种动作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68809226"  chaptername="第二百六十章  普及学分课程、老夫两袖清风">加入书签</a>
</div>
