    花的颜色绚烂，姿态也各有不同，这种浓烈色彩宛如孩子们眼中灿烂多姿的世界，江小白觉得它们仿佛构成了一副画家笔下的油画，美的像是假花。而她挑的这些花其实是平常不常见的，与大家常知的那些玫瑰百合和普通向日葵不同，这样就会让人看到的时候有种新奇感，而它们的形态也更灵动一些，送给孩子刚刚好。

    江小白看了看悠悠，发现她的眼神中有着欣喜，就像是看到很漂亮的小玩意一样，就知道对于这个礼物她是喜欢的。

    “悠悠，这是我们送给你的礼物。”

    洛拉上前，把花束递给她。

    悠悠脸上一红，手迟疑了一下，虽然有些犹豫，但还是把它接了过来。

    “好漂亮……是什么味道这么香？”

    悠悠拿到后就嗅到了一股非常香甜的味道，有些浓，但一点也不腻，香气让人上瘾，只是闻到一点，就觉得心情都变好了一些。

    “里面有几枝香雪兰。”江小白笑着解释，“也就是大家常说的小苍兰。”

    小苍兰不多，一共就只有三只，是白色的，它的枝条比较细，花头也不大，花型看着没有什么特别的，所以在那些色彩浓烈的花中很不显眼。

    但是，那些漂亮又色彩浓烈的花都是无香的，就只有香雪兰才有着幽然的香气，这足以让它与众不同了。

    “小苍兰？”悠悠有些疑惑，“就是那些香水的味道吗？”

    她似乎有听说过有香水就是这种香味的。

    “小苍兰确实是制作香水的重要材料，很多款香中都有它的存在。”江小白点头。

    她这样一说，悠悠就显得更开心了——

    香水都是用这种花来加工的，而她拿到的是鲜花呢，比起香水，当然是鲜花的气味更自然幽香。

    啊，这个味道可真香啊。

    江小白看悠悠有些雀跃的样子不禁想笑。

    果然女孩子不论年纪大小都对漂亮的东西没有抵抗力，尤其是鲜花，不论送花人是谁，仅物件本身就令人相当愉悦了。

    其实江小白拿这个礼物只是为了应应景，因为病人待在病房里会很无趣，且这个环境也显得很没有生机，这种情况下送鲜花就会多些鲜活气息，只是悠悠是个小孩子，探望这种年纪的病人，大家即使送也会是一些零食营养品之类的东西，很少人会送花。

    即使是送花，也无非是送点百合之类的。

    但大多数人并不知道，百合其实不适合拿来送病人，因为病房空气不流通，房间又小，气味凝聚的时间久，多数人送的百合又是有香味的百合，而百合的气味其实是很浓烈刺鼻的，不适合放在狭小空间内，闻久了会让人头晕不适，除了少数人可能对它没有反应外，大部分人都是会受影响的。

    所以家中有百合且是香水百合的，最好把它摆放在客厅，尽量不要放在卧室，当然了，放在病房更是不合适。

    人家病人本来就不舒服，你再放个百合，让人闻的头晕目眩的，这不是添乱吗。

    说完话只过了一会儿，门口就传来了动静，随即一道人影出现在了门前。

    他手里拿着一个热水壶，还有一份饭，当看到屋里有别的人后先是一愣，然后就戒备的厉喝出声，“你们是谁？”

    说着话，就加快，脚步来到悠悠的床边，挡在了她的前面。

    这个男人三四十岁，人有些富态，在下巴和脸颊中间的位置有一道伤疤，显得人有点凶悍。

    他的眼神是执拗又有些不善的，一看就很难相处。

    这人自然就是鬼方了。

    鬼方看着没有取下口罩的江小白，眉头深锁着。

    他认不出这是谁。

    洛拉倒是取下口罩了，但他也同样不认得。

    鬼方不怎么看综艺，所以也不知道洛拉。他觉得综艺就是哗众取宠的，一堆演员装傻演着戏去骗一堆傻子群众，偏偏他们还以为自己看到的是真的，经常因为综艺里的表现就对一个人转粉或转黑。

    真是一群闲的蛋疼的人，被人耍的团团转还不自知。

    他自认自己不闲，也不傻，所以就从不看这种综艺。

    鬼方看到来人虽然是一个女人加一个孩子，但这两人根本不是他的朋友，而且女儿住院好几天了，过来探望的人实在是屈指可数，多数时间都是他们父女二人在这病房里。

    冷不丁看到她们，他第一反应就是抗拒和提防。

    “方先生你好，冒昧打扰，我是江小白，这是洛拉，是我一个朋友的女儿。”江小白摘下口罩，对着鬼方礼貌打招呼。

    即使戴有假发，可江小白取下口罩并自报家门后，鬼方也还是认出了她。

    洛拉的名字鬼方似乎有点耳熟，但印象不深，一时之间也想不起来，不过这不重要，重要的是来人是江小白，而江小白是个演员。

    且对江小白，他还有别的印象——

    自己的剧本《遥遥一梦》正在筹拍，而唐名那边报了两个名字过来，一个是姜苏，另一个就是这个江小白。

    不过名字是报了，自己还是要先过过眼的，只有他觉得这个演员跟自己剧本里的主角差别不大，那他这边才会点头，否则他绝对是第一个反对的。

    在这种敏感的关键时期，江小白没有打招呼就来到了女儿的病房，目的也就昭然若揭了。

    这让鬼方几乎算得上是怒火中烧。

    “你是怎么找到这里的？”他冷着脸看江小白。

    “通过圈内朋友打听的。”江小白没什么可隐瞒的，“不瞒你说，打听到真不容易。”

    的确是不容易，如果不是问对了人，那江小白就是再怎么打听也找不到这里来。

    “我不管你是问谁问到的，你现在都可以走了。”鬼方板着脸，十分不悦，他指着门外示意。

    说话时看到女儿正抱着一束花，心中更气，从女儿手中一把夺了过来，“东西你也带走，我们不需要。”

    洛拉看的一愣一愣的——

    花，她们已经送给悠悠了，按说应该归悠悠处理才对，可他就这样不经过她的同意就私自拿走了？

