    

    时间回溯到半个小时之前。

    江城繁华市中心，整个江城最高档的娱乐场所，帝豪夜总会。

    整片欧式的风格建筑，富丽堂皇的高档次装修，当中的娱乐项目、美女游戏也是应有尽有，每当夜幕降临这里总是能够吸引许多人莫名前来，尽管它的消费价格不菲，但还是阻挡不了人们的疯狂追求享受，广场上满满当当的豪车就是最好的证明。

    今天晚上在帝豪夜总会有一个小型的聚会活动，刚满十八岁的韩聪在这里举办了一个生日的聚会，他不惜重金包下了帝豪最昂贵的包厢，定制了最奢侈的红酒、饮料、甚至花费重金从法国请来了一个米其林的高级厨师现场为大家做菜，目的就是要在今天晚上吃喝玩乐的尽心。

    聚会的现场每个人都带来了女朋友，别看这些小子年龄不大，带来的女人却个个身材性感、脸蛋漂亮，甚至还有人找来了时尚圈的模特和十八线的女明星，一时间左拥右抱风光无限。

    坐在沙发中间的是一个留着韩式发型的男孩，男孩戴着一副名贵的蓝光眼镜，手指间夹着一根点燃的香烟，悠闲自在的吹了一口烟圈：“哼！小明星、小模特算什么！你们知道我今天的女朋友是谁吗？珍宝阁的极品大小姐，雪梨！”

    说话的年轻人不是别人，正是韩家的小少爷韩聪，他这话一出顿时让在场的几个人为之震惊:“韩公子！你不是开玩笑的吧？你说的难道是珍宝阁的雪梨？那个江城第一混血的美女？拉倒吧！我表哥也追过那女的！也拿钱砸过对方！可人家雪梨根本不是缺钱的主儿，软硬不吃！压根就看不上我表哥！”

    “就是那个珍宝阁的当家美女雪梨？明明可以靠着颜值出道，偏偏要做古玩这一行的雪梨？韩少？你把雪梨追到手了？我不信！那女的可不是一般人能拿得下的！不是小瞧你韩少，那女的不一定看得上你！她的眼光高着呢！”

    韩聪却面露得意的笑容，无视旁边几个兄弟的质疑，朝着门边方向打了个响指，木门应声打开，门外走进来一个身穿红色连衣裙的大美女。

    美女一席红色连衣裙打底，精致五官、性感身材、瞬间就成了场上最耀眼的存在，这个美女不是别人，正是众人口中谈论的江城混血第一大美女，雪梨！

    雪梨平时穿时尚休闲的衣服，搭配这种塑身显瘦的连衣裙，立刻就将凹凸有致的身材衬托了出来，再加上她那清新脱俗的容貌、独特的混血气息，足以让别的女人黯然失色，让看到她的男人血脉喷张。

    整个现场顿时就沸腾了开来。

    “卧槽！韩少就是韩少！这个绝对可以啊！居然真的把珍宝阁的大美女拿下了！韩少什么时候的事儿啊？也没见你吱一声啊！这个难度级别比女明星还要高很多啊！”

    “我对韩少的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝啊！韩少这个就是你今天过生日的礼物吗？我勒个去！这个礼物真的是羡慕死我了啊！这种级别的美女让我享受一下，少活十年都行啊！”

    “哈哈哈哈！这不算什么！雪梨你过来！认识认识我的兄弟！”韩聪伸手招呼雪梨过来，递给她一只高脚透明酒杯，示意雪梨给在场的几个好兄弟敬酒。

    “韩少我不喝酒，我喝酒就会过敏……”雪梨娇红的面色颤动，摇头说道。

    韩聪摸了摸自己浑圆的下巴，瞥了一眼雪梨说道：“这跟我有关系吗？我是请你来喝酒的，不是请你来装比的！章满国没教你做人的规矩吗？”

    韩聪稚嫩的面颊上，透着一丝冷酷不屑，包厢的气氛顿时就变得紧张了起来。

    以雪梨的脾气性格，遇到这种情况绝对是不会服软的，可但她看到韩聪的冷峻表情，心底竟然涌上来一丝心悸。

    “我……我……”雪梨终究选择了妥协，来之前章满国就不止一次的提醒过她，她也知道得罪韩聪的下场是什么，如今的她已经不再是那个任性刁蛮的大小姐了。

    雪梨接过酒杯最终选择妥协，接连给韩聪所谓的兄弟敬酒。

    几分钟之后，雪梨被灌下去两瓶红酒，面颊上早已爬满绯红，她再也支撑不住，胃里面翻江倒海的翻滚，她跑进卫生间一阵狂吐，抑制不住给沈秋打去了电话。

    “砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”卫生间的门被韩聪强行推开：“雪梨你出来！我兄弟点名让你给他唱一首歌！给我个面子！随便来一首歌！”

    所谓的兄弟们，个个面露猥琐的笑容，他们贪婪的欣赏着雪梨酒醉时候的性感模样，坐看韩聪怎么来调教这批混血品种的野马。

    雪梨的难堪，成了他们眼中的精彩戏码。

    “对不起韩少……我不行了我喝多了……”雪梨一只手扶住了门框，身体即将失控，硬撑住说道。

    韩聪迷着双眼：“别闹了！来来来听话！别让我在兄弟们面前丢脸！上来唱首歌又不会少一块肉！今天是我过生日！可千万别扫了我的兴致！”

    “我……我真的不会唱歌……我要回家……对不起……”雪梨身体瘫软，艰难的往前走了几步，却被韩聪几个人挡住了去路。

    “雪梨！你特么敬酒不吃吃罚酒是吧！我把话撂这了！今天这首歌你唱也得唱，不唱也得唱！否则就是不把我韩少放在眼里！麻痹的！给脸不要脸啊！唱！你特么给我唱！”

    韩少爆了！

    有人驳了他的面子，就是让他下不了台！

    韩少的座右铭就是，谁让我下不了台，本少让他走不了路！

    就看韩少，粗鲁的拿过来一只话筒，硬生生塞到雪梨的手上：“你不唱试试！信不信老子今天扒了你？让你以后都见不了人！”

    “你……韩聪你不要太过分！”雪梨终于忍不住了，紧咬牙关怒喝一声。

    “过分？在我的字典里就没有这种说法！”韩聪指着自己的面颊，露出狰狞扭曲的面目哼道：“在我这！只有征服的！从始至终只有征服！懂吗！”

    “轰！”

    就在这关键时刻，豪华包间的门被人一脚踹开，一个身材消瘦的男人现身了，这人不是别人，正是从巷子小吃店赶来营救的沈秋。

    “不就是唱歌嘛！我来唱！”

    沈秋伸手一把拿过话筒，声音洪亮气场十足，站在韩聪的跟前足足比他高出了一个块头。

    “沈秋……”雪梨满腹的委屈突然间如同洪水一般，跑上去一头扑进了沈秋的怀中：“你终于来了……呜呜呜呜……呜呜呜……这些人……”

    沈秋看到雪梨的脸上满是委屈累坏，两边眼圈都哭得浮肿，当即心疼不已，堂堂的雪梨小姐什么时候受过这种委屈：“没事没事了，我来了……”

    “你特么谁啊！你怎么就来了啊！”

    韩少被人莫名其妙的拿走了话筒，先是有些蒙圈，不打招呼就拿走了话筒，这无疑就是在他的头上动土，放眼整个江城还没人有这个胆子呢。

    “沈秋……”雪梨暗自朝沈秋打了个眼色，暗示沈秋不要正面硬杆对方，这个韩少不是省油的灯，决不能轻易得罪：“别惹他，我们走！”

    沈秋也瞧不惯这韩聪的嘴脸，要不是章满国提前交代过。再加上自己的身份特殊，真的想好好教训这小子。

    “韩少！我朋友喝多了，她酒量有限，所以我带她回家休息了，以后有机会再聚吧……”

    ……

