    我所看见的，我师兄也看到了，他急忙朝我询问：“那姑娘是谁！”

    “沈月茹！”

    “就是她？”

    面对我的回答，我师兄没有惊讶，反倒是再度露出了他那招牌式的邪笑，突然，他一个箭步来到我的身旁。

    “取你鲜血一用！”

    师兄的话说得很快，我还没有反应过来，他要做什么，我就感觉到自己的手被他抓起来了。

    随之，一阵冰冷的刺痛感传来，只见我的手指被他不知道何时取出来的银针扎了一下。

    伤口被他一挤压，一滴鲜血流出。

    而师兄是用那枚他一直收着的玉佩接住了我的鲜血。

    “事到如今，我让你们好看！”

    师兄咆哮着，手中的玉佩被他狠狠地砸在了地上，与此同时，我就看到师兄猛地搬起了大床的一角，将玉佩踢到床脚之下。

    “给我碎！”

    师兄咆哮的声音在屋内产生了一阵回应。

    与此同时，虚空之中传来了惨叫之声。

    “不！”

    可是，师兄并未理会这声音，猛地将大床放下，砸在了玉佩之上。

    “咔嚓！”

    玉佩碎成了无数块。

    紧接着，屋内阴风大起，吹得我都快站不住了。

    而这一切来得十分的突然，而我师兄那一套动作做得也是行云流水。

    在阴风之中，鬼哭狼嚎，我能够感觉到四周的阴气正在疯狂增长。

    我原以为会不会出什么事情，我师兄彻底惹恼了这里的邪祟。

    可是，当我师兄按着我的肩膀蹲在地上的时候，我发现阴风像是龙卷风一般在席卷，而阴气随着阴风被卷起后，竟然沿着四周的墙壁，疯狂地窜出去。

    就好像是在逃窜一般。

    也不知道过了多久，阴风停下了，一切都恢复了平静，就是连墙面都恢复了正常。

    所有的事情就宛如根本没有发生过一般。

    师兄待阴风停止后，带着我直接冲出了房间，直奔二楼。

    “师兄，这是怎么回事？”

    “没什么，本不想这么干，可是，事到如今这些邪祟得寸进尺，既然如此，我就干脆……”

    师兄话没说完，已经带我跑到了二楼，而这时候，就看到二楼走廊上，沈月茹，李清还有半癫三人昏死在了转角处。

    “算你们识趣！”

    师兄没有继续之前的话题，而是问我这三人是不是我要找的人。

    我点点头。

    师兄将半癫背在了身上，再将李清横着抱了起来，留下沈月茹让我带走。

    “大为，先离开这，一会我车上跟你解释，事到如今，看来我得有一段时间不能离开你了！”

    “啊？怎么了？”

    我见师兄说得一本正经，我本以为是不是师兄在毁掉玉佩后，这一切就都结束了。

    我还想着要是这么简单的话，为什么我当初不直接砸毁玉佩？

    可现在看师兄的神情，我知道这事情并不是这么简单的。

    跟在师兄的身后，三楼我们终究是没有去，直接下了楼，出了洋房，直奔停车所在的地方。

    一路上，黑街上稍有的行人，看着我们，一个个面面相觑，其中不乏有些人开始对我们有所怀疑。

    好在，师兄待我离开的速度很快。

    我们上了车之后，师兄一脚油门便是扬长而去。

    他没有将我送回学校，而是朝着城外开去，我不知道师兄要带我去哪。

    半癫被师兄绑在了副驾上，而我则是跟李清还有沈月茹坐在后排。

    两个小妮子一左一右，靠在我的肩膀上，为了不让她们倒下去，我只能‘左拥右抱’着。

    而我师兄在将车开出城之后，这才语重心长地对我解释了起来。

    其实，从一开始，我师兄就知道所有的事情都是因玉佩而起，而他当时没有第一时间砸碎玉佩，只是想着在调查清楚到底是怎么回事后，再决定是否将玉佩给毁掉。

    可是，当时我们在洋房中情况越来越难以控制，师兄直言不讳地告诉我，那洋房里面的邪祟可不止一个，而且一个比一个厉害。

    尤其是我们当时遇到的镜鬼，那玩意，要是他一个人在里面倒是容易对付，可是，加上我，他没有办法既要保护好我，又要帮我寻找李清他们三人。

    当时，我师兄其实去二楼的时候，已经发现了三人所踪，按照我师兄的说法，当时他们三个都躺在棺材内，尚有气息，可是，被阴气包裹，他当时没有方法将阴气驱除，这才留下阵眼下来找我。

    起初的计划，师兄只是想着将这些邪祟赶跑了，然后再慢慢想办法帮他们三个把阴气给搞定。

    说着，师兄同时给我解释了一下，说是当时他们身上的阴气很特殊，要是随意移动他们的话，那些阴气就会直接钻入三者的体内，而到时候即便是再度驱除，也必然会留下后遗症，为此，师兄才没有直接带他们下来。

    可是，当师兄跟我在一楼发现有镜鬼的时候，加上时间也开始越来越晚，眼见要天黑了，师兄才会破釜沉舟，毁掉了玉佩。

    被师兄这么一说，我才发现，我们在洋房里面的时间待的却是挺久的，现在太阳都已经下山了。

    “大为，那枚玉佩里面确实如你之前所说，里面有魂魄的存在，我现在将玉佩毁了，里面的家伙也跑出来，暂时，我不知道里面是什么玩意，但是，当时阴风大作的情况，你也看到了，那里面的玩意，实力不弱，加上洋房里面的邪祟，暂时只是怕我做出更为极端的事情，这才放了这三个人，不过，放归放，可不代表，他们会真的放过我们，懂我的意思吗？”

    师兄的话，让我很是震惊，尤其是我不明白为什么他们会怕我师兄破釜沉舟。

    其实，当时我被困死在幻境之中时，我师兄早已跟对方表露了身份，而他的这一身份是从我师父那边继承的，只不过我现在还不知道到底是什么身份罢了，至于我师兄为什么不告诉我，这也跟我师父的嘱咐有关。

    当然，此时我不知道，可在不久的将来我依旧是获知了，而这样获知，我的生活立马发生了翻天覆地的变化，或者说，这次的事情是我被迫走上与这些邪祟打交道的开始，那么当我得知了我师兄的身份后，那便是真正的改变了我的人生。

    而这也是为什么我师父自始至终不让我学习道术的原因……

