    这雷神规则，是苏平掌握的第三条规则力量。

    苏平有些兴奋，这8000多万能量花得太值当，领悟出一条规则，这可是许多天命境都不敢奢求的事。

    就是苏平准备去培育世界试炼一番时，陡然间店门被嘭嘭敲响。

    苏平挑眉，意念传出。

    店铺能隔绝其他人的神念探知，却不会隔挡苏平的神念。

    只见店外是一个青年，穿着盔甲，上面沾血，此刻身上带伤，正满脸焦急的敲打店门。

    “嗯？”

    看到这青年脸孔，苏平顿时认了出来，是先前租借小骷髅的那两个青年之一。

    他脸色微变，迅速感知小骷髅的气息，却发现并不在这青年身上。

    刷！

    苏平蓦然起身，店门骤然被推开。

    正在敲打店门的艾布特被吓一跳，立刻看到店内的苏平，刚要说话，却看到苏平一双眸子森冷无比，比他在雷鸣洲见到的野生瀚空雷龙兽，还要冰冷可怕。

    “老……老板，不好了，你租借给我们的那只战宠，被人抢了！”艾布特怔了一下后，迅速反应过来，急忙说道。

    “被抢？在哪？”

    苏平目光锋利如刀，直视着这艾布特。

    艾布特有些不敢去看苏平的眼睛，心中暗自心惊，他感知到的苏平修为，跟他一样都是瀚海境，可他常年探索各个星球猎捕，身经百战，在同阶中并不差，但此刻竟然有种被苏平压制的感觉。

    “就在城外。”

    艾布特控制住自己的思绪，连忙道：“我们正要回来将战宠还给您，我们队长还准备过来亲自答谢，结果在城外遇到一伙人，他们不知道用的什么仪器，检测出您那战宠的不凡，便强抢了过去。”

    看到苏平越发阴沉的脸色，他连忙补充道：“我们阻止过了，我身上的伤就是那帮家伙搞的，但他们中有两位天命境强者，都很厉害，我们队长不是对手……”

    “城外……”

    苏平双目深沉而冰冷，没有怒斥对方，而是闭上双眼。

    很快，通过灵兽契约，他模糊感应到了小骷髅的方位，从感应的强弱来看，的确是在城郊不远。

    “带路！”苏平冷声道。

    说话的同时，他将店内寄养位里的二狗、炼狱烛龙兽等全都召唤到自己的宠兽空间中。

    艾布特怔住，连忙道：“他们有两位天命境，老板您要不要请人帮忙，光凭我们的话……”

    “我让你带路！”苏平眼眸中雷光一闪，犹如利芒，刺穿心灵。

    艾布特被震慑在原地，眼中露出不可思议之色，他的心脏竟不受控制的狂跳，似乎眼前的苏平，并非是一个瀚海境战宠师，而是天命境的强者！

    那种压倒性的气势，让他心惊肉跳，浑身毛孔都在收缩。

    他不敢再触怒苏平，连忙点头，便转身跑去。

    苏平随手关上店门，看了眼门口雕塑下的雷光鼠，发现它也在扭头看着自己，当即道：“替我看好店铺。”

    雷光鼠一脸疑惑，歪着脑袋，望着苏平的身影远去，一双细小的鼠眼中，却慢慢露出深远的思索之色。

    ……

    沃菲特城，郊外。

    这里的风景颇为不错，碧林绿山，空气清新。

    “在这边……”

    艾布特在前面引路，施展特殊身法，像只跃动的风鸟，身影极快。

    他回头看去，这一看险些眼珠掉下来，只见苏平的身影紧随其后，跟他相聚不过数米，但苏平的身影却极其平稳，这……并非是身法，而是完全依靠星力在推动！

    没有施展身法，就能达到如此恐怖的速度？

    艾布特有些惊骇，这少年究竟是什么修为！

    “范围到了。”

    苏平目光深邃而冰寒，他的感知越来越清晰了，已经能准确的找到小骷髅的位置，并且这距离，已经在他的强制召唤范围之内。

    没有迟疑，苏平直接通过契约，强制召唤！

    但很快，召唤的力量消散，召唤失败。

    苏平脸色微变，这说明小骷髅现在正在战斗中，或是被什么东西牵绊住了。

    “天命境的战宠师，应该不是它的对手。”苏平脸色越来越阴沉，随着距离越来越近，契约逐渐紧密，他渐渐能感知到小骷髅的情绪，此刻的它，情绪有些焦急，不过在感知到他的意念后，这焦虑的清晰平缓了下来。

    “别怕，我马上就来。”苏平通过契约传念。

    随后看了眼在前方忽高忽低花里胡哨飞舞的艾布特，直接身影飞掠而上，将他肩膀抓住。

    嗖！

    瞬移！

    空间撕裂，苏平一步踏出，直接瞬移出数万米外。

    刚瞬闪出来，便又接连瞬闪。

    艾布特有些惊惧，难怪苏平敢孤身跟他过来，也不怕他是故意设局陷害他，原来这老板隐藏了修为，自身就是天命境，否则怎么可能听到两位天命境强者的情况下，还无动于衷，敢亲自杀来？

    ……

    在一处空旷森林中。

    这森林附近有好几处坑洞被摧毁，地面凸着岩刺，还有焦黑的火烧痕迹。

    “啧啧，从这数据来看，这小东西如果拿去检测的话，多半会是A级，甚至有可能是S级的超稀有极品！”

    场内，一个青年身边有一处铁笼，此刻这铁笼内是一头雪白的骷髅。

    铁笼上符文缠绕，里面的雪白骷髅手掌触碰到笼子铁柱，便爆发出火焰光芒，将其手指灼烧。

    这火焰极不寻常，竟沾在其指骨上，在没有可燃物的情况下，依然如跗骨之蛆，使得雪白骷髅不得不断骨，才能将火焰甩开。

    好在，它断裂的骨骼能再生，只是会消耗一些能量。

    “修为仅仅是九阶后期，居然有这么夸张的能量波动，太不可思议了，这东西如果拿起售卖的话，绝对是超稀有。”

    旁边一个年轻女生发出惊叹，道：“如果将它修为提升到瀚海境的话，估计在全宇宙斗宠赛上，都能拿到不错的名次。”

    “呵呵，回头拿起检测下，看看是什么血统的，如果上限不错的话，就送给丹妮丝小姐。”旁边的青年笑道。

    他一头紫发，风度翩翩，长得俊朗。

    旁边叫丹妮丝的女子眼波流转，轻笑道：“你真舍得吗，要是这只骷髅种的血统是星空境的稀有种，你还会送我吗？”

    青年眼中露出爱慕之色，道：“当然，区区一只宠兽，怎么能跟丹妮丝小姐相比。”

    丹妮丝闻言，捂嘴轻笑起来。

    青年看到她笑得腰肢晃动，眼眸微眯了下，转头看向对面的几人，淡然道：“趁我现在没有杀心，还不快滚？”

    “兰道尔殿下，这不是我们的战宠，只是我们租借来的，如果您看中我们的战宠，我们愿意送给您，但这只真的不行啊……”

    对面，一个身材魁梧的中年人忍不住哀求道。

    他背后站着两头天命境战宠，自身也进入合体状态，脸上是紫青色兽纹，双手也是利爪模样，散发出的气势很强悍，是天命境。

    但此刻，他只能恳求。

    “混账！”

    青年眼眸一冷，道：“既然不是你们的，还在这里啰嗦什么，丹妮丝小姐能看中这只战宠，是它的福分，跟上丹妮丝小姐，它将来的成就才会更高，否则一辈子当头租赁的廉价战宠，一块好材料也埋没了。”

    “兰道尔殿下，这战宠给您的话，我们没法跟人交代啊。”那中年人旁边的一个鹰化老头不禁劝说道。

    “嗯？你是什么东西，也配跟我说话？”青年脸上露出杀气，道：“在这星球上，没有我不能要的东西，雷伯，把他们的人头给我取来，喂我的小貅！”

    “是。”

    旁边一个老者淡然开口，随后一步踏出。

    刹那间，其身上爆发出恐怖的天命境气息，攀升到顶峰，而后其背后，一头巨大的瀚空雷龙兽从空间里踏出，刚走出，便与其身体融合，进行合体。

    “雷霆战体，极雷闪！”

    老者低吟一声，浑身浮现出道道雷霆，竟具备雷霆战体。

    看到这老者的雷霆体魄，对面的众人都是脸色狂变，露出惊骇之色，没想到这一个雷恩家族的家仆，竟然也有战体！

    下一刻，这老者骤然踏出，几乎是瞬息而至，来到了那魁梧中年人面前。

    “合体秘技，雷奔拳！”

    老者蓦然出拳，拳上万雷奔腾，像是周围虚空中的雷光都被吸附过来，璀璨无比，像一颗耀眼的雷核，爆发而出。

    那魁梧中年人脸色大变，浑身星力爆发，抬手抵挡。

    就在这千钧一发的刹那，时间像是缓慢无数倍，一道身影陡然出现在那老者的头顶上空。

    那老者瞳孔微缩，转动眼眸向上望去。

    但看到的，却是一道飞速扩大的脚印。

    嘭地一声，老者的脸接住了那只脚，下一刻被踩得颈脖断裂，发出咔嚓的爆裂声，身体也轰然坠地，整个森林都是轰然一抖！

    地面爆裂出一个超大的坑洞，先前那展现出雷霆战体，释放出极强合体秘技的老者，此刻身体已经裂开，遍地脑浆。

    而在其尸体面前，站着一道身影，黑发黑眸，散发出滔天的杀气。

