    陈旭此时也是继续前往，此时距离陈旭远处，有着一处大殿，一位道士正在一场厮杀之中，这一位正是六日。

    别看六日出身太玄道门，但是在资源争夺面前上，可没有人管你是不是太玄道门出身。

    更何况，六日虽然是六品境界，但是他本身并未达到了斩七品的境界。

    真以为斩七品境界是那么好达到，这一个境界，并不是那么好达到了，所以对于其他人来说，这个境界可是拥有大危险的。

    六日对于这一个境界，也是明白一些东西。

    此时六日正是面对魔教两位六品巅峰强者围攻，这两位六品巅峰强者，虽然说是没有踏入七品境界，但是这一回也是打算踏入其中。

    六日出手，引动天地之力，将他们阻拦住，但是也只是能做到这一步了，毕竟两人联手，连七品高手都能干掉。

    而六日只能说是不断衰弱下来。

    这两位嘿嘿大笑，说道：“击杀太玄道门年轻一代第一人，这对于我们来说，比起突破境界更加重要。”

    “小子，击杀了你，太玄道门下一代就是找不出来领头人了，到时候，强盛无比的太玄道门也要衰落了啊。”

    六日闻言咬咬牙，并未多说什么，因为这是事实。

    如果一旦击杀六日，对于这两位来说，的确是有着极大的好处，别的不说，至少说是太玄道门断代了。

    其他武者见到这一幕，也没人上前帮帮忙，这两个老怪物，若不是因为六日，早就抢夺机缘，他们更希望六日拖住这两个老怪物。

    谁料到，这个时候，一道锋锐的剑气从半空中出现，足足有着数百丈，斩向两位老怪物。

    “斩天剑诀。”六日见到这一股锋锐的剑气，振奋说道。

    这一道剑气直接斩杀两人，让两人都没有还手之力，而其他人见到这一幕，也是纷纷开始撤退起来，这一位太过于强大了，根本没有抵抗之力。

    他们可是不确定，他们留在这里，会引起陈旭的敌意，还是攻击，这对于其他人来说，都是不可承受之重。

    六日沉声说道：“多谢陈兄。”

    陈旭身影出现在对方面前，笑了笑说道：“六日道兄，不必客气，我受了青云子前辈以及太玄道门许多恩惠，小小事情，不必感谢。”

    看着陈旭，六日有些感慨，其实当初帮助陈旭，太玄道门之中也有许多反对的声音。

    因为对方并不是说是能一眼看出来，就达到了九品境界，但是都被无极子和青云子一力镇压，结果导致陈旭势头直冲，六品斩七品。

    如今，更是六品之中无敌，这两位本来是很强大，但是面对陈旭，都不是对手。

    不过，陈旭刚要走进去，又是走来一群人，这一群人，赫然是罗教之人。其中有着两位罗教副教主带领着。

    陈旭见到这一幕，微微皱眉，说道：“没想到，咱们挺有缘啊。”

    这两位副教主看见陈旭，也是非常惊讶，没想到陈旭竟然会出现在这里，不过，他们看见陈旭出现在这里，顿时大喜过望，说道：“好，好，既然你们出现在这里，那就是你们的死期到了。”

    这两位副教主都很是振奋啊，将陈旭和六日联手击杀，这样一来，他们就没有什么对手了啊。

    这对于他们来说，绝对是可以办到的事情。

    他们刚要说什么，就见到陈旭一剑浩浩荡荡斩出。

    开玩笑，他可不是什么会留手的人。

    这些人也是冲了上来。

    六日苦笑，遇见陈旭，也不知道，是运气好，还是运气不好。

    这种事情，竟然也又是遇上了啊。

    陈旭跟罗教真是天生犯冲啊。

    陈旭一道剑气斩出来，直接将罗教一位六品武者斩杀，化成一团血雾。

    见到这一幕，罗教两位副教主当即冲了上来，同时其他人也是冲了过来。

    陈旭见到这一幕，再次挥出一剑。

    一道剑光出现，下一刻，瞬间分化为万道剑光，同时斩杀对手。

    面对着万道剑气，罗教的人，都傻了。

    他们发现这些剑气没有一个是弱的，也就是代表着这些剑气都是极为强大。

    这就尴尬了啊。

    因为罗教的人，发现自己等人不是对手了。

    刷刷刷，一个个被斩杀下来，这里瞬间成为人间炼狱。

    面对陈旭的万道剑气，几乎没有任何人可以挡得住。

    即使两位七品高手，也是一瞬间被打成的筛子。

    这一剑太过于恐怖。

    六日也是吃了一惊，这等若是一瞬间之间挥出万剑啊。

    好强大的剑法，没想到陈旭除了斩天剑诀之外，还有这一剑。

    这是让六日震惊无比的一剑，也让他们绝望的一剑，谁都没有想到，陈旭竟然如此轻松的就将他们给斩杀。

    罗教之人，一瞬之间，被陈旭尽数击杀。

    “若是等到陈旭达到八品境界，一剑之下，会不会将罗教尽数斩灭。”六日心里忽然浮现出一个可怕的可能。

    若真是罗教那是真的凄惨无比啊。

    陈旭此时悠然一笑，手中之剑缓缓收起，对着六日说道：“六日道兄，还请先去吧，我先走一步。”

    “这？”六日有些犹豫说道：“其实我并未贡献出多大的力量，若不是你来，我都有可能陨落在此。”

    “没事，前辈对于我帮助很大，我也明白这一点，所以，我并不觉得有什么可惜的。”陈旭悠然一笑，说道：“所以，道兄还是去吧。”

    “好，既然如此，那我就却之不恭了。”六日沉声说道：“既然如此，我就先走一步。”

    陈旭笑了笑并未在意，对于六日来说，他在乎的东西，陈旭也许有可能根本不在乎。

    因为这一位何等强大，怎么可能说是在乎这些东西。

    陈旭迈步继续往走去，他打算继续寻找有没有什么好处地方的。

    这对于陈旭来说，才是最重要的事情。

    看见陈旭离开，六日长出一口气，进入其中。

    陈旭则是与另一群人相遇。

    这是一群和尚，正是出身大威德寺的人。

    其中一个和尚拦住陈旭，说道：“你就是陈旭。”

    “不错，我就是，大师有何指教。”

