
　　“所以啊，大家各退一步，说实话，我只是拿回来属于我的东西，你要是记性好的话，你应该晓得，许多东西是我帮你收回来的，帮你归类整理的。”李舒白笑眯眯的道，“咱们互相不拖欠。”

　　李和冷笑道，“互不拖欠？好个互不拖欠！你吃我的，喝我的，用我的，收古董的钱也是我的，你凭什么说互不拖欠？

　　说句难听话，你！李舒白就是我的雇工！

　　哪里有雇工偷雇主的东西，还这么理直气壮地？

　　按你这理论，典当行、拍卖行、博物馆的师傅们是不是都可以随便把公家的东西拿回自己家里了？”

　　“要是有本事自然可以拿回自己家。”李舒白理所当然的道，“想当年无论是八国联军还是小日苯，也没有人跟你客气啊，这个条约，那个条约的，也没见有什么公理，也对，没实力就是没公理。国与国尚且是此道，何况是个人，适者生存罢了，今天这话在这社会依然可以说。”

　　李和问，“这就是你出卖我的理由？”

　　“我说过，别再用出卖。”李老头眉头一皱，显得很不高兴。

　　李和问，“好吧，我们继续之前那个话题。你是什么时候打我藏品的主意的。”

　　“我只是拿回我该得的，也别再用打主意这个词。”李老头很较真。

　　“按说这些东西你拿到手里，你应该隐蔽一点，为什么还找陈立华，你明知道陈立华是我的人。”李和没有纯心和他置气，只想把来龙去脉理个清楚。

　　“给她最方便，反正给谁都瞒不了你，只是早知道晚知道的问题。”李老头回答的很简单。

　　李和更是不解的问，“你既然有钱了，自然可以远走高飞，哪怕是去泰国，去美国，或者就是留在香港，为什么还要回来？还要在我的眼皮子底下晃荡？你就不怕我找你算账？”

　　“于德华这小子有你关照都混了十来亿身家，这还是少说的，还有黄炳新、陈立华，这些我知道的，在你扶持下都有差不多七八个亿，所以你小子手里肯定也有个百十亿，在香港也能叱咤风云了，可是仅限于香港。在四九城，就凭着平松、苏明这几个小子？能怎么样？还能杀了我不成？我怕他们拿刀子的手不稳当。”李舒白老神在在，掰扯的很明白，还是回来最安全。

　　在中国，一命赔一命，很实在。

　　有一点他很相信，即使李和是他们亲爹，他们也断然不会为了李和担杀人的责任。以前是穷混混的时候不可能，现在亿万人家，正等着享受人世繁华，那更是不可能，谁让李和的手里没有几个傻子呢？

　　李和问，“你认为你吃定我了？还是说你认为我不能拿你怎么样？”

　　他不晓得李老头为什么有底气说这话。

　　“不，我只是相信你不会拿我怎么样，我们一定可以和平相处的。”李老头突然脑袋一拍，笑着道，“光你问我了，我还没问问你呢，你不会就知道这些吧？”

　　“付霞为什么和你掺和在一起？”一想到这个，李和的脸面发黑，恨不得上前揍一顿这老头。

　　“为什么？这你得问她了。”李老头促狭的道，“人嘛，谁又说得准呢。不过话说回来，付尧这孩子长的不错，真挺像你。”

　　“是挺不错。”李和面无表情。

　　“像你，长的很像你。”李老头突然冒出来这么一句。

　　“什么意思？”李和眼角一抽。

　　难道付霞连这个都没对李老头隐瞒？

　　李老头笑着道，“别装作什么都没发生的样子，这种事瞒的了别人，却是瞒不了我。我以前还在琢磨，你正是血气正旺盛、肆无忌惮的时候，又是少年多金，怎么可能这么安分？

　　有一点咱们爷俩相像，就是不信邪，你身边的姑娘们，我一个个琢磨过去，疑心最大的就是这付霞了？

　　这丫头虽然家境不好，又是个倒霉催的遇到个不靠谱的男人，可是你以为她就这么认命了？

　　不能！

　　这丫头心气高着呢，一般男人她连句话都懒得说，何况还是生孩子这种事？

　　她能含糊？

　　更加的不能！

　　这孩子的爹，除了你，我就是戳破脑袋，我还真想不到能是谁！”

　　李和道，“你就凭这个做判断？”

　　李老头道，“那不能，你有一句话说的对，得实锤，没实锤我能跟你说这个话？”

　　原本应该是敌对的两个人，此时却在这里气定神闲的唠起来了家常。

　　李和道，“说吧，什么意思。”

　　李老头得意洋洋的道，“原本我也只是揣测，可是付霞这丫头经不住我诈唬啊，三言两句我要是套不明白，我不就吧白活了吗？

　　你现在还敢说付尧不是你儿子？”

　　“是又怎么样？”李和没有反驳，世上本来就没有不透风的墙，若要人不知除非己莫为。

　　他做的！

　　他认！

　　“哎，认了就好，这是男人担当啊！”李老头竖起大拇指，又故作感叹道，“其实啊，我也不想看你妻离子散，父子不能相见的场景，可是何芳这丫头的脾气啊，我知道，你更知道，杀了你那是不可能的，只是你再想凑这和和美美一家人？那是决计不可能的了。”

　　“我是不是可以认为，你是在威胁我？”李和凑近了李老头跟前，盯着他的眼睛道，“你知道的，我这人向来是吃软不吃硬。”

　　“咱们爷俩不能好好唠嗑了？怎么可能是威胁你呢？”李老头嘿嘿笑道，“男人嘛，谁不犯点错？我理解你，不用这么紧张，你不说，我不说？你媳妇能知道?不可能的嘛。”

　　“看来你是对我的力量一无所知。”李和突然冒出来这么一句。

　　李老头道，“什么意思？行了，爷俩就到这，你啊，赶紧回去吧，不留你晚饭了。”

　　李和这句话令他有点懵，不过也没有细问，因为不重要。

　　李和朝着屋外，啪啪，怕了两巴掌。

　　董浩拿着手提电话，默不吭声的进来，然后交给了李和。

　　李和反而把电话机交给了李老头。

　　“干嘛？你这又是什么招数？”李老头拿着电话机，有点莫名其妙。

　　李和一扬手，笑着道，“接啊。”

　　李老头半信半疑的接了电话。

　　“爸爸，我收到了你的鲜花，谢谢，想不到你也会有罗曼蒂克的时候！”

　　听到这里面欢快的女声，他瞬间一怔，心瞬间塌了。

　　还是装作若无其事的样子，柔声细语道，“小盈啊，你开心就好，你开心爸爸就开心，是谁让你打的电话啊？哦，我朋友？对，瞧我这记性，是我朋友，老年痴呆不远了。行了，不要留我朋友吃饭，人家事多，不要耽误人家。好，爸爸就先挂了。”

　　“怎么样？”李和笑吟吟的道，“惊不惊喜？意不意外？别用这种眼神看着我啊，说实话，他们跟我说你女儿挺漂亮的时候，我都不相信，毕竟你也就这熊样，种子不好，苗也好不到哪里去。”

　　李老头喊声道，“你要怎么样！你要是敢动我女儿一根汗毛！我拼了这条老命！也要跟你没完！”

　　这一刻，他已经起来了杀心！

　　“别这么激动啊。”李和再次拿起雪茄，接过董浩的火，“我就是好奇而已，你敢赌自己的命，赌我不敢杀你。别人说，虎父不食子，我想看看你敢不敢拿你女儿命赌。价钱我已经打听好了，3000美金，人家就敢开枪。真便宜，我当时都没好意思跟人家还价，一口就应了。”

　　“李和！”李老头腾地一下站起来！“你要怎么样！”

　　“坐下！坐下！”李和笑着道，“这才哪里跟哪里，你电话还没听完呢？”

　　董浩到门口又走进来，还是拿着一个手提电话。

　　这次不需要李和交代，李老头就直接夺了去，急忙开口道，“喂。”

　　“爷，你的司机把我接过来了，说你哪里等我啊，我都到泰山了，还没看到你人影呢。”电话里的男孩子一口蹩脚的普通话。

　　“我临时有点事情，现在过不去，明天，明天一定去找你。身上带钱就好，好好，那就好，那挂了。”李老头啪嗒挂了电话。

　　红着眼睛看着李和。

　　“你到底想怎么样？”

　　“我想怎么样？你有脸问我想怎么样！”李和嘶吼道，“李舒白！你信不信我现在就杀了你！但是杀你不解恨！我希望你跟我一起看明天的新闻，华裔少年，泰山失足！”

　　ps：谢谢大家的厚爱！众书友齐心协力给老帽众筹了白银盟主，非常感谢！想想有点小激动！老帽可以任性的飘一把！明天万更！谢谢！谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，869、你威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 