    清凉的水滴顺着指尖慢慢落下，刚刚洗了个冷水澡的流云拿起毛巾擦拭着身上的水渍。

    　　班长的那一拳所要传达的东西确实是流云一直以来所缺少的东西，但是流云目前欠缺的却是另一个问题，就是所谓的实感。

    　　既然已经来到了这个世界，那一切尽在掌握之中，把这些当成是游戏的不实感就应该丢下了。

    　　如果真的要把这个当成游戏，那就是只有一次机会的现实游戏。

    　　摇了摇头，甩了甩头上的水珠，流云换上放在外面衣架上的睡衣，黑白分明的格子睡衣将流云那肌肉分明的身材给盖了进去。

    　　流云的身材很匀称，并不是爆炸性隆起的肌肉，但是正正好好契合流云，目光从镜子上收回，摸到了放在架子上的手机。

    　　原本打算看一眼手机上的时间，却发现屏幕上全是琪亚娜发过来的私信。

    　　二十分钟前

    　　“流云我发现一件好可怕的事情。”

    　　“我刚刚看了一眼考试材料，我怎么突然全不记得了我是不是失忆了。”

    　　十分钟前

    　　“流云你回我一下啊，考试不及格，芽衣会不给我饭吃的”

    　　“是你拉着我去游乐园的，你要负起男人的责任”

    　　五分钟前

    　　“流云这公式是怎么用的啊，在线等，急”

    　　“完了，全忘了。你说我要是明天考试再考个零分，大姨妈会不会杀了我。”

    　　“不说了，自闭。”

    　　看完，不知道为什么，流云的脑海里完全可以想象出这个画面。

    　　换上睡衣准备睡觉的琪亚娜信心满满的把测试题拿到床上，找了个舒服的位置趴下打开测试题想要看一下题目，结果一眼望去却懵了。

    　　这可真是喜闻乐见啊。

    　　原谅流云想到琪亚娜头痛到抱着抱枕床上打滚的情况时，嘴角忍不住微微上扬，因为流云今天早上看到那个信心满满的琪亚娜时就猜到了这个情况。

    　　fg是能乱立的吗没看过那么多出门前说回来结婚的都挂了吗

    　　摇了摇头，流云扶额叹了口气，琪亚娜这波操作把班长和布洛妮娅给她补课的努力给直接浪费了，不过还好的是死记硬背的东西学了进去。

    　　推开浴室房门，脖子上挂着毛巾的流云径直走向了冰箱，拿起一盒酸奶坐到柔软的沙发上，咕咚咕咚灌了一口。

    　　“猜猜我是谁。”

    　　柔软的小手从后面伸了出来盖在了流云的眼睛上，宛如银铃一般清脆悦耳的女声在耳边响起。

    　　“翠花”

    　　在听到流云这句话的时候，放在眼睛上的小手微微用力，拇指在流云的耳垂上揉了揉。

    　　“再猜。”语气愈发的轻柔，仿佛刚刚捏住流云耳朵的事情不存在一样。

    　　“二胖静静”往沙发上的靠背上一趟，流云感觉身后的人影离自己近了很多，至少流云已经感受到少女身上独有的香味。

    　　“就一个人还叫两个人的名字，而且你给我说说翠花，二胖，静静到底是谁，好好解释解释。”少女松开了盖住流云眼帘的小手，芊芊玉指转攻其他位置，轻轻捏住了流云的耳朵，语气有些危险了起来。

    　　“我想静静，但是不要问我静静是谁。小笨蛋芽衣。”

    　　轻笑了一声，流云伸手握住了少女准备在自己耳朵上作怪的小手。而少女的双手被流云握住以后，温暖且就好像是触电一样的感觉顺着指尖传递到了心房。

    　　不知道为什么，每一次流云用这种温柔的带着宠溺的语气和自己说话的时候，心脏就不争气的加快了跳动，就好像是一群小鹿在心房里蹦跶一样。

    　　瞟了一眼眯着眼睛靠在沙发上的流云，芽衣的脸上开始浮现出一层绯红，眼睛中就好像是泛起了水雾，樱唇轻轻的在流云的额前宛如蜻蜓点水一样轻轻点过。

    　　“嗯你刚才”见芽衣没有说话，加上额前柔软的触感，流云睁开了眼睛，看到的却是芽衣眼睛已经变成了蚊香眼，红着脸跑开的背影。

    　　“刚刚有什么吗我什么都没做啊，时间不早了，先回去休息了。还有就是桌子上有留给你的樱桃，自己拿回房间去。”

    　　原本温柔如水的芽衣应该是从容不迫才对，但是现在手忙脚乱的跑回去的模样却让流云感到更加真实，也让少女显得更加的可爱。

    　　伸出手放在胸膛上，心脏跳动着速度比刚刚要快了不少，目光随着芽衣匆忙跑开的方向望了过去，没有人知道流云此刻的目光中到底在想着什么。

    　　半晌，收回目光的流云闭上了眼睛，将双眸之中的情绪全部收了起来，有的时候该男生主动一点的。

    　　捏起桌子上洗干净的樱桃，甜的。望了望手里的酸奶，孤独的美食家是不是应该慰劳一下自己呢。

    　　端着盘子推开自己宿舍的门，流云退了出去，看了一眼房间的位置和房门上的位置才重新打开房门。

    　　房间的床上，有着一头瑰丽的代表热情如火红发的姬子叼着薯条趴在床上，而有着一头柔顺的如同白雪一般的白色发丝的琪亚娜正有些苦恼的咬着钢笔尾部。

    　　以流云的视力自然可以清晰的看到被琪亚娜的贝齿咬住的钢笔尾部已经布满了牙齿印，再想一想放在自己外套里的钢笔，笔生不幸阿。

    　　“流云，快过来，这个公式怎么解，姬子老师跟我说要是考试不及格就得一个暑假留在宿舍里复习功课了。”

    　　一盘酸奶水果沙拉出现在眼帘中，琪亚娜眉头一挑，看到流云的那一瞬间瞪大了眼睛，连桌子上的沙拉都没有再看一眼，可怜兮兮的把面前的课题给递了过来。

    　　有的时候别人说琪亚娜瓜，但是有的时候琪亚娜不仅不笨还机智的一匹。

    　　如果专心于面前的一盘水果沙拉，那么这个题目就没心思听了，两个月就得一个人留在宿舍陪大姨妈了。

    　　如果从现在起不去看桌子上的诱惑，好好读书，暑假就有两个月的时间可以到处搞事情了，最关键的是可以跟着芽衣或者流云这两个厨艺达人，那才是真正的不愁吃喝。

    　　所以，琪亚娜选择机智一波，只不过赶不赶得上就不知道了。

