    张文感受着身后相阳的离去，心中微动。

    先是向着丁向晨行了个礼之后，才恭敬地开口道：

    “弟子张文，拜见掌教大人。”

    丁向晨看着张文，点了点头缓缓的向着张文开口问道：

    “三天已过，既然你已经过来了，那你可知道，我召见你过来，所谓何事？”

    “弟子明白，掌教大人为的自然就是我这身体之中天道法则之力的问题。”

    “嗯，既然你这么清楚，我想你应该有什么可以跟我说说的？”

    “不瞒掌教大人，其实弟子对于我自己这具身体的奇特性，也是一知半解。

    这也是为什么弟子会答应跟掌教大人您做这个交易的原因。

    说是掌教大人您想研究，弟子接着这个机会其实倒也正好真真正正的了解了解我这副身体。

    毕竟按照弟子我的见识和能力，要弄明白我这具身体到底有什么奇特之处，确实是有些有心无力。”

    张文语气之中满是真诚，脸上也是挂着诚恳的神色。

    而张文的回答，却是让丁向晨微微愣了愣。

    很快的，他就反应过来。

    其实按照张文这个说法的话，确实是极为合情合理的。

    不过想不到这小家伙却是如此的狡猾。

    如此一来。

    自己说是在研究他身上的秘密，但是其实更像是在帮他解开他自己身上的秘密。

    突然之间丁向晨有种被利用了的怪异感，但是让他又有些无奈的是。

    明知道有点被张文利用了，他依旧还是得这么去做。

    好家伙…

    年纪轻轻，用阳谋，用到我丁向晨的身上来了？

    丁向晨微微眯了眯眼，脸上露出了丝丝笑容，向着张文开口道：

    “你很不错，用阳谋都用到我的身上来了。”

    “掌教大人说笑了，这原本就是一场交易。

    只是合则两利、你情我愿、互交有无的一场交易罢了。”

    张文有些诚惶诚恐地向着丁向晨说道。

    “好了，不用再多做解释了。

    这些都不是什么太大的问题，正如你所说，你只要乖乖的配合我就行了。”

    “是，掌教大人！”

    “那你先告诉我，你是什么时候开始能够掌控着天道法则之力的？

    这天道法则之力，竟然在你身体之中汇聚。

    要知道，正常来讲就算是我这样子的修士，想要运用天道法则之力的话。

    也不过是用自身的真元配合天地之间的灵气，去触动天道法则之力，形成牵引从而加以利用。

    而你则不同。

    你身体之中的那些天道法则之地，不单止含量极为浓郁。

    而且仿佛是你自身的力量一般，是独属于你的天道法则之力。

    这跟我们使用天道法则之力的方式，是完完全全的两个概念。

    这也是你为什么会引起我们这些老家伙注意的原因。

    虽然你身上的这些天道法则之力，在我们眼里面看来算不上什么。

    但是。

    它的特殊性确实是极为罕见的。

    不。

    甚至可以说。

    整个修炼界，从古到今你应该是第一个特例。

    所以你能告诉我，你这个身体的特殊情况是什么时候开始的？

    是你天生就如此？

    亦或是有某一场变故？

    或者是你自己也不知道什么时候开始就有的？”

    丁向晨问的很直白，毕竟以他的身份，可没有心情和时间跟张文慢慢去墨迹。

    直指问题本源，他想要什么，想要了解什么，如此就足够了。

    而张文听着丁向晨的询问，仿佛也是陷入了回忆之中一般，眉头微微的皱了起来，脸色有些迟疑。

    思考了半晌之后，才缓缓的向着丁向晨开口说道：

    “回禀掌教大人，弟子我并不是天生就如此的。

    若要说到底是什么时候开始身体形成了这么特殊的情况，应该就是从我踏入金丹期开始吧？”

    “哦～？金丹期？”

    丁向晨听到这个回答，眸光微微一动。

    “是的，回禀掌教大人，金丹期的结丹劫之下，我抗下了结丹劫的劫雷之后，那天劫的雷霆之力竟然有一部分被我吸收了。

    从那时候起，我的身体就开始了有一些奇异的变化。

    比如对雷霆之力的利用。”

    张文一边说着，一边伸出了右掌，随后恐怖的雷霆之力，顿时在他的右掌之上汇聚。

    刺眼的银芒顿时闪耀在整个演武场之内，暴躁的雷霆之力在张文的右掌之上，形成了一个雷球不断的在耀动着，发出嗞嗞嗞的刺耳声响。

    不过很快的，在张文的控制之下这暴躁的雷霆之力，快速的温顺下来并且开始压缩起来。

    最终那暴躁的雷霆之力，在张文的右掌之上，形成了一个花生米大小的小雷珠。

    这小雷珠之上并没有发出什么声响，也没有产生什么波动，但是丁向晨能够感受得出来。

    这小小的雷珠之内蕴含着极为恐怖的雷霆之力，恐怕就单单这一颗雷珠，就能抵得上结婴劫第二，甚至是第三波的天劫劫雷威力！

    但是如此恐怖的雷霆之力在张文的手上，此时却是温顺的犹如听话的小狗一般。

    简简单单的，就被他压缩成了一颗小雷珠…

    这到底是什么怪胎？

    而且丁向晨还能感受得出来，张文右掌之上的这颗雷珠所蕴含的雷霆之力，跟普通的雷法的雷电之力还有着极大的区别。

    虽然皆是雷系的力量，但是张文这雷霆之力，比起普通雷法所产生的雷电之力，质量上更胜一筹，威力也会更加的强大。

    这是跟天劫劫雷之中的雷霆之力如出一辙的雷系力量。

    丁向晨一时之间，也是看着张文手上的雷珠心中微震。

    他突然发现，张文这家伙身上的秘密好像是越来越多了？

    而张文也不管丁向晨在想什么，伸手轻轻一握，顿时把那雷珠握在掌心之内，再次收回了身体之中，把那雷霆之力收回雷丹之内，然后才继续向着丁向晨说道：

    “掌教大人，以您的修为境界，您应该也清楚。

    天劫劫雷之中的雷霆之力，跟普通的雷系术法道法之中的雷电之力，是有着些许不同的。

    而最大的不同就是劫雷的雷霆之力之内，蕴含着天道法则之力，虽然数量极为稀少…

    我想这应该就是让我身体开始引起异变的主要原因。

    自从金丹期开始的天劫劫雷过后，我的身体就开始了奇异的变化。

    随后慢慢的开始有些一发不可收拾起来，对于雷霆之力的运用，还有对天道法则之力的吸收效率，也在不知不觉之中稳定的增长着。

    当然，一开始我并不知道那是什么天道法则之力。

    我只是能够隐隐约约的感觉到它的奇异妙用，不单止能够一定程度上的影响时空。

    更是能够加速我参悟功法和天道法则的速度。

    并且还能够极大地增强我的战斗力、加快我的身体恢复速度。

    而且我怀疑天道法则之力，还有更加奇特的妙用。

    只是以我的见识和能力，还无法开发出来。”

    说到这里，张文撒了一个小小的谎。

    他把身体的恐怖恢复能力，归功在了天道法则之力之上，而不是在自己的生命之力上。

    这个能力夹杂在其他信息之中，张文相信就算是丁向晨应该也发现不了什么。

    当然，就算真的发现了也很简单。

    直接借口，自己也不太清楚为什么会这样子，如此推脱过去就行了。

    而听到在这里丁向晨看着张文那一脸诚实的模样，也是微微的眯了眯眼，他突然发现张文这家伙身上的秘密，或许要超乎他的想象…

    “你的意思是从那金丹期的天劫劫雷之后，你的身体就能够开始能够吞噬者天道法则之力化为己用吗？

    只是我观你现在身体四周那天道法则之力，也并没有什么特殊的异动。

    要知道天道法则之力跟灵气一样，也是遍布在这天地之间，这是天地运行的规则之力。

    许多人或许能够知道它的存在，但是根本无法感应到它。

    但是对于我来讲。

    自然是能够清清楚楚地感应到这天地之间的天道法则之力的。

    但是此时在你身边的那些天道法则之力，并没有如同你所说的那样，有什么特别的异动？”

    丁向晨自然不是那么好忽悠的，很快的就发现了张文言语之中的漏洞。

    而张文听着丁向晨的疑问，脸上也是露出了笑容，微笑着向丁向晨回答道：

    “掌教大人这个自然，天道法则之力，哪里有那么容易吸收的？

    弟子我现在自己身体虽然起了奇特的异变，但是要吸收这天道法则之力，也并不是那么简单的，是有前提条件的。

    弟子只能吸收在那天劫劫雷之中的天道法则之力。”

    “哦～？天劫劫雷之中的天道法则之力？”

    “是的，掌教大人。

    你别看弟子我在新秀大比之上表现得好似极为威风，但是实际上那爆发出来的天道法则之力，可是我储备了许久许久的。

    这些年弟子可是一找到机会，就替那些渡劫的散修抗下天劫劫雷。

    掌教大人，别的我并不好夸大，但是在渡劫抗天劫劫雷这一方面。

    弟子可以说在同境界之内，我敢说第二，没人敢说第一。”

    说到这里，张文脸上挂着颇为自傲的微笑，显得有些傲气的模样。

    但是其实此时张文的心里面，根本就没有表面上看起来那么的轻松。

    对话到了这一步，可以说已经点出了张文为什么会来这极意魔宗的最重要目的。

    接下来事情的走向到底能不能按照张文心里的计划去进行，那真的就要看天意了。

    有时候就是这样，许多事情想法是美好的，但是现实往往是骨感的。

    当然，就算最终事情的走向，就算并不向张文最想要的那一条方向走去。

    张文自然也是有别地计划的。

    只是那样一来，自然是要花费更多的时间和精力。

    “哦～？”

    而丁向晨听着张文所言，却是挑了挑眉头，点了点头。

    这是他第一次在张文面前露出了丝丝表情，不再是一脸的平淡。

    “不得不说，你这身体的奇特之处，确实是我修炼了这么多个纪元以来第一次碰见。

    竟然能够吸收劫雷之中的天道法则之力化为己用，简直就是闻所未闻。

    如果按照你所言，那岂不是就是说，其实你已经成为了天道的一部分？”

    张文听着丁向晨所言，看着他脸上的表情，心中也是微微有些欣喜。

    但是却也不得暗暗的感叹，这些老怪物，果然皆是眼尖得很。

    大哥张道天现在在做的事情，不就是往着丁向晨所说的这个方向而去吗？

    “掌教大人，这有什么问题吗？

    毕竟我们都诞生在这方天地之间，我们原本不就应该是这天地之间的一部分？

    所以是不是代表着，我们其实也是天道法则的一部分？”

    张文脸上有些疑惑，仿佛不太明白丁向晨所言之意的模样，向着丁向晨有些疑惑的问道。

    “某种意义上来说是的，但却也不是。

    你可以把天道法则看成是这世间运行的行为准则，而天道法则之力则是这天道法则在运行之时产生的力量。

    而我们人族修士也罢，亦或者是妖族也罢。

    无论修为境界如何，都是只能顺应这天地之间的法则之力，而并不能违抗。

    所谓的天道法则，你可以看成是这方世界的运行规则。

    你只要去逆反了，这天道法则之力，就会给你极为强大的反噬之力。

    例如我辈修士吸收灵气，强化自身，突破自身极限，其实就是属于违反天道法则的一种举动。

    所以虽然我们也是天地之间的一部分，但是对天道法则之力，其实我们皆是只能顺应它规则运行的傀儡罢了。

    而你，一个小小的半妖。

    竟然能够把这天道法则之力吞噬容纳在体内，化为自己的力量…

    现在…你明白你的特殊性，到底有多大了吗？”

    丁向晨倒也没有隐瞒张文，修为境界到了他这般的地步。

    张文就算是再奇特，在丁向晨眼里也没有什么。

    当然感兴趣，那肯定是一定的。

    这也是让丁向晨，极为罕有的向张文这种小人物解释天道法则之力，解释得这么清楚的原因。

    要是换作一般人，可没这种荣幸！

