    “你竟然知道这个秘密？不错，卜算有违大道，无法凝聚圣痕仙躯。要不是如此，我也不会潜入梦境世界，寻拿一线机缘。不能为天道所容，游离于诸天之间，总可以吧”，老妪呵呵一笑，露出一对血目，煞似吓人。

    “本来，有位朋友约陈某前往一个遗迹探索，恰好分得几个名额。如此，陈某想到了苏前辈，便生出邀约的念头。既然诸位已经早有谋划，晚辈悉听尊便”，陈风这才解释。

    “你那个朋友约你前去窥探的，是阴阳殿吧？只有阴阳殿，才是梦境尊者的一丝线索。既然是你看上的人，那位朋友也不差，就一起同行吧”，罗拉说着，翻手取出一枚阴阳缠绕的铜鉴。

    “看样子，你身上也有阴阳铜鉴。如此，这枚信物就多余了”，苏颜说着，翻出两枚阴阳铜鉴，对陈风示意。

    苦笑之余，陈风也翻出自己珍藏的阴阳铜鉴。至于多的两枚，现在用不上了，就先放着吧。

    “如此，我们边走边谈。不论是我们乌龙域，还是青麟域，荒绝域、布鲁域、泰罗域，争夺机缘者，必定不少。几位可有胜算？”，陈风疑问道。

    任何涉及的遗迹和秘境的探险，都是凶险重重，陈风不得不将能考虑的，都考虑在前。

    “莫利亚和莉莉丝的本体，就是成功闯过阴阳殿者。这个秘密，够了没？”，苏颜问道。

    陈风目光从莉莉丝和莫利亚身影身扫过了，随即缓缓地点头。

    ……

    千年后，黑暗区。

    六道身影迅疾飞遁虚空，背后追逐着一群梦境异兽群。

    其中，有三只强大的高阶异兽，身上的梦境气息，达到巅峰境界。

    此三者，分别双首六翼鬼狼，泡影变形虫，千足魔怪。不知黑暗区发生了什么变异，这三只梦境异兽，竟然开启了灵智，能够挟持统御其他梦境异兽。

    这种情形，巅峰了陈风六人的认知；违背了梦境世界的法则规律。

    “苏颜道友，怎么办？”，飞遁过程，青鳞独角的荆良，向带头的九尾天狐说道。

    因为陈风牵线，两伙人最后合伙行动。而荆良联手邀请来的另一位强者，也非等闲之辈，而是大名鼎鼎的谛听。

    传说，谛听一族能目视九幽阴冥，穿梭于阴阳界之间。

    虽然不知道此言是真是假，但梦境法则达到造物境的谛听，显然也是有资格参战的。

    “继续保持飞遁！各位，请各自施展空间秘术离开；以诸位的神通，想必甩开这些异兽群不难。届时，我们在阴阳殿的黑骨林外汇合。诸位别妄想灭杀这群异兽，此地已经是黑暗区的中心地带；一旦交手，很容易迎来其他强大梦境异兽。到时，就是天大的麻烦”，苏颜做出一个危险的决定，随即告诫说道。

    “好！就依照苏道友的安排。反正，舆图密卷，每个人都有一份；方位，是不难确认。最要紧的是，分道离开途中，不要误入了一些绝地”，陈风见荆良望着自己，虽然回应道。

    “黑骨林外见！”，苏颜说着，随手拉过罗拉。她背后的九尾天狐的本相虚影大放，探爪撕开一道空间裂空，随即钻了进去。

    金龙金霑也不一声不吭，周身浮现重重金光阵纹，随即也传送离开。

    几乎同一时间，陈风脚踏虚空，直接化作虚空，消失在原地。而碧雷兽荆良，则控制着圆环仙器，顾及不了本体元气的消耗，几个闪烁也不见踪影。

    最后离开的谛听，回头望了一眼逼近的梦境异兽群，四蹄燃动碧色幽火；化作黑影，诡异地消失。

    三十息后，为首的三只梦境异兽，在六人消失的地方停留了下来。片刻后，追随它们的梦境异兽群，也安静地结队在后方。

    “鬼狼，我们继续追下去？”，两位同伴问道。

    “追，当然要追下去。最近几年，那么觉醒者不断深入我们黑暗区核心地带；十有八九，是寻找宝物。古力塔和博宁那边，也传来相似的消息。千变，魔牙，你们两个怎么说？”，双手六翼鬼狼，好不由地地回复。

    千足魔怪抬起狰狞怪头，阴测测地说道：“既然都决定了，更定是要继续追下去了。我们都是上一次天灾的幸存者，虽然侥幸用融魂大法，保存了灵智，活了下来。但是，与这些神志混乱的异兽融合，反噬也越来越强了。反正，我是不愿意如此浑浑噩噩下去”。

    “那好！无论如何，先擒拿这伙人，拷问出他们此行的目的再说。我去追那个会空间秘术的人族，在这边天地里，还没有的空间法则，能超过本尊，嘿嘿。其他几人，你们各挑选一个吧”，双首六翼鬼狼说着，就煽动羽翼，遁入虚空不见了。

    泡影变形虫听闻这话，对千足魔怪说道：“我去追那个黑袍老女人，她身上有股令我厌恶的气息”。

    千足魔怪见两个同伴离开，周身浮现出梦境阵纹，几个紫光闪耀下，也跟着消失去；就不知道，它追赶的是那个人。

    至于三者统领的中低阶梦境异兽群，没人压制指挥，便乱哄哄的散开。离开溃散过程，有爆发了一阵混乱厮杀…

    ……

    十多天后，陈风阴着脸，持续保持着虚空步的空间秘技。若非在万化炉里储备大量仙器，用于炼化补充仙元，他都有点支撑不住了。

    尾随在后面的六翼鬼狼，竟然是罕见的神魂印记追踪者。停下来与这位兼有空间系和神魂系的强大梦境异兽争斗，陈风没把握在短时间内灭杀它。

    如果争斗时间稍微久点，就会引来大量的异兽群。如此一来，形势对陈风而言，极为扎手。

    不过，如果不甩开此敌，后面的路途更难走。按金丝图卷介绍，距离阴阳殿遗迹所在位置，至少还有二个月时间；如此持续下，谁不知道这家伙继续引来多少麻烦。

    痛定思痛之下，陈风决定放手一搏！

    停下身影，二十七只阵盘抛向四周；九轮虚界祭出，周围万里之内激起阵阵涟漪，天地间的梦境之力，受到梦境灵域的牵引，从四面八方聚集而来。

    接着，右手一挥，一片金光激起，绝仙剑执掌盘旋于周身。双目闪着金光，通天神目看到双首六翼鬼狼从空间之门钻出，对他露出冷色。

