    城池大门上，刻着“青槐国”三个字。

    元恒不由笑道：“主人你看，这小小城池，却以一方国度自居，这不就是螺蛳壳里做道场吗？”

    苏奕随口道：“这城池是幻象，此地是一片古老废墟遗迹的一角，很久以前，说不准真的有一个国度盘踞于此。”

    元恒一怔。

    苏奕已负手于背，迈步走进了城中。

    街巷上，熙熙攘攘，行人如织，彩灯高挂，一片喧嚣热闹景象。

    当苏奕等人进入，一路不少目光纷纷看向他们，带着惊诧、戏谑、玩味等等神色。

    就似乎发现了三个异类。

    苏奕浑不在意，视若无睹。

    可元恒和白问晴却有些不自在。

    那些身影看似像一个个大活人，可在他们的法眼中，全都是一个个奇形怪状，相貌狰狞可怖的鬼物，浑身阴气森森。

    有耄耋老者，拎着自己破碎的脑袋，悠然在街上闲逛。

    有宫装夫人只剩下上半身，满面是血，眼眶空洞，却笑容满面。

    有小孩子满街嬉笑奔跑，一会胳膊掉了，就捡起胳膊，一会腿掉了，就捡起腿……

    那一幕幕，看得元恒和白问晴都一阵恶寒。

    这些鬼物，明显都不成气候，属于世间阴魂，一个个面目不堪，虽没什么威胁，却极让人排斥和厌憎。

    “公子，要来玩吗？”

    一侧一座青楼上，一群女子娇笑开口。

    苏奕连眼睛都没抬。

    没办法，肉眼凡胎眼中，那些女子一个个美若天仙。

    可在修士眼中，那简直就是一群奇形怪状的丑八怪，那搔首弄姿的动作，简直能令人把隔夜饭吐出来。

    闲逛了一圈，苏奕也没有碰到什么稀罕玩意，不禁有些意兴阑珊。

    这鬼地方，的确不是人呆的。

    就在苏奕打算离开时，禁不住看了看天穹处。

    那里黑云汹涌，鬼雾森森，一看就不寻常。

    “难道，此地还另藏玄机不成？”

    苏奕心中一动，一对深邃的眸悄然涌上一抹晦涩玄光，朝四下打量。

    顿时，整个繁华热闹的城池，在他的视野中发生翻天覆地的变化。

    夜色下，此地废墟成片，荒草丛生，枯骨堆积，一点点碧绿磷火闪烁跃动，散发出碧油油的光泽。

    成群的鬼物行走其中，熙熙攘攘，似传说中的“百鬼夜行”。

    这才是这座名叫“青槐国”的城池的真实景象。

    刚才前来时，苏奕就看穿这一切，只不过却没发现什么值得瞩目的异常罢了。

    而此时随着他悄然运转秘法，顿时就看到，远处荒芜废墟深处，有一股极晦涩的禁阵力量，寂然不动，毫无气息波动。

    便是以神念感知，也很难察觉到。

    “一座杀阵？”

    苏奕挑眉。

    这禁阵的力量，虽还未曾运转，可在苏奕法眼洞察下，一瞬就判断出，这是一座极强大的杀阵！

    若是运转，足以轻松灭杀元道三大境中的角色。

    就是化灵境修士来了，猝不及防之下，也会被困其中！

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    就在这时，一道笑声响起。

    苏奕收起法眼，眼前顿时恢复刚才那繁华热闹的景象。

    就见城中远处熙熙攘攘的街道上，一辆青铜宝辇飞驰而来，一路上，那些身影纷纷退避。

    很快，宝辇停在苏奕他们身前，走下一个身着华丽宫装，妆容精致的美丽妇人。

    “妾身莫惜花，见过三位道友，同道中人皆称我惜花夫人。”

    美丽夫人笑语嫣然，朝苏奕他们行了一礼。 

    这是一名真正的鬼修，拥有聚星境修为，在这鬼物到处可见的城池中，宛如鹤立鸡群，极为显眼。

    元恒和白问晴都不由心中一凛，这惜花夫人的气息，和云天神宫长老章蕴滔都不分伯仲！

    “这是你栖身修行之地？”

    苏奕随口问道。

    惜花夫人笑着点头，道“很久以前，妾身便在此修行，今日难得遇到三位道友驾临，心中着实欢喜，妾身斗胆，愿请三位前往妾身府邸一叙。”

    元恒和白问晴的目光看向苏奕。

    他们本欲为苏奕为拒绝，谁曾想，苏奕却点了点头，道：“也好。”

    惜花夫人欣喜道：“三位道友快请。”

    她当先在前带路。

    很快，惜花夫人带着苏奕等人来到城池尽头，这里有着一堵高有十丈的黑色墙壁。

    苏奕眼眸微眯。

    这地方，正是他刚才所看到的那一座杀阵所覆盖之地！

    嗡~

    惜花夫人抬手一晃，黑色墙壁上灵光一闪，露出一道门户。

    “三位快请。”

    惜花夫人第一个走进去。

    苏奕点了点头，和元恒、白问晴一起走入其中。

    门户内别有洞天，是一座古老的道观，青松翠柏，草木葳蕤，清静脱俗。

    直似远离红尘世俗的小小净土。

    元恒和白问晴都不禁讶然，万没想到，这鬼物横行的城池中，竟还藏蛰这样一个清宁之地。

    很快，一行人在惜花夫人带引下，进入位于道观中央的大殿内。

    大殿墙壁上，悬挂一幅画像，画像前的供桌上，孤零零摆着一盏铜灯，灯影昏暗斑驳。

    画像上，画着一条血色河流，河流之上漂浮着一座黑色莲台。

    一个身着黑色长袍，头戴羽冠的男子，盘膝坐在血河莲台之上，只在画面中留下一道瘦削背影。

    血河浩渺奔腾，黑色莲台漂浮其上，黑袍男子背对众生，虽只一道背影，却给人独坐九天般的高远孤寂之感。

    当进入大殿，苏奕目光第一时间就看向这幅奇异画像，道：“这画像可有什么说法？”

    惜花夫人露出庄肃敬重之色，道：“此乃三万年前天下第一鬼修圣地阴煞冥殿的第一任殿主，冥罗灵皇大人！”

    苏奕露出恍然之色。

    早在小酆都山阴城的时候，他就听凌云河谈过阴煞冥殿的事情。

    也清楚，阴煞冥殿是天下鬼修心中的圣地。

    作为阴煞冥殿第一任殿主，冥罗灵皇的一幅背影画像，被供奉在惜花夫人的地盘上，也就不奇怪了。

    “三位道友请坐。”

    惜花夫人笑着开口，邀请苏奕等人入座。

    苏奕却摇了摇头，道：“不必了，还是谈正事为好。”

    “正事？”

    惜花夫人怔了一下，似很疑惑。

    苏奕弹了弹手指，仪态闲散道：“既然你装糊涂，那我便把话挑明了，就凭此地的这座杀阵，可奈何不了我，反倒是你只要动手，注定必死无疑。”

    此话一出，元恒和白问晴心中一震，皆警惕起来，目光齐齐看向惜花夫人。

    就见惜花夫人瞳孔骤然收缩，道：“原来，道友已经看出来了。”

    她拢了拢耳畔青丝，巧笑嫣然道：“只是，道友你们如今已是瓮中之鳖，笼中之雀，妾身实在想不出，这等情况下，你们还能如何脱困。”

    苏奕淡淡说道：“若你能想得出，怕是根本不敢包藏祸心，把我迎进这座大殿内。”

    “是吗。”

    她美眸流盼，妩媚横生，“要不……道友让妾身见识见识？”

    显然，惜花夫人这位聚星境鬼修，根本不在意苏奕的警告。

    苏奕笑了笑，再懒得多说。 

    袖袍一挥。

    漫天清色霞光涌现。

    可在这之前，惜花夫人身影如光影似的，倏尔消失不见。

    唯有她那怜悯的叹息声在大殿中响起：“三位，莫怪妾身无情，谁让……你们傻乎乎地自投罗网呢。”

    声音还在飘荡，画像前供桌上，那孤零零的一盏同等悄然熄灭。

    顿时，大殿骤然陷入黑暗中。

    苏奕三人眼前景象随之变化，似置身一座阴森炼狱中，四野茫茫，尽是灰暗之色。

    轰隆！

    一条浩浩荡荡血河席卷而来。

    紧跟着，此地雷霆大作，掀起一片狂风骤雨。

    而后，一座座白骨堆积的大山，从血色长河中涌出，横空而起，朝苏奕他们镇压而去。

    同时，尚有血色雷电轰杀而下，有狂风化作的长矛铺天盖地而来，有暴雨化作的剑气呼啸而至……

    眨眼间而已，诸般堪称恐怖的杀伐力量，已从四面八方而来，让人逃无可逃，避无可避。

    元恒和白问晴浑身发僵，如坠冰窟。

    好恐怖的杀阵！

    仅仅那等威能，便压得他们喘不过气，有窒息无助之感。

    而目睹这一幕，苏奕不禁暗暗点头。

    此阵的威能，和他之前所判断的相差不大，足以轻松灭杀元道三大境的修士，甚至能在出其不意之下，杀化灵境修士一个措手不及。

    可惜，对早有防范的苏奕而言，完全就是形同虚设。

    他都懒得动用自身道行去破阵。

    唰！

    随着苏奕指尖一挑，一道雪白如玉的奇异秘符掠出，于虚空中滴溜溜一旋，骤然间弥散出至刚至阳的煌煌道光，席卷天上地下，朝四面八方扩散而开。

    破禁符！

    和当初在断龙崖畔所施展的“金灯曜日符”一样，皆是苏奕利用从左家得来的珍稀灵玉所炼制，威能奇大，可入灵阶。

    若不是苏奕神魂力量足以比肩灵道大修士，也断不可能炼制出这等属于灵道层次的秘符了。

    而像这样灵阶秘符，苏奕身上还有十三种，皆是最近一段时间所炼制，各有各的妙用和威能。

    眼前既然要破阵，自当用破禁符！

