    上午11点之后，随着时间越发靠近开区24小时，整个X718区服的玩家，也越发紧张积极，毕竟此时距离开区第一天结束，只剩下不到一个小时，而等到这最后的一点时间结束，他们这个赛季将再也享受不到，体力减半的福利。

    如果他们不趁着现在这最后一点的时间冲刺发育一波，那等到12点后体力恢复正常，不管是练兵还是出征扫资源地，效率都会减半，无疑会和别人的距离越来越大。

    【世界频道】。

    【冀】戎马安半生：超长发挥这次终于不到24小时三觉醒了【微笑】。

    【雍】梵丨教皇：大佬厉害，我现在才刚开5【大拇指】。

    【扬】烟雨丨如歌：哇！你们好厉害，我才刚打4。

    【幽】柠檬酸不酸：楼上的大佬们又在装萌新了，怕是都已经开7了吧【哭笑不得】。

    【冀】戎马安半生：.....不是吧，我现在3觉醒了，都不敢打6【冷汗】。

    【凉】法号乱入：目测是真的，前面好像看到一个开7的公告飘过。

    【幽】柠檬酸不酸：和大佬们比不了，这区不是个满红都不敢出来抖一抖【哭笑不得】。

    【凉】法号乱入：无所谓，本来就是开着小号来观光的，相对来说，我比较关注上面的如歌是不是小MM。

    【益】战场嘤嘤怪：我也是MM，饥渴的小哥哥私聊我【微笑】。

    【冀】戎马安半生：不说了不说了，最后几分钟争取多刷几块5，节省点体力。

    【幽】柠檬酸不酸：羡慕有地刷的，我这边打个5都要铺半天【幽灵】。

    -

    在一众X718玩家抓紧最后的体力减半时间刷地的同时，宁休也将目光聚集在了游戏界面上的时间上。

    “行军2分31秒。”心中默默计算了一波自己开荒队的行军时间后，宁休在游戏界面上的时间指向57分28秒的时候，操控队伍，向着3级城夏丘攻去。

    之所以提前一秒操作，便是因为操作需要时间，提前一秒刚好卡对时间，让自己的队伍达到时间卡住12点整。

    而在宁休射出队伍的同时，旁边也同样射出2支队伍，这两人是出生在附近的雨团成员，这波不仅带来了主力，还分别带了两支拆迁队，相对于宁休这个划水怪，人家可就专业多了。

    操控队伍射出之后，宁休也没干别的，直接像后一趟靠在椅子上，盯着队伍的行军时间，心中开始估摸自己这波能干掉几队守军。

    前面开城皮时，他的马超发挥不错，7600的兵力对上1.8万的2队城区守军，直接一波穿掉，战损恢复伤兵之后也就1000出头，在如此悬殊的兵力下能有如此战绩，除了3级城守军弱鸡外，满红满战法的开荒队本就强力，也是其中的重要因素。

    既然能轻松穿掉2支城区守军，那城池中心的4队守军，脸好的话保守估计也能干掉3队，至于能否干掉4队，宁休觉得希望不大，同时也并不希望能全部穿掉。

    因为越彪悍的战绩，相对的便是越高的战损，在目前主城募兵所才刚5级的情况下，这么高的战损，就代表他想要将队伍补满，在没了预备兵的情况下，怕是要整整一个下午，完全会导致体力溢出。

    他的主城目前马上就能升到7级，7级之后除了升兵营，就是要弄分城点仓库，为8级主城转型做准备，这样的情况下，浪费开荒队体力，就等于是浪费资源。

    咚！咚！咚！....。

    伴随着开荒队上方的行军倒计时归零，宁休的游戏界面上瞬间跳出4封战报，快速点开之后，眼见穿掉两队后和第3队成功低损打平，他当即笑了。

    而在他查看战报的时候，紧跟在他后面的两支主力已经成功穿掉了剩下的守军，被秒回后两名雨团成员，一队主力两队拆迁，合计6支队伍同时快速进攻，拆除城池耐久。

    其实3级主城也就2500的耐久，根本用不着来这么多队伍，一队主力一队拆迁，耗费点时间完全能够拆掉，之所以来这么多拆迁，为的就是快点拿下城池，最起码要比圣盟快。

    既然已经决定和圣盟刚，那就在各方面都要争取压制对方，这种看似无聊的争斗，其实不仅有提升同盟士气的作用，也能给予对手不小的压力。

    -

    系统：恭喜风雨同舟，成功首次占领3级城池夏丘。

    杀敌首功：宁公子丨 攻城首功：雨丨35。

    系统：恭喜风雨同舟，首次成功占领3级城池临峋。

    杀敌首功：风丨02.丨攻城首功：风丨02.

    系统：恭喜风雨同舟，成功首次占领3级城池观阳。

    杀敌首功：初恋。丨 攻城首功：雨丨01.

    系统：恭喜风雨同舟，成功首次占领3级城池昌安。

    杀敌首功：马公子。丨 攻城首功：风丨10.

    系统：恭喜圣丨山河同归，首次成功占领3级城池上艾。

    杀敌首功：圣丨蛇叔。丨 攻城首功：圣丨蛇叔。

    系统：恭喜圣丨山河同归............。

    -

    中午12点刚过，刚刚完成开区24小时最后阶段冲刺的玩家刚放松下来，就发现系统公告开始刷屏了。

    【世界频道】。

    【幽】柠檬酸不酸：666，这就开城了嘛，我以为最快也要到晚上，话说这些打城的大佬们，不会都已经7本出兵营了吧【瞪眼】。

    【益】蜀汉丨刘婵：风雨大佬牛皮，这个点就开城，还一口气拿下了两座。

    【凉】欲丨污妖王：3座了.....。

    【益】蜀汉丨刘婵：卧槽！一波开4城？。

    【益】战场嘤嘤怪：我去，圣盟也开始了......。

    【荆】蜀汉丨锦帆贼：厉害了，萌新只能坐看大佬们表演。

    【扬】烟雨丨呐呐呐：牛逼，中午就开了【大拇指】。

    【冀】司乘：烟雨和蜀汉不开吗？。

    【幽】笑九泉：目测没开，这波怕是要掉队了【捂嘴笑】。

    风雨同舟和圣盟的一波操作，不仅让普通玩家吃瓜群众大为震惊，就是蜀汉踏歌行和烟雨梦江南，也是颇为懵逼。

    -

