    江浩颇有一种，一朝成名天下知的错觉。

    这突然明星一般的待遇，让他内心暗喜不已，说到底，虽然这近一年来，他的心智成长了不少，但终归还是一个24岁的年轻人。

    网上不是有句话是这么说的嘛：人不轻狂枉少年。

    更何况，他也有轻狂的资本。

    “江警官，你来了，快请坐，去医院检查没什么大碍吧，卢霏的情况还好吧？”

    程国伟看见江浩回来后，立刻起身，将他请到座位上。

    江浩去医院也只是看看卢霏的情况怎么样，他自己本身没有任何问题。

    “程队长，别这么客气，都是自己人，卢霏的情况基本上稳定，已经脱离危险期了。”

    “那就好！这次真的是多亏你了，能在两天之内就破案，一下子挽救了两个人的生命，虽然她们确实有错在先，但罪不至死，法律也会对她们严惩的。”

    程国伟直到现在，依然感觉内心后怕不已，常局虽然要求他在一周之内破案，但如果真的花了一周时间才破案，那么许慧很可能将剩下的两个人也都杀死了。

    卢霏不就是吗？

    只是被江浩及时察觉，救了下来，如果真等到第二天再去找她，那么人肯定凉透了。

    “能帮上忙，我也很高兴。对了，许慧都招了吗？”

    “嗯，都招了，被抓以后，她很配合的将自己如何提炼，如何下毒的事都交代清楚了，本来第三个受害者就是卢霏的，千算万算，没算到对方突然回来了趟娘家，这才逃过一劫，只是她丈夫替她抵力命，当然，她也没有逃的彻底，还是在鬼门关走了一遭。”

    程国伟办案这么多年，也是第一次遇到这个案子，像这种大案，一辈子都不一定遇到。

    “那她是怎么做到，在受害人家中不留下一丝痕迹的呢？”

    关于这一点，江浩也是非常的迷惑，也很想知道，许慧是如何办到的。

    “她出狱以后，就一直在谋划着复仇了，她们4个人的家也都是一一被她找到的，她只要有时间，就在她们家附近租房子，而租的这个房子，能够观察到她们家的一举一动。

    了解她们的生活习性，甚至利用机会，偷配到他们家的钥匙，很多人都有将钥匙藏在家的鞋柜等地方的习惯，这就给她提供了机会，当然，没有机会，她也会创造机会。”

    “不是吧？这个许慧的心机也太深了吧？她出来这么多年就一直在谋划着这件事？怪不得刚开始做的天衣无缝呢。”

    江浩有些惊讶，又有些释然，试想，一个人，为了复仇，居然在你家附近租房子，就是为了观察你的生活习惯，以此来方便下毒，这份心机和隐忍，绝非一般人能做到的。

    “她这个牢也没有白坐，在狱中，她认识了一位化学高手，见她化学天赋不错，教会了她很多提炼的技术，处于对自己技术的自信，她才想用氢氰酸，来毒杀她们。”

    “所以？我去抓毒贩，之所以正好抓住了她，就是因为毒贩的毒也是她制作的？”

    现在所有的疑点也都解开了，这也是为什么江浩会在哪里发现许慧了，只是真应了那句话，这牢里面各个都是人才，提炼这门技术，可不是随随便便，什么人都能掌握的。

    而许慧也很争气，她没有因为自己坐牢而放弃学习。

    连坐牢的人都在努力学习，我们又有什么理由放弃学习呢？

    “你看看这是什么？”程国伟从兜里掏出一样东西，给江浩看。

    “果然是‘邮票’，我们马洲警方这次过来，就是专程来调查他们的，看来你们已经缴获了他们的D品，那处民屋就是制D基地吧？”

    “不错，这次成功捣毁了他们的一处基地，但是据说，他们为了扩大产能，又建了一处秘密基地，只是刚准备转移，就被你给撞见了。”

    “这个制D基地的产能怎么样？”

    “不大，因为就许慧一个人懂技术，再加上她平时还要监视那几家人，所以那个张显对此很不满意，原本以为等她复完仇就会安心给自己做事，还兴冲冲的又建了个荫蔽的基地，但现在我们已经又派了一组侦查员过去捣毁了。”

    “那就好，又打掉一个制D贩D的团伙，对了，那些毒贩现在怎么样？”

    “都在医院呢，江警官，不是我拍你马屁啊，你不愧是在国外大杀四方过的，现在咱们国内，像你这么勇武的警察不多了，这么多毒贩，而且都还拿着刀，你空手就敢冲上去。

    别的不说，现在咱们支队，已经都知道了你的情况，有一个算一个，谁看到你江浩不竖一个大拇指，说一句：牛逼。”

    江浩了然，怪不得今天回来，气氛不一样呢，原来是这么一回事。

    “对了，有一个情况想要和你商量一下，但你别误会，等我先说完！”

    刚刚还在拍江浩彩虹屁的程国伟突然话锋一转。

    来了。

    江浩心中一动，暗道一声。

    程国伟的狐狸尾巴露出来了，前面狂给自己灌迷魂汤，肯定是为后面要说的事做铺垫。

    “程队长，有事您直说。”

    “是这样的，这次的案子呢，情况有些特殊，你也是知道的，涉及到同一名犯罪嫌疑人，所以…你看能不能是我们双方，也就是马洲与梁波，联合侦办了这两起案子？”

    程国伟此时有些尴尬，毕竟连环杀人案也是江浩调整的破案思路，要不然他们还得跟着凶手后面绕三圈，到那个时候找到线索，一切也都晚了，一步慢步步慢。

    真等到他们查到凶手是许慧的时候，说不定她早就消失得无影无踪了。

    而毒品案，原本就是他们的案子，最后人也是他们自己一锅端的，这个时候自己等人插一脚上去，显然有些不厚道。

    但是。

    他程国伟要不要面子无所谓，可梁波市呢？

    这以后怎么在全国的公安系统里混？

    所以就想了一个两全其美的办法。

    “谁为主？”

    这是一个关键问题。

