
　　就在太一和西游世界妖族的高层汇聚一堂的时候，另一边，聊天群里。

　　魏无羡：“诶，那个孙悟空怎么还没有回来啊，还要等多久？”

　　正在看直播的魏无羡等不及了，在群里发消息道。

　　润玉：“魏公子，你不是说你已经买下了雄帮主的天下会，从他的弟子那集够了购买穿越符的积分，要去万妖女王的世界救他么，怎么还在群里看直播呢？”

　　黑大帅：“是啊，你咋还赖着不走嘞？”

　　魏无羡：“臭皮蛋，你催什么催，催魂吗？我明天再去救雄大爷，今天先看一下金鹏对付孙悟空的直播，顺便准备点工具，以防万一。”

　　黑大帅：“准备什么工具？”

　　魏无羡：“复活甲啊。”

　　黑大帅：“什么？”

　　魏无羡：“哦，就是次生物引擎了，我想等女王帮我安装好了这个装置后，再去那救雄大爷，不然万一我也栽在那里了，那我岂不是倒了大霉？所以，事先准备好这个很有必要。”

　　岐王李茂贞：“神圣凯莎发明的次生物引擎，魏公子，莫甘娜女王竟然答应为你安装这种装置了吗？”

　　魏无羡：“是啊，我求了她好久，她才答应的。”

　　岐王李茂贞：“怎么求的？”

　　李茂贞很想知道，他虽然没有像魏无羡那样将自己改造成恶魔战士，抛弃原本修炼的体系，但是，在一定范围内使用科技武器，他还是不反感，甚至很愿意的。

　　而次生物引擎，这种装置不但可以让人死而复生一次，而且复生后，还能使灵魂得以摆脱肉体的局限性，用能量来维持生命。

　　这种只要不是被特意针对了，完全可以无限次复活的装置，他也想要啊。

　　退一步来说，就算他不自己使用这个装置，他也可以拿去卖……哦不，是分享给身边的非常重要的人，比如说，他妹妹云姬。

　　他和魏无羡并称为恶魔女王的左右使者，没道理魏无羡有了这宝贝，他却没有，这不公平！

　　“怎么求的？”看到李茂贞提出来的提问，魏无羡用手指饶了饶脸，抬头望天。

　　求人还能怎么求，当然是点头哈腰，脸上带着讨好的笑容，顺便再给她捶捶背，揉揉肩，按摩一下大腿……

　　总之，就是各种讨好了。

　　李兄也真是的，都是做岐王的人，连这种事情都不知道，还在群里问我，这让我怎么好意思回答？

　　毕竟，我魏无羡也是要面子的一个人。

　　“嗯，居然不回答本王？”等了一会儿，见魏无羡居然没有回复自己，李茂贞剑眉微皱，喃喃道。

　　旋即，他心中魏无羡的形象稍微降低了一些。

　　这小子，该不会想要吃独食吧？

　　不应该啊，以自己对他的了解，他不是这样的人，那……到底是怎么回事呢？

　　“叮——”

　　就在李茂贞这么想着的时候，突然，系统的提示声响起，莫甘娜给他发来了一条私聊消息，李茂贞将它点开，这是一张图片，将图片放大一看，顿时，李茂贞的脸皮剧烈抽搐了起来。

　　图片上，手里拿着杯红酒的莫甘娜，驾着脚，慵懒地倚靠在她恶魔女王的宝座上，一旁的魏无羡随意地坐在地上，脸上带着谄媚的笑容，正在给她按摩大腿。

　　“嘶~”当即，李茂贞倒吸了一口凉气，他觉得，自己好像明白魏无羡是怎么求到莫甘娜为他安装次生物引擎的了。

　　那小子……果然脸皮很厚，没有下限，居然能做出这种事情来，他男人的尊严呢，云梦江氏首席大弟子的骄傲呢？

　　好吧，是自己的错，忘了他根本就不知道什么叫男人的尊严。23sk.Com

　　记得上次，江家举办宴会，邀请自己和云姬过去的时候，自己去方便了一下，回来时刚好看到某个房间里，魏无羡在和江厌离说悄悄话。

　　江厌离笑着问他：羡羡，你几岁了？

　　魏无羡居然用非常幼稚的语气回答道：三岁了。

　　这么说就算了，他还在地上打了个滚，搞得好像真成了三岁的孩子一样。

　　我的天呐，这还是那个风流倜傥的魏公子么，简直是一个小智障嘛。

　　讲道理，李茂贞当时就惊了。

　　事情还没完，江厌离又笑着对他说：“三岁，那不知道三岁的羡羡能不能够得着灶台？”

　　魏无羡摆动着双手，稚声道：“够不着的话，师姐抱我起来就够到了啊。”

　　你听听，对自家师姐说这种话，简直是不知羞耻！

　　当时李茂贞就在心里这么评价了魏无羡一句，然后，他看不下去了，悄悄地离开，没有继续往下听他们后面都说了些什么。

　　想起这件事，再看到莫甘娜发来的这张图片，李茂贞摇了摇头，得，能拿到次生物引擎是魏无羡他的本事，一般有点尊严，有点骄傲的男人都无法办到，但魏无羡能办到，这是他的能耐，反正自己……是绝对办不到的。

　　恶魔女王莫甘娜：“怎么，你也要像他这样求女王我吗？”

　　莫甘娜接着给李茂贞发了条消息道。

　　别误会，她对魏无羡和李茂贞都没有男女方面的那个意思，就算三人间真有点感情，那也只是战友情，她这么做纯粹就是觉得挺有意思的。

　　魏无羡嬉皮笑脸，没节操地恳求他，还胆大包天地敢触碰她的大腿，给她按摩。

　　若是李茂贞这个平常看起来一本正经，脸色冰冷的岐王也这么求她，那……

　　光是想想，莫甘娜就不由得嘴角扬起了一个好看的弧度，那一定非常有趣。

　　她想的很好，然而……

　　岐王李茂贞：“抱歉，女王，小王和魏公子不同，小王……要脸。”

　　“哈秋~”附属世界，莲花大饭店，带着新加入的三位师弟（秦霜，步惊云，聂风）正在这里用餐，突然，魏无羡控制不住地打了个喷嚏，随即，他揉了揉自己的鼻子，暗道：“是哪个王八蛋在背后骂我？”

　　超神学院世界，正在为魏无羡准备安装次生物引擎所需要的材料，看到李茂贞的回复，莫甘娜没有生气，相反，她笑了出来。

　　要脸？

　　嗯，这话不错，符合他的性格。

　　但是，和魏无羡不同？

　　这话是什么意思？鄙视魏无羡，哈哈，有意思，有意思。

　　笑完后，莫甘娜再给他发了条消息过去。

　　恶魔女王莫甘娜：“好了，不逗你了，今晚九点半，来女王的世界，给魏无羡安装完了次生物引擎后，下一个就是你，女王我一次性帮你们全都安装好，省得以后左一下右一下。”

　　……

　　在莫甘娜发出这条消息的同一时间，直播屏幕上，眺望着远方的金鹏，突然转头对众位正在观看直播的群友说道：“各位，孙悟空已经不重要了，现在，三界里许多大能似乎都把咱们群里的新人‘东皇太一’当成了这个世界早已经死了几百万年的那位妖皇，如今，很多妖怪都过去投奔他了，本座的这个世界……恐怕要被他搅得乱七八糟。”

　　说着，金鹏艾特了太一一下：“@东皇太一，兄弟，你这样喧宾夺主，不太好吧？”

　　东皇太一：“……”

　　会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十二章 性格迥异的恶魔左右使者免费阅读。https://xs.23sk.com 