    看着那个咄咄逼人的汉子，江小米站起身，在手腕上把黑色头绳拿了下来，再慢条斯理的将长发给拢了起来。

    “你说说你这个人，活着不好吗？”

    江小米抓起了桌上的扎啤杯，将里面的啤酒一饮而尽，然后忽然就砸了下去。

    哗啦！

    一声脆响，那个扬言要给江小米开瓢的汉子，是先被江小米给开瓢了。

    汉子愣了一下，随后瞪大了眼睛，摸了一把头上流下来的鲜血，指着江小米怒吼道：“你敢打我？”

    “给我干他！”

    汉子对着自己的人大喊了一声，便率先抄起椅子拍了过去。

    但江小米可是曾经的兵王，虽然被龙威打的毫无还手之力，可是对上普通人那就是云泥之别。

    所以还不等汉子的椅子落下，江小米便已经提前踹出去一脚，直接将那汉子给踹翻了，而且还将后面那张桌子给掀翻了。

    瞬间而已，大排档便热闹了起来，叫骂声不断。

    而汉子的那些朋友，其中三个男人也冲着江小米扑过去了，竟然还有一个女的也跟着上去了，着实是有些彪悍的。

    龙威没有起身，继续慢悠悠的撸串和啤酒，他还是相信江小米的实力的，这些小混混又拿是江小米的对手，根本就不需要他出手。

    事实上也果然如龙威所想的那样，三男一女不到一分钟就被江小米给干倒了。

    而且江小米和龙威一样，哪怕对方是女人，可只要对自己有威胁，动起手来也是毫不手软的。

    龙威就亲眼看到江小米给那个女的来了一记黑虎掏心，估计够那女的疼上个把月了。

    只不过事情不是龙威预想的那么简单，这个汉子在步行街似乎有些势力的样子，这面才打起来没多久，附近大排档便有人冲了过来，便是很多大排档的老板和伙计也都冲了过来。

    “你他妈废了！”

    那个汉子挣扎着爬了起来，指着江小米道：“敢打我，也不打听打听我是说，这条步行街都是我的，只要我招呼一声，所有人都得过来帮忙，一人一口唾沫都能淹死你！”

    看着身边围着有三四十人的样子，而且其中很多都带着家伙，江小米干笑一声，看向了龙威说道：“我说天下第一，您不帮帮忙？”

    “烦啊。”

    龙威无奈放下酒杯，活动了一下身子后，在随手的帆布包里面掏了掏，便掏出四根甩棍来，其中两根丢给了江小米，一边说道：“动手的时候有点分寸，这东西是黑岩科技用一种新金属做的，力道大了容易把人打死。”

    唰！

    说着话，龙威背好了帆布包，然后将甩棍甩了出来，懒洋洋的看着那些人，哪怕对方人多，他也没把这么多人当回事，土鸡瓦狗而已。

    “对了江小米，你关系多，记得提前打点一下，我可不想那进局子。”龙威又提醒了一句。

    江小米点了点头说道：“放心，小太爷有证！”

    说着话，江小米也根本不废话，直接就冲了出去。

    接着便是混战了，龙威与江小米就如两尊杀神一般，出手都非常的狠辣，关节处随意用甩棍一打，便是骨碎的声音响起，被打之人也会立刻丧失战斗力。

    而且龙威发现江小米根本没什么顾忌，出手也没有什么避讳，有几次都是直接抽在别人的头上，而被甩棍抽到头的人，都是立刻倒地不起，看上去应该是没命了。

    对此龙威并没有什么异议，他不会对这些普通人下杀手，那是他的事情。

    可是江小米该怎么做，那就是江小米的事情了。

    而且这些人既然敢抄家伙围攻两个人，何尝不是想要别人的性命，这样的人死了也就死了。

    见过了太多生生死死，龙威的心境与普通人有太大的区别了。

    几分钟后，战斗就结束了。

    剩余的十几个人缩成了一个团，将那个汉子给保护了起来，而且正在不断的后退。

    龙威与江小米没有步步紧逼，只是站在原地而已，而在他们脚边躺了足有二十余人，有些人几乎是没有知觉的昏厥了或者死了，有些人正在打滚哀嚎，一个比一个惨。

    那个汉子完全傻了，他从十几年前就在这座城市打拼，社会上也是有凶名的，各种亡命之徒也结实过。

    可是像面前这两个人的，给他的震撼还是太大了，面对三四十人，竟然毫不畏惧直接开大，而且还在非常短的时间内打赢了，吓的他的人都不敢上了，这也太可怕了。

    “如果没事，我们是不是可以走了？”

    江小米掏了掏耳朵，显得有些兴致缺缺，又骂骂咧咧道：“难得小太爷我有了好兴致，全都被丫给搅和了。我就纳闷儿了，丫是不是有病，小太爷我喝了点酒高兴，就吹吹牛逼碍着你什么事儿了？而且我他妈吹什么了，我不就是说我帅吗？你可以觉得我很丑，但我就是觉得我很帅，这有什么问题？一说到这个我就生气，怎么着现在吹个牛逼风险都这么大了？还他妈这条街都是你的，你最多就是承包了步行街的档口而已，小太爷今天就让你知道，什么叫做这条街都是我的！”

    “是谁口气这么大？”

    这时候，在围观的人群中走出一个穿着一身潮牌的年轻男人，他的身后跟着的十几个壮汉看上去有些气势。

    “浩辰少爷！”

    那汉子顿时大喊起来道：“浩辰少爷，这两个人太狂了，在这里闹事不说，我都提了你的名字，但他们还是不给面子，还扬言就是你来了也要连你一起收拾。”

    “你给我闭嘴吧。”

    那个长的不怎么样，但却显得很时尚的浩辰少爷自然不会信这么拙劣的谎言了，但还是对龙威与江小米说道：“我是蒋浩辰，这条街的主人。你刚刚说的没错，那个狗东西的确只是承包了档口而已。而且他刚才的话我也不信，但就算我不信，可你们毕竟在我的地盘闹事了，要是这样就将你们放走，那我是不是太没面子了？”

    江小米说道：“怎么着，下面的狗不讲道理，当主子也不讲理，真当小太爷就没个人脉了？”

    “呦，还是一口京片子，京都来的过江龙？”

    蒋浩辰冷笑了一声，随后点头道：“没错，我就是不讲道理，而且我有这个资本。你呢，也不要认为自己是京都人，就敢在远山市称王称霸了，别说是你不行了，这远山市又不是没有来过过江龙，甭管是哪里来的，也甭管是什么身家背景，在我们蒋家面前什么都不是，我高兴了能赏给他们一口饭吃，不高兴了那就都得死。所以说，你们如果识相的，现在就想点办法让我高兴高兴，不然就别想离开这条街了。”

    这话，很狂很嚣张。

    但是在场的人，没有人觉得是夸张了，因为在他们看来蒋家的确有这实力。

    江小米微微皱眉，认真思索了片刻，对龙威说道：“想起来了，这远山市的确是有个盘踞已久的家族，市里面的制药业基本都被蒋家给垄断了，而且据说半座城市都是蒋家的。说真的，能做到这一点其实挺不容易的，尤其是以前真就有京都的公子哥在这吃过亏，还是挺大的亏。只不过那个公子哥所在的圈子属实不怎么样，所以吃了亏也只能灰溜溜的自认倒霉了，但毕竟是丢了京都顽主的脸面，所以当时我的一个小兄弟还想一路踩过来的，只不过是被我拦住了，毕竟事不关己嘛。而且脸面这种事情，又不是自己的丢的，何必去争呢。”

    龙威点了点头，随后问道：“那眼下你打算怎么办？”

    “不够看的。”

    江小米摇头失笑，随后便面带讥讽的看向了那个浩辰少爷说道：“再给你点时间，再多叫点高手来，就这几个歪瓜裂枣着实不够我们打的。而且我还要纠正你一下，当初来远山市投资的那哥们儿，只不过是混京都末流圈子的，就是那种在京都几乎混不下去的，才不得不去外地讨食吃的主，忒上不了台面，不能代表京都的圈子。倒是我就可以了，如果今儿个你蒋浩辰把我也给踩了，那你以后到了京都都可以横着走了。”

    “报个家门我听听？”

    蒋浩辰不是普通的纨绔，而是个有些脑子的年轻人，见对方气势这么强，万一是个惹不起的豪门，便是搭上整个蒋家都平不了今天的事儿了。

    “呦喂，还是个长脑袋的。”

    江小米笑了笑，说道：“京都江家，江小米。”

    江家？

    江小米？

    蒋浩辰想了很久，可却没有一点印象，便说道：“抱歉，没听说过。”

    “因为你够不到江家这个层次。”

    江小米也是无奈，又对龙威解释道：“像是江家这样的家族，其实并不是所有人都能熟知的，所以一些小人物没听说过也是正常的。但我敢打赌，比江家低上几个层次的家族，他就一定是听说过的。”

    龙威一笑，不置可否。

    事实上，龙威从前也不知道江家是个什么样的存在，这些都是听魏子衿说的，再就是这一路上江小米自己说的。

    “装上大尾巴狼了。”

    蒋浩辰被人讥讽了，脾气也上来了，心想这人就是个装逼的，便说道：“看样也是个上不了排面的，我也就不跟你们废话了。现在给你们两个选择，第一是跪下道歉再赔钱，第二是把命留在远山市。道我给你们划出来了，怎么走就看你们自己了。”

    “费什么话，直接开打吧。”

    龙威有点困了，想回宾馆早点休息，便直接提着甩棍走了过去，一边说道：“我这个人就喜欢讲个理，但这天底下还是不讲理的人多，所以满满的我就习惯了一件事情，那就是道理讲不通的时候，就要是用拳头来奖励了。”

    “抓住他们！”蒋浩辰一挥手，身后的大汉直接冲了出去。

    龙威见这些壮汉似乎抗击打能力很强的样子，所以出手就又重了几分，直接将冲过来的汉子打的哀嚎连连。

    蒋浩辰直接傻眼了，心想自己这些手下可都是在黑拳场磨练出来的，哪怕是遇到高手也能掰掰手腕的，咋就这么不经打了？

    而且很快江小米也冲了过去，他下手就更狠了，惨叫声也就更大了。

    “我打电话，你们顶住！”

    蒋浩辰连忙跑开了，拿出电话道：“爸，步行街这遇到了硬点了，快派点人过来，带枪！”

    接着，蒋浩辰便站在了步行街中央的花坛上，对着所有人大喊道：“我是蒋浩辰，所有人都给我一起上，今天只要把这两个人干了，每个人我给五万块！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，而且蒋家在远山市也的确是名声在外，再就是来这步行街喝酒的，八成是附近看场子的混混，本就是吃这碗饭的，此时有机会攀上蒋家那还不拼命？

    所以几秒钟之后，越来越多的人加入了战场。

    龙威见状苦笑道：“我说江小米，咱们就算是再厉害，今天恐怕也要吃亏了，除非动枪。”

    “动枪倒也没什么，毕竟小太爷我是有证的人！”

    江小米满不在乎的笑了笑，随后说道：“不过我已经很久没有打的这么快畅快了，咱们就再打一会儿？”

    今天这场斗殴，对于江小米来说更像是在怀念当兵时的生活。

    那时候因为江小米各方面都很突出，所以第二年就被特大队招了进去，然后就是各种魔鬼训练。

    这魔鬼训练的其中一个项目，便是泥潭中的混战，那才叫一个刺激。

    自从退伍后，江小米就很少动手了，更不要说混战了。

    龙威倒是不太喜欢这种混战的感觉，可却也不会扫兴，便说道：“可以，今儿就陪你打一场。”

    接着便是更加混乱的混战，而且龙威与江小米终于动了起来，开始在整条步行街游走着，大排档的桌椅板凳，中间的花坛喷泉，以及道路两旁的高楼露台，这两个人一个纵跃便能上去，然后就在上面往死里揍那些爬楼的。

    所以看上去是这两个人在被追杀，可实际上是这两个看似被追杀的人玩的正欢。

    尤其是那个长发扎成了马尾辫的男人，竟然还会偶尔做几个非常帅的跑酷动作，简直是没把追杀他的上百号人当回事。

    不过龙威真的没有什么性质跟他们耗着，打了一会儿便觉得无聊，干脆爬到了步行街借口的写着“远山市”三个字的石碑上面坐着了。

    这石碑足有两层楼那么高，旁人是真的上不去，看了又看后，便只能放弃了。

    龙威便看着江小米一个人被人追杀，不自觉的笑了出来，他想起从前自己跟小流氓打架，然后被追着打的事情了。

    那时候龙威还在上学，也是在步行街，他带着可欣摆地摊卖小饰品，然后可欣就被人小流氓给盯上了。

    龙威从小就是个暴脾气的，哪会让别人调戏自己女人的姑娘，撸了袖子就开打，结果对方人太多，他就赶紧把可欣塞进了出租车跑了，然后就在步行街跟那些小流氓边跑边打，而且是打了整整几个小时，其中一个多小时的时间他甚至还躲进了网吧跟别人玩了会CS呢。

    想起可欣了，龙威的情绪又低落了下去。

    如果这世界上真有什么神仙该多好，哪怕有来世也可以呀，这样就可以再见到可欣了。

    龙威的思维跳跃极快，很快就想到了一个去年的短视频，貌似是一个男人在魔都天空悬浮，然后天雷阵阵霹落在那个男人身上。

    当时网络上就炸锅了，说这是有人在飞升。

    龙威是觉得这点扯犊子，白日飞升，真当现实生活是修真小说了？

    后来网络上也有人辟谣说这是某款游戏的宣传广告，可至今那款游戏也没有出现，而且又怎么会有人拿那种垃圾画质的视屏宣传游戏呢。

    抬头看着天，龙威叹息了一声道：“如果这天上真有神仙，那该多好。”

    砰！

    就在龙威感叹的时候，枪声忽然响起！

    龙威连忙起身，向着枪声响起的方向看去，正看到江小米躲在二楼露台的杂物后面，看来开枪的并不是他。

    在寻找片刻，龙威终于看到了开枪的人，是人群中一个毫不起眼的人，此时正拿着手枪瞄准江小米那面呢。

    看到这一幕后龙威终于提起了一点兴致，伸手进帆布包内，拿出两把格洛克来。

    除非遇到了真正的高手，否则近身格斗时，龙尾很少会提起兴致的。

    不过当枪声响起的时候龙威就会兴奋，肾上腺素也在快速飙升。

    “那个叫江小米的，你要是再跑，我可让人打死你了！”

    消失了很久的蒋浩辰终于出现了，他在一群人的簇拥下来到了露台下面十米左右的地方停下，讥讽道：“我承认你很能打，但你再能打又能怎么样，有枪厉害吗？看看我身边的人，每个人手里都有枪，只要你敢露头，就在你脑袋上来一个窟窿眼！”

