    你是想和我较量较量？

    林康友这话刚说完，秦风也不想再忍了，准备先把这家伙教训一顿再说，不过就在这时，孟可突然挡在了秦风身前，“秦风，算了，今天是人家大喜的日子，先别乱来，我们不要理他就好。”

    说完，孟可就拽着秦风胳膊，准备带着秦风离开。

    林康友刚才一遍又一遍的说小囡囡没教养，秦风忍不了，她这个当妈的自然也忍不了，可这件事情真的非同小可。

    因为林康友有一句话没说错，他的确可以让许寒星的公司绝处逢生，可以说，他就是骆驼身上那最后一根稻草，可以压死许寒星，也可以挽救许寒星于水火。

    不论出于哪点，如果要站在许寒星的立场，自然都不能够去过分得罪林康友，孟可当然也不想因为这种事，让许寒星进一步陷入绝境。

    “呵呵！”这时候，林康友显然看透了孟可的想法，笑的脸上肥肉一颤一颤的，笑容也极为猥琐，“果然孟总不是一般人，很明事理啊，既然这样，那我就不和你们计较了，只要你能够带着你女儿和老公，你们一家人，好好跟我道个歉，就这么过了吧。”

    “道歉？”这两个字，让孟可心中一紧，她当然不想道歉，毕竟这事情从一开始，就是林康友想要找麻烦。

    而小囡囡呢，也根本没犯什么错，只是说了句林康友很讨厌，小孩子思想单纯，说话直接点有什么问题？更何况小丫头也没说谎。

    到了后来，更是林康友一直在不依不饶，孟可又怎么可能愿意给他道歉？

    可如果不道歉呢，以林康友的性格，回头肯定要用手段压死许寒星的公司了，许寒星公司做的不小，但对这个男人来说，可有可无，这不禁让孟可陷入了两难的境地。

    然而就在这时，一道冰冷的女人声音从孟可身后传来：“道歉，我道你妹的歉啊！”

    声音刚落，许寒星居然出现了，她到了孟可前面，站在了林康友对面，二话不说，抬手一巴掌，啪的一声，狠狠抽在了林康友脸上。

    巴掌声清脆，传开之后，空气突然安静了下来，林康友愣住了，孟可也懵了。

    孟可没想到许寒星居然也来了这场婚礼，更没想到，见到了林康友之后，居然毫不犹豫了甩了林康友耳光，她明明知道，林康友对她的公司有多么重要。

    林康友更是傻眼了，半边脸被打的通红，心中更是憋屈恼怒，他堂堂林康友，居然在这种公众场合，被个女人给抽了耳光？

    “你这女人是疯了吗？”林康友怒吼。

    “许总你在做什么？”孟可也急了，她很清楚，许寒星刚才那一耳光，虽然解气，却也注定了，许寒星的公司要因此破产。

    虽然秦风身上有两千万，但是对于一家大公司而言，连塞牙缝都不够，另外，孟可也不希望秦风去动用柳家的关系，现在她巴不得秦风远离柳家。

    “当然是给你出气呀！”许寒星对着孟可笑了笑，一副单纯简单的模样，“刚才你们的聊天我听到了，这家伙太过分了，居然连个小孩子都要欺负，还要让你道歉？我许寒星的闺蜜凭什么跟个烂人道歉，打他不应该吗？”

    “你公司想破产是不是！”林康友咬牙切齿说道，恨不得把许寒星生吞活剥。

    “破产就破产。”许寒星冷笑，居然完全都不在乎，“我许寒星虽然是个女人，但是我从创业开始，经历了那么多大风大浪，难道连这些都承受不起？我既然能够把公司做大，那破产之后，我也能东山再起，用这个威胁我，你也太年轻了。”

    “不愧是许总，有魄力！”秦风像是聊天一样插了句嘴，他以前就经常听孟可提过许寒星，也有过了解。

    这女人看起来是个冰山总裁，实际上内心极为细腻柔软，亲手做起来的公司说破产就破产，而且是被自己亲手葬送，许寒星怎么可能那么容易接受？

    但这种时候，她显然更愿意站在孟可一边，不惜去进一步把林康友得罪死，这让秦风觉得孟可能有这种朋友，很幸运，所以即便，曾经许寒星劝过孟可和秦风离婚，秦风也并不在意那些过去，而因为孟可的关系，他也不会对许寒星坐视不管。

    “有魄力个屁，这是送死！”林康友彻底急眼了，伸手指向许寒星，近乎失控的道：“好你个女人，我给你机会，给你脸你不要，你还敢打我，你给我等着，我保证回头让你们所有人都没办法继续留在滨海！”

    “现在，你给我道歉！”林康友又凶狠的看向秦风，根本不打算做出任何退步。

    不过就在这时，另一边注意到这一幕的陆铭，笑眯眯的走了过来，“各位，你们这里挺热闹啊，今天是我和小琴大婚的日子，所以我希望你们能够赏脸，有什么事情，回头再去解决好不好？”

    陆铭态度看起来很诚恳，实际上带着几分威胁的味道，他很机会，显然不希望秦风或者任何人在他婚礼上闹出幺蛾子。

    林康友既然过来参加婚礼，自然知道陆铭的身份和背景，哪敢再废话，冷哼一声，一甩胳膊离开了，走了几步，又回头瞪了秦风一眼，仿佛在说：你给我等着！

    陆铭深深的看了看秦风，也跟着离开。

    “哦也，哈巴狗叔叔走了！”小囡囡忍不住兴奋的跳了起来。

    “囡囡，这种场合不能胡闹哦。”孟可把小囡囡抱了起来，尴尬的看向许寒星，嘴角浮现出难以言喻的苦笑。

    许寒星依旧是一副不在乎的样子，反而看向秦风，好奇道：“看到你真是个稀奇事，你来这做什么？”

    “当然是有事。”秦风淡淡道。

    “有什么事呀？”许寒星好奇询问，实际上她是有点担心秦风会给孟可惹出什么麻烦。

    “也不是什么大事。”秦风摇了摇头，笑道：“无非就是告诉某些人，我秦风是他一辈子也惹不起的。”

    说话的同时，秦风也深有意味的看了眼陆铭远去的背影……

