
　　吴文杰这才终于又退了出去。

　　陆翌然看着门被关上，才拉住了安澜的手，嘴角翘了起来：“宝贝要演什么好戏？”

　　“不告诉你。”

　　安澜翻了个白眼：“你都已经将安氏集团的股份都交给我了，安氏集团就是我的了，那我想要做什么，也不必给你汇报了吧？”

　　“你还是好好操心操心你的陆氏集团吧，虽然我们已经想到了应对之策，可是这恐怕也依然是一场硬仗。”

　　安澜垂下眼，有些事情她虽然没有切身经历过，可是却还是能够想象到这其中的艰难。

　　最近这段时间，她都已经在努力克制自己，不让自己上网去看网上那些言论了。

　　网络攻击那么多，可是只有真正发生在自己在乎的人身上的时候，她才真正明白，网络言论有时候真的是一把看不见的刀子。

　　能够救人，也能够杀人。

　　“陆氏集团涉及的行业的确是很多，但是正因为如此，所以陆氏集团的一举一动都十分受人关注，不仅仅是消费者，也不仅仅是网友，还有一些官方机关。”

　　“本来这一次的事情，就十分敏感，如果处理不好的话，很容易出问题的。”

　　“你可一定要盯紧了。”https://m.23sk.net

　　陆翌然见安澜认认真真叮嘱他的模样，眼中笑意更浓了几分：“嗯，知道了。”

　　陆翌然眼珠子转了转：“米尔蒙那几部剧的情况怎么样？”

　　安澜听陆翌然问起这件事情，倒是有些纳罕：“我还以为陆爷并不关注呢。”

　　“不过陆爷问这句话，倒是正好说明了陆爷的确是不怎么关注。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“因为陆爷之前那笔投资，所以项目的进展情况每周会有周报，每个月都会有月报，都会一一发到陆氏对接人的邮箱里面。”

　　“陆爷问出这样的话，是完全没有看过啊。”

　　陆翌然倒是没想到会因为这个被安澜抓住把柄，只垂眸笑出了声来：“那不是因为我对安总十分信任吗？”

　　“那些项目，是安总公司的项目，安总亲自在盯着的事情，我自然是放心的。”

　　安澜哼唧了一声：“一切进展顺利，不过现在的确也还是在烧钱的阶段，还在拍摄中。”

　　“会有一个项目制作周期稍稍短一些，但即便是制作周期再短，毕竟也是影视项目，至少也得要明年年初的时候才能够彻底制作完成上线。”

　　“不过，之前我们投资开发的影视城，倒是已经进入了最后阶段了，大概下个月就能够差不多完工进行验收。”

　　“虽然现在还没有建设完成，但是我们已经和几个剧组签订了意向合同了，等影视城验收完毕投入使用之后，那几个剧组就会进驻影视城开始拍摄。”

　　“那几个剧组都还算是比较有影响力的剧组，里面有一些当红的明星，到时候我们会安排发一波通稿路透之内的，先组织粉丝探班的行驶，让那些明星的粉丝成为影视城的第一波游客。”

　　“然后逐步对外进行开放，影视城的这个项目，应该会是米尔蒙入驻华国之后，最先开始实现盈利的项目。”

　　陆翌然点了点头：“那也行，做影视就是这样，前期比较烧钱，而且回款的周期会比较长，还可能会发生各种各样的意外，必须要耐得住寂寞。”

　　“嗯。”

　　陆翌然说完，抬眸看了安澜一眼：“不过如果在制作当中，这期间，投资那些也已经到位的话，安总这里应该没有什么其他的事情了吧？最近应该会相对比较清闲一些吧？”

　　“毕竟，做影视最忙的是前期的筹备期间，选项目，拉投资，盯着选演员啊，还有乱七八糟的一些事情比较忙，后期制作完成之后宣发期间也会比较忙。”

　　“但是中间拍摄期间，专业的事情有专业的人去做，你这里应该相对会轻松一点？”

　　安澜听陆翌然拐弯抹角的说到了这里，隐隐约约也猜到陆翌然是有事情想要说了。

　　“嗯？怎么了？”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“我是想要说，安总最近把安氏集团还有温家的事情结算结算，然后把米尔蒙的行程稍稍调整调整，我们可以找个合适的日子，结个婚？”

　　安澜听陆翌然这么说，忍不住噗嗤一声笑了起来：“就为了这个？”

　　“是啊。”陆翌然幽幽叹了口气：“没有办法，我家宝贝事业心太重，我要和她结婚，也必须要先迁就迁就她的事业。”

　　“我可真是，太没有地位了啊。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，轻咳了一声：“之前你让吴文杰给我的那些婚庆公司，我也已经在看在挑选了，日子你也可以先挑选着，选几个你觉得比较好的日子，到时候我再来看看情况做选择吧？”

　　陆翌然点了点头：“先选一个领证的日子，再选一个拍婚纱照的日子，再选一个结婚的日子，结婚之后应该是要度蜜月的吧？”

　　“蜜月蜜月，那不得一个月啊？”

　　安澜原本还浅笑盈盈地听着，听到最后却逐渐觉得有些不对劲了：“蜜月一个月？”

　　“是啊。”

　　安澜抽了抽嘴角：“陆爷是老板，当然可以这样，你给自己放一个月放半年，都没有任何问题，但是我希望陆爷能够稍稍体谅体谅我们这种打工人的难处啊。”

　　“米尔蒙在华国刚刚步入正轨，你让我突然跟我们总部的总裁说，我要请一个多月的假结婚度蜜月，我觉得他可能会比较想杀了我。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“其实我觉得，你可以直接卸任米尔蒙。”

　　见安澜眯起眼来，陆翌然连忙道：“当然，我并不是不要你有自己的事业。”

　　“但是米尔蒙对现在的你来说，可能会有点拖累了。”

　　“你现在有安氏集团了，我觉得，你对安氏集团的感情，应该不会置它于不顾。”

　　安澜点了点头：“那是当然，安氏集团毕竟是我外公的心血。”

　　“如果可以，我还是希望能够让安氏集团重回十多年前的辉煌的。”

　　陆翌然颔首：“但是，你的精力可能并不能够同时管理安氏集团和米尔蒙，而职业经理人，毕竟在某些认知和感情上，还是不太一样的。”

　　“自己的公司还是自己做会比较好一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十章 蜜月？免费阅读。https://www.23sk.net 