    “啊～”雷震子发出一声痛苦的怒吼。

    轰隆隆～

    霎那间，天空乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣。

    一道道骇人的雷霆划破天迹朝雷震子打去，打在雷震子身上轰的一声巨响，炸成一个巨大雷电球将其包裹在其中。

    “啊～啊～啊～”雷震子在雷电球之中痛苦嘶吼着。

    仙杏树在雷电之下燃起熊熊雷焰，一股龙卷风凭空生成，将雷震子包裹在其中，龙卷风卷起火焰雷光通天彻地，雷震子的惨叫声从火雷龙卷风之中不断发出。

    在龙卷风内部，不但雷震子在发生巨变，就连他的法宝黄金棍，雷公凿也在巨变。

    仙杏树在雷电之中燃烧，不断锻造着这两把神器，黄金棍慢慢变短形成一短棍，雷公凿变得圆润厚重形成一个锤体，铛的一声交鸣短棍和锤体合为一体，锤子雷光大作。

    良久之后，雷光和火焰交杂的龙卷风缓缓散去，雷震子半跪在空中，背后双翅将其包裹在其中。

    双翅哗的一下展开，每一个翅膀上都遍布雷纹，雷纹一亮轰隆一声风雷大作，每一个翅膀上都缠绕着风雷之力，再也不分风翅雷翅。

    雷震子站起来手一伸，雷神之锤呼啸飞来，嘭的一声落入手中。

    雷震子嘿嘿怪笑说道：“杨戬，哪吒我现在不比你们弱了吧？我雷震子从不弱于人。”

    雷震子用手摸了摸自己的脸，更加狰狞可怕了，已经没有半点人类的样子了，如同恶鸟一般。

    一声轻笑在天空响起：“雷震子，你做到了我不敢做的事情。”

    “谁？”雷震子眼中闪过一丝厉芒，手中雷神之锤脱手而出，呼啸砸了过去。

    嘭的一声爆响，远处山巅之上雷光大作，一个老者单手接住雷神之锤，脚下踉跄后退数步，踩的山体都咔嚓一声裂开数道巨大的裂缝。

    雷震子手一抓，雷神之锤瞬间飞回，嘭的一声落回手中。

    雷震子沙哑说道：“师傅～”

    云中子惊喜的看着雷震子，兴奋大叫道：“好！好！好！雷震子你太让我意外了。”

    云中子飞落而下，围着雷震子打转兴奋说道：“很久很久以前为师突然奇想，以天地法则培育灵根，结成灵果喂食修士，是否能够让修士身融天地法则，具有超强战力。

    为师我培育风雷仙杏这么多年，你是为师第一个试验品也是最成功的那个，当年为师也只敢给你喂食两颗，没想到你自己竟然敢吃这么多，而且还成功了？！

    哈哈哈～说明为师的研究果然是正确的。”

    雷震子双翅膀一震，漫天雷霆爆发，形成一道雷霆之环，轰的一声将云中子逼开，雷霆之环猛的收缩覆盖在身上凝成战甲。

    雷震子怒视云中子沙哑说道：“我这幅人憎鬼厌的样子，都是拜你所赐。”

    云之中整理一下焦糊的头发，不在意说道：“外貌有什么用？在洪荒一切不还是要以实力为主？现在你一步登天成为大罗，谁人敢嘲笑你的外貌？”

    云中子咳嗽一声，笑道：“而且你成为了大罗，就有资格成为我阐教护法战神了，为师这就去和师傅说明封你为阐教护发战神，享受阐教气运。”

    雷震子神色一动。

    云中子笑着说道:“你如果不愿意，为师也不强求。”

    雷震子嘭的一声半跪，低头说道：“多谢师尊！”

    云中子哈哈笑道：“不用客气，谁让我们是师徒呢！快来让师傅研究一下。”

    “是！师傅！”雷震子跟着云中子朝玉柱洞走去。

    ……

    瑶池一座宫殿里面，玉帝，王母，杨戬都在其中，一个小床上躺着正在憨睡的沉香。

    王母坐在床边，心疼的摸着沉香的小脸，叹气说道：“唉～可怜的孩子。”

    玉帝懊悔说道：“都怪我，早就知道伯邑考那群人不安分，却没有在意，没想到最后会连累婵儿。”

    玉帝大步朝外走去，说道:“我这就去找女娲娘娘！”

    “小师弟，是要问罪吗？”

    大殿内五色祥瑞之气汇聚，凝聚成女娲娘娘身型。

    玉帝脚下一顿，拱手作揖说道：“拜见女娲娘娘！”

    王母也连忙站起说道：“拜见女娲娘娘～”

    杨戬也弯腰拜道：“参见女娲娘娘！”

    女娲笑着说道：“不必多礼！”

    玉帝直起身，焦急问道：“师姐，现在婵儿生子的事情暴露，我不得已将其镇压在华山之下。不知您何时才能更改天条，放婵儿出来。”

    女娲娘娘淡淡笑道：“天条已经在华山之内孕育，二十年后方可现世。”

    玉帝惊喜叫道：“二十年？好！太好了。”

    女娲娘娘说道：“但还缺一个开启新天条之人，此人需要有大功德，大气运，方能挡住旧天条的反噬之力。”

    玉帝拱手一拜，认真说道：“我愿意开启新天条。”

    女娲娘娘笑道：“你可要想清楚，西游之后佛教当气运鼎盛，呈大兴之势，你如若开启新天条消耗大量天庭气运，三界之内天庭将永远居灵山之下，你的修为也会受到影响。”

    玉帝顿时严肃起来，如若只是关乎己身，新天条开启定是毫不犹豫，但是如果关系到整个天庭就不得不慎重了，三界大势可能因此而扭转。

    女娲笑呵呵说道：“你不必纠结，开启新天条之人，我已经选好了。”

    玉帝连忙问道：“是谁？”

    女娲娘娘看向床上沉睡的小沉香，笑着说道：“他！”

    玉帝惊讶叫道：“沉香？”连连摇头说道：“不妥！不妥！娘娘所言开启新天条需要大功德，大气运，沉香哪里来的功德气运？他挡不住天条反噬。”

    王母也忍住不住说道：“是啊！娘娘，您不会说错了吧？”

    女娲娘娘呵呵笑道：“你们有所不知，沉香前世非是凡人，乃是佛教地藏王佛转世。

    地藏王佛在地府阴山普渡恶鬼无数年，自然有大功德在身。

    而且一旦他拜入佛教门下修行佛教功法，即可与佛教气运相连，得佛教气运庇护。”

    玉帝惊叫道：“他…他是地藏王转世？”

    女娲点了点头笑道：“然也！没有人比他更合适了。”

    玉帝皱眉说道：“如果他以后修行有成，觉醒了前世记忆该如何？”

    女娲娘娘说道：“我会请平心出手，彻底洗去他前世记忆。”