    反正和秦叶这个疯子在一起，不疯也得疯。张中成心中想到。

    对于夺取他人修为风水阵，身为天命师的张中成自然信手拈来。只是他并不喜欢打斗，因而对于这等有伤天和的手段轻易不会使用。然而如今被秦叶逼到了极点，也是怕到了极点。

    “轰轰！”

    莫万谷的上空，凝聚出了一片漆黑的云朵。滚滚的雷音铺天盖地的席卷而来，这吸引了很多人的注意力。不单单是莫万谷内，就连外面的几位圣君也看得一清二楚。

    “看着雷劫的规模，似乎是大能冲破虚君，但又好像虚君冲破真君。雷音真假难辨，真的是有几分诡异！”

    金鹰圣君抬头看向天空，他发现今日的雷劫总是有着几分的不对劲，和往日看到的那般差别很大。

    “的确，云层的厚度和规模看起来确实有些奇怪。天机老人，你说这是什么雷劫？”

    通风圣君也开口说道，他直接问向了一旁的天机老人。这方面，没有人比天机老人更懂。如若说谁才是西北之地的懂王，非天机老人莫属。

    “雷劫中蕴含真龙咆哮，渡劫之人并不一般。我想或许就是你们口中的那个秦叶！”

    天机老人开口说道。

    由于他并没有和秦叶真正的有过见面，因而还不是特别的清楚。但最近所有的风头都被秦叶一个人独占了，想来是他也并非是什么怪事。

    “他？秦叶我是见到过的，那个时候他不过七星大能。短时间内冲破虚君未免有些不大现实。而且看着空中的雷劫，和虚君似乎也没有任何的关联。”

    通风圣君再度开口说道，他对秦叶的实力还是非常的了解。他怎么能有这般的神速？

    “不，是八星。我遇到他的时候已经冲破了八星大能。哪怕是在莫万谷内遇到了一些奇迹，也不至于冲破虚君。”

    小皇爷开口说话了，他和秦叶遭遇的时间最为相近。此刻也最后发言权，他的话令在场对秦叶的质疑之声越来越大。

    “诸位道兄我不过是说说而已，莫万谷内的事情我们并不了解。还是等那群晚辈们出来后一问便知！”

    天机老人并不想和在场的几位争辩，这件事情他也仅仅是一个猜测罢了。既没有真正的推演，也没有任何的暗示。只能说是猜测。

    “真是有点热闹，居然都在这里。难怪我来到西北之地，连一位圣君都没有见到。阿弥陀佛，善哉善哉！”

    就在此刻，远处突然传来一阵的佛号。随后一个骑着莲花的和尚从远处飞了过来。在和尚的背后，还有一个目光锐利的年轻僧人。

    年轻僧人模样俊俏，但眼角却充斥着浓浓的杀气。僧人的手臂上蜿蜒出一条龙一样的纹身图案。当飞到诸位圣君面前，年轻僧人在和尚的背后站的笔直，上下打量着面前的这些圣君。

    “居然是他！”

    看到这位僧人后，在场的圣君的脸色均是很不好看。他们担心的还是来了，这位僧人正是来自于大千世界其他地域的圣君，名为宝镜圣者。

    圣者，实力和圣君处于同样的阶段，只是佛教并不喜欢按照世俗的称呼来区分修为。他们总是喜欢把善恶挂在嘴边，用佛法去感化所有人，而并非是杀生，因而把圣君改成了圣者。

    但这位宝镜圣者，实力却非常的恐怖。当年他曾来到过西北之地。那个时候他还并没有成为圣者，在场的人也都没有成为圣君。

    那个时候，同样是一位圣者脚踩莲花，带着宝镜圣者来到了西北之地。当时的西北之地正举办一场盛大的切磋，宝镜圣者便参与到了其中。

    在场的小皇爷，冷三爷，金鹰圣君等都与他有过交手。但却并没有一人能够胜过宝镜圣者，唯有冷三爷战了一个旗鼓相当，其余的所有人结果都很不理想。

    从那以后，宝镜圣者的名号便是在西北之地流传开来。一时间也让西北之地感受到十分的羞耻。毕竟圣君之下，没有一人能够真正的打败宝镜圣者，这让所有人脸上都没有光彩。

    但那都是很久很久以前的事情了，这次宝镜圣者再度造访，身后同样是带来了一个弟子，难道还想如当年那样，重新让他的弟子来践踏西北之地的尊严？

    因而，在场的圣君看到宝镜圣者到来后脸色都不好看。尤其是当年被打的很惨的金鹰圣君，更是把目光锁在了宝镜圣者的脸上。

    “宝镜圣者，哪阵风把您给吹来了。西北之地多年来鲜少有贵客降临，如若知晓你大驾光临，我必早早接出……”

    天机老人走上前去，在场的所有人里他最有发言权。不论多强，都会对天机老人予以尊敬。这也代表着西北之地的荣誉，其余圣君只能在他身后。

    “天机老人太客气了，我不过云游四海，一个闲散的僧人罢了。今日带着徒儿游到了西北之地，想要和弟子介绍一下西北的名山大川。突然看到此地雷光隐现，因而就带着弟子过来看一看，想不到西北之地的高人居然云集于此……”

    宝镜圣者微微一笑，他说出了自己的来意。

    但在场的人却没有一个人相信他的鬼话。所有人都是人精，岂能随随便便就被宝镜圣者的这一番话给骗到？他能够亲自带着弟子而来，显然是为了莫万谷内的先天灵宝。

    消息，终归是不胫而走。天机老人很早前就说的非常清楚，因而他们守护再次也是为了阻挡那些不请自来的客人。这是关系到西北之地，关系到他们门户的大事，在场的圣君都没有任何的马虎。

    “哦，原来是云游至此。宝镜圣者能够记得当年的事情也算是有心了。当年我们之间的那一场交流，让我对宝镜圣者念念不忘。今日能够再度和你相遇，不知道是否还想切磋一番？”

    冷三爷跳了出来，他就是单纯的想要再打一架。打架，对冷三爷而言是再期待不过了。就算宝镜圣者不找上门来，他也要去寻找宝镜圣者继续切磋。

    毕竟在西北之地，将天机老人拿出。冷三爷的实力也排在前三，因而他的内心有强大的底气。

    “哦，冷三爷还是一如既往豪爽。当年冷三爷的好斗可是远近闻名，被冷三爷挑战的圣君不在少数。当年的那一场切磋还是让我记忆犹新，不过……”

    宝镜圣者突然话锋一转，说到这里突然停了下来。

    “不过什么？”

    冷三爷最不喜欢这种卖关子的方式聊天，如若先聊的话就尽情的聊天。不想说就可以开口不说，但这种吊人胃口的方式还是很让他着急。

    “我们都这般年纪了，继续切磋恐怕会让人耻笑。现在早已经是年轻人的天下，就算是切磋也让他们去切磋一番，我们在一旁指点观看就是！”

    宝镜圣者看了看自己的弟子，他的弦外之音过于明显。他要效仿当年师傅带着他闯荡，今日让自己的弟子大显身手。

    吸取了当年的教训后，宝镜圣者的这位弟子比起他当年的实力还要更强。他坚信，小小的西北之地没有半个人是他弟子的对手。因而这一次的造访，未免有着几分的卖弄。他要让弟子打遍西北无敌手。

    “哦，这位就是的弟子？难怪修为如此恐怖！”

    天机老人看向宝镜圣者背后的那个僧人，他的纹身十分惹人注目。由于手臂上仅仅能够看到一片，因而并不能断定他所纹的究竟是何物。

    但从僧人的身上，能够感受到不俗的气息，比起宝镜圣者当年只强不弱。

    “唐杀，见过诸位前辈！”

    宝镜圣者冲着身后的弟子说道。

    “弟子唐杀见过诸位圣君！”

    见到师傅的话，唐杀不得不站出来打招呼。但是他的目光却并没有任何的客气，似乎并没有将在场的圣君看在眼里。连圣君都不放在眼里，足矣见得唐杀的傲气。

    “以杀为名，好名字！”

    天机老人对着唐杀的名字夸了一番，在他心中却是非常的惊骇。

    佛门，很少用杀来给弟子命名。他们口中宣扬的那一套都是劝人向善，放下屠刀立地成佛。哪怕是带有杀字也是戒杀，止杀等名字。而唐杀，却是第一次听到。

    大唐，以杀而闻名。取名唐杀，似乎注定了这位和尚是佛门中为了制造杀戮的年轻一代。为此，天机老人在唐杀的身上更是多看了几眼。

    那个纹身又是什么？看起来不是凡物，好像是一条龙，又似乎是其他的神兽。看来今日来者不善，善者不来！天机老人想要从唐杀身上多看出一些门道。

    “唐杀，好一个肃杀的名字。佛门之中取这种名字真的十分罕见！”

    冷三爷直接说了出来，他的性格更显直爽。很多时候并不愿意在这里绕弯子。虽然他和佛门打的交道并不算多，但对这种肃杀的名字还是非常少见。

    “这是佛门高人给他取的名字，我也不过是他的师傅之一罢了。唐杀在佛门中一共有三位师傅……”

    宝镜圣者再度说着，他的这一番话更加令在场的人无比震撼。宝镜圣者何等修为，他还仅仅是唐杀的师傅之一。其余的两位师傅不用说，至少也是圣者。

