    第117章谈钱多俗啊

    “皇祖母要是真想送一一礼物的话，不如送一一点钱吧！”

    “皇祖母也知道一一这些年随着娘亲生活在冷宫，吃不饱，穿不暖，更别提能存点什么钱了。所以送钱最好，一一最喜欢钱。”

    君柠小财迷的说完后，上前抱住了太后的大腿，脑袋蹭在太后的腿上蹭啊蹭，蹭啊蹭，不停的撒着娇。太后她老人家那华贵衣裙的裙摆肉眼可见的被她给蹭的皱巴巴了。

    但太后却没表露出任何的不满，反而眉目更加柔和的看着君柠。

    小妮子这蹭来蹭去的，哪里蹭的是她的衣服啊，是蹭到她心坎上去了。

    太后心软的一塌糊涂，养个小妮子果然比那些个臭小子有趣的多。

    但是……

    “谈钱多俗啊！咱们不谈钱。”太后一脸嫌弃的拒绝了君柠的请求。

    君柠闻言愣了一下，忙摆着手说：“不俗不俗。”

    她最爱的就是钱了！

    “什么不俗啊？”

    太后这辈子享尽荣华富贵，从来就没有过缺钱的时刻，对钱也就不那么热衷。所以她一直觉得谈钱俗气，非常非常的俗气。

    凡是用钱可以表达的真心，都不是真心。

    她是真心送小妮子礼物的，且一定要是最好的，不能太俗气。

    君柠还想说什么。

    太后又道：“十八啊！你年纪小，不懂到底什么才是最珍贵的。听哀家的话，让哀家给你亲手做身衣服，届时你穿出去了，人人都羡慕你。”

    太后说着，按着君柠的肩膀，让她转过身，背对着她。随即含义不明的看了边上的刘嬷嬷一眼。

    刘嬷嬷忙去拿来了量身的尺。

    太后亲自帮君柠量了身，并命令内务府去准备衣料。

    君柠被迫接受了这份来自皇祖母的还在筹备路上的礼物。

    祖孙三人又一起用了午膳，然后去御花园散步。

    天气还是很热，是那种闷热，大人走两步就会出汗，身上的衣服也被汗湿贴在身上，极为不舒服。而好动的孩子就更离谱了。

    君柠和君御兄妹两人蹦蹦跳跳的走到了御花园，两人满头大汗，像是被雨淋了一样。

    太后命人找了个亭子坐下歇脚，亲自帮兄妹两人擦掉了额头上的汗，怕他们还喊热，又命人从旁帮忙扇一扇，这样就不会那么热了。

    张嬷嬷主动揽了这个活。

    她站在君柠和君御的身后，帮兄妹两人轻轻的扇着扇子。

    这祥和的一幕，马上就被皇后的眼线传去了皇后的耳朵里。

    皇后听完气不打一出来。

    她明明是想让太后知道君柠男扮女装的那些事后，去敲打敲打君柠，给君柠一点颜色看看。好让君柠明白，这宫里，不是她说了算的，也不是能由着她任性胡来的。

    可怎么也没想到，太后不仅没有针对君柠的意思，还睁只眼闭只眼接受了这件事，彻底将君柠当成了自己的亲孙女对待。比对在君柠前面那些皇子好一百倍，一千倍。

    要明白，君柠前面的那十七个皇子，包括养在她名下的十七皇子君御。太后都只是出生的时候瞧了一眼，让内务府随便赏赐了一些东西，然后就再也没有管过。

    像是帮忙擦汗啊，准备给亲手做衣服，甚至亲手投喂这些事，那是从来都没有过的。

    君柠这是第一个享受太后的关爱。

    和她预料的结果完全相反。

    君柠现在不止圣上一座靠山了，她身后还有了太后。

    她，她这是帮别人做了嫁衣啊！

    早知道会这样，她绝不费这个力气！

    皇后悔的双手捏成拳头一直在抖，而口中咬紧的牙关，差点让她咬碎一口银牙。

    李嬷嬷从旁劝说，“皇后娘娘，你不要着急，再等几天，侯爷将真正的小公主带进宫里来了，君柠她的好日子就走到尽头了。”

    “我没有着急。”皇后咬牙切齿道：“此番关乎到了本宫的未来，本宫自知急不得，本宫很沉得住气。”

    若非如此的话，这椒房殿里仅剩的这些陈设，怕是都要保不住了，都要被皇后一怒之下给摔了。

    “那就好。”李嬷嬷欣慰道。

    …

    御书房。

    永宁帝批完一推的折子后，疲倦的揉了揉有些酸痛的眉心，抬起头看向了边上空荡荡的小凳子。那是他特意给君柠准备的，君柠来他这里，可以坐的舒服。

    可是，已经一连好几日，那个小凳子上没有坐过人了。

    “小李子，一一今天干嘛去了？是不是又去母后那里了？”

    这小丫头，最近几日，日日往慈宁宫里跑，都不来他这里了。

    永宁帝已经好几日没有见过君柠了。

    小李子道：“是，圣上，公主又去慈宁宫了。”

    永宁帝想不明白，“华嫔现在都已经般去未央殿了，未央殿里什么东西都有，还都是崭新的。她为何不呆在未央殿，而是老往慈宁宫里跑？”

    “难不成慈宁宫里有什么吸引她的东西？”永宁帝猜测道。

    小李子道：“听说太后娘娘每日都会给小公主准备她绿豆糕，胡辣汤，灌汤包，油条……之类的她爱吃的东西，小孩子贪吃，自然就去的多了点。”

    永宁帝的脸瞬间黑了，“难道这些未央殿就没有吗？内务府这些人都是干什么吃的？”

    “未央殿也有。”小李子忙替内务府说起了话，“这真不关内务府的事，是太后娘娘真心疼爱小公主，这些吃食除了一日三餐外，随时给小公主备着，所以小公主才爱去那里。”

    “竟是这样。”

    永宁帝没想到他母后对一一的疼爱都快要胜过他了。

    “唉……”能多一个人疼爱他的小闺女，他其实没意见。

    就是见小闺女一面好难啊！

    “小李子，你去，将公主爱吃的这些东西在御书房里也随时备着。想来公主知道了，就肯常常来朕的御书房了，朕也就不用成日面对着这些枯燥的折子了。”

    小李子：“………………”

    呵呵……呵呵……

    圣上，这样真的好吗？

    哪有当皇帝的当成这样的？巴巴的备好一堆东西，等着谁谁谁能过来找自己？

    (本章完)

