    龙帝脚步匆匆踏入夏氏庄园主楼，噔噔噔上了阶梯，急促的敲击着书房大门。

    “进来！”书房里夏跃的声音响起。

    龙帝推开门，压抑不住兴奋的说道：“夏先生，振金有消息了！”

    闻言，夏跃唰的一下从书桌后站了起来，问道：“什么情况？”

    无怪他如此激动，这个世界中除开神格、无限宝石、黑科技以及层出不穷的精神类技能，也就数几种特别金属让他动心。

    振金、艾德曼合金就是他最想得到的东西，振金是天然的陨石矿，艾德曼合金是美国及盟友们对振金进行逆向研发时意外得到的产物。

    振金产于非洲东部的瓦坎达王国，如今也加入了联合国，但显露于人前的国土并非其本土，谁都不知道他们的本土在哪儿，甚至谁都不知道他们的真实情况。

    当然，南极也有振金，但是数量稀少，且状态有些异常，它发射出一种震动场，破坏周围一定范围内任何金属的化学键，将金属化为液态，或者接近液态的状态，所以被称为‘反金属’，这不符合夏跃的需求。

    况且，即便是符合需求，夏跃也无能为力，稀少的南极振金如今全都掌握在美国和苏联手中，藏得极为隐秘，‘黑冰台’都难以探查到。

    振金在市场上的价格很高，最低时也要一万美元一克，且有价无市。

    瓦坎达王国很少出售振金，上一次出售还是二战时，数量不多，被美国人买下来给美国队长做了盾牌，当然，美国人肯定还藏了一部分。

    一个非洲小国，拥有如此贵重的金属，试问大国强国岂能不觊觎？

    但事实是，各国根本不清楚瓦坎达有振金矿，甚至以为那块振金不过是狗屎运捡到的陨石矿。因为瓦坎达给外界留下的印象就是没有矿产，没有资源，有的是畜牧、纺织、颜色艳丽的衣服，当然，还有贫穷，那里是世界上最穷困的国度之一。

    而且瓦坎达人还极度排外，根本不接受联合国的救济和帮助！

    上一次的销售，亚夏联邦尚未成立，大家的精力都没在这方面，自然让美国捡了便宜，但建国后，夏跃便专门交代‘黑冰台’关注瓦坎达王国，准备在可能的下一次的交易中独吞所有振金。

    “不是正规渠道出售的，而是黑市！”龙帝眼中喷吐着激动的光芒，“比利时声波物理学博士尤利西斯·克劳，他手里要对外出售五十公斤振金，消息是通过地下渠道传出来的！我以为，既然敢出售五十公斤振金，那他手中拥有的振金肯定远远超出这个数字！”

    夏跃目光一亮，沉声说道：“你亲自去处理此事，让陈川带战神二队协助你，务必拿下所有振金，并借机寻找瓦坎达本土的具体情报，一旦有消息立即通知我，我这次要亲自出手！”

    经过五十多年，当初成立的亲传弟子训练营，一直遵循着每五年一批、每批三十人的原则，到如今已经是第十一批了，夏跃名下亲传弟子三百三十一人，其中前七批的弟子如今全都是先天境武道高手，再加上长生不老泉赋予的不死体质，二百一十一名弟子的实力都堪比第三级异能者，更不提刘继升、陈川两人踏入破碎境，放在三级异能者中也属于顶尖战力。

    想到那些异能者搞得什么战队组织，夏跃也不甘寂寞，让刘继升、陈川组织前七批弟子成立了战神一二队，各有六七十名队员，战力强的一匹。

    至于剩下没进入的先天弟子，如今也安插在联邦政府、军队及特情部门里，都属于中流砥柱。

    ……

    正如龙帝的猜想，克劳博士从瓦坎达偷来的振金不止五十公斤，而是二百五十公斤，而且这还只是他一次的成果。

    同瓦坎达国王的亲弟弟尼卓布亲王结成同盟后，他带着手下人进入瓦坎达本土犹如回自家后花园，获取振金还真不是什么难事。

    同想获取振金的国家及其他势力不一样，克劳博士拿少部分振金用于自己的声波武器研究，大部分的振金都通过黑市销售出去来获取大量资金，一方面维持他的组织和雇佣兵团队，一方面则用于奢侈的生活。

    龙帝亲自飞抵比利时，按照夏跃的吩咐，直接以高于市场价百分之五十的价格吃下了两百公斤振金。

    面对如此大手笔的豪客，克劳博士心知此番盟友尼卓布亲王难逃一劫，毫无顾忌的就将盟友的消息卖掉了，价格是一千万美元。

    将前因后果全部搞清楚，同时知道尼卓布亲王下落及即将面临的境况，龙帝不敢耽搁，第一时间将消息传回了亚夏市。

    这位尼卓布亲王之所以与克劳博士结盟，缘由让龙帝很认同。

    从小被安排进入美国担任间谍，他目睹了黑人低人一等的残酷生活现状，并对此十分不满，渐渐成为一个激进派。

    投运振金，他不是为了钱，他只是需要一个可以将振金武器大规模从瓦坎达输送出来的渠道，无疑，克劳博士的团队阴差阳错符合了这一点，因此才能达成合作。

    克劳这一次盗取振金，因为不小心露出马脚，被瓦坎达王国发现，发生了暴力冲突，虽然瓦坎达人猝不及防，损失不小。但是，尼卓布亲王和克劳的关系也暴露了出来。

    ……

    美国，纽约曼哈顿北部哈林区。

    面对亲哥哥、瓦坎达王国现任国王特查卡，面对跟随自己身边的亲信兄弟背叛，尼卓布愤怒的低吼道：“你知道我们的同胞都过着怎么样的生活？他们从小和毒品为伍，过着最底层的生活备受压迫。如果我们能把振金武器分享给他们，我们可以解放全世界！”

    “你背叛了瓦坎达！”特查卡国王，这位三十年后因为复仇者联盟而死在联合国爆炸案中的国王，显然是个传统温和派，根本无法接受弟弟的说辞。

    “我没有背叛瓦坎达！也永远不会背叛瓦坎达！我们的同胞被欧洲人美洲人大肆贩卖、屠杀、奴役时，瓦坎达明明有足以颠覆任何欧美国家的实力，却站在一旁漠视这些惨事的发生。那些都是祖先们犯下的错误，如今哥哥你是国王，时代的重任落在了你我身上，我们必须纠正这些错误，清算这些旧账，让他们知道欺压我们的同胞，将付出何种代价！”尼卓布的声音愈发大了起来。

