
　　“什么？”

　　聂烨霖怔怔的看向自家夫人。

　　聂夫人有些焦急的说：“你刚才看到了没有，咱们小晨跟那个公上辉那模样，像不像小情侣，你说咱们小晨该不会是喜欢男人吧？”

　　聂烨霖一听这话，心里也有些发慌，“这可不行，咱们就这么一个儿子，以后还得结婚生子，要不然，怎么生孩子？”

　　聂夫人咬着牙，冷哼哼的说：“你到现在还想着孙子呢？

　　儿子都快没有了，我不管了，只要能让咱们小晨睡着，能让他好好活着，就算他喜欢个男人，我也同意。”

　　聂烨霖：“……”——第二天一大早，公上晴睡的迷迷糊糊的，感觉到有人在注视着她。

　　她猛的张开眼睛，便沉入聂向晨那双深若幽潭的眸子里。

　　她半天都没有反应过来，现在是什么情况？

　　明明昨晚是聂向晨躺在她腿上睡着了，可是为什么现在变成了她躺在他的胳膊上了？

　　她以为自己没有睡醒，闭上眼睛，再次睁开，依然是聂向晨那张帅绝人寰的脸。

　　“醒了？”

　　聂向晨的声音很清朗，显然已经醒来好半天了。

　　“既然醒了，能先起来吗？

　　我胳膊有些酸。”

　　聂向晨用询问的语气说了一句。

　　“哦哦。”

　　公上晴赶紧起身，坐直了身体。

　　聂向晨抬腕看了一眼时间，说：“去洗漱，吃完早餐，我们去报名。”

　　“啊？”

　　公上晴有点茫然，她早已经忘记聂向晨昨晚说要去报驾校的事儿，开口问道：“报什么名？”

　　“学车。”

　　聂向晨开口道。

　　公上晴：“……”说完，他站起来，大约是因为昨晚睡的比较好，所以今天他的精神也很不错。

　　聂烨霖和聂夫人从楼上下来，聂向晨主动跟他们打招呼，“爸，妈。”

　　夫妻俩激动坏了，聂烨霖兴奋着，却还压抑着自己的声音，说：“小晨今天好像精神不错。”

　　聂夫人点头，“是啊，看来昨晚真的睡的好呢，要奖励公上辉。”

　　“好！”

　　聂烨霖点了点头。

　　夫妻俩一起到餐桌前坐下，因为多年的训练，公上晴洗漱的很快，她也不想再化妆了，匆匆的从洗手间出来。

　　聂夫人笑的和蔼朝她招手，“过来。”

　　公上晴走到餐桌前，聂夫人拍了拍自己身旁的位子说：“快坐下来吃早餐。”

　　公上晴有些受宠若惊，也有些不知所措。

　　聂向晨这时也洗漱好了，一把拉着公上晴到自己身边，“坐这边。”

　　聂夫人怔了一下，随即笑道：“坐那边也可以，也可以的，快吃早餐。”

　　聂向晨和公上晴坐下后，聂夫人把自己盘子里的煎蛋夹到公上晴面前的盘子里，“多吃点，一个大小伙子，这么瘦可不行。”

　　“他不爱吃。”

　　聂向晨把聂夫人的煎蛋又给她夹了回去，然后将自己的蒸蛋推到公上晴手边，“吃这个。”

　　公上晴：“？

　　？”

　　发生什么事儿了？

　　怎么突然对她这样好？

　　她好不习惯。

　　“吃吧，没事儿，李婶儿，给小晨再蒸一个。”

　　聂夫人笑眯眯的对厨房的佣人说道。

　　聂向晨淡定道：“不用了，我不吃。”

　　他垂眸一边喝了一口牛奶，一边说：“我一会儿跟公上辉去学车。”

　　“啊？”

　　聂夫人有点莫名其妙，“学车？

　　你不是会……”“考驾照。”

　　不等聂夫人说完，他已经打断了自家母亲。

　　“那妈妈帮你安排教练，直接去考试？”

　　聂夫人问道。

　　聂向晨摇头，“不用。”

　　将最后一口牛奶喝掉，对公上晴说：“吃完了就走吧。”

　　公上晴也赶紧将最后一口牛奶喝完，然后跟聂夫人和聂烨霖打了一声招呼，“老爷，夫人，我们先出去了。”

　　“嗯嗯，去吧，去吧。”

　　聂烨霖往嘴里塞了半截油条，一边挥了挥手。

　　两人顺利的到了驾校报名。

　　没想到驾校还分什么VIP班和普通班，说是普通班就是得十几二十个人轮流去用同一辆车来练，而VIP班就是三个人一辆车。

　　VIP班的价格是普通班的两倍。

　　公上晴想报普通班，可是聂向晨要报VIP班，公上晴说：“要不然，你报VIP班，我报普通班吧。”

　　“那谁保护我？”

　　聂向晨问了一句。

　　公上晴怔了一下，在华国几日了，她几乎忘记了自己的身份，于是垂头没有说话，聂向晨直接掏钱，“两个人都报VIP班。”

　　“好嘞，好嘞。”

　　驾校的工作人员立刻给他们办理手续，然后笑眯眯的说：“明天就可以去练车了，到驾校门口集合，教练会在这里接学员到练车场去练车，现在天气冷，一般都是早上八点开始练，下午是一点半开始，一天都可以练。”

　　“嗯。”

　　聂向晨接过单子，装了起来，转身离开驾校，公上晴赶紧跟上他，“多少钱，我回去还你。”

　　“不用。”

　　聂向晨扭头看她，“这是给暗卫的福利。”

　　公上晴：“……”——两人第二天便约了练车。

　　由聂家的司机送他们到驾校门口，两人再坐上教练车。

　　只是两人一上车，教练还没有要走的意思，透过后视镜瞅了他们一眼，说：“还有一个学员，等那个学员到了，再一起走。”

　　于是公上晴和聂向晨便坐在车里等着。

　　本来早上约好的是八点到驾校门口，可是已经等到八点半了，最后一个人还没有到。

　　聂向晨有些不耐烦了，他眉头轻皱了一下，公上晴问教练，“教练，那个人还来不来？

　　咱们不是八点到的么？

　　现在已经八点半了。”

　　透过后视镜，教练瞅了公上晴一眼，拿出一根烟，叼在嘴里，有些不甚在意的说：“再等等吧，人家是大明星，每天忙的很，肯定是工作重要了。”

　　听着教练这句话，公上晴就不乐意了，她皱眉头，“她工作重要，练什么车呢？

　　有工作就不要约练车嘛，我们也没有义务在这里等她。”

　　“你们爱等不等，不等就下车，别练了。”

　　教练又透过后视镜冷冷的瞟了公上晴一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1408章 这是给暗卫的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 