
　　“这就是混乱废墟的中心地带了。”

　　一行人来到了一片群山之间，按照一些信息的描述，当年坐落在这片世界中的那个强大势力的山门，就是坐落在这个位置。

　　环顾四周，到处都是残亘断壁，一座座破败的宫阙殿宇，历经了不知多少岁月的侵蚀，整个地方早就化作了废墟，一片的凄凉与惨淡。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，整个群山之间的大地猛烈的震荡起来，如同地震来临，在距离罗修他们一行人不是很远的一个地方，有璀璨的神光冲天而起。

　　“看来我们来的很是时候啊，昔日存在于此的那个大势力的某个秘境应该是被发掘出来了。”云彩衣眼睛一亮。

　　混乱废墟所在的这片世界，曾经是一个非常鼎盛强大的势力，远比现在的九玄宗还要强大的多。

　　漫长岁月以来，一直都有各方势力的人来到这里寻求机缘造化，以前也曾有过类似秘境被发掘找到的情况出现。

　　而云彩衣他们来到这里，就是为了探寻秘境，发掘宝物。

　　此时，不仅仅是云彩衣和罗修他们看到了，在这片区域范围内的所有人都感应到了，一道道遁光划过天际，全都朝着那神光冲天而起的地方飞去。

　　只是片刻之间，就有上百位天之神主级的修士赶来。

　　随着罗修他们距离神光所在的位置越来越近，看到了不少其他修士的尸体。

　　前方有剧烈的波动传递开来，有人在大战厮杀。

　　“轰！”

　　陡然间，一只大手横空，一掌压下，几个正在厮杀的天之神主还未反应过来，就被一掌碾死，粉身碎骨，魂飞魄散。

　　“一群垃圾也敢来跟我抢夺机缘，找死吗？”

　　一个身形高大的男子浮现在空中，冷哼一声，不屑一顾。

　　“天之神主后期！”

　　罗修身边的几位核心弟子，眸光骤然一缩，此人的气息很强大，即便是核心弟子中同样是天之神主后期的人，也感觉到了威胁。

　　一行人继续向前飞去，看到了神光冲起的地方，那是一个五彩斑斓的漩涡，肉眼和神识都无法探入其中，在漩涡的附近，一片混乱，各种尸体随处可见，应该是发生过很激烈的战斗。

　　同时也有不少人冲进了那五彩漩涡之中。

　　“我们也进去吧。”

　　云彩衣开口说道，他们这一行人，实力都不弱，尤其是她身为九玄宗的圣女，尽管修为只有天之神主初期，但就算是对上天之神主巅峰，也能一战。

　　进入漩涡之后，恍如来到了一片异界空间。

　　轰隆隆……

　　在不远处的地方，有黑色的乌光翻滚，汹涌而来。

　　罗修身旁的一名核心弟子出手，撑起一道防御光幕，将翻滚的乌光阻挡在外，无法靠近。

　　这片秘境空间内已经进来了很多人，几位天之神主修为的高手联手催动一件神塔形状的法宝，共同对抗一头通体乌黑，如乌金浇筑的巨蟒。

　　这头巨蟒体积庞大，蛇尾一甩，将神塔抽飞，恐怖的大口张开撕咬，将那几位天之神主一起吞了进去。

　　在其他的地方，亦有人遭受到了攻击，都是通体如乌金浇筑的巨兽级生灵，这些强大的生灵栖息于此，像是在守护着什么。

　　“这不是真正的生灵。”

　　片刻后，罗修的眼睛微微眯起，看出了一些端倪。

　　“怎么说？”旁边几名九玄宗的核心弟子看了过来，云彩衣也同样望来。

　　“这里布置有强大的阵法，我们所看到的这些巨兽级生灵，都是阵法演化出来的，并不是真正的巨兽生命体。”罗修如此说道。

　　他本身就是一位虚空法师，擅长阵法一道，虽说阵道的水平造诣不是特别的高，但一些眼力见识还是有的。

　　“如何应对？”有人问到。

　　“只能往前闯，这种级别的虚空法阵不是我能破解的，闯出法阵笼罩的区域就好了。”罗修说道。

　　“小心！”

　　陡然间，一头通体乌黑的凶禽横杀而来，锁定的目标赫然是众人之中，修为气息最弱的罗修。

　　四周都是巨兽攻击。

　　其他人也没能反应过来，因为这头凶禽的速度太快，一双利爪，已经将罗修的身体笼罩在爪下。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修一拳打出，将这头凶禽的身体打的四分五裂，他的修为虽然只是圣之神主后期，但实力层次绝对是实打实的天之神主后期层次。

　　“我们走！”

　　刚才还有些担心，如今看到罗修一拳就打爆了凶禽，几位核心弟子忍不住暗自咂舌，这位罗师弟当真是霸道凶残啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后。

　　一行人闯出了法阵笼罩的地方，来到了一片火海汹涌的区域，这里四处都是燃烧的火焰，无论是四面还是周围的石壁，都被烧的通红，大地时而裂开，有滚动的岩浆流淌而过。

　　此地的温度极高，空间都泛起扭曲的涟漪，若是实力层次低于天之神主级别的人，恐怕只是站在这里都撑不了片刻。

　　抬眼望去，燃烧的火焰中不断的演化出种种玄奥的异象，像是有一朵朵莲花在火焰中盛开，然后又凋零。

　　“道莲神火！”

　　云彩衣的美眸闪烁，说出了此地火焰的名字。

　　她本身就是修炼火焰的修士，凝练在体内的赤金色天火，名为赤宵天火，对于其他火焰的气息自然不会陌生。

　　“诸位看那边！”

　　有核心弟子伸手指了指前方远处，虽然有火海阻挡，依旧可以模糊的看到，一座看起来不大的宫殿悬浮在火焰的深处半空。

　　四周弥漫的无穷火焰，都是从这座宫殿中飞出来的。

　　附近，也有不少修士闯过了法阵笼罩的区域，来到了火海区域，然而却没有人胆敢轻举妄动，因为谁都能察觉出这里的道莲神火不好惹。

　　也有人祭出神兵法宝想要收取这里的道莲神火，毕竟这是一种很稀有的神火，威力绝伦强大。

　　然而，寻常的神兵法宝，只是触碰到这里的火焰，就瞬间被灼烧成了灰烬。

　　其他看到这一幕的人，皆是不由得心头凛然，基本上能来到这里的都是天之神主的级别，持有的神兵法宝也都是天之级别的宝物。

　　这等级别的宝物，轻而易举就被灼烧成了灰烬，可想而知，这片火海到底是有多么的危险了。

　　即便如此。

　　依旧有其他对自身实力有信心的人试图强闯，一个肉身极其强大的修士一步踏出，以极快的速度冲入火海之中。

　　他的体表有璀璨的神光护体，但是周围的道莲神火汹涌而来，将他身上的护体神光不断的焚烧融化。

　　这位强者怒吼，体内强大的力量爆发，神通法诀喷涌，将汹涌而来的神火轰散。

　　十几个呼吸之后。

　　这位肉身强悍的高手闯过了火海，站在了那火海深处宫殿的下方。

　　就在众人以为他成功了，而他也打算走入那神秘宫殿的时候，一缕金色的火焰化作金色的莲花形态，就像是不起眼的小火星，落在了他的身上。

　　“啊！……”

　　他顿时发出凄厉的惨叫，看似不起眼的小火星，竟然将他的肉身灼烧出一个洞来，并且这个洞还有不断放大的趋势。

　　到了后面，他一狠心，噗嗤一声，主动将身体撕裂开来，这才好不容易摆脱了那可怕火焰的灼烧，被灼烧的半边躯体很快就化作了灰烬。

　　剩下的半截身体，则血肉重生，恢复如初，但是脸色也有些发白，可见损耗不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十章 古老秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 