    莫斯顿重重灌下一杯酒，随后将酒杯拍在桌上，示意奥尔德斯给他倒上。

    见状，奥尔德斯只好无奈地给他倒上。

    “那你现在什么意思？离婚？”奥尔德斯好奇地问了句。

    不过下一秒，就收到了某人的无情冷眼。

    “……”奥尔德斯觉得自己挺无辜的，不就好奇问一句嘛。

    只有莫斯顿知道，离婚是不可能离婚的，打死他都不可能。

    端着酒杯陪着喝了杯，奥尔德斯说道：“那要不，我给你出个主意？”

    “说。”莫斯顿冷然道。

    “你不就是想知道她喜不喜欢你吗？你今晚手机关了去我那，明天我们看看她的反应就知道了。”奥尔德斯嘴角勾起一抹坏笑道。

    毕竟这种吃醋的事情，不分身份跟国界，奥尔德斯觉得，莫思媛如果在意莫斯顿的话，想来应该也会吃醋吧？

    不过在奥尔德斯看来可以试试的想法，却被莫斯顿无情拒绝了，“不去。”

    “为什么不去？让她吃吃醋，说不准就会对你好点了。”奥尔德斯笑说道。

    “无聊。”莫斯顿冷声道。

    “……”好吧，奥尔德斯得承认，莫斯顿这纠结的点，恐怕他是帮不上忙了。

    当即，接下来的时间里，奥尔德斯也不说话了，只陪着他喝酒，反正他要的不就是有人陪他喝酒吗？

    莫思媛来到酒吧，一路走过的地方引起了不少女人的注意，甚至还有不少身形高大健硕的男人。

    不过那些男人在看到他身后跟着的保镖时，就歇了心思，倒是那些女人，有不少都走了过来。

    有别于在场大多数人的长相，莫思媛是明显的东方人长相，身材修长五官精致漂亮，微卷的短发带着点慵懒的味道，是个典型的花美男形象。

    这样的长相在酒吧里是很吃香的，以至于她到来不久，就吸引了众人目光。

    “嗨baby，一起玩吗？”又一个女人自信地站在莫思媛面前，刻意拉低的领口露出女人丰满的胸口风光，撩发的动作也是风情万种。

    只可惜，莫思媛不是男人。

    “Sorry，我是来找人的。”莫思媛婉拒了对方，随后继续拨开眼前的人群往里走。

    女人闻言，却是依旧跟在她的身边，“找你的朋友吗？他们在哪里，我可以带你过去，这里我很熟的。”

    不想耽误女人的时间，莫思媛直言道：“我跟你一样，是个女人。”

    见莫思媛说完继续往前走，女人愣了一下，但很快又一笑跟了上去，“我喜欢你，跟性别无关哦baby。”

    得嘞，莫思媛知道自己估计遇上了一个双，还真是与性别无关。

    当即莫思媛也懒得管她了，继续朝着奥尔德斯发来的地址走去。

    虽然进来之前提前知道了大致的酒吧内部分布，但她低估了这个酒吧的客流量，一路过来花费了比预期更长的时间。

    远远看到奥尔德斯跟莫斯顿那桌，莫思媛双手环胸，朝着两人走去。

    奥尔德斯远远瞧见莫思媛，赶紧跟她挥了挥手，不过莫斯顿也不知道是喝多了，还是太专注于自己，没瞧见过来的莫思媛。

    待莫思媛到了近前，奥尔德斯给莫斯顿倒了最后一杯酒后，站起身先走了……

    “baby，你朋友可真帅啊。”女人在看到莫斯顿跟奥尔德斯时顿时眼前一亮，然后视线在莫思媛跟他们两个间游移了下，显然是觉得各有千秋，难以抉择了。

    但莫思媛是女人，在男人跟女人间，女人还是决定想有个美妙的夜晚，所以将视线锁定在了莫斯顿跟奥尔德斯身上。

    “长得帅没用，脑子不太好。”莫思媛轻嘲道。

    明明莫思媛的声音不算重，偏偏却吸引了莫斯顿的注意。

    停下到嘴的酒杯，莫斯顿侧头看了过来，当看到莫思媛身旁的女人时，也不知哪来的危机感，让他下意识地放下了酒杯，语带不悦道：“她是谁？”

    莫思媛觉得莫斯顿估计真的是喝多了，不然这语气怎么就像是捉奸似的？

    可莫思媛听得出莫斯顿的语气像什么，女人可听不出，听到莫斯顿的话，还以为是他对自己有兴趣呢。

    当即，女人轻撩了下自己的长发，风情万种地朝着莫斯顿抛了个媚眼，“你可以叫我安娜。”

    可惜她的媚眼是抛给瞎子看了，莫斯顿根本懒得理会她叫什么，而是直勾勾地看着莫思媛。

    “酒吧遇上的。”莫思媛淡淡解释了下。

    说完，莫思媛坐在了他的对面，自己动手拿了个新酒杯，给自己倒了杯酒。

    几乎在莫思媛坐下时，那个女人也打算坐下，不过跟莫思媛不同，她选定的位置，是莫斯顿身边的位置。

    不过还没等她坐下，莫斯顿就直接看了过去，眼带冷意，“滚！”

    莫斯顿的眼神非常冷，女人顿时心下一寒，原本的那点热情瞬间被浇熄。

    瞧着女人被吓跑，莫思媛微微挑眉，“这女人不错，身材好，长得也好看，干嘛把人吓走？”

    “你是个女人，看那么仔细干嘛？”莫斯顿不满道。

    “你不是嫌我对你不好？那我不得找下家啊。”莫思媛双手一摊，颇有几分无奈之色。

    闻言，莫斯顿额角不由挂上黑线，“她是个女人。”

    “那我也可以找男的。”莫思媛慢悠悠地喝了口酒，说来也巧，恰好一个高大的金发男人朝着莫思媛走来。

    走近了，男人抬手朝着莫思媛打招呼，“嗨。”

    莫思媛看了下对方的脸，金发碧眼，长得挺帅的，虽然不及莫斯顿。

    当即，莫思媛也勾了下唇，“有事吗？”

    “想跟你认识一下。”男人说着，走到莫思媛的身边，笑着询问道：“我可以坐这吗？”

    莫思媛刚想说话，却身边一沉。

    只见原本坐在对面的莫斯顿，此时已经绕过桌子，坐到了她的身边。不仅如此，还一手环住她的肩，强势宣告所有权，“她是我老婆。”

    “结婚了？”男人意外，随后询问。

    作为被询问的对象，莫思媛看了眼身边眼神警告的莫斯顿，点了下头，“没错。”

    “那真是太可惜了。”男人惋惜地摇了摇头，虽然心不甘情不愿，但还是一步三回头地离开了。

    等人一走，莫思媛用手戳了下莫斯顿依旧停在自己左肩上的手，“你都来半天了，喜欢什么样的？要不要我帮你出出主意，挑一挑啊。”

    莫斯顿觉得，自己今天喝了那么多的酒，酒气什么的，酒是散了，只剩下气了。

    “哪样都不喜欢，回家。”莫斯顿闷声道。

    “别啊。”莫思媛似笑非笑地侧头看着身旁的莫斯顿，“回去可就见不着这里那么多美女了，就只能对个我，多无聊啊。”

    莫斯顿越听越觉得憋闷，“我看是你想找人还差不多。”

    见他这般说，莫思媛用关爱智障的眼神看了他一眼，随后附和地点了点头，“行行行，就当是我要找。你看那边那个大红色裙子的，长得不错吧？要不要我去拿个号码什么的。”

    “丑。”莫斯顿看也不看就怼了一句。

    “不喜欢这样的？”莫思媛的眼睛又在人群中梭巡了一圈，“那个不错吧？看着有点韩范，长得很漂亮嘛，就比笙笙差一点了，大美女啊。看看，喜不喜欢？”

    “丑！”莫斯顿咬牙切齿道。

    “这还丑？你的审美要求什么时候变高了？”莫思媛白了他一眼，但还是继续在人群中找，“那那个黑色紧身裙的，两条大长腿够吸睛吧？身材是真辣，以我当摄影师多年的经验来看，绝对是个超模级别的……”

    莫思媛的话还没说完，莫斯顿就双手掰着她的脑袋，强迫她看向自己，“我哪个都不要！”

    眼前的莫斯顿眼底似乎带着火，莫思媛抬手抓着他的手腕，将他的手给拉了下来，“好吧，你哪个都不要，那你想要什么样的？”

    莫斯顿眼睛直勾勾地盯着她，许是喝了不少，此时的他脸上带着一丝绯色。

    被他直勾勾地盯住，莫思媛无奈道：“可你想让我像其他女人一样围着你转，这一点我恐怕做不到。”

    “做不到就做不到。”莫斯顿道。

    着实被莫斯顿爽快的话给噎了下，莫思媛无语了下，“你不是很在意吗？还跑出来喝闷酒。”

    “我喝酒是因为你没有给我安全感，所以有些难受，没想过找别人。”莫斯顿声音微低，一直以来，他都只是想着要给莫思媛尽量多的安全感，却没有想过，自己是否也需要。

    而事实是，在感情的世界里，不止是女人需要安全感，男人同样也需要。他无时无刻不想着让她看到自己的心，但她呢？却没有那样的想法。

    “我没有给你安全感……”莫思媛被莫斯顿的话说得微愣，但是不可否认，莫斯顿的想法是正确的。

    因为在他们的这场感情里，莫斯顿一直是付出的一方，而莫思媛呢？一开始，她没想过谈这场恋爱，后来，没想过留下孩子，甚至最后，也是因为孩子的存在才延续至今。

    可以说，是小瑾妍的存在，串联起了她跟莫斯顿两个人。

    她对婚姻是没有信心的，就像她一开始的打算一样，她没有想过要结婚，因为知道自己无法经营好一段婚姻。

    但时至今日，有些东西，终究是不一样了。

    见莫思媛不说话，莫斯顿以为她生气了，不由眼底带过一丝失落。但还是强打起精神，说道：“不说了，还是先回去吧，妍妍还在家等我们。”

    莫思媛嘴角不由扬起一缕笑意。

    “笑什么？”莫斯顿微微疑惑道。

    “笑有个傻瓜……还真挺傻的。”莫思媛说着，又忍不住笑了起来。

    莫斯顿不解，“我？”

    莫思媛煞有其事地点了点头，“倒是挺聪明的。”

    “我又怎么了？”莫斯顿道。

    端起酒杯，莫思媛正要放到嘴边，酒杯莫斯顿截胡了过去，“少喝点。”

    “你自己喝了多少？我这才第一杯呢。”莫思媛不由分说，直接抢了过来，然后灌了一大口。

    “咳……”一时不察，第一口被呛了下。

    见状，莫斯顿顿时紧张了起来，“让你不要喝，我给你点杯果汁。”

    说着，莫斯顿招手叫人送果汁过来。

    莫思媛这回倒是很顺从地将手里的酒杯换成了果汁，喝了一口，酸酸甜甜的，“既然今天坐到这了，那咱们就摊开好好聊一聊。”

    闻言，莫斯顿微微紧张了下，“也没什么好聊的。”

    好笑地看了眼莫斯顿，没想到他胆子这么嫩，“我觉得还是挺有必要聊的。”

    说着，莫思媛没等他说话，继续道：“其实我仔细想了想，你的想法也没错，我确实是占你太多便宜了。”

    莫斯顿嘴唇微微翕动，似乎急切地想说什么，却又不知道该怎么说。

    “说到底，我做的任何事，都是占着你喜欢我。如果你不喜欢我了，那我分分钟就能把自己给作死，你信不信？”莫思媛笑说道。

    莫斯顿皱眉，“你喝多了。”

    “我才喝了一口，说的话清醒得很。”莫思媛缓声说着，“所以我想了想，为了避免哪天我真被作死了，我还是得改变一点对你的态度。毕竟说到底，你长得又帅身材又好，一开始就是你戳中了我的萌点。以前是你走99步，剩下1步我都得被推着走。那从今天开始，我们互走50步，怎么样？”

    见莫思媛确实不是在说笑，莫斯顿不由笑了起来，“好。”

    瞧着莫斯顿的笑，莫思媛抬手抓乱了莫斯顿的狗头，“咱们先说第一条，以后别吃笙笙的醋了，我们俩要真想有什么，哪有你跟祁钰清的事啊。”

    “嗯，不吃醋。”莫斯顿肯定地附和。

    “乖。”莫思媛满意地再次抓乱了他的头发，然后又帮他整理了下。

    远处，奥尔德斯坐在位置上瞧着两人都笑了，也端起酒杯配狗粮。

    他仔细想了想，自己一个单身男人，来管莫斯顿这已婚男人闲事干嘛呢？

    红酒配狗粮，绝配啊！

