    叶长生摘下了口罩，他哪里敢不摘啊。

    天香阁主觉得以自己的如今心境，

    哪怕是东海万剑谷的那位年轻帅气的大弟子，不到三十岁的陆地剑仙李无咎，

    或者说灵舟派的那位有钱有权有才的灵舟派掌门的儿子司徒聪，

    都难以让自己的心动。

    毕竟，在被藏剑山庄的那位叫做叶知秋的混账给拒绝之后, 她无论是心里的门扉，还是外面的门扉，都已经彻底的……关上了。

    不在欢迎任何男人到来。

    可是，可是……

    为什么，这个弱小的，区区剑气境的, 年纪轻轻的小小剑客，居然在摘下口罩的那一刹那, 让她的道心有了一丝丝的紊乱。

    怎么可能？

    难道是因为自己从这个小剑客的身上看到了几分叶知秋的影子？

    还是因为这小剑客居然比叶知秋还要帅好几倍？

    唉，为什么又是藏剑山庄？

    总之，这不正常。

    她是陆地神仙，是天塌下来也面不改色的陆地神仙，是站在赤幽州金字塔顶端的存在。

    阁主把这些杂念抛之脑后，她毕竟是陆地神仙，刚刚只不过是因为看见叶长生的容貌后，有一丝丝失神罢了。

    还不至于和那些弟子一样，走不动道。

    “额，前辈？”

    叶长生后背出了一身冷汗，他不明白为什么阁主要这样直勾勾的看着自己。

    怪不好意思的。

    “没事，只不过你长得像我认识的一故人罢了。”

    阁主微微一笑，风轻云淡的说道。

    心里面把那个叫做叶知秋的男人诅咒了一万遍。

    雁回峰，藏剑山庄的庄主府，一间雅致的书房内，一个书生打扮的中年剑客正在练着书法，桌子上一只狸猫正在把玩那珍贵的毛笔。

    “阿嚏。”

    中年剑客冷不丁的打了个喷嚏，把在桌子上玩毛笔的狸猫吓了一跳。

    “喵？”

    狸猫喵了一声。

    “没事没事, 感觉好像刚刚有人在背后说我坏话。”

    中年剑客皱眉说道，这可不是开玩笑，身为陆地剑仙，冥冥之中是有一种感觉的。

    “喵。”

    狸猫从桌子上叼起来逗猫棒，来到中年剑客面前，意思是，你该陪我玩了。

    于是乎，这位藏剑山庄当世的陆地剑仙，在自己的书房内，开始……逗猫。

    ……

    而在巨舟上，叶长生在阁主的带领下，来到船边的护栏上，眺望着下方的女儿岛和远处的浩渺天螺江。

    阿七和阿九也是踮起脚尖往下看，白小天更是直接趴在栏杆上。

    “唉。”

    “那家伙大概率是凶多吉少了。”

    “我没想到他会如此冲动，做出如此傻事。”

    在阿七和阿九把那位大叔让她们来赤幽州找天香阁阁主的事情详细说完之后。

    阁主叹着说着一些追忆往昔的话。

    叶长生的心也放下了，起码两小只也终于找到了归处。

    放在天香阁总比跟着自己东奔西跑的强，尤其是有一位陆地神仙保护，起码在赤幽州，绝对安全。

    “姐姐，你是大叔的朋友吗？”

    “大叔是一个什么样的人？”

    阿九望着远方，有些伤感的问道。

    阁主摸了摸阿九的头, 说道。

    “算是朋友吧，早些年，我在东海闯荡的时候，与他结识，我们相谈甚欢，虽然有男女之别，却也义结金兰，称兄道弟，后来我才知道，他乃是海外霜天岛的强者，是这个世界上最强的那些人，可不是我这样普通的陆地神仙可以相提并论的。”

    “霜天岛？”

    “那是什么？”

    阿七好奇问道。

    阁主摇摇头。

    “一个复杂的地方，总而言之，你只需要知道，那是一个和大周对着干的地方，是大周皇帝的眼中钉，而和大周皇帝对着干，大概率是要……没命的。”

    “我只是一位普通的陆地神仙罢了，大周强者如云，我深知和大周这样的庞然大物对抗是多么令人绝望的事情，所以一直劝他离开霜天岛，当然，这是徒劳的，他是真的把这件事当做一生的事业和追求去做的，我们大多数修行者，修行是为了变强，为了长生，而他，是为了做自己想做的事，为了不被拘束，为了所谓的自由，而被迫的变强。”

    “不过即便再强，被大周五行拦住，大概率也……唉，这家伙。”

    “现在还把麻烦事儿丢给我，也不问我同不同意，他最好别死，否则我去找谁说理去？”

    阿九低着头。

    “要是我和阿七老老实实待在异人府，或许就没有这么多事了，大叔不会死，也不会牵连姐姐你。”

    “都怪我们。”

    阁主摇摇头，摸了摸两小只的头。

    “没事，你们暂时就待在这里。”

    “等找机会，我还是要把你们送到霜天岛的。”

    “那里才是你们这些异人的……家，而不仅仅是大周皇帝统治天下的工具人。”

    “谢谢姐姐。”

    两小只喜笑颜开，她们太小了，只要有人原意收留她们，她们就很开心了，这样的心理承受能力，其实已经很强了。

    聊完这些沉重的话题，叶长生也不想在耽搁了。

    “话说，前辈你们这里可以收留男孩吗？”

    叶长生目光望着在远处栏杆边缘作死的白小天。

    阁主面色一冷，明明刚刚对两小只还是一副笑容，可是一看见叶长生，就一副冷脸。

    “做梦，哼。”

    “……”

    叶长生也不敢说啥，他也不知道为啥，这阁主好像在看到自己的模样后，就对自己有一些意见啊。

    ……

    码头上。

    两小只依依不舍的拉着叶长生的袖子，一边一只。

    “帅哥哥，一起留下来吧，我们去和大姐姐求情，她很好说话的。”

    叶长生一脸黑线，他望了望四面八方望过来的姑娘们，她们的眼神看着自己，有些不对劲。

    自己要是待在这里，以后的小日子……惨不忍睹，女儿国虽好，可是他只有一个肾啊！

    “阿七妹妹，阿九妹妹，放心吧，等俺白小天有朝一日证道成功，登临帝位，到时候，白天帝亲自来接你们，什么大周皇帝，俺上去就是一招白帝食月，再补上一记白帝哮天，白帝刨坟，三招撂倒。”

    “你可快闭嘴吧。”

    叶长生提起来“白天帝”的命运的后脖颈，朝着阿七阿九挥了挥手，轻轻一跃，上了乔碧萝的画舫。

    这才松了口气，望着岸边，清一色的白白花花的……

    “后会有期，小家伙们，好好……活下去。”

    高天之上，雕大哥默然注视这一切，翅膀挥挥，

    男雕的告别，不需要言语！

