    如果天才有具体的样子，苗连会认为那一定就是常宁的样子了。

    这个新兵的天赋太可怕了，仅仅只靠看老炮的示范就能做出战术动作，这说明他的记忆力和运动天赋惊人。

    其实常宁的运动天赋没有苗连想象的那么牛，不过谁让他有金手指呢。

    只要常宁能一直坚持训练，就可以每天在经验条中看到自己的进步。

    靠着金手指他愣是用勤奋一点点完成从体能废到变态的转变。

    常宁每次都能带给人不一样的惊喜，上次刷新了全团五公里记录，这次刚接触运动速射就能做的这么出色，简直是个宝藏男孩。

    没有人能猜到下次他会带给大家什么样的惊喜。

    “30秒”

    听到成绩，老炮都不知道怎么评价常宁了。在运动速射靶场30秒的成绩又一次刷新了全团的记录，这个成绩代表常宁在靶场基本上是保持冲刺状态的。

    距老炮观察常宁没有一枪是漏掉的，这就很变态了。

    “早知道是这么一个结果，我肯定不会让他试试。”

    老炮露出苦笑，愿赌服输，他当即在全班所有人面前趴在地上做俯卧撑。

    老炮和常宁的赌注不大，也就一百个，作为侦察兵一百个俯卧撑只能让他热热身罢了。

    读秒的战友说出常宁的成绩的那一瞬间，常宁脑海中步枪射击的经验条一下就涨满了，这是他第一个涨满的经验条。

    经验条涨满的时候，常宁的脑子里涌现出许多关于步枪射击的感悟。

    如果让他再试一次运动速射，也许他的速度不会提升，但命中靶子的环数绝对不会低！

    新兵连训练情况大功团的连长们都有关注，听闻常宁这次又破了记录，那些连长就像闻着血腥味的鲨鱼一样将目光集中在常宁身上，常宁越发的耀眼了。

    每天都有班长专门来找常宁套近乎，拉家常，为的就是说服常宁去他的连队。

    越优秀的人往往选择的机会越多，这个道理在任何地方都适用。

    见常宁实在太耀眼，可把苗连给愁坏了。

    好苗子谁都想要，奈何竞争压力实在太大。他得想个办法让那些和他抢的家伙们知难而退。

    “老炮，你们班庄焱和常宁你给我想办法弄到咱们侦查连，这么好的苗子可不能让人家从咱们嘴里抢了去。”

    夜里苗连偷偷的将老炮叫到墙角的阴影中，吩咐老炮想想办法。

    这可把老炮给难住了，愁眉苦脸的对着苗连说道：“连长，我哪有办法啊，规矩都定死了。”

    “这事儿不能用常规办法来解决，你办事我放心。”

    苗连的笑容在阴影中看不真切，氛围被烘托的有些奇怪。

    时间就这样在平淡而紧凑的生活节凑中缓缓走过。

    昨天又下雪了，地上的积雪已经化作一滩水，地上湿漉漉的。幸运的是今天没有打靶训练，衣服不用弄湿了。

    “杀！”

    常宁每喊一下就往面前的沙袋上捶一拳，他不理解为什么要这样做，感觉很傻。

    明明憋着一口气捶沙袋更有力，喊出来的话胸中的气就没了，力气平白减少两三成。

    人家班长要求大家这么做，他能怎么办。

    况且这事儿也不能挡着大家的面说，有损班长的威严，这让老炮以后还怎么带兵？处理不好容易闹矛盾。

    既然得不偿失，常宁也就没有说。训练的时候随着大家一起喊，私下运用的时候谁有那闲功夫管你啊。

    “都给我使劲捶！在你们面前的不是沙袋，是敌人，是侵略者！

    你们那力气是杀敌的吗？软绵绵的像个小姑娘！都看我！”

    老炮说着就要给大家做示范，他站在沙袋前，戒备姿势。然后猛吸一口气，对着沙袋来了一记直拳，沙袋都被他打的轻微扬起。

    “杀！”

    “这才是正确的打沙袋方式，把你们的精气神，还有吃奶的力气都给我使出来。”

    小庄站在外围看老炮讲解击打沙袋的正确姿势，内心不以为然。他没有看出老炮和他们有什么不同，最多就是声音大了点。

    战场上是比谁声音大吗？

    第二轮捶沙袋，小庄依旧照着自己的习惯来。老炮看到后心中一喜：机会来了，这次说不定能完成连长的任务。

    “都停，我知道你们不喜欢打沙袋，现在就让你们看看我打沙袋的成果。”

    说着老炮就把小庄给拉了出来，为了不被看出猫腻，他特意没有往常宁那个方向看。

    常宁鬼精鬼精的，老炮怕常宁发现什么。

    “来，向我出拳。”

    这下小庄懵逼了，什么情况？怎么还有人会提出这么奇怪的要求。虽然他早就看老炮不爽了，可也没到打人的地步。

    “发什么呆呢，我让你打我！”

    见小庄没动静，老炮催促道，场子都支好了，不唱戏那哪行。

    “好吧。”

    人家都要求自己打他了，加上平时小庄不爽老炮，这么好的机会可不能浪费了。

    小庄摆好拳架，提步前冲，向着自己不爽的那张脸打出摆拳，这要是打中了，老炮下巴得脱臼。

    奈何小庄是个菜鸟，格斗动作僵硬，步伐又不灵活。

    他的拳头刚到老炮面前就被他弯腰下潜给躲了过去，然后又绕着小庄还没来得及收起来的胳膊，将小庄的嘴角打破。

    嘴角的刺痛使小庄有些懵，他搞不明白既然是切磋为什么还要下这么重的手，他刚才都是收着力气打的。

    越想越气，小庄眼睛中有血丝浮现，让他的眼睛看起来一片通红。班长欺负人，他非常愤怒！

    “啊～”

    既然你先下重手了，就不要怪我玩命了！

    小庄愤怒的冲向老炮，也不管什么格斗技巧了，一把抱住老炮就给他放到了，然后按住老炮猛揍。

    当然这是老炮放水了，要不然对付小庄还不是手拿把掐的事。

    其他人又不知道，两极反转，小庄瞬间占据上风。拳头就像雨点一样密集的砸在老炮的身上，大家都看呆了。

    人群里看戏的常宁，见此这还了得，再不阻止小庄怕是要被退回家了。

    原剧情是关禁闭，可这次明显老炮受伤比较严重，谁知道之后会出什么变故。

    好歹认识一场，常宁赶紧上前把小庄架走。

    哪知小庄杀疯了，不管不顾的就要捶老炮，老炮肯定不能不还手啊。

    为了拉开两人，他一边见招拆招一边拉人，一不小心，打了老炮一拳，导致老炮的眼眶肉眼可见的青了起来。

    好家伙，见自己实在拉不动，常宁赶紧招呼人帮忙。

    “都愣着干什么，还不赶紧帮忙将这两个人拉开！”

    新兵们这才如梦初醒，七手八脚的把两个人拉开。

    最后，常宁和小庄都被关禁闭了，理由是他把班长给打了。

    这次轮到常宁懵逼了，怎么就他把班长打了，明明是自己上前帮忙拉开两人的。

    问题是，老炮指着他的眼眶愣说常宁给打的，常宁还能说什么，那确实是他不小心给打的。

    “以后我再也不多管闲事了，再管我就是狗！”

    常宁坐在禁闭室，恨恨的说道。

    ps：感谢躺在被窝想减肥，星超时空，Chaos、似水流年，李家哥哥真帅，夏雨鸣蝉，神的大人，风居星轨的推荐票。

    看到了老书的书友，心里暖暖的感谢支持！

