
　　格雷特进阶二级战士，可谓水到渠成。进阶三级、四级，乃至一跃而起，推开那扇大门进入骑士等级，就没有那么快了。

　　好在老摩根不急。他不急，格雷特也不急。半个月进阶二级，再给一个月，总能到三级吧？

　　接下来两个月四级，三個月骑士，也就半年时间，就能给老摩根做手术了。这半年，用【延缓痛苦】顶一顶，压制一下他的疼痛，还是可以当然，除了【延缓痛苦】，还要完善一系列检查。已经做了，格雷特的法师塔等级不够，没能力做，托关系到医疗分支的法师塔去做的；

　　验血、心电图、血压、血氧之类，这个比较简单，格雷特自己就能做检查神经被卡压的程度、神经根是否有水肿、椎间盘突出程度、纤维环部分是否破裂、髓核是否脱向椎管、椎间盘组织或碎片是否脱入椎管或完全游离，这个·

　　“啊，上哪儿去找台核磁啊…

　　格雷特默默哀嚎。软组织的详细情况，靠ct,那是看不清楚的，得靠核磁；而核磁共振仪，这个世界是没有的，得靠他想个什么办法手搓出而格雷特估算过核磁共振所需的强磁场，以及强磁场所需的能量等级和控制精度以后，非常悲催地发现：

　　这玩意儿，靠他自己是手搓不出来的，哪怕成了八级法师也是搓不出来的。真想搓出来，也许得成为18级法师……又或者，传奇？

　　而现在去和老师沟通核磁共振的原理，磁场怎样穿过肌体，让环境磁场与水分子轴向趋于一致，避免互相抵消？

　　再回收磁场讯号，通过不同人体组织水分子含量不同，讯号强度不同，来解析不同的讯号属于哪个人体组织？

　　哦对了，在这其中，可能还要加上强大的散热功能，毕竟前世的核磁仪都是泡在液氮里的，停机一次就要把液氨全部放出，然后再重新灌格雷特想了一想，还是算了。毕竟最近给老师灌输的东西有点儿多，光是一个电子和电子跃迁，就够老师琢磨几年的。核磁共振啥，深究原理，貌似和量子物理学相关…

　　别一不小心，老师走火入魔，那可就惨烈了。

　　找不到核磁，只能用替代手段。之前，格雷特给其他病人诊治，都是让契约之灵小蛇直接进去看。然而这一次……

　　“你放松，放松点啊！不然我进不去！”

　　“我已经够放松了！”

　　“不行啊，还是进不去！”

　　14级的高阶骑士，哪怕不在战斗状态、甚至尽力平静，也自有强大的力量在体内流转。契约之灵想要没入体内深处，想要观察肌肉、内脏、

　　神经和软组织的状态…

　　举个例子，就好像格雷特想要游泳，扑通一声跳进水里，没问题。以水的密度和黏性，人类能够很畅快地在里面游动；

　　扑通一声跳进沼泽，这个……沼泽马上就教会你，什么叫做非牛顿流体。游动，游不起来；上浮，浮不上去。除了乖乖躺平还有一线生机，

　　越是挣扎越往下沉；

　　扑通一声跳进岩浆，这个……不考虑岩浆的温度，光是那个密度，人就很难沉下去。基本上，除了刚往下跳的时候，依靠冲力会下去一点，

　　大部分人体都在岩浆表面；

　　扑通一声跳进水银……抱歉，水银密度太多，跳不进去。

　　现在，小蛇想要进入老摩根体内，遇到的情况，差不多就介于岩浆和水银中间。皮膜表面，勉强可以探查，肌肉就不太进得去？骨骼？脊椎内部做梦！

　　“所以…以前别的治疗者为你们治疗，是怎么治的格雷特非常郁闷地收回了小蛇。小蛇盘旋在橡木杖上，从第一对叶子下面钻到第二对叶子下面，再绕了一圈钻到第三对叶子下面，垂头丧气蜷成一连平常治疗完回来，兴高采烈，从橡木杖头部滑到尾部，再从尾部滑到头部，一边转圈圈一边吐信子，在绿叶上挨挨擦擦的动作都没有了看得格雷特非常心疼

　　“对不起，我这个主人太废了…

　　他伸出手指，在小蛇的下巴颏底下挠了挠。小蛇用脑门顶了顶他指尖，忽然跃起，化作一道流光射入他眉心。片刻，又是一大段一大段的记忆传小蛇跟着前主人，那位十级以上、不知道多少级的大治疗者，为部族的成员治病疗伤；

　　小蛇衔来各种药草，各种矿物，各种野兽的内脏和魔晶，送到主人面前；

　　小蛇听从主人命令，成为主人的眼睛，探查部族成员体内的情况…

　　总结一下小蛇传来的记忆，契约之灵的探查能力，和它本身的等级相关一一小蛇在海里吃过毒龙的相关物质，小小进阶过一次一一和主人的精神力支持也相关。

　　以格雷特现在的水平，契约之灵在11级、12级的战士身上，还能无碍探查，再往上，像老摩根这样的战士就不行了。

　　至于像拜尔博师兄、菲尔碧师姐这样的高阶法师，体内的能量，更是如渊如海。无论是格雷特的精神力，还是小蛇的眼睛，都看不清楚。

　　“别的治疗者？像大主教他们，都是凭经验治的啊……

　　老摩根理所当然地回答。格雷特叹了口气直记得到这个世界没多久，光头主教一个治疗术下去，断骨回位接续、肌肉拉伸、肺部创伤愈合，那个暴力击打肋骨断裂，导致张力性气胸的战士，一下子就好了。

　　这样的治疗术效果，很明显是建立在治疗者的精神力水平，治疗术经验，以及对人体认知上的。治疗者认知不到位，就治不好，或者治了反而有损害一参见格雷特治过的，那个手筋断掉的弓箭手。光头主教想尽办法，治疗过不止一次，也没成功治好。

　　而脊柱侧弯，造成很明显的椎间盘突出，压迫神经导致腰腿疼痛一一格雷特虽然不太懂骨科，也知道这样剧烈的疼痛，绝对符合手术指征。

　　这种情况，不是高手治疗，绝对会损伤脊柱神经，造成瘫疾、失禁等一系列后果。若非如此，诺格拉大主教贵为17级牧师，怎么会不出手医然而事先不摸清楚情况，格雷特是不敢动的。脊柱侧弯，每个人有每个人的情况，每个椎间盘都有每个椎间盘的特点。

　　神经根这边高那边低、髓核这边正常那边凸出，都是常见情况。不探查明白，直接开刀，呵呵“有什么法子加强探查能力？”

　　格雷特纠结，格雷特愁苦，格雷特努力揉太阳穴。他还想薅头发，被赛瑞拉“啪”地一声拍了下去“不许拽！秃了就不好看了！”

　　“可是秃了会变强啊…

　　格雷特的声音越来越小，终于自动消音。在这种话题上，还是不要挑战赛瑞拉比较好，因为真的打不过…

　　虽然迄今为止，赛瑞拉也没有打过他，连开玩笑地假装动手都没有…

　　“要加强探查能力容易啊！”赛瑞拉开始掰手指：

　　“要么，你快点升级一一”

　　格雷特飞快摇头。开什么玩笑，我上次进阶才多久，哪有那么快到9级法师！我连相关研究课题都没想好一一“要么，给你找个什么加持类型的装备，可以放大、加强精神力的。我想想”

　　地一抬手，把额前那个水滴形的额饰摘了下来，不由分说套在格雷特头上。格雷特只觉得眉心一凉，瞬间眼前就是一黑，脚下发软，险些栽倒在

　　“赛瑞拉！”

　　“这个太强了？你先歇。。……？”

　　格雷特确实有种，大脑缺血，要么就是缺氧，要么就是一过性低血糖的感觉。他闭着眼睛喘息了好一会儿，又摸了一瓶葡萄糖溶液，“咕咚咕咚”给自己灌了下去。

　　啊，感谢前世在手术室养成的好习惯，感觉撑不住了，多半都是累惨了低血糖发作，立刻请护士开一瓶糖……

　　一会儿，精神慢慢恢復，才尝试着和这枚额饰建立连接。有魔法装备的加持，精神力确实强了许多，能够渗入老摩根体内，看得更深一些。问题是

　　“还是不行啊……像个放大镜似的……

　　这种加持装备，能把精神力放大，却不能把精神力变得更精细。格雷特无論是自己去“看”，还是远程支援小蛇，让小蛇去“看”，得到的都是一样的结果：

　　看是能看见了，精细程度暴跌，传输过来的图像，约等于打满了马赛克这种精度，做普外手术也就算了，做神外手术，约等于草营人命格雷特叹着气把额饰还给赛瑞拉。银龙少女失望了一会儿，低头去挠小蛇的下巴：

　　“喂，你要怎麼样才能进阶啊？你再进阶一次，格雷特也能看得清楚一点呀！”

　　她挠一下，小蛇躲一下，再挠一下，再躲一下。赛瑞拉不依不饶，终于把它的脑袋按在橡木杖上，松开，再按。23sk.Com

　　半虚半实的灵体，在赛瑞拉手指下，和实体完全没什么两样。

　　“你不要去折腾它了……”格雷特旁观了好一会儿，才叹着气拦住她的手：

　　“它说，要有更高阶的、同类的气息吸收，才能快点进阶……不！别给它血！那个它受不住！”

　　赛瑞拉“喔”了一声，随手捉起小蛇，盘到自己手腕上。小蛇顿时变短，变细，绕在她手上游了几圈，像是古埃及女王常戴的，那种蛇形的臂钏。

　　格雷特透过它的双眼，连赛瑞拉洁白细腻的肌肤，和肌肤下隐隐的龙鳞花纹，都看得清清楚楚。

　　然后，他就魂飞魄散地看见赛瑞拉揪着小蛇，往上一拎，盘绕到了自己脖子上……

　　“赛瑞拉！小蛇不能给你当项链！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　发现515当天有爆更抽奖活动，爆更5000字以上，读者粉丝值500以上可以有一次抽奖机会在考虑要爆更多少……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十四章 赛瑞拉，小蛇不能给你当项链！免费阅读。https://xs.23sk.com 