    “你可比开玩笑了，就算新神不是你所说的真神，那也起码是半神级的存在，我去找他麻烦，和送死有什么区别。”西蒙是只翻白眼。

    “本神又没让你现在就去，等你足够强的时候，等本神复活的时候，区区一个新神还不是手到擒来。”黑山邪神自信说道。

    西蒙还是觉得这是一个很遥远的事情：“还是等你复活，等我足够强大了再说吧。”

    “到此为止吧。”西蒙叫停了保罗，解散了影鬼。

    保罗身上的血气开始消散，西蒙上前问道：“保罗，释放魔能的时候，身体有没有什么不适的地方。”

    保罗摇摇头：“没有什么不适的地方。”

    “如果身体有不适的地方一定要说知道吗？”

    “知道了，不过我现在肚子饿了。”保罗摸着肚皮说道。

    “行，你自己去厨房吃饭吧。”

    保罗双眼放光，转身就要往厨房跑。

    “先等一下，这几天你留在地下培育场里，好好适应一下增长的力量，如果出现任何不适症状，一定要告诉西格蒙德。”

    “知道了。”

    看着保罗迫不及待的模样，西蒙挥挥手，保罗高兴的朝着厨房狂奔而去，跑的那叫一个快。

    西蒙去找了一趟西格蒙德，让他这几天好好盯着保罗。

    而后他便离开了地下培育场，在大厅刚好看到奥利萨和斯威雅正在喝茶聊天。

    西蒙走过去，一屁股坐在奥利萨身边，双手有些不干净的摸着奥利萨的大腿，奥利萨嗔怪的看了他一眼，西蒙嘿嘿一笑，摸得更起劲。

    旁边的斯威雅捂着嘴轻笑起来。

    “你别笑，你也跑不了。”

    西蒙起身，往两女中间这么一挤，两只手分别在两女的大腿上抚弄起来，让两女满脸飞霞。

    “这是大厅，被人看到了不好。”奥利萨将西蒙作怪的手拿开。

    “那我们去房间。”西蒙笑的相当浪荡。

    “现在还是白天，晚上再说吧。”奥利萨无奈的再次将西蒙的手拿开。

    “白天晚上还不是一样，来吧。”西蒙直接将奥利萨抱了起来，把她吓了一大跳。

    “快放我下来，有人看着呢。”奥利萨害羞的埋在西蒙怀里。

    “我什么都没看到。”刚进来的女佣立马识趣的离开。

    “哈哈哈，走喽。”西蒙抱着奥利萨就往三楼走去，刚走几步，回头看向斯威雅：“你还愣着干吗？”

    “我也一起？”

    “不然呢，你想奥利萨被我搞死啊。”

    “胡说什么呢。”奥利萨羞的轻锤了西蒙一下，惹得西蒙笑的更大声。

    斯威雅跟在后面，西蒙将奥利萨仍到床上，刚准备脱衣服，斯威雅在后面出现，主动帮西蒙宽衣解带。

    望着眼前娇艳如花的绝美脸蛋，西蒙的火气蹭蹭上涨，直接拦腰抱起，也给扔床上了。

    “我来了。”西蒙如同恶狼一般扑上去，房间里立马娇声四起。

    “别出声，外面能听到。”

    “不出声多没意思啊，我用精神力隔绝声音，外面听不到的。”

    ……

    一番云雨之后，三人躺在床上，西蒙一脸满足，两女软如烂泥一般有气无力，被折腾的够呛。

    西蒙双手肆意的在两女身上摸索。

    “对了，奥利萨，有件事和你商量一下。”

    “什么事？”奥利萨有气无力的道。

    “我准备给保罗找个妻子。”西蒙道。

    “啊，保罗？保罗还小吧，你怎么想着给他娶妻子？”奥利萨乐了起来，别看保罗长得人高马大的，但是在她眼里还是个孩子。

    “保罗现在越长越高，他现在都快有两米五六了，而且还会继续长高，要是继续长下去，以后可不好找对象。”西蒙说道。

    “这倒是，要是长得太高的话，确实不好找对象。”奥利萨对此也有所苦恼。

    “但是现在会不会太早了，保罗对男女之事还不明白。”

    “不能等了，必须要献给他找好对象，他不明白，那就让女的教他。必须让他尽快的结婚生子。”西蒙可知道保罗的情况，根本等不了。

    “可是也不能随便找，身高啊，长相啊，都要不错才行。尤其是身高，保罗多高了，他的对象起码也得一米九吧。可是这么高的女子可不多，佛萨城中我还没听说过这么高的女子。”奥利萨说了起来。

    “一米九我觉得都不行，最少也得两米往上，越高越好。佛萨城从没有的话就从其他城市找，不管花多少精力都一定要找到一个，不，最好是两个，三个也行。”西蒙是下了决心要给保罗找对象。

    “还两个，三个，保罗还很小好嘛！”奥利萨翻了翻白眼。

    “有备无患嘛。”

    “不过你的要求可够高的，两米以上的女的太少见了。”

    “确实少见，先找找看吧，如果实在找不到再降低标准吧。”

    “我知道哪里能找到。”斯威雅突然插话道。

    两人都看向她。

    “霍金斯家族有这样的女人。”斯威雅说道。

    “霍金斯家族？”西蒙眉头一皱。

    “霍金斯家族有符合你要求的女人。”

    “说说看，那是什么样的女人，在霍金斯家族又承担什么角色。”

    “她是霍金斯家族的护卫，准备负责看管女奴隶，我曾经见过她，身高有两米二三左右，长相一般，不过年纪有点大，现在已经有三十岁了，而且脾气还特别暴躁，很容易生气。”

    “两米二三，这也太高了吧。”奥利萨特别吃惊。

    “我好像听说她得了什么巨人症。”

    “她不会有什么缺陷吧。”

    “好像没有，我没有听说过她有什么缺陷。”

    “她一直是霍金斯家族的护卫吗？”西蒙沉声问道。

    “不是，她也是被抓的奴隶，霍金斯家族准备调教她，卖给一些有特殊癖好的人。但是她几次三番想要逃走，每次被抓了回来，霍金斯家族对她是严刑拷打，有几次差点就死了，后来她被霍金斯家族的一位女骑士看重，就招收为护卫。”

    “不过她不是处子，不过也没有受到过多的侵害，她的脾气太暴躁了，几乎没人敢强迫她。”

    西蒙眉头一皱，他还是希望给保罗找的另一半是个处子。

    “如果你想要处子的话，霍金斯家族里也有，他们准备调教各种类型的女人，其中就有几个高身的女人，不过都是一米八到一米九左右。”斯威雅又说道。

