    一声稚嫩的暴怒突兀地响起，紧接着，黑心五只觉得自己身后一阵劲风袭来，他下意识的转身躲避，同时一脚飞速的踹出反击。

    等到黑心五闪出安全地，再回头看来时，却是一道自己从来没有放进过眼里的小崽子，正好一个利落的就地打滚，瞬间避开了自己刚才狠狠反击出去的那一脚？

    小狗崽子避开了他刚才狠狠踹出的那一脚反击还不算，居然还试图跑回来，去到狗警察身边去？

    特么的，这狗崽子是怎么回事？

    怎么就能挣脱开，自己使用多年，连雇佣兵们都束手无策，由他周五发明的独门捆绑大法？这怎么可能！

    可惜，这就是现实。

    不得不说，黑心五对得起梁栋对他的了解与判断。

    如果这个家伙不是罪犯，如果不是这个家伙是个十足的疯子，梁栋都想要跟他成为朋友，因为，这货的本事是真的，本领也是真的高强，一点都不输顶尖的雇佣兵。

    在发现异样后，黑心五只在心里震惊了那么短暂的两秒钟，而后果断的反应了过来，手里的钢筋猛地就朝着多余小小是身影砸来不说，空出的另一只手还飞速的摸上了后腰，直接掏出自己的木仓，对着正在避闪钢筋的小小身影，果断的按下了扳机。

    一切都发生的太快，太快！

    几乎就在黑心五拔出木仓的那一刻，一直关注的梁栋就动了。

    哪怕是双腿废了，站都无法站立了，可身为一名警察学院毕业，各项成绩都顶尖的尖子生，他的能力意志力也一点都不输于黑心五。

    在敌人举起了武器，木仓口对准自己放进心尖尖里疼爱珍惜的孩子时，梁栋的身体里，也不知道从哪里忽然冒出来了一股力量，口中大喊道，“多多小心。”。

    话音才起，人就已经猛地蓄力，瞬间飞扑向了那道小小的身影。

    这一刻，双腿的剧烈疼痛什么的；

    自身的安危什么的；

    因为剧烈的动作造成双腿的二次伤害，断裂的骨头扎出了血肉什么的；

    梁栋统统都不在乎了。

    这一刻，他的眼里只有多余那道小小的身影，只想着，要救下这个孩子，哪怕是用自己的胸膛去挡木仓。

    危机关头，生与死都只是一刹那间的事情。

    只可怜小多余，因为昏迷期间，清醒过后，接连遭受到了黑心五的毒脚，导致身体受了内伤，所以明明能敏捷的夺过这明钢暗木仓的，却因为受伤导致的动作迟缓，反而带慢了她的动作。

    从而也就导致了，她还需要受了重伤的梁叔叔来为她挡木仓……

    噗的一声，子弹擦着梁栋的耳侧，击打在了他们身边不足一寸远的，落满厚厚一层积灰的水泥地板上，发出特有的沉闷的声音。

    可怜梁栋，双腿不便，奋力一扑，勉勉强强的护住了多余，却没料到他的动作快，身后的敌人动作更快，一点都没给他反应的机会。

    丝毫没有喘息的机会，耳朵敏锐的梁栋立刻就听到了，对方再次扣动扳机的声音。

    梁栋二话不说，搂着多余，拼尽全力，靠着自己在学校，以及四年来卧底的亲身经历与磨练，算计预判着子弹运行的轨迹落点，带着多余敏锐的在地上翻滚着，狼狈的躲避着……

    然而，他再努力，再拼尽所有，又哪里是黑心五手里木仓的对手？

    太难了，实在是太难了。

    “去死吧，去死吧！统统给我去死吧……”，这两个破坏了自己虐杀计划的狗东西，赶紧给他去死！

    发现自己的目的没打成，居然是被一个小狗崽子破坏了，黑心五心里的戾气飙升，发狂发疯，不断的连连扣动扳机。

    而抱着多余躲避的很是狼狈的梁栋，耳边除了黑心五疯了似的狂喊外，都尽是接连不断的木仓响，以及呼啸而来的子弹破空声音……

    这么下去不是个办法，被梁栋护在怀里的多余心里焦急不已。

    别以为自己是个什么都不懂的异世来客，通过动画片，她可是很清楚，此刻坏家伙手里的东西要命的很！

    她跟梁叔叔绝不能坐以待毙，可怎么办？她到底该怎么办才能带着自家叔叔脱离险境？

    对了！自己怎么就忘了，她还有小伙伴藤藤们！

    二话不说，多余暗中发力，立刻调动身体内剩下的能量，努力的沟通着黑暗中暗自努力，发出微弱沙沙沙声音的爬山虎们。

    刚才瞬间退却离开的爬山虎，有的根本都来不及回到自己生长的原地，在得到多余的召唤后，立刻又扎舞着藤蔓，隐在暗夜中飞速袭来。

    轰隆一下，重物砸地的巨响！

    就在梁栋抱着多余左滚右翻，心紧绷到了顶点，眼看着被黑心五追到近处瞄准，梁栋心里暗叫糟糕，一把抱着多余，正准备用自己的胸膛护住多余，用后背来抵挡子弹的时候。

    举木仓的黑心五突然脚下一个踉跄，人轰隆一下，重重的砸在了地上。

    太棒了，藤藤们太给力了！

    直接悄无声息的袭击了黑心五的脚，瞬间攀爬绑住坏家伙的脚腕，把这该死的坏家伙绊倒啦！

    多余欣喜不已，而比多余更加激动的，却是抱着她的梁栋。

    发现不对，梁栋反应迅速，几乎是立刻抓住了反击的时机。

    心知这是自己反击的绝佳的机会，在黑心五砸下的瞬间，梁栋的动作比脑子还要快。

    立刻松开多余，整个人就朝着前方跌倒的黑心五飞扑了过去，直扑对方手里依旧紧握的木仓。

    而被放开的多余，顾不上身体蓦地着地，扯动伤口痛的她直冒冷气，忙就回头关切的去查看情况，便只见自家梁叔叔与坏家伙打的难舍难分。

    梁栋心知，自己眼下的状况，对上周五这个狠辣的家伙，基本没有什么赢的机会，先不说眼下他们两下里体能的差距，就只说对方手里的武器，一旦让他再爬起来，占据主动，找到机会，他与多多都必死无疑。

    他死不要紧，他的小多多却不可以！

    说时迟，那时快，其实不过是眨眼间的功夫。

