    自从王辰和马涛切磋对战之后，每天都有一个魂王级别的人魂师来和王辰对战。

    基本上都是王辰取得胜利，虽然他要少一个魂环，而且实力等级还要低一点，但是他的第四魂技实在是太强大了，让他能够越级取胜，王辰基本和那些魂王都战斗过一次后，柳河他们也下场和王辰作战了。

    这是因为其他人基本都是不能给王辰带来太大的压力，所以只能他们亲自出手了。

    而柳河他们下场和王辰对战之后，王辰的压力就大增了。

    毕竟差距两个魂环，王辰的实力虽然在同级别的魂师中基本上无人可敌，但是他也不可能越两个大等级战胜对手。

    不过虽然王辰没有取得对战的胜利，但是他的实战经验却是大大的增强了。

    就这样，在王辰和这些人的对战中，一个月就过去了，也到了王辰在镇南军团的最后一个月了，马上他就可以出去历练了，到时候就算是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    ………………

    ………………

    最后一个月的第一天，王福就来到了王辰的房间。

    “小辰，你现在学的也差不多了，我们基本上是都教完了，这最后一个月就看你自己安排了，有什么问题都可以来问我，也可以去问柳河他们，你和他们也是比较熟悉了。”

    “好的，阿福叔。”

    “嗯，那我走了，有事随时去问，不要闷在心里。”

    “我知道了，阿福叔，你先去做自己的事情吧，我这里不用担心的。”

    等王福走后，王辰也是在思考自己现在该做些什么，毕竟学的也差不多了，剩下的也不是短时间内就能够达成的。

    “我现在的野外生存经验也是差不多了，而且实战经验也在这里得到了大大的增强，现在只能够去好好的修炼一下，在离开之前增强一下自己的实力了。”

    而在镇南军团里面是没有金刚家族那么大的拟态修炼环境的，只有一个小的，而且还不是桃林，对王辰的加成几乎是没有什么的。

    不过也正好，王辰现在也不想去拟态修炼环境中修炼，他马上就要出去历练了，到时候也是没有拟态修炼环境的，现在也正好尝试一下。

    …………

    …………

    在这最后一个月里面，王辰每天基本都是在修炼，也有时候去柳河他们那里切磋对战一下，增强一点自己的实战能力，而且也有时候会去镇南军团的藏书室里面看看一些书籍，增长一下自己对人体要害的了解。

    就这样，一个月很快就过去了，而王辰也要离开了。

    ……

    “小辰，你在里也是六个月了，学习的东西也是差不多了，之后出去历练了一定要记住在这里学习的东西，不要大意。”

    “不错，小辰，出去好好闯荡，到时候成了封号斗罗再回来请我去喝杯酒。”

    “好了，小辰，出去之后一切以自身安全为主，祝你前程似锦，武运昌隆。”

    “祝前程似锦，武运昌隆。”

    “大家…………我走了。”

    王辰还是非常感动的，只是在这里待了六个月，这些叔叔都把他当成了自己的后辈一样看待，但是时间到了，他也只能走了。

    他一路朝着金刚城而去，他在离开之前，也要和家族说一下。

    他回到家族，见到了族长和五个长老，说了一下自己在镇南军团里面的成长，在几位长辈的叮嘱下，他离开了这里，回到了自己的家里面，他还要和自己的父母说说话。

    “族长，真的不安排人保护一下小辰吗？”

    “这个话题不是早就讨论过了吗？以前不是都做好了决定了吗？现在还说什么？”

    “可是…………”

    “每个人都是要经历这些的，我们不可能一辈子都给他们遮风挡雨，他们必须要自己成长起来了，不然家族由谁来继承。”

    “哎……”

    …………

    …………

    “母亲，你在做什么好吃的？”

    “哎！小辰，我知道你今天要回来，所以特地做了你最喜欢的东西。以后出去历练了就没有机会吃到我给你做的饭了。”

    “嗯，谢谢母亲。”

    “好了，快出去，马上就可以吃了。”

    …………

    …………

    这天王辰和母亲聊了很久，最后父亲回来之后，也和王辰聊了一会，主要是他给王辰讲一些他以前在大陆上历练的经验，虽然他也知道家族里面是会给王辰讲这些东西的，但是他还是啰嗦讲了一下，主要是让王辰多了解一些，以后在外面也能更加的安全。

    第二天，王辰起了个大早，他今天约了他的三个小弟，在他离开之前再最后聚一下，等着次聚会之后，他们恐怕真的很难再聚齐了。

    还是那个熟悉的地方。

    “老大，你出去之后一定要注意自己的安全，不要大意了。等我到时候出来历练了，我一定会来找你的。”

    “嗯，好。到时候我等你，我们几兄弟一起在外面打拼。”

    “好！”

    ………………

    ………………

    回到家里面，王辰再一次仔细检查了一下自己的储物魂导器，看了看自己准备的各种物资，确定没有什么遗漏之后，就美美的睡觉了。

    第二天，他吃完饭，就出去了。

    今天父亲也没有去处理家族事物，而是在家里面等王辰，把王辰送出了金刚城，他才回去。

    出了金刚城，王辰的心情非常的畅快，有一种天地之大任我遨游的豪情。

    看了一下金刚城，这个他生活了十年的城市。

    “我一定会回来的。而且还是衣锦还乡。”

    他转过头去，出发了。

    他现在还没有决定是有那条路去那里历练，不过他之后肯定是要去天斗帝国的落日森林里面的，因为他也要去看看那些仙草，而且这个时候独孤博说不定还没有占据冰火两仪眼，到时候带着家族的高手说不定都不用发生战斗就直接占据仙草了。

    他一路沿着大路走，打算从这里先到星斗大森林再说，到时候在星斗大森林里面和魂兽再战斗一下，不仅可以增加自己的实战经验，说不定运气爆表在得两块魂骨那不是更爽吗？

    经过二十多天的赶路，王辰他终于到了星斗大森林的外围小镇，他之所以用了这么多天才赶到星斗大森林，是因为他在路上也是东看看西瞧瞧，耽误了时间。

    毕竟他也是第一次出来历练，对给种事物都是比较感兴趣的，所以才会用了这么多的时间。

    走进小镇，王辰先是去了一个旅店，洗漱一下吃了个饭，然后在打听了一下这附近有没有什么招魂师的地方。

    他打算先去看看有什么团体可以加入其中，在那里和一些老油条学习一下各种经验，再出发继续去天斗帝国。

    毕竟他这次出来本来就是历练的，增加各种经验，不能把自己的主要目标给搞错了。

