    “宿主你休息一会，我给你守着。”

    发财看顾惜时大半夜的不睡觉，跑到楼顶上吹凉风，忽然间觉得顾惜时今天的处境还挺可怜的，于是开口提议道。

    “不用，我自己守就好。”

    顾惜时谢绝了发财的好意，不过就是两小时而已，自己能够守得过来。

    正好，她还能一心两用的想着剧情，好好地分析一下。

    解救末世，让一切回归原来的样子。

    那自己到底是应该将丧尸全部都杀干净呢还是······

    “发财，这个世界，难道就没有出现过一个能够让治愈丧尸病毒的存在？”

    奇了怪了，一般来说，要是末世的话，都是会有一个能够治愈丧尸病毒，让世界变回原来的样子的存在的。

    怎么到了这个世界就没有了呢？

    “没有。”

    发财开口说道。

    要是有的话，后来人类也不至于灭绝了。

    “是吗？”

    看样子，那就剩下了杀光所有丧尸这个操作了。

    只不过--

    顾惜时只觉得牙疼，其中一个男主好像是丧尸吧。

    这要是亲手杀了世界支柱的话，这个世界是不是要将她列入黑名单，到时候她在时空界就出名了。

    想到这里，顾惜时不仅仅牙疼，她还头疼。

    这个任务，好像好难的样子！！

    她到时候到底应不应该杀男主祭天呢？

    顾惜时在楼顶上吹了两个小时的凉风，还是没有想出来到底怎么做才好，无奈的叹了一口气，暂时将这个问题抛之脑后，等以后再说。

    船到桥头自然直，要是有隐藏剧情就好了。

    顾惜时异想天开的想着。

    要是有隐藏剧情的话，说不定自己到时候就不需要杀男主祭天了。

    顾惜时下楼去找管斌还有童飞两个人起来守夜，自己则是找了一个带有卫生间的房间进去洗漱。

    多亏了原主是水系异能，顾惜时痛痛快快的洗了一个澡，穿衣服的时候，顾惜时看着原主用来裹胸的长长的绷带，顾惜时反射性的觉得疼。

    原主对简直可真的是下得去手，自己一开始没有感觉，看原主身材平平，还以为是天生的。

    等洗澡的时候将衣服换下来的时候，顾惜时终于知道了原主为什么从身材上看不出像一个女的，这长长的裹胸布，看着原主这青了一大块的皮肤，她就想知道，原主到底是怀着什么样的想法，对自己下了这么重的手。

    她不疼吗？

    头疼归头疼，顾惜时还是老老实实的拿出了原主另外备用的裹胸布用上，只不过--

    “发财，给我来一瓶止痛药。”

    好疼啊！！

    顾惜时将东西弄好了之后，疼得眼泪都出来了，她眨眨眼，让发财给她拿药。

    末世来临，药物可都是紧缺的稀罕东西，原主习惯了这种的疼痛，她习惯不了。

    虽然疼痛就是一下子而已，现在身体已经适应了，但是顾惜时看到之后，反射性的觉得疼，还是赶紧来一瓶止痛药吧。

    “好的宿主。”

    发财也知道顾惜时为什么需要止痛药，就给顾惜时兑换了下来。

    “不过宿主，你为什么不直接兑换迷幻一类的道具？”

    明明这样的话，宿主就不用这些东西了。

    “原主是真的把自己当做男人来说。”

    和自己的队友们相处，完全就没有想过自己是一个女的，队友之间的感情都很好，高兴的时候勾肩搭背一起去吃顿好的，兴奋地时候抱一下分享自己激动的情绪。

    迷幻一类的药物，能够让她的外表看起来和男人一模一样，但是要是有了肢体上的接触，分分钟曝光。

    别看原主用了裹胸布之后一马平川，人家的身材，她目测至少是一个b，差不多接近c。

    这要是和自己的队友高兴的拥抱一下，她不觉得原主队友都是一群憨憨，到时候会觉得她胸前是被人打了一顿肿了。

    顾惜时穿上衣服之后，就在房间内睡着，他们今晚的运气不错，没有丧尸偷偷溜进来。

    顾惜时睁开眼的时候，天刚蒙蒙亮，这应该是原主多年养成的习惯了。

    感觉上自己还需要休息一会，但是原主的身体反应是她已经清醒了。

    顾惜时换好衣服出去的时候，队友们看到姗姗来迟的顾惜时，还有些惊讶。

    “队长，你今天居然起晚了。”

    往常他们一起出来的时候，都是队长第一个起来，而后将他们几个人叫醒，没想到今天他们都快要做好饭了，队长才姗姗来迟。

    “不小心起晚了。”

    顾惜时淡淡的开口解释了一句。

    大伙也习惯了自己队长这样的说话方式，反正不是病了就好。

    因为急着赶路，他们几个人吃完饭之后，收拾好东西立马就出发。

    车子开动的声音，立马就引起了丧尸的注意，要不是他们开得快，说不定后面还有一群丧尸跟着跑。

    “可惜了，”童飞看着被远远甩在身后的丧尸，“要不是得赶着去将人救出来，这么多的丧尸，肯定有不少的晶核。”

    “行了，少说风凉话。”

    管斌一听到童飞开口，立马怼了一句，“你要是喜欢去打丧尸，等回去之后，我和你领个任务一起去打丧尸，也不知道是谁，第一次和丧尸打起来，吐了整整一天。”

    隔天还身体难受起不来。

    跟个女孩子似的，娇气！！

    “我那是被熏吐了好吗？”

    看有人揭自己的黑历史，童飞忍不住开口辩驳。

    那丧尸的身体都腐烂了，而且一开口就是老大的口气，也不知道多少天没有洗澡了，那身上的臭味，隔着三条街都能够闻得到。

    他虽然是个糙爷们，但是和丧尸比起来，他觉得自己活得就像是一个精致的小仙男，至少他每天都会洗澡，就算是没有时间，至少也会擦一下。

    谁知道丧尸的身上能够臭成那样。

    “嗯嗯，你说得对。”

    管斌敷衍的点了点头，一看就知道他根本就没有相信他说的话。

    “我说的都是真的！！”

    一看管斌这样，童飞气愤的表示自己说的都是真的。

    这人到底是怎么一回事，他都解释了多少遍了，怎么就没有人相信他呢？

