
    第1560章故友相见

    “她可是顶尖种族的巨擘，一旦知道我身份，撇清关系都来不及呢！”

    最后秦逸尘也是微微摇了摇头，自嘲的轻笑一声，身形也是潜入了山林中。

    在与雷云幽分别之后，秦逸尘也并未如同之前一般在山林中继续修炼了。在拿出地图辨认一下方向之后，他便是向着吞天青貂一族继续赶路而去。

    吞天青貂一族，与前几年那种沉闷的气氛截然不同。

    从青鸾与秦逸尘结交后，这个在顶尖种族边缘徘徊的种族，便是摆脱了那种时刻被人垂涎的处境。

    而随着秦逸尘与风千雪来到这里逗留一段时日后，更是有着无数的种族纷纷对其表达着自己的善意。

    虽然说吞天青貂一族的青玄老祖大限将至了，但是，在目前这形势上，却没有任何种族有着要对付他们的心思。

    毕竟，吞天青貂一族的少族长，可是结交了两尊神级种族的妖孽啊！

    即便在青玄老祖陨落之后，对吞天青貂一族出手，一旦这个消息传到那两个神级种族之中，他们自己的种族就极有可能面临覆灭之危！

    在万族大陆上，曾经也有得罪过神级种族的例子，那等后果，可是让得无数种族不敢忘记！

    而秦逸尘在离开吞天青貂一族前，也是让魅乐儿将飞乐商会的总部迁移了过来。

    在飞乐商会的推动下，吞天青貂一族的资源也是变得更为强大。

    一月之后。

    再次来到吞天青貂一族中，望着那一片欣欣向荣的景象，秦逸尘脸上也是有着一抹笑意。

    在与青鸾结交之后，吞天青貂一族便是踏上了他的贼船，他们的实力越为强大，秦逸尘自然也乐意见到。

    人族想要站起来，那肯定需要一些强大的盟友支撑！

    天无命实力已经够强横了，人族在他的守护下，也是安然的度过了两万多载岁月，但是，他却未能更进一步，人族强者依旧不敢擅自离开自己的种族，走向万族大陆。

    因为，人族一个盟友都没有！

    无论哪个种族，都敢欺压上来，因为他们知道，天无命只能守在那片繁衍之地中，不敢出来。

    不过，秦逸尘比起天无命，更懂得拉拢人心。

    而且，他与青鸾结交，也是诚心所致，方才让后者心甘情愿的对他做出承诺。

    在刚进入吞天青貂一族的地盘，为了避免麻烦，秦逸尘便是直接传讯给了青鸾，不过短短一个多时辰的功夫，后者便是风急火燎的赶了过来。

    “哈哈，秦兄！”

    再次见到秦逸尘时，青鸾也是朗声大笑的给了一个大大的拥抱。

    “几年没见，你变化倒是挺大的。”

    见到眼前这个已经初具大人物风范的朋友，秦逸尘也是笑道。

    在这短短一年多的时间中，青鸾也终于是突破到了圣级，或许是因为他的声望，在这段时间中，不时的便得会见来自各大种族的大人物，这种而熏目染，也是让得青鸾身上隐隐的有着一种威严的气息。

    “哪有什么变化！”

    青鸾也是轻笑一声，直接是拉着秦逸尘的手臂，道：“走，秦兄，我们回去了畅聊！”

    见到青鸾的模样，秦逸尘嘴角也是勾起一抹笑意。

    也是任由他牵着，直接是对着吞天青貂一族深处飞掠而去。

    两人直接从半空中飞掠而过，也是引起了无数强者的注意，当看到其中一人是青鸾时，一道道惊叹之声更是从各处响起。

    “那不是青鸾少族长吗？”

    “据说他已经突破到圣级了，竟然是真的！”

    “咦，他身边那人是谁？竟然能让得青鸾少族长如此热情的对待？”

    “能让他这般对待的同辈，恐怕唯有那位了……”

    平日里，在吞天青貂一族中，想要见到青鸾，也是有些困难，而且，他现在的声望极高，即便是外族大人物见到了，也得以礼相待。

    他们何时见过青鸾竟然如此热情的对待一个同辈。

    不过，很快，不少人也是猜测到了秦逸尘的身份。

    “他就是秦逸尘大人吗？”

    “我的天呐，他身上的气息竟然真的和人族一模一样！”

    “不愧是顶尖种族之人啊，这等化形功法，真是让人咋舌，我还以为传言是夸大其词的呢！”

    在一道道惊叹声中，两人也是飞快的从天际上飞掠而过，直接是来到了吞天青貂族的首城。

    青鸾也是知道秦逸尘不喜太过热闹的场合，也并未开设什么接风宴，直接是拉着他到了自己的殿宇中，畅饮热聊。

    “秦兄，听说你在药族中的事迹时，真是让我们惊讶了好一阵啊！”

    望着眼前的青年，青鸾也是忍不住叹道，这一年多的时间，他好不容易才突破到圣级，可是没想到，从后者身上，他依旧能够隐隐的感受到一种压迫之感。

    显然，秦逸尘恐怕又快他一步突破了。

    “正巧有事有求与药族，所以才到那里跑了一趟。”

    秦逸尘微微一笑，想着被药寂长老派出的巨擘强者追杀，他也是忍不住一阵的心悸。

    “后来的事情我也有所听说，老祖还派出两尊巨擘，与我我到药族那边接应你，不过并没有遇见你，后来发现有几尊巨擘从药族出来，被我们拦下了两尊。”

    青鸾摇了摇头，也是笑道。

    听到青鸾的话语，秦逸尘心中也是一暖。

    敢在药寂长老的追杀下捣乱，看来吞天青貂一族为了自己还真是敢豁出去啊！

    不过，现在吞天青貂一族的声望也是如日中天，而且，飞乐商会的总部都设在此处，他们对于药族也没有以往那般依赖了。

    “当时情况有些危险，我也是悄悄的从药族逃出来的。”

    秦逸尘摇了摇头，苦笑道。

    “所幸秦兄没事，那个什么药寂长老，肯定也是个老糊涂，现在万族大陆上，都传遍了他的笑柄，他竟然将秦兄说成了人族。”

    青鸾也是轻叹一声，道。

    被药族长老派出巨擘级别强者追杀，最后竟然还逃掉了，这家伙，果然不愧是那个搅得万族战域风云涌动的秦逸尘啊！
