一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    机场秩序乱作一团，那些原本围堵住陆亦轩的安全人员，此刻更是如临大敌，正在向陆亦轩索要身份证件的这位，一边果断举枪锁定了陆亦轩，喝令陆亦轩原地趴下，双

    手放在其视线能见之处，一边示意了其他同事，去处置白小洁那边的乱相……

    场面，并没有如白小洁所料想那样发展。陆亦轩并没有因为她的出手干扰而得以脱困，反而是机场安全人员更加如临大敌控制了陆亦轩，顺带着连同她们这些人，也一样是被机场安全人员视作威胁，所有人统统

    受制在了机场安全人员们的枪口之下。

    所有人，都成了被机场安全人员高度警惕锁定的目标。

    陈文明这个‘始作俑者’更是不必提，至少同时有三支黑洞洞枪口，锁定了他的脑袋。

    更多的机场安全人员快速支援而来。

    这路航班，本就基本都是亚裔，尽管说这年头出行能坐得起飞机之人，至少也是非富即贵了，但这些旅客们在机场安全人员眼里，身份地位由此却也可见一斑。

    形势比人强。

    陆亦轩没有去做一些无谓争执，很配合那安全队长的指令，他趴倒在地，双手抱在了脑后，示意自己无意对抗。

    更多数的旅客，此刻亦是选择了顺从安全人员的指令行事，有的是双手抱头蹲在了地上，有的则同样也是趴在了地上，手放在脑后，或者后背上……

    白小洁瞥见自己的努力并没有帮到陆亦轩，不免心中深深叹息，对惹出祸端来的陈文明，那更加是手下不留情。

    “王八蛋，去死好了！”

    白小洁手上发狠，用力一捏。

    “啊～～～”

    那陈文明顿时惨叫起来，跟着也发狠，死死勒住了白小洁脖子，刹那间勒得白小洁双眼翻白，面色青紫，呼吸难喘。

    突然发生这样的变故，距离白小洁、陈文明最近的罗雪媛看得最为真切。

    她尽管不明白，白小洁为何突然来这么一处，

    但是眼睁睁看着白小洁就快要被陈文明勒死，

    这却不能不顾呀！罗雪媛完全无视了机场安全人员在旁的高声警告，她发狠扑向了陈文明，一下子抓住了陈文明的胳膊，跟着一口，就咬在了陈文明胳膊上面，死命咬着陈文明胳膊，要帮

    白小洁脱困。

    砰！

    枪响了！

    机场安全人员开枪了，枪口瞄准的目标是罗雪媛……

    子弹，击中了罗雪媛后背。

    机场安全人员的开枪判定理由格外简单，

    他们警告之后，任何不听从指令者，便被视作对抗执法，

    此种情况下，当场击毙对抗者，便是他们执行任务期间的第一处置法则。

    机场安全人员们，相当严格遵守了他们的执法处突流程。

    罗雪媛中枪，惨叫一声倒地。

    这一幕突发状况出现，顿时让白小洁还有那陈文明，一下子都冷静下来。

    周围其他旅客们，也是一样，全都莫名惊恐之中，冷静了下来。

    “泄特，该死的黄皮猴子们……”

    正处置陆亦轩的那名安全队长低声诅咒了一句，陆亦轩的配合，让他已经很轻松履行过了检查身份证件的流程。

    可是此刻，另外的同事开枪击倒一人，这事情性质，无形之中可就已经升级了。

    罗雪媛被一枪击倒，梁静兰顿时疯了。她大声咆哮者，拿出证件来表明出访团代表身份，怒斥开枪之人：“你们为什么开枪，你们这些执法者，为什么无故向平民开枪，我们是受邀出访北美的中方代表，我要严

    重控诉你们的暴行……”

    梁静兰还算保持一丝基本理智，尽管在咆哮声讨，却并没有妄动，去跟人发生肢体冲突，免得也被机场安全人员误会，也挨上一颗子弹什么的。

    看样子，她也很清楚，北美执法者们的一些暴力习惯。

    但不管怎么样暴力执法，这执法安全人员的一声枪响，当真却也让现场秩序一下子恢复了。

    之前的乱糟一团场面不再。

    旅客们都不再乱奔乱喊，全都原地站定，依照机场安全人员的指令，有序排列成队，然后统一被看管着，引入一处空荡的大仓库内。

    包括陆亦轩在内，全部航班旅客，都被带进了这处空荡大仓库之中。

    所有人，统统要被重新安全审查一次。

    中枪的办雪媛，已经被机场的救援车送走，送去了医院做急救，这女人，被救护人员抬上担架时，脚腕上居然被一副手铐给铐上，同时且有两名安全人员随车看押。

    白小洁被重点照顾了！

    陈文明同样被重点照顾了！

    全体旅客们，被带去仓库之际，梁静兰一直在愤怒交涉，随团的另外几位男同胞，同样在据理力争，表明他们受邀出访团的身份，表示要随车去看护中枪的罗雪媛。

    可惜了，屁用都没有。

    他们现在，同样是被视作恐怖份子嫌疑。“陈文明，你这王八蛋，都是你瞎说八道惹出的祸事，雪媛为此中枪，你还不赶紧向警察说明情况，说明你之前的举报到底是怎么回事，你想让雪媛死掉不成……”白小洁咬

    牙切齿低声咆哮着。事到如今，便是梁静兰也乱了方寸，听了白小洁的控诉，明白事情变故起因，对陈文明也是恨得牙痒：“陈文明，你该死，什么事情，你都敢胡说八道，我命令你，立刻向

    警察说明情况，这件事，等回国之后，我会如实向上级有关部门汇报，你就等着挨处分吧！”

    陈文明委屈极了，无奈只好去找警察说明情况。

    可惜了！

    现在他说什么，警察压根都不做理会，说是事情已经汇报到了FBI部门，接下来的事情，所有同航班旅客，都必须经由FBI部门的审查，审查没问题了，才准许放行。

    “梁主任，这些北美警察，压根不相信我说的话，说是我们所有人，都必须经过FBI部门的重新审查……”

    “放屁！我们是受邀出访北美的访问团，我们有外交人员身份，他们无故开枪击伤了雪媛同志，已经是很严重的外事问题，现在还要变相滞留审查我们？

    谁给他们的胆子！”一个加塞随团的老男人怒斥起来。

    “没错，鬼扯什么全体旅客都要重新审查，刚刚我明明看到，有好些白人旅客，已经得获放行了！”另一个加塞随团老男人也是愤愤不平着。

    “妈的，那个香江人，姓陆的那个混蛋，我看到他也得获放行了！”第三个加塞随团老男人同样诅咒起来。“该死，我们可是受邀出访的中方代表……这是歧视，赤裸裸的歧视……”