    “那就说明，有第三股势力进入了南州府，要与我们碰一碰了！”

    沉默片刻，楚雄天冷声道。

    “怎么可能？”

    楚云寒失声道。

    “如何不可能！”

    “寒风家族会有行动，除了卓江及其背后的次世家势力，省府其他世家呢？他们在乱世将至之时，岂能无动于衷？”

    “想分一杯羹的。大有人在！”

    楚雄天道。

    “那怎么办, 难不成眼睁睁看着这家伙在南州府乱来？”

    “之前三叔和弟弟身死，就很可能是卓家所为，现在又冒出个武宗邢孟，我看他们的嫌疑最大！”

    楚云寒语气冰冷，弟弟死了，他无所谓，但卓江两家不停挑衅，侵占楚家利益，也就影响他的利益, 那就不行！

    弟弟没了，他可就是楚家未来唯一继承人，若是不收拾掉卓江两家，以后这楚家就算继承了，又有什么意思？

    “当然不会。”

    楚雄天阴冷的笑道：

    “我们楚家的地盘，容不得他人撒野！

    不管这邢孟背后是卓江两家，还是另有世家支持，不用管他。

    弱肉强食，适者生存！咱们背后有寒风家族，未必惧了他背后势力。”

    楚雄天下定决心，眼神中透出强烈的杀气。

    “反正这卓江两家必须清除掉。只要让寒风公子看到楚家的实力，以后紧跟着寒风公子，楚家在寒风世家所有附庸家族里，地位势必水涨船高。

    若是日后寒风公子成为下一任寒风家主，那我们就有拥戴之功，到时候，楚家就可恢复先祖开创时的荣光！

    吩咐下去，开始在卓江两家的势力范围, 开启气血收割，我倒要看看他们的反应！”

    “不管是谁，都不能阻止南州府姓楚！”

    “是！”

    几人齐声道，脸上流露出嗜血的光芒，獠牙潜藏太久，该喝喝血了！

    ……

    …………

    瀚州府。

    一处芳草茵茵的绿地。

    律律律！！

    一队十几人的车马缓缓前行，这是瀚州府官道，看模样这些人应该是行商。

    赶车的年轻汉子有些无奈地叹口气。

    他们此次前往省府，通过商会购置了一批粮食，通过倒腾，等回到瀚州府后，赚个差价。

    这一路非常艰辛，路上有贼匪拦路抢劫，费了好大的劲儿才得以顺利通行，同行的三十来人也只剩下了十几人。

    他的三叔就被贼匪一刀劈成两截，草草埋到野沟子里，连埋葬都算不上, 估计现在也已经被野兽, 或者饿红眼睛的人给扒出来吃了。

    “幸好现在饥荒过去了，诡瘟也没了，倒是可以慢慢挺过去了……这年头，希望今年年底前找个媳妇结婚生子，给我老秦家留个种，不然……哎！”

    年轻汉子自我安慰道。

    附近几大行省都存在饥荒诡瘟，他们这种普通人，就算想跑到条件好的行省，也无法办到。

    而且，世家和官府也不允许出现这种情况。

    正想着，远处天空忽然显现两个黑点。

    慢慢扩大，其中一个黑点在前，速度极快。

    “哈哈，正好饿了，就有气血补充，不错！”

    此人声音冷森，向着底下的车队俯冲下来。

    “他们……怎么会飞？”

    年轻汉子惊讶地合不拢嘴。

    细细看去，那人瘦如竹竿，宽衣大袍，仿佛书生模样。

    唯一不同的是，身后，竟长有两对血红色翅膀。

    车队其他人也都注意到这一幕，抬起浑浊而疲惫的双眼，看着上空。

    “嘶嘶！！”

    众人皆是惊惧无比。

    嗤！

    嗤嗤！！

    忽然，一道道锋利的血刃从天而降，如同一柄旋转的飞刀，转瞬飞纵，眨眼间便切过每个人的脖颈。

    一股股无形力量牵引，无数气血被抽取，聚拢。

    “吸！”

    血翼男子张嘴一吸，顿时丰沛的气血仿佛龙卷风般，卷成一股，钻入男子口中。

    “不够爽，不够爽！只够塞牙缝！”

    望着底下化成烂肉浓水的景象，血翼男子拿出一张白色手帕，轻轻擦拭着嘴唇。

    仿佛优雅的贵族，保持着最为得体的用餐礼仪。

    “寒风寂，你也太张扬了！世家有禁令，在公开场地不可随意吞噬气血，以免造成不必要的骚乱。”

    身后另一道黑点降临男子身边，性感火辣的身材，黑色皮甲，白润皮肤，显现出极致的诱惑。

    “这里还有其他人嘛？”

    “咱们赶路这么辛苦，我不吃点小零食，可是没有力气赶到那几个州府去的哦。”

    寒风寂诡秘的笑道。

    “其实，堂哥最想吃的，还是你呢……嗬嗬……”

    “你还是等到了各个州府，去州府享用吧，想吃我，嗬嗬嗬，我怕你吃了消化不了呢……”

    ……

    ……

    南州府。

    幽篁园，修炼密室。

    邢孟面前，摆放着此次从红花会及下辖十六个帮派中缴获的所有功法秘籍。

    其中，硬功秘籍三十一本，内功秘籍八本。

    硬功秘籍中，拳掌爪类占据十本，腿膝脚类占九本，腰背头类占十二本。

    内功秘籍中，土属性两本，水属性一本，木属性两本，金属性两本，火属性一本。

    上次，内功融合耗费名气值达8万多，硬功叠加形成飞天血龙也耗费了一万多名气值！

    几乎将上次积攒的名气值耗尽。

    不过这段时间内，邢孟的名气再度提升，在南州府江湖和世家层面持续名气暴涨。

    尤其在他杀死邵飞爵后，名气达到峰值。

    贩夫走卒，世家江湖，武者书生，很少有不知道邢孟之名的。

    目前，他的名气也达到五十来万，而且还在持续暴涨。

    “好家伙，写书固然赚名气来得快，但毕竟是细水长流，哪有杀人来得快！”

    写一本畅销小说，看得人虽然多，但识字的人毕竟覆盖率不是很高，即便加上茶馆听书的，加起来也不是很多。

    尤其是固定读者群形成后，日后再开拓新的读者的速度，就比较缓慢了。

    去年时，邢孟写诗词，博得了些声名。

    那是因为饥荒还未发生！

    今年写小说，名气滚动得很快，但那是因为饥荒诡瘟刚发生不久，影响力还停留在乡镇层面，因此好多州府的人愿意花钱买报，读读小说，当做消遣。

    但现在，粮价上涨，很多人吃饭都存在问题，再发表小说，已经没多少人愿意购买阅读了。

    精神层面的消费，往往都是建立在物质基础上的。

    基础不牢，地动山摇，广厦千层，起于地基！

    因此，给邢孟带来的名气值也就相应地减少了。

    “除非以后时局稳定下来，不然刊载小说来获取名气的办法，已经不可取了，需要淘汰了！”

    而且，现在推进武宗发展过程中，他的名气本身也就在持续增长中。

    武宗越来越强大，他的名气也自然越来越多！

    可以说，只要他不停下奋斗的脚步，名气的提升就不会停止。

    “硬功类的有冰霜拳，八荒拳，天龙破，金刚圣拳，烈火掌，幽鬼掌，拂风掌，极盗探玉手，破虚指，九重踏天……”

    “内功有地蛮功，山峦千重劲，沧浪诀，建木生灵术，金钟功，铁锁横江功，焰苍穹……”

    邢孟将所有功法秘籍都一一浏览。

    随后，开始提升，推演，提升！

    而在他密室修炼时，外界，楚家派出人马，开始不断侵扰卓江两家的势力地盘。

    导致流血事件骤然增多。

    南州府大地，部分地区，血流成河。

    世家争斗，百姓遭殃。

    好不容易度过饥荒诡瘟的百姓，期待着熬过这个磨人的春夏，等到秋收时分，地里庄稼出来了，就可以度过这多灾多难的一年。

    可世家开始彼此争斗起来了！

    很多百姓，元气还未恢复，便是沦为了世家势力争夺战的牺牲品。

    楚家本来就要对付卓江两家，清除自己在南州府的对手。

    这次，借着邵飞爵之事，新仇旧恨，全部加到一块，楚家的人开始在卓江两家的地盘上，肆意收割着气血。

    “楚雄天疯了，他这是要掀起世家血战！”

    “他这么做了，是没将咱们背后的世家放在眼里，他以为现在妖魔侵扰，皇室颓弱，西南区域又遇到饥荒，他就能趁火打劫，乘机开拓楚家势力版图，哼，想得很美！”

    一处点着夜明珠的房间内，燃着檀香，卓林岳与江峥启相对而坐。

    屋子里装饰华丽富贵，但气氛却是低沉到了极点。

    卓林岳坐不住，站了起来，在屋子里踱着步，脸色泛着焦急。

    “卓兄，楚家这是憋着火呢！”

    “前段时间，楚三爷跟楚少轩在素心庵被人杀死，楚雄天虽然没明确作出什么表示，但他定然是认为是我们背后搞的鬼！尤其是你卓家的秘法带着火属性，他要怀疑你，也很正常！”

    江峥启倒是不太急躁，显得相对平和，他看着卓林岳，淡淡开口道。

    “谁知道他们俩怎么死的？他们楚家乱搞灵珠计划，搞得南州府气血资源根本无法持续供应，胡乱破坏世家规矩，被杀死也是活该！”

    卓林岳冷声道。

    “话虽如此，但楚家背靠寒风家族，这几年来一直在韬光养晦，现在遇到妖魔乱世，世家权力面临重新分盘之时，楚雄天能按捺得住？”

    江峥启摇摇头道。

    卓江两家之所以合作，可不是因为关系好！

    而是因为利益。

    楚家势大，寒风家族劲头正足。

    楚雄天之所以敢出手侵占他们的势力范围，自然是有所凭仗。

    除了楚家自身实力外，更重要的就是背后的大树，寒风家族。

    而卓江两家，虽然也各自依靠着一个次世家，分别是云家跟萧家！

    但这两家，势力都不如寒风家族强盛。

    卓林岳与江峥启此次都派人送去了求救信，请求云家，萧家出手相助，但还不知道在血战落幕前，能否准时到达。

    这一切，卓林岳与江峥启二人，都没有十足的把握。

