    “来了。”

    美沙先知先觉的看向了河岸边，她敏锐的感知到那里有一股超凡力量飞速前进。

    和她同样的超凡存在！

    就像是两块磁铁一眼，彼此隔着一段距离，沉下心就能感觉到对方的存在。

    美沙话音刚落，青色的光团在黑夜里忽然升起，不是从桥上出现，而是从地势较低的河洼处如一阵风似的腾跃而起落在地上，宛如烟花升天再坠地

    “吓！”

    “照夜玉狮子出现了！”

    “不要慌张。”

    不用霜岛清美指挥，十余个探照灯立马打了过来，将“照夜玉狮子”周围映照的如白昼，水泥地面都被强光照射的闪闪发亮。

    似乎受到了强光的惊吓，疾驰中的照夜玉狮子也停了下来。

    第五课人员伸长了脖子，小心翼翼的看着灯光中心的照夜玉狮子。

    地狱恶犬……？

    人类警察系统建立以来前所未有的凶恶对手……？

    聚集的强光下，一个毛发金黄的柴犬憨态可掬，身上的毛发蓬松柔软，大尾巴忽闪忽闪的扫着地面。

    哪里看起来都和照夜玉狮子、地狱恶犬扯不上关系。

    霜岛清美歪着头，刚提起来的气势瞬间泄了出去：“这是刻耳柏洛斯？”

    几名谈判专家面面相觑，他们本来已经写好了遗书，提前给自己买好了大量的意外保险，但现场情况貌似有变。

    只有美沙愈发的绷紧了神经，这条狗体内蕴藏的“灵力”，与她不相上下。

    “小心，它和我不相上下。”美沙伸展手掌，锋芒毕露的骨刺在掌心隐隐约约的要透出来。

    从狗的身上，美沙感觉到了压迫感。

    她的提醒让知情人寒毛炸起，骨女的恐怖第五课的干员们可都在资料中看到过，不少人还曾去现场善后，只是除了课长和十三位系长外，没人见过骨女的资料，更不知道骨女现在就在己方队伍中。

    能和骨女五五开，这当真是一条恐怖的凶兽，一个不小心，他们会全灭在此。

    现在看起来弱鸟的外貌，一定是它狡诈的伪装！

    想想也是，如果直接用凶恶的本体在人类社会出现，一定会引起巨大的骚乱，而他们公安系统的电话早就被打爆了。

    也就是恰巧昨晚被两名警察碰到，否则不会有人会在意这条随处可见的柴犬。

    用最好的伪装潜伏在人类社会中，不知暗中在谋划着什么阴谋诡计。

    这是一条阴险狡诈、实力恐怖的凶兽！

    现场的都是精英人员，不会有人因为紧张而擅自开火。

    谈判专家丧气的叹了口气，转身露出了温和的笑容，脚步稳健的朝着照夜玉狮子而去。

    …………

    急，我现在被包围了，该怎么办！

    小Q紧张的定在原地，探照灯的灯光照的它狗眼发昏，它最讨厌的就是开远光灯的人。

    但它不敢动，也不敢开口破骂。

    周边窗户中的枪口虽然隐蔽，但它细数了一下至少有几十。

    好端端的，怎么会突然钻入了一个陷阱中？

    等等，水野那家伙让自己出来前变身成其他狗……他肯定知道有圈套在等着自己！

    小Q的脑筋在几秒钟内转了一大圈，它很快想清了其中的关节，这是谋杀啊。

    就在小Q怀疑狗生的时候，一个穿着黑色西服，笑的非常猥琐的男人不怀好意的朝自己走来。

    这笑容和电视剧上满肚子坏水的职场上司一模一样，但不是一上来就用子弹把自己突突突了就好。

    小Q内心中叹了口气，决定要靠自己的聪明才智化解这场危机。

    它摇头晃脑的朝着男人走去，屁股后的尾巴一荡一荡，看起来十分欢乐。

    谈判专家笑着正坐了下来，他是专业人士，心理素质强大，即使凶兽朝着自己走来也没有掉头就跑。

    不用转头看也知道，随着凶手走到自己身前，周围的武器枪口也一定瞄准了自己，不想被子弹打成筛子还是老老实实执行任务的额好。

    “您好。”谈判专家恭敬的用尊称道，他双膝跪地的正坐，双手带着白手套，礼仪备至。

    但凶兽显然不理解这正坐的含义，在几百人的目光下，凶兽绕着谈判专家走了几圈，在场人无不屏住呼吸，设身处地的想一下，那名被绕圈的谈判专家此刻就如掉进狮笼中的倒霉蛋，一头雄狮踱步在他身边绕圈，稍有异动就是血腥的暴杀。

    在专家的身侧，凶兽停了下来。

    “唔咕。”

    白田有纪紧张的吞咽了口唾沫，她觉得接下来马上就要出现血腥而不可描述的一幕了。

    只见凶兽缓缓的抬起了右腿，然后……

    “嘘。”

    尿出了一泡尿？

    还挺黄的。

    标准的狗撒尿的姿势。

    被尿了一裤腿的专家脸上依然带笑，颇有唾面自干的雅士风采。

    低下头闻了闻自己的尿，凶兽汪汪的叫了几声。

    紧接着它又踱着步子走到一根电线杆前撒尿

    一番动作和普通的狗无异，若不是亲眼所见它刚才的爆炸性出场，没人会相信这条狗是恐怖的凶兽。

    “看起来就是普通的狗，撒尿是为了宣告领地威严……”

    “莫非，这就是一条普通的狗，却意外的成为了超凡存在？”

    “这不就和精灵宝可梦一样吗。”

    众人脑中忽然冒出精灵宝可梦的情节，要是能抓住这个看起来傻乎乎的超凡生物，让其成为自己忠心耿耿的手下，那岂不是人仗狗势一步登天？

    在尿完了第二根电线杆后，凶兽坐下来舔了舔自己身上的毛，抬起头瞪着一双黑漆漆的眼珠子汪汪叫了几声，它面前就是防暴盾牌组成的墙，身侧是一条小巷道。

    一狗一群人无言对视着。

    然后……

    “轰！！”

    它的身侧突然爆发出一阵青色的狂风，上一刻还在安静的舔舐狗毛，下一秒就窜入了旁边的巷子中。

    静若处子，动若疯狗！

    这突如其来的骚瞬间闪了在场诸人的腰，他们在那么一两分钟内，居然还天真的以为这就是一条普通的狗，只是意外的获得了超凡力量，这果真是一条狡诈的会欺骗人类的凶兽！

    “追！”

    “封锁街道……”

    “它跳起来了！”

    “这狗跑的好快。”

    美沙猛地从地上跃起，踩着房梁追逐着狂奔的凶兽，她张开滑嫩的双手，一根根骨刺从掌心爆射出去。

    “咚咚！！”

    尖锐的骨刺射向前方，插在栋栋民宅的屋顶上。

    她也是一名超凡存在——白田有纪瞠目结舌的望着房梁上的美沙。

    下午的时候，自己好像还要骂她来着？

    白田有纪泪眼朦胧的看向了课长，课长，你是个好人啊！