    两人将兵器交给亲兵，用亲兵呈上来的湿毛巾抹了把脸。随后进到帅帐之中。此刻，营中众将已经在等候了。

    正当两人同众将商议军务的时候，一名亲兵进来禀报道：“启禀二位将军，审配先生来了！”

    “快请！”

    亲兵应诺一声，退出了帅帐。随即审配进来了，朝关羽、张飞抱拳拜道：“见过两位将军！”

    张飞呵呵笑道：“审配，这么快就和那帮孙子谈好了吗”张飞这话一出，大帐内登时爆出一阵哄笑声。

    审配笑道：“已经谈完了！”

    “审配，你说吧，咱们什么时候出击”张飞迫不及待地问道。

    审配道：“目前时机还不成熟！”

    “什么时候才算成熟”

    审配分析道：“根据今日跟五国商谈时的情景看，这五国国内的局势的剧变恐怕跟高句丽有关！”

    “此话怎讲”关羽皱眉问道。

    审配摇头道：“目前还不好说，不过我们可以开始准备了！”

    关羽、张飞对望一眼，张飞迫不及待地催促道：“审配，你就快说我们该怎么做吧”

    “是。”审配抱拳应诺。“所为‘兵马未动粮草先行’，目前首先要做的是准备粮草。然而国内并没有多少存粮，所以我们必须自己想办法解决这个问题。”

    张飞嗡声嗡气地问道：“大哥不是要我们‘就粮于敌’吗”

    “是的。但是我军仍必须准备七天的粮草才行！”

    张飞、关羽虽然是粗豪的猛将，但是也精通行军打仗之事，所以立刻便明白了审配的意思。

    关羽皱眉道：“辽东一地久经高句丽等国的肆虐，现在正处在恢复阶段，只怕很难给我们提供粮草！”

    张飞不耐烦地问道：“审配，我看你已经有了鬼主意了！快说吧！”

    审配笑了笑，抱拳问道：“两位将军还记得半月前，我命人传信北方都护府请求都护府帮忙在草原收购牛羊一事吗”

    关羽、张飞一愣，张飞哈哈笑道：“想不到你这家伙早就开始准备了！”随即疑惑地问道：“半月前，大哥还未传下命令，你怎会想到要从北方都护府收购牛羊”

    审配笑道：“说来也巧，当时我只是打算从北方都护府购买大批牛羊，以因应辽东重建及官垦的须要，谁曾想竟然在此刻派上了大用场！”

    张飞哈哈一笑，“审配，你这可是歪打正着啊！”

    “对了，正南先生总共收购了多少牛羊”关羽问道。

    审配回答道：“牛两万头，羊六万头。足够二十万大军一月之用！”

    “现在这些牛羊到什么地方了”关羽又问道。

    “现在已经到达昌黎境内，相信明日就能抵达这里！”

    关羽吩咐道：“大军粮草之事就有正南先生负责了！”审配抱拳道：“将军尽管放心！”

    关羽点了点头。随即对帐下众将扬声道：“各位将军，从此刻起，所有将士都不得离开军营，做好随时出征的准备。”“是！”众将出列应诺。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    李元拓率领大军猛攻鹿耳城，连续五天。城墙上下尸积如山，西、南、北三面的城门楼都已经成了残垣断壁的废墟。

    数万李元拓的攻城部队再一次汹涌上来。疲惫不堪的守城部队在李木青亲自督战下拼命抵挡李元拓的攻势。终于熬到了傍晚时分。李元拓的军队再一次无功而返。

    李木青带着一身的血色回到城中治所中，一向有洁癖的她竟然就带着一身的血色污渍靠在案几上睡着了。

    片刻后，铁破汉急匆匆地奔进治所。看见李木青正一脸柔弱地靠在案几上闭着眼睛，不由得感到一阵心疼。犹豫了一下，最后还是来到李木青面前，轻声唤道：“殿下，公主殿下！”

    李木青睁开眼眸，奋力地撑起上身，问道：“什么事”

    铁破汉一脸喜色地禀报道：“公主殿下，夫余和四韩的飞鸽传书！”说着，从怀中取出一封飞鸽传书，双手呈给李木青。

    李木青双眸一亮，连忙抢过。细看了一遍，异常兴奋地说道：“好！真是太好了！”

    “公主殿下，咱们接下来该这么做”铁破汉问道。

    李木青说道：“我们暂时不必做什么，只须要守住鹿耳城就可以了！”美丽的眼眸中流露出高深莫测之色。

    当天晚上，李元拓在大帐中同众将议事。“明日，就按此计进攻！”李元拓最后道。“是！”众将齐声应诺。“各位若没有什么事，就下去歇息吧。”

    众将一起抱拳道：“末将告退！”随即鱼贯而出。

    “高阗将军，你留下来。”李元拓突然道。“是。”正要退出大帐的高阗回转身来抱拳应诺。

    李元拓走到高阗面前，和声问道：“老将军，今日见你面有忧色心不在焉，究竟为了何事”

    高阗心中一惊，面上却强装镇静地回答道：“多谢陛下关心！臣只是，只是有些担心小儿高攸！”说这话时，高阗不由得流露出浓浓的忧色。

    李元拓关切地问道：“高攸他怎么了”

    高阗犹豫了一下，回答道：“小儿偶感风寒，并无大碍！”

    李元拓说道：“待此战结束后，我带太医去看一看！”

    高阗突然朝李元拓跪了下去，“陛下，我……”神情显得异常激动，眼中还闪过一丝愧疚之色，不过这一丝愧疚之色李元拓并没有看见。李元拓将高阗扶了起来，微笑道：“老将军，你我君臣何必如此！”

    高阗似乎有什么话要说，但是最终还是没有说出来。“陛下，若没有什么事，老将便告退了！”高阗神情复杂地抱拳道。

    李元拓点了点头，拍了拍高阗的拳头，关怀道：“老将军不必过于忧虑！”“是！”高阗抱拳行了一礼，退出了大帐。

    李元拓叹了口气，深有感触地摇了摇头。

    当天午夜时分，老将崔永乐突然奔进大帐，急声唤道：“陛下！……”李元拓从梦中惊醒过来，见崔永乐一脸焦虑地站在面前，不由得心中不安，急声问道：“发生了什么事”

    崔永乐急声禀报道：“刚刚收到北面的急报，夫余国王夫猛率举国之兵来犯！”说着双手呈上一封传书。

    李元拓大吃一惊，霍然而起，夺过传书，飞快地看了一遍。面色登时大变，只感到眼前一阵天旋地转。

    顿了片刻，李元拓厉声道：“快去将众将都召集过来！”“是！”崔永乐应诺一声，急步出了大帐。

    李元拓呆呆地望着大帐内跳动的灯火，喃喃道：“夫余怎会在此刻犯境！”随即双眼一睁，神色一变，“难道这是你的计谋！”

    片刻后，众将来到大帐之中，已经得知消息的他们都显得忧心忡忡。

    “诸位，想必已经知道夫余犯边的事情了，我们该如何应对”李元拓问道。

    众将低声议论了片刻，老将李元凯出列道：“为今之计只能是暂时撤兵以抵御夫余的的进攻！”其他将领连连点头。

    李元拓皱了皱眉头，流露出忧虑之色，点头道：“看来，也只能如此了！传令下去，天亮后，便拔营返回国内城！”

    “是！”众将齐声应诺。

    第二天一大早，鹿耳城的守军便发现连续猛攻了六天付出了相当代价的李元拓大军竟然开拔西走了。一名校尉连忙将这一情况禀报了李木青。

