    “主人，你让我们夫妇重返青春，增寿三十年。我们就是拿整个希蒙集团换，也是换不到的，还让我们夫妻相伴，这是对我们天大恩赐。我什么话也不会说了，只说从此以后，主人让我往东，我绝不往西，让我吃饭，我绝不睡觉。”、

    小维纳感动极了，知道能奉韩野、小白为主人，是自己最大的幸事。

    “主人，刚才卓玉京城来电，说小马里奥已经签订与华夏的投资协议书，稍后两人坐飞机飞回北江。”

    “好，又是一个好消息，那我们就在寒潭湖畔准备一个欢迎仪式吧。”

    “是，主人，我这就去安排。明天我要再去一趟华府，小马里奥来了，希尔的事情我必须尽快解决。”

    “我明天和你一起去吧。”

    “好的，主人。他们就让卓玉姐陪同他们几天吧。”

    “主人，我去安排，你们先聊。”

    傍晚时分，卓玉带着小马里奥回到了小山村的军用机场。

    赵小龙已经等在机场，迎接两人的到来。一行人，坐车回到了寒潭湖山庄，韩野、小白、小金、默尔、小维纳、小皮耶都在。

    卓玉带着小马里奥一行人，进了大厅。

    “小马里奥拜见师父，拜见白姑姑！”

    小马里奥看向韩野：“这位就是大名鼎鼎的韩先生了吧？小马里奥拜见韩先生！”

    “小马里奥先生，你请坐，欢迎你来到寒潭湖山庄，您请坐。”

    “多谢韩先生！”

    “师父，白姑姑，这次我前来华夏，海航集团的阿本叔也要前来，他也想在华夏投资，考察环境，我就带他前来了。没有事先告知白姑姑和师父，是我不对。”

    小马里奥一边是父亲的好友阿本、一边是师父，白姑姑，两边都不好得罪，这一见面就赶紧请罪。

    “小马里奥，阿本来华夏是好事，我知道你的意思，说不说没有关系。”

    “阿本见过白仙姑，小金姑娘！”

    “阿本见过韩先生！冒昧来访，请三位多加原谅。”

    “阿本先生请起，华夏是好客的国度，朋友来了有好酒、豺狼来了有猎枪！我们欢迎一切怀着善意来华夏的人，阿本先生请坐吧。”小白这话是提醒阿本两人、同时也提醒随同默尔来的希特五人。

    扶着阿本的女子，仍旧是小白见过的那个女子。

    那女子的鼻子一吸，她感到空气中不一样的味道，她看着小白，心里很清楚，眼前的女子就是上次见面的老君，还有边上的叶雨就是道童，她们容貌能改变，可这气味是骗不了人的。

    她的眼光又扫了一眼小维纳的夫人，在这所有人中，那女子也感觉到了她的气息不对，忍不住多看了她几眼。

    女子的眼神，并没有逃脱小白的眼睛。“这位姑娘，扶着你爷爷坐下吧。”

    “是，白仙姑！”女子扶着阿本坐下，站在他的身后。

    “大家远来是客，我请大家尝尝华夏美食。大家请餐厅入座。”韩野带头向餐厅走去，大家依次入座。

    “既然大家到北江，我们今晚也不吃别的，给大家准备了几道北方特色菜。”

    包金山带着几位姑娘，把菜一道一道端了上来。

    “第一道是炭烤牛骨髓，这里面的骨髓已经成胶状，一打开有一种特殊的香味，我形容不好，大家可以自行感觉。”

    “第二道是筋头巴脑，使用各种牛、猪、羊，三种动物的蹄筋慢火炖煮而成，酥烂无比。”

    “第三道菜是铁锅炖大鹅，采用的原料是大雪过后生长的大鹅，肉质鲜嫩，特别的香。”

    “第四道菜得莫利炖鱼，这鲤鱼是乌苏里江捞上来的，和豆腐、宽粉一起炖，汤白味鲜。”

    “第五道是小鸡炖蘑菇，这个吃点就在蘑菇上，是叶雨姑娘给我的松针茹、桦籽茹，这是菌类中炖汤最鲜美的。”

    “还有的杀猪菜、酸菜白肉炖粉条、锅包肉、地三鲜，还有一道小火锅涮羊肉，这羊肉是羊肉腿上最好的肉，一只羊也只能取到五两肉。这些都是地地道道的北方菜，请大家品尝。”

    随着包金山的介绍，默尔、维纳、皮耶尝过都是赞不绝口。

    “包师傅这手艺，让我们尝到了华夏不同的饮食，真是太好了，每一次都是不一样的口味。”默尔称赞道。

    “默尔会长，你就不必夸赞了，我可真吃不惯这些食物。尤其是那杀猪菜，在我们欧洲是不吃的，都是我们扔掉的，他们竟然用来招待我们，是不是太瞧不起我们了！”希特直接拒绝这些美食。

    “那请问希特先生，你喜欢什么呢？”

    “韩先生你问我，我就不客气了，我喜欢西班牙海岸的章鱼，淋上橄榄油，撒上辣椒粉，配上白葡萄酒，那才是美味。”

    “还有佛罗伦萨的牛排，法兰西的贻贝、芬兰的鲑鱼，这些都是我喜欢的。”

    “希特先生，你说得这些还真不是我们华夏的食物，但一方水土养一方人，到了华夏，你也就入乡随俗吧。不过你说的章鱼，我倒有相似的东西，我寒潭湖里有一条天河来的泥鳅，如果你看得上，我可以烤来给你尝尝。”韩野笑道。

    “多谢韩先生，到时我一定尝尝。”希特坐下来。

    “不过希特先生，我们的杀猪菜可不是，你说的要扔掉的食物。在我们的眼里，它可是我们北方名菜，很多人都非常喜欢的。”这道菜是韩野从小喜欢的。小时候过年，自己没有吃的，都是三婶让自己去她家，每年都有这道菜，这可是自己儿时的记忆。

    “希特，你尝尝吧，这味道真不错，难怪韩先生拿出来招待我们。韩先生说得不错，是很美味。”

    “我不吃，不吃我们扔掉的东西做出来的食物。”

    “希特先生不喜欢这道杀猪菜、可以吃点别的！过会儿我们可以在寒潭湖边弄点宵夜，”

    “对啊，希特先生，等会我就让那泥鳅让你瞅瞅，可瞧得上眼。”小白说完这话，又对着默尔眨眼笑了一下。

    默尔立刻会意一笑，这是韩野和小白两人在帮在自己呢，不知这小泥鳅到底是什么样，不要吓坏了希特才好。

