    379号生化基地里一片混乱，生化丧尸四处袭击，警卫和工作人员屁滚尿流。

    直到对策部队和特殊部队联手消灭了怪人之后，他们才腾出手来把这些丧尸清理干净。

    首领已经气得快疯了，正是由于他关掉频道，才导致丧尸动乱扩大化，使基地蒙受了巨大损失。

    但更加令人心智丧失的是那些死而复生的尸体，他们战斗力不强但却拥有恐怖的生命力，甚至有一些被打碎了还能在地上蠕动。

    对策部队在收拾残局时发现，这些尸体各个不同的部位上，总有一些奇怪的纸。

    经过调查，发现都来自于基地内部，或是稿纸，或是档案，或是资料，全都被撕成巴掌大小。

    首领正要下令彻查时，来自评议会的视频通话声响起。

    首领赶紧打开通讯器，看见于忠贤，王新卫，教长德罗，军事专家张东旭等评议会的骨干成员全部在场。

    他深深弯下腰：“总长大人！”

    于忠贤铁青着脸问：“到底是怎么回事？”

    基地首领把前后发生的事情一五一十地说了，包括被低温冻成冰块再打碎多次才彻底杀死的怪物，和能使尸体死而复生的未知手段。

    德罗眼睛一亮：“能使尸体复活的生化武器？这是长山郡的研究成果还是他背后的皇派的？”

    于忠贤怒骂道：“蠢货，快去检查仓库！他们是奔着抗生素来的！细菌已经在长山郡爆发了！我的记者已经准备好了！如果长山郡没出事，你就要出事了！”

    基地首领忙说：“总长大人请放心，基地刚一受到袭击，我就命令守卫把抗生素销毁了。”

    为了取得总长大人的信任，他急忙来到仓库，看到大门被打破时心中一颤，但看到里面一团焦黑的痕迹时，又露出笑容来了。

    “总长大人，东西确实已经被销毁了。”

    于忠贤命令道：“你给我查清楚，确认所有缺失货物确实被焚烧了。”

    王新卫补充道：“这是我们花费了极大力气才准备好的攻击，不能出半点岔子。四位长老都出了力的！”

    “是！”基地首领对着通讯器深深躬身。

    王新卫补的那句话让他下定决心，不管余烬对不对得上，他都会报告对得上。

    大不了他在烧一些进去，反正都是一团焦黑的东西，又查不出来。

    “赶紧检查损失。”于忠贤命令道：“尽快恢复生产。”

    379号生化基地的是他重要的资金来源，其生产的多种生化产品，销路甚至扩展到了国外。

    还有诸多帝国内外的金主出资的合作项目，那都是源源不断的摇钱树。

    评议会现在急缺资金，来确保他好不容易扩张的权力不至于萎缩，任何一个资金源都非常重要。

    教长德罗补充道：“把所有遗骸收集起来，小心保存，我要彻底搞清楚死尸是怎么复活，还有那些刀枪不入的怪人到底是由什么构成的。”

    通讯挂断之后，基地首领长叹一口气，只能命令各部清查损失，各自统计上报。

    基地里再次忙碌起来，工作人员忙着清理碎块，血迹，损毁的设施等。

    中央大厅的工作人员最累，当他们好不容易清理完那成吨的泥土时，却发现中央大厅破损的大洞上面，有一个人影在俯视他们。

    夕阳的光芒从他背后照来，他似乎在笑。

    工作人员怒道：“叫你们去上面挖土你在坐着玩，有种你下来！老子不打死你！”

    呼！

    那人影纵身一跃，从十五米高的地面跳进了基地，砰的一声，落在他面前。

    那工作人员吓得呆了，但他立刻反应过来，大喊：“敌袭！敌人……”

    砰！

    他的心脏爆炸了，一张纸同时按进了他的身体里，贴在了他的胸腔上。

    他的第一生刚刚离去，第二生就已到来。

    另外三个工作人员吓得尖叫一声，转身就跑。

    但已经晚了，林文转身三拳，三具纸人丧尸新鲜出炉。

    【纸人傀儡】实在太好用了。

    淮镇上的疫情刚一得到控制，林文立即返回了这里。

    他从来没有忍辱含愤的习惯。

    “去附近寻找武器，见人就杀。”

    林文命令道。

    整个基地全是黑人，没有一个无辜的。

    身上的法术大半都没有消失，不能浪费，他已经决定了，今天停工一天，就专门来搞评议会。

    这一天，一定要打到他们胆寒。

    不然隔三差五来搞一趟袭击，长山郡还发展个鸡毛。

    这可是在运道持续期间内的停工，造成的巨额损失全都要你来赔。

    林文从通道直冲出去，见人就杀，纸人符纸就捏在手中，一拳下，死而复生，方便快捷。

    这一次，林文就没有任何顾忌了，在基地内横冲直撞，大开杀戒，丧尸以几何级的速度迅速增长，刚刚恢复平静的基地又大乱起来。

    正在继续天一级实验项目的首领很快得到了消息。

    “你说什么？”

    他简直不敢相信他的耳朵。

    “不死怪物又出现了？是病毒扩散了吗？”

    “不，不可能。”首领很快否认这个想法，“是长山郡，他们又来了！他们一定是想破坏基地！”

    他立刻下达命令：“命令对策部队和特殊部队消灭源头！警卫部队清理丧尸，那些游荡的尸体除了吓人之外没有战斗力！”

    同时拿出通讯器，迅速向评议会汇报消息并求援。

    于忠贤立刻接通了信号，听完汇报之后冷笑一声。

    “我就猜到他们还会来，支援部队已经在向你们出发了！一定要顶住！”

    “我已经通知了西燕州总督柏留夕，他的特种部队也很快将抵达战场。”

    基地首领的心一下放了下来，柏留夕是林亚泊长老的铁杆亲信，也是评议会最亲密的盟友。

    “总长大人英明。”

    教长德罗冷笑道：“长山郡这是自投罗网！这次一定要给于他们重创。”

    “长山郡没有胜算。”军事专家张东旭说：“我们的力量远胜于他，又是在自己的地盘上作战，各方面都有巨大优势，不可能输。”

    “切换战斗画面。”于忠贤命令道。

    基地首领赶紧把通讯器放在桌子上，正对着大屏幕。

    大屏幕上分成了十六格画面，是重要地区的监控和对策部队的摄像头。

    从画面上可以看出，对策部队已经锁定了敌方主力的位置，正在缩小包围圈，他们沿路清理了大量丧尸之后，终于找到了敌人。

    那是一个移动速度非常快的身影，快到在摄像头上只有模糊的影子，但仍可以看出他极端的灵巧。

    他在狭小的室内腾挪转移，躲开了所有射击，连激光武器都不能锁定他。

    教长德罗喊道：“是那个！那个超级作战个体！有很多战术武器的那个！379基地注意，他有一种可以屏蔽除了声波以外一切侦察的烟雾弹……”

    话音未落，灰色的云雾猛地暴涨开来，三个监控画面立刻陷入了黑暗。

    基地首领立刻命令道：“1号部队支援！特战部队从侧后方包围，带上声波探测器，火控系统启动，敌人速度非常快。”

    糟糕的是，那一队对策部队已经全部变成了丧尸，给他们的围剿造成了很大混乱，那个超级特战体趁机偷袭，于是一队变成了两队，两队变成了三队，大有横扫整个基地之势。

    对策部队从来没遇见过这么棘手的敌人。

    丧尸从正面猛攻，超级特战体从暗处偷袭，新的丧尸从中间爆发，造成更大的混乱，俨然形成了一种高效的作战体系。

    “没关系。”张东旭说：“那种未知的病毒可能是对普通人的，特战部队全都是巨人的精英个体，面对完全的生化改造人，这种病毒是无效的。”

    对策部队全军覆没，基地首领只能寄希望于特战部队。

    很快，特战部队就与敌人相遇了。

    然后覆灭了。

    它们的表现比对策部队还要糟糕，丧尸使用针对它们的武器攻击它们，超级特战体从背后偷袭，巨人丧尸出现的一瞬间，局势就不可逆转了。

    大屏幕上，80%以上的画面都黑了下来。

    于忠贤立刻下达命令：“关闭基地所有舱门，关闭所有出入口，等待支援。”

    嘟——嘟——

    通讯器也关掉了。

    基地首领的心仿佛掉进了冰窟中，刺骨的寒意包裹着他，让他不自觉地颤抖。

    他知道不论最后结果如何，他已经完了。

    ——

    林文用完了第五发【纸人傀儡】后，发现基地所有的门全都关闭了。

    但没关系，从来没什么门拦得住他。

    就算有的门打不穿，但他可以打穿墙。

    有【灵之甘露】存在，他可以肆意爆发，不会疲惫，之前战斗受到的伤也会迅速恢复。

    林文就像一台永不停歇的打桩机，在基地内疯狂打桩，一个又一个大洞被他打出来，咚咚的声音整个基地都能听见。

    一座又一座的实验室、仓库、控制室被他摧毁。

    一堆又一堆的生化产品、病毒、细菌、药剂被他摧毁。

    一群又一群的丧尸出笼，满基地乱串。

    一坨又一坨的善缘扑面而来，整个基地里全是送财童子。

    纯的。

    不含半点杂质。

    不过，林文也不是纯粹的破坏，他会把一些有用的东西收集起来，准备带回长山郡。

    生物化学本身也是科技的一个门类，只要不用来搞生化武器，搞毁灭人类的细菌病毒，它也是可以用来造福人类的。

    比如解决遗传性疾病，研究生理功能失调与代谢紊乱的病理，防治植物病虫害，防治射线、生化武器对人的伤害，在发酵、食品、纺织、制药、皮革等诸多领域也是深刻应用。

    长山郡如果有一个高科技的生化研究所，点亮了科技树上的生化线，那长山郡的文明又会向前大跨一步。

    就当你们赔我的。

    林文心想。

    一拳打爆一堵金属墙壁，从破洞中跨步进去，发现这是一个监控室。

    有几个黑不溜秋的人蹲在地上瑟瑟发抖。

    林文友好地上前，帮他们焕发了第二生，正要帮最后一人时，他忽然大喊道：“别杀我！我可以投靠你们！我，我知道基地最有价值的东西！”

    最后一句话打动了林文。

    他一把把他拎了起来，发现是个秃瓢，嘴唇又肥又大，眼睛小得像绿豆，满脸横肉，比狗还丑。

    “带我去。”

    秃瓢大喊道：“你要保证我的安全！”

    “当然。”

    但秃瓢疯狂摇头：“我要和你们林郡长说话！我要他的保证！林郡长说话才算话！不然你就打死我，我也不去。”

    林文笑道：“我就是林郡长。”

    “你？”秃瓢眼珠子都鼓出来了，他手舞足蹈地从怀中掏出一台银色的手机，翻开照片。

    林文眼睛一亮：“原来你们有手机啊？为什么外面没看见？”

    秃瓢冷笑道：“这是军方科技，一台三百万起步，哪个平民用得起？”他本来已不信这人是林郡长，但他很快看见到了绝密照片中的林文。

    那是一组帝国官方照片，把林文照得光伟正，还PS了一番，大大减低了他的英俊程度。

    但下方还有一组私照，显然是偷拍的，大大还原了林文的帅气。

    林文扫了一眼，点点头，这个偷拍者技术不错，可以加个鸡腿。

    秃瓢反复在照片和林文的脸上来回移动视线，几乎不相信。

    “你，您，亲自把自己改造了？”

    林文笑道：“没错，这是最近的仙人技术，安全快捷无副作用，以后还能登临大道，长生久视。”

    这话如果以前有人告诉他，那他肯定驳斥为荒谬无伦，但现在，秃瓢一下子就相信了。

    如果真的无明显副作用的永生技术，那些上层官僚一定会首先给自己使用。

    评议会最大的赚钱项目，就是各种名目繁多的永生项目。

    而现在，事实已经摆在眼前，眼前这个人堪称超人，长得和林郡长一模一样。

    除非他是克隆人复制人，但没有人会这样做。

    把和自己一样相貌的人当作工具，会降低统治者的威信。

    “林郡长！那，那，那请您保证！”

    林文笑道：“我可以保证，只要你找到有价值的东西，我就接纳你成为长山郡的人，并让你焕发第二次生命。”

    秃瓢认为这是用仙人技术在招揽他，笑得眼睛都看不见了。

    “放心吧林郡长，我一定会把整个基地的最有价值的东西奉献给您，其实我很早以前就对长山郡心生向往了，于总……老狗那家伙简直不是人，我老早就看他不爽了……”

    一路狂吹，林文在他的指点下，很快来到了一个非常大气宽阔的建筑前，光大门前的电子锁就显得非常有高科技范。

    林文把秃瓢从手上放下来，秃瓢立刻通过了电子锁验证。

    一个冷漠的男声说：“欢迎基地首领莫人善来到巨人生产基地。”

    秃瓢嘿嘿一笑，恭敬地躬身：“林郡长，请！”

    十一米高的大门在眼前打开，寒冷的空气扑面而来，林文首先看到的，就是无数人形培养皿中浸泡着的，剥光了皮的人。

    秃瓢得意地笑道：“林郡长，这是评议会最高科技结晶，巨人量产技术。”

    他一面引着林文向前走，一面说道：“也许长山郡的顶尖生物技术能制造超级个体，您……这样的超级个体确实远远强于巨人，但我猜测，肯定价值不菲吧？您不能总是亲自上场作战吧？”

    他的笑容中蕴涵着强大的优越感。

    “成本是一个无解的难题，而巨人量产技术解决了这个难题，如果忽略人体的费用，一个巨人您猜要多少？一千万？哈哈，太高了，我们现在只用九十万了，加上后续训练、武器装配的费用，也不会超过一百五十万。”

    他奋力挥舞着他的小短手。

    “而我们卖出去的价格是三千万，二十倍的利润。”

    “有利润就可以扩产，就可以继续研究，就可以继续制造更强大的特战体。”

    他微笑着打开更深一层的大门。

    “这就是超级个体技术无法比拟的优点——性价比。”

    “工具，本身就应该高效而廉价。”

    “林郡长，看，这是已经完成的巨人，只要我按下按钮，他们就会苏醒，并且奉第一个看到的人为主人。”

    他按下了金属控制台上的红色按钮，恭敬的躬身退了出去。

    四周，无数的培养皿舱门打开，一百名巨人跳了出来，在林文身前躬身跪下。

    秃瓢走进来，脸上得意再也掩盖不住。

    “而我，就掌握着这份技术。”

    他掀开了他赖以保命的底牌，优雅地向林文鞠躬。

    “乐意为您效劳。”

    没有人能拒绝这份诱惑。

    他得意地想。

    不管你是真的林郡长还是假的林郡长，都会接受。

    长山郡有资格庇护我，我也将在长山郡占据足够高的地位，甚至获得林郡长的仙人永生技术。

    哈哈哈哈！

    砰！

    一声轻响，心脏中一阵巨大的剧痛。

    他不可置信地抬起头，看到林郡长的手穿过他的胸膛，捏爆了他的心脏。

    “为……为什……”

    他只说了三个字，脸上的神情就化作了正常，无视心中的大洞，向林文躬身，转身从一旁的武器柜中拿出步枪，向外走去。

    林文随后摧毁了这个基地，将所有的一切砸得稀巴烂。

    这里已经没有正常意义上的活人。

    但是这一百名巨人怎么办？

    林文微微皱起眉头，评议会曾经找他合作时，承诺过送出巨人，当时【身无彩凤】直接报警这是恶缘。

    现在为什么没有？

    林文想了想，大约是因为如果合作的话，相当于买卖交易成立，就成为了生产巨人的帮凶。

    但这些巨人只是已经完成生产的成品，没有其它任何附加影响，所以才没有恶缘。

    可是怎么办呢？

    摧毁是浪费，用来打仗林文不乐意。

    想了片刻，林文一拍手。

    那就去挖煤吧。

