    麦克斯当然不甘心就这么把看家本领交出去，可是他也很无奈，眼前这个冒险者就好像魔鬼一样，折腾的他欲仙欲死。

    什么把把柄送到他手上，什么贵族老爷很快就会发现他是主谋……

    弄得他自己都要相信，自己只要不把技能传授出去，估计就见不到明天的太阳了。

    就在他们扯皮的时候，一队玩家正在朝着米勒城堡狂奔。

    “老板，咱们这样没什么意义，我估计那边已经被军队控制了。”湖心蔚蓝苦口婆心的劝导，但是有心人却可以从他的话里听的出煽风点火。

    老板你是个煞笔，你的决定是错的。

    “军队不可能完全控制，他们还要追击怪物呢，蔚蓝，你想象一下，怪物们屠杀了所有的NPC和玩家，它们又不知道捡装备，那一地的东西如果还没来得及刷掉，咱们岂不是可以随便捡了。”

    “老板你想的很好，但是……”

    但是剧本不可能按照你的想法演啊，从时间上来说，该刷掉的已经刷掉了，而且玩家也不可能被怪物全部杀光，就算杀光了，也有距离更近的人比他们捷足先登。

    “哎，我是老板你是老板，难道我所以的决策都要经过你的同意啊。”王德发不爽了。

    “咳咳……你是老板，都听你的，大伙儿加快速度，争取快点到地方。”湖心蔚蓝心里发苦，但是面上却丝毫不显，如果没有他的提醒，老板也不会突发奇想的想要捡个漏。

    游戏里的员工和现实里的员工不一样。

    现实里的老板可以做任何决策，就算是赔钱的决策大家也会在照常执行，只要你不拖欠工资就行。

    游戏里需要那种带着大家爽的领导人，你一次次的带着大家碰壁，早晚会被人厌弃，乃至抛弃，而且游戏里的人更没有下限，抛弃的更加彻底。

    “我听说了，今天的怪物和昨天的怪物，有几只差不多，说不定就是咱们的仇人呢，咱们帮助NPC军队趁机杀了它们。”

    王德发对昨天的失败依旧耿耿于怀。

    游戏里的这种情况很不商业，他们做了最完美的布局，应对的是意料之中的情况，谁能料想最后宝箱里的东西却被人捷足先登了。

    “老大，前面有一群怪物，哈哈，它们在演戏吗？”

    大家朝着前面看去，正前方的大路上，五只树懒，一大四小，走的那叫一个慢慢腾腾。

    “别理会它们，咱们绕过去就行了。”湖心蔚蓝喊道。

    “杀了它们，为此行祭旗！”王德发立刻反对，他最近老觉得自己这个手下不安分，动不动就发出指令，你有问过你老板的看法没，你就下命令。

    所以他王德发就是要唱反调，让他知道谁才是这里的老大。

    实际上，这种情况在现实中非常多见，不独存在于企业，很多团队都这样，领头的要保持自己的权威，美其名曰就是蛇有二头不得行。

    湖心蔚蓝无奈，但是也不好再说什么。

    几个玩家对着这几个树懒丢出了技能，他们甚至没有停住脚步，以为随手一个顺发技能就可以把这几个挡住道路的小动物给解决掉。

    他们没有看到，那个最大个的树懒嘴角慢慢地弯了起来。

    “哈……哈……”

    一片巨大的闪电从这个小怪物的身上出现，然后范围快速的扩散——这个快速并不是它技能释放的快速，而是闪电自身的传导速度。

    然后它慢慢地转头，慢慢地抬爪子……

    在这个闪电范围之内，大家发现他们的移动速度和攻击速度都下降到了一个让人崩溃的地步。

    把敌人的速度拉到和自己同一个水平线，然后战而胜之。

    这就是树懒之王福莱斯的过人之处，不然的话，就凭它那个速度，任何人都可以把它风筝到死。

    树懒之王福莱斯应凶残的野狼来福之托，来参加米勒城堡之战，却因为动作缓慢而延误了战机，更可悲的是它眼神也慢，还没发现来福等人已经在群里讨论怎么吃丛林豹王了。

    所以，它还在卖力的往米勒城堡的坐标“奔跑”。

    这群不长眼的玩家试图杀它，它可不是挨打不还手的悲催孩子，当下就释放了大招小闪电。

    萨格拉的闪电领域弱化阉割版！

    其实，来福使用的这个技能比弱化阉割版还要再low一个档次，它的技能效果不管是伤害还是减速效果都比不上福莱斯。

    更不必说技能的持续时间，王德发绝望的发现，这技能没完没了，他似乎根本等不到减速消失。

    “战士上去拉住小怪，其他人打BOSS！”湖心蔚蓝比他老板更会玩游戏，他开始指挥大家作战，不然他们今天不会再有机会到达米勒城堡。

    另一方面，他心里也是暗暗叫苦。

    他们这运气也贼差了一点吧，沿着大马路走，按理说碰到怪物的几率基本为零，可他们不仅碰到了怪，碰到的显然还是BOSS级的存在。

    如果他没有看错的话，这树懒估计是西卡斯森林那个被玩家戏称做闪电的BOSS。

    你说你一个西卡斯的BOSS，跑到米勒湖这边搞毛，跑过来也就算了，你还大摇大摆的带着小弟在大马路上招摇过市。

    如果真的是树懒之王闪电，他们这百十号人……

    晋级成功之后的树懒之王福莱斯等级三十五，实力却堪比四十五的大BOSS，一来是它拥有闪电领域，在它的领域里再快的攻击和移动速度都会变得和它一样，二来就是它的防御无敌，能够吸收闪电的力量防护自身。

    而且只要它的魔法不空，闪电就无穷无尽，魔法转化成闪电，闪电又可以反哺成魔力，它的几个小弟就像是魔罐子，不停的释放闪电为它们的老大助威。

    “你到底会不会指挥啊，还不派人去拉BOSS，把BOSS拉住，它过来了，朝我这边过来了，快点上去个防战拉住BOSS！”移动速度慢，攻击速度慢，但是王德发的喷人速度丝毫没有受到任何影响。

    “没用的，这是闪电，咱们任何人都扛不住它正面一击。”湖心蔚蓝解释。

    “那还要治疗做什么，治疗都上去死，为大家争取时间，我先走，我身上有极品装备，不能随便死。”自私、自大的形象根本不需要湖心蔚蓝去帮他添油加醋了。