    “我也不知道，是我一个江湖上的朋友联络我的，我只是负责帮寻找合适的孩子，把孩子的信息给他，接下来的事情我就不用参与了。”

    “谁联系的你？”

    “我不知道，联络我的人带着面具，像我这样的人很多，我们处于最底层，每次找到一个合适的人选，会给我们一笔钱，具体的事情我们也不敢多问，这是他们的规矩，坏了规矩后果很严重。”

    “你这狗东西，竟然把主意打到小雪头上了，这些年我亏待过你们吗？”

    欧阳林越听越气，忍不住踹了一脚薛云。

    他对刘氏的亲戚都很不错，该给他们的没少给，给他戴绿帽子他就不说了，竟然还做出这样的事情来。

    慕嫣开口道：“你们胆子真大，连欧阳大人的女儿都敢绑，就一点不害怕吗？”

    这是她好奇的地方，那些人也太敢了，完全不会顾及那些孩子的出身。

    “和我对接的人说了，不用去管孩子是什么出身和身份，只要符合条件就行，他们不惧官府。”

    “哼，不惧官府，还真的是无法无天了，真是狂妄。”

    慕嫣道：“欧阳大人，他们敢放出这样的话，一定是有更大权势的人在为他们撑腰。”

    欧阳林自然也想到了，“慕姑娘，我已经是一品大臣了，在我头上的人没几个了。”

    连他的女儿都敢动，那到底是什么身份的人啊，欧阳林有些心惊。

    “对啊，所以这才解释得通啊，他们连你的女儿都敢绑，还有什么他们不敢做的。

    你向城主汇报这个问题，城主也不以为然，不是吗？”

    慕嫣并没有细说，只是点到即止。

    这完全做成产业链了，三年了，运作良好，背后的人不简单。

    欧阳林脸色大变，“这不可能。”

    “欧阳大人，有些事情需要你自己去验证，我只是在给你提供思路，没说就是那个人，现在已经很好排除了，不是吗？”

    欧阳林点点头，脑海中已经成一团乱麻了，把这三年发生的事情一点点串联起来，为什么那些人能够这么嚣张，每次都把孩子带出他们的眼皮底下，有好几次他们本来有希望追到人，但是都被逃脱了。

    如果这其中没人在助力，想要做到这种程度基本上是不可能的。

    这次如果不是慕嫣，他们估计也会无功而返。

    “薛云，你们还有下一次会面吗？”

    “有的，我又找到了一个符合条件的孩子，要去告诉接头人。”

    “时间和地点。”

    薛云老老实实报出了接头的时间和地点，欧阳林大概是被刚才得到的消息震惊到了，面色依旧不好，咬牙切齿的道：“你认识多少像你这样的在底层活动的人？”

    “我也只认识两个。”

    “都是谁？”

    “汉轩客栈的宋老板，还有白云拳馆的张师傅。”

    欧阳林忍不住拍了一下桌子，这两个人在城里都是有一定地位和声望的人，没想到背地里竟然帮人做这种事情，这对他们有什么好处。

    “还有呢？”

    “我不知道了，我这也是无意中撞见的，幸亏我跑得快，不然就被发现了，我们这些人也是谁都不认识谁的。”

    “你还知道什么，全部都说出来？”

    “我不知道了，我真的不知道了。”

    ……欧阳林又继续问了几个问题，问到都是一些小线索，慕嫣一直坐着有些犯困，捂着嘴巴打了个哈欠，欧阳林立马体贴的道：“慕姑娘，要不你先回去休息吧？”

    “好，那我先去休息了，他们身上的真心咒再过半炷香的时候就能解了，你的家务事你自己处理吧。”

    “多谢慕姑娘。”

    “你不嫌我随便插手你的家事就行了，对了，小雪呢？”

    “她去找老祖了。”

    “行，那我去找她了。”

    慕嫣走到陆沉门口，就看到陆沉在给欧阳雪传授鬼修的心法，小丫头坐得笔直，学的很认真，陆沉说一遍，她就能记住，还能举一反三，提出自己的疑问。

    好吧，是她误会师傅了，他其实人是真的不错，他说的支持也不是口头上说说，是真的用实际行动来支持她了。

    “哎哟，都学习上了。”

    慕嫣心情大好，直接推门走了进去。

    欧阳雪喊道：“慕姐姐。”

    “嗯。”

    “姐姐，我爹爹那边没什么事情吧？”

    “没什么，就是你当年被绑走那事，你姨娘和她表哥参与了，你爹爹很生气，估计会严惩他们。”

    “可恨，竟然和他们有关系。”

    小雪捏紧了拳头，顿时带起了一阵风，油灯差点就熄灭了。

    “冷静，你现在可不是普通小孩，以后要知道控制自己的能力。”

    “哦，我知道了。

    慕姐姐，我错了。”

    欧阳雪低垂着脑袋。

    “不是骂你，是在教你，以后你开始修行，你的本事会越来越大，不管什么时候，你必须控制住自己的情绪，不然容易误入歧途。

    你如果敢做害人之事，不管是我，还是老祖，都不可能放过你，明白吗？”

    “明白。”

    “真的明白吗？”

    “慕姐姐，我明白的，我爹爹从小就教我要善良的，他们可恶，但是他们是人，自有律法来惩罚他们，我不能乱来。”

    “你爹爹说的对，但是善良有度，如果在遇到危险的时候，你该反击的还是要反击，也不能过度善良。

    盲目相信律法也是不对的，特殊时候可以动用自己的特殊能力。”

    “好的。”

    欧阳雪眼睛一下子就亮了起来。

    慕嫣就喜欢这么聪明的孩子，一点就通，可惜了小小年纪就丧了命。

    “老祖，我娘亲的病怎么样了？”

    “你每天去陪她一个小时，对她的病情很有帮助，目前没什么大碍。”

    “那老祖，你可以帮我娘亲调养好身体，让她再生一个孩子吗？”

    这两天娘亲的身体好转很多，她也见识到了老祖的医术，真的太厉害了。

    咳咳。

    陆沉忍不住咳嗽了一声，慕嫣揉了一下小雪的脑袋，“你才几岁啊，操心这么多。”

    “欧阳家算是大家族，不可能后继无人的，我爹爹也正值壮年，我祖母一定还会让他纳妾的，这要是再抬进来一个豺狼虎豹，我娘亲的日子可怎么过啊，那太苦了。”

    

