    月影守望者十分悲愤！

    自己好歹也是一个大主播！

    粉丝不少！

    直播间一溜烟的舔狗弹幕。

    结果居然就这样……就这样被北极熊差点搞凉了。

    自己卑微无比的去求北极熊解封，解释自己制作《小小噩梦》内容是一个误会的样子。

    好像一条狗！

    憋屈不已的情况下，月影守望者问道：“为什么A佬就没事？我完全是学着A佬的操作啊。”

    得到的回答更令月影守望者不爽，却又无可奈何。

    “因为，那是A佬啊！”

    没办法。

    月影守望者知道现实就是如此。

    A佬是最具影响力的游戏主播，自带大量的铁杆粉丝，其新闻动态经常能出圈。

    北极熊如果真的要搞A佬，对于他们公司的公关也是一次巨大的考验。

    所以，在A佬已经被赶到了边缘的个人主页的情况下。

    北极熊也就没有进一步的赶尽杀绝，没有封杀A佬。

    而月影守望者这种大主播，虽然直播的人气也很高，但实际上的影响力和A佬不在一个档次。

    月影守望者这种量产型大主播，资本是想造就造，压根不在乎！

    对于月影守望者本人来说，他的这次出格行为算是虚惊一场。

    在果断的认怂之后，他倒是也没有被继续追着怼。

    一切彷如没有发生那样。

    但月影守望者的遭遇，也给其他蠢蠢欲动的人敲响了警钟。

    让一些其他原本想效仿A佬的主播，以及其他那些游戏圈的人，都明白了目前的状况。

    北极熊，依然是北极熊。

    该封杀的，也依然得封杀。

    或许地下游戏渠道里，《小小噩梦》正在风生水起，但至少在明面上，主流的游戏圈依然遵守着北极熊的体系。

    如果说游戏圈里有什么正规的商家，却敢无视北极熊的禁令，继续公开站台《小小噩梦》的话。

    那一定是游戏厅。

    因为北极熊虽然能禁止正规渠道商，去售卖《小小噩梦》。

    但北极熊也无法阻止游戏机的用户，游玩《小小噩梦》。

    北极熊再霸道，也管不到那么宽。

    韩棋此时，就在朱雀城商业街区的一家游戏厅里闲逛。

    大小算个公众人物，戴上了帽子和墨镜的韩棋，十分低调的前来游玩。

    在这里，韩棋看到已经有不少台游戏机上，都在玩《小小噩梦》。

    虽然整体而言，游戏厅里大部分人都在玩其他的游戏。

    但也有差不多10%的人在玩《小小噩梦》。

    一款被封杀的游戏，在游戏厅的玩家中能有目前的比例。

    说明《小小噩梦》的推广程度相当不错。

    同时，普通玩家的接受程度也不错。

    韩棋随便围观了一位兄弟，只见他还在第一关苦苦挣扎，并且不停的抱怨。

    “这个怪物是怎么抓到我的？”

    “怎么跳不动？”

    “这里的关卡设计的不合理，走上面要多绕一段路。”

    “有点恐怖，到处都是水蛭，手忙脚乱啊！”

    “坑爹啊幽灵，设计的太坑爹了！”

    虽然他全程都在不断的抱怨，不停的指点江山，甚至怒喷。

    但其实看得出来，这位兄弟绝对是乐在其中的类型。

    他不停的抱怨，其实是一种亢奋。

    至于包括其他人在内的，许多人反应的难度问题？

    其实也不能说《小小噩梦》真的有多难。

    主要是在赛博星，从来没有过同类型的游戏。

    这就导致了玩家们——即使是那些天天玩游戏的老油条，也是第一次尝试此类型此模式的游戏。

    没有经验，也没有看过教程，偏偏网络上的相关资料也很难找。

    在这种情况下，菜也是非常正常的了。

    菜！

    被游戏虐！

    这是一个问题。

    但这个问题，不是眼前这些抱怨游戏难度太高的兄弟们的问题。

    错的不是玩家，是世界！

    韩棋在旁边围观了一会之后，也有些技痒，于是也开了一台机器，直接挑战《小小噩梦》。

    对于赛博星这些，没有什么优秀游戏经验的玩家来说。

    《小小噩梦》确实很难。

    在目前的前期阶段，大部分玩家还需要适应和摸索。

    而韩棋，是游戏的高手。

    游戏厅里开了一台机器的韩棋，很快便进入了天秀状态，各种华丽风烧的操作，让任何围观的路人都忍不住赞叹。

    一开始，韩棋是一个人默默的低调玩。

    到了韩棋进入第三章的时候，在韩棋后方已经围了一大群五颜六色的水友们了。

    “这老哥技术挺溜啊！怪不得一幅朱雀城大哥的模样。”

    “怎么我的义眼什么数据都扫不出来，老哥神秘的很。”

    “原来这一关电门关卡，可以这样便捷的通过？”

    “这操作也太流畅了吧？老哥你的义体手指是什么型号的？”

    “牛B了，都说大隐隐于市，这是遇到了游戏厅的隐藏大神啊！”

    听到围观群众们的各种赞叹之后，韩棋也是感觉心理美滋滋的。

    没办法，吹捧的话谁都爱听啊！

    成为了游戏厅焦点人物，但韩棋并不玩高冷。

    而是一边稳健的推进游戏进度，一边也不断的和周围的玩家们交流。

    “这关水蛭关卡，看着吓人而已，其实很简单，绕着走就完事。”

    “这边躲阳光的时候，要注意观察阳光的动向，摸准规律就行。”

    “胖子食客的动作不太好预测，不过反应快一点的话，他们也不够成什么威胁。”

    “进入这个小隔间，跳下去直接拉闸，轻松杀掉长臂猿BOSS。”

    一边秀游戏操作，一边时不时的和围观群众们谈笑风生。

    韩棋的内心，也是十分的惬意。

    这才是理想的游戏人生嘛！

    分享。

    分享游戏的乐趣。

    也只有在这种分享状态下，只有在目前的游戏厅里。

    才能让所有的玩家。

    无论是什么身份，什么地位。

    都忘记彼此的不同。

    忘记《小小噩梦》的被封杀。

    大家聚集在一起，围观高手的操作，讨论自己的意见。

    让游戏，成为一个连结众人的纽带。

    而这，也正是韩棋想要的。

    想要带给大家的游戏的快乐！

    简单的快乐。

    仅此而已。

