    云傲疆国，碎星楼。

    天空阴沉得仿佛可以滴下水来。

    万里青山，如今都被染得通红，透出浓得化不开的血腥味道。

    浓烟四起，杀伐不断。

    碎星楼宗门属地四周的大阵，这一刻也在遭受着猛烈的撞击。

    数十万的妖魔，在数十个化形大妖的指挥下，朝着这云傲疆国六大宗门的之一碎星楼，发起了持续五天五夜的攻势。

    这次妖魔作乱，来得毫无征兆，来得太过突然。

    所有仙踪，所有皇朝，都猝不及防。

    最初的十多天，局势完全可以用一边倒来形容。

    各个宗门和各个皇朝的战力，就那短短十多天，最少也损失了三成，最多的，更是直接覆灭，永远消失在了历史的长河之中。

    碎星楼的形势，也不容乐观。

    最初暴起发难的妖魔，在距离碎星楼不足三万里的群山中出现。

    谁也不知道，地下魔人什么时候挖出的地道，更没有人知道，它们是如何做到神不知鬼不觉，布置了这么许久的。

    和此次涌出妖魔造成的损失相比，上一次尸潮造成的破坏，简直可以忽略不计。

    前十天，碎星楼就损失了四名天心上师，十多名地元境门人。

    碎星楼不比天涯宗。

    疆国的宗门，不比上国宗门。

    上国宗门，哪怕只是一个中小型的宗门，最少也会有十名左右的天心境上师。

    而碎星楼如今一共就只有十八名天心境上师。

    前十天，就损失了接近四分之一。

    之后的十天，又有四名天心上师陨落，两名天心上师重伤，宗门弟子，更是死伤接近三成。

    宗门中可战的天心上师，如今只剩下六名。

    其他的弟子，就算人数再多，也不过都是真武境，就连凝脉境都很少。

    而护山大阵外的妖魔，其中光是堪比天心境的化形大妖，就不下二十个！    那漫山遍野的妖魔，更是不下十万之数。

    一旦护山大阵被攻破，那么接下来，就将是一场彻彻底底的屠杀。

    虽然碎星楼的护山大阵是由祖师布下，汲取星辰之力，但是在如此众多妖族高手的狂轰滥炸下，也已经几乎达到极限了。

    就在数个时辰之前，维持护山大阵的阵基，就出现了龟裂。

    而负责阵基维护的秦师师，也及时将这件事告知了执掌花暮颜。

    要是再这样下去，恐怕半日之内，护山大阵就会被攻破。

    而以妖魔中化形期高手的数目，恐怕在护山大阵被攻破后的片刻时间，这数十头化形大妖，就会降临碎星楼。

    碎星楼如今的战力，根本无法阻挡。

    所以为了整个宗门着想，碎星楼在建宗之后，第一次启用了宗门地脉大阵。

    宗门护山大阵，是防止有外敌入侵的。

    可一旦护山大阵阻挡不住来敌，那么为了保留宗门的传承和血脉，宗门就会将门中弟子，通过地脉大阵传送出去。

    任何一个宗门，都设有这样的大阵。

    哪怕强如天涯宗，也没有例外。

    不过这种隐秘的大阵，一般情况下，都只有宗门的执掌、副执掌才会知晓。

    因为一旦地脉大阵启用，那就说明这是到了宗门存亡的时刻。

    这种万不得已的情况下，才会启用的，用来保留宗门传承的大阵，从某种程度上来讲，是要比藏书阁一类，还要重要的东西。

    因为典籍没有了，还可以重新撰写，但要是宗门弟子都死绝了，那这个宗门，就真的再也不存在了。

    于是在花暮颜的号令下，两个时辰之前，碎星楼剩余的弟子、执事、长老等等，都通过各自的峰头、传送阵，进入到了深藏在地下的宗门地脉大阵中，等候大阵开启。

    但这个时候，碎星楼问心殿的殿主秦师师，却发现了一件事情。

    宗门的执掌花暮颜和如今也晋升为副执掌的唐亮，却不在大阵之中。

    她依靠着身份玉牌传来的信息，最后在执掌大殿前，见到了这两人。

    执掌大殿，位于碎星楼的高处，背靠群山，面朝宗门大门的方向。

    此时大殿前的峭壁上，花暮颜和唐亮负手而立，面朝前方。

    他们前面遥远的地方，从地面到天空，都是黑压压的一片。

    那如浓墨一般叫人呼吸都不由凝滞的黑色，并不是乌云，而是数不清的妖魔大军。

    这些妖魔，显然不是偶然魔气爆发，而引发的灾祸。

    因为它们给人的感觉，是阵容整齐，军纪严明。

    这俨然是一支训练有素的妖魔大军，为的就是铲除修士和凡人！    此时此刻，这铺满天地的妖魔，在不断冲击着护山大阵。

    密密麻麻的光点，在护山大阵上不断闪亮起来。

    护山大阵的表面，也好似水波，不断震颤、荡漾，给人一种摇摇欲坠，支持不了多久的感觉。

    秦师师见到花暮颜和唐亮，急忙飞了过来，面露焦急的神色：“师兄，你们怎么还在这里，地脉大阵马上就要开启，需要你们主持大局。”

    碎星楼如今还剩下八位天心境，但是其中有两个上师身受重伤，剩下的六个，此时有三个，就在这执掌殿前。

    “我们俩就不去了，你快去准备开启大阵吧。”

    花暮颜看向秦师师，柔声说道。

    “你们不去，为什……”秦师师话未说完，看看花暮颜，再看看远处那排山倒海一般的妖魔大军，瞬间明白了这句话的含义，脸色顿时唰一下变得惨白。

    “师、师兄，你们……你们……”    她已经明白了，这两人是想要留下来，阻拦妖魔大军。

    但是秦师师很想告诉他们，他们两人，虽然都是天心境三重的修士，但是对方妖魔之中，化形期的大妖却是他们的十倍，乃至十几倍！    留下来，只有死路一条！    “师……”秦师师想要开口劝阻。

    但是她只说了一个字，花暮颜就挥手打断了她。

    很显然，花暮颜已经知道她想要说什么了。

    “师妹，你应该比我清楚，地脉大阵的传送距离是有多远吧。”

    花暮颜没有直接说自己的理由，而是先问了一个看似完全无关的问题。

    秦师师愣了一下。

    这个答案，她自然比谁都清楚。

    “两万里。”

    秦师师很笃定地回答。

    

