    “王兄，今到阏与，不想竟被赵人所拦，深夜之间，更是派人追杀。幸愚弟命大，逃过一劫！”

    “当然，王兄莫要心忧，赵国宵小，尚且奈何不得愚弟。此番来信，还望王兄传达此事，务必天下皆知！”

    咸阳城，虽然黑冰台的速度很快，但嬴政也不可能这么快就收到秦用在上党做的事。

    此刻，他手里面拿着的乃是昨日秦用写来的信，另一边还有黑冰台传来的最新报告。

    嬴政眼神有些冰冷，关于秦用经历的事，他每时每刻都在注意。

    或许不能随时知道消息，但凭借黑冰台的力量，他也能晚一天知晓。

    例如东出候和成阏君派人袭杀秦用的事，报告已经先秦用一步送到他的面前。

    此刻，他眼中的杀意不断流转。

    “好一个赵国成阏君，好一个东出候，一个个的，都不把寡人放在眼里了是吧？”

    “来人，快令传达东出候进咸阳见驾！”

    突然，嬴政一声呵斥。

    秦用那边明显已经有对付成阏君的办法，他可以不插手，可东出候的事，他不能不管。

    大秦内部，再怎么闹，那是大秦的事。

    可如今，宣文君都已经走出国门，这东出候还不依不饶，这是要把大秦的笑话闹出国门啊。

    此事，他必须管！

    “诺！”

    一旁，赵高快速上前，应诺一声，便要前去传令。

    “另外，把宣文君在阏与城外，被赵国无力对待，暗地多次袭杀的事传出去，记住，无中生有，也给寡人多生出一些来！”

    接着，嬴政又是一声令下。

    “诺！”

    赵高一惊，再度应诺。

    要不怎么说秦用和嬴政乃最好搭档？

    这两人合作之默契，压根不需要任何解释。

    身为亲王，嬴政太清楚谣言对于一件事情的杀伤力有多大了。

    而秦用，一个来自于信息时代的人，更加清楚媒体对于一件事态的发展有多重要。

    两国交战，很多时候，这公关战略也是至关重要的。

    如今，赵国一再挑衅秦国，无非就是想让秦国动手，然后他们再做出一副受害者的姿态，联合诸国，灭掉秦国。

    届时秦国一灭，赵国便是这天下最大的霸主。

    这在这个时代称之为合纵连横，又称之为智谋，但在后代，不特么就是公关大战吗？

    秦用一个博主出身，经常行走公关的人能看不清楚？

    玩智谋，他可能还真玩不过别人，但玩公关，开什么玩笑？

    他一眼就看透了赵国的想法，说到底，借势而已。

    赵国会借势，难道秦国就不会？

    打公关，最主要的还是打信息战。

    此信息可不仅仅只是双方之间的机密信息，还有公关信息，有俗称造谣，辟谣。

    谣言一起，就是公关危机，平定谣言，就是平定公关。

    赵国四处造谣的那一天开始，这场公关战就已经开局了。

    此刻秦用要做的就是破坏赵国的布局，破坏赵国的公关形象，更要展开秦国的布局，还有秦国的公关形象。

    如今的赵国公关形象是什么样的？

    说到底就是受害者的形象！

    什么意思！

    道理很简单，赵国一开始就大肆传播谣言，说嬴政血统不纯啥的，羞辱嬴政，也羞辱秦国。

    他们很清楚这意味着什么，这意味着秦国必然大怒，和赵国不死不休，毕竟没有人愿意被人骂做杂种，野种，更何况是一个国家的王。

    这这样的事情都能忍得下去，那还有脸混吗？

    再加上赵国动不动就耀武扬威，这个时候的秦国，就算不战士一下肌肉也不行啊，那必然会被人瞧不起。

    可秦国一展现肌肉，赵国那边就喊委屈了。

    他们为何要把谣言传播的到处都是？

    无非就是不想让赵国出于风口浪尖而已。

    这个时候，列国都在传谣，秦国一旦对赵国动手，赵国就能大声喊：“你们看唉，快看快看，秦国虎狼之君又开始出来欺负人了，现在还有我赵国扛着，等欺负完我赵国之后，你们也别想逃掉，我们都是委屈之人呐！”

    这个时候的结果，无非就是一个，列国必须出手，因为他们国内也在传谣，以后必然会遭到报复。

    而且大家本来就看秦国不爽，你说说，同为战国七雄，我们都被打成这样了，你还这么强壮，羞辱谁呢？

    就算灭不掉你，你也得和我们一样，大家心里才平衡吗！

    这才是多年来，列国一直合纵攻秦最大的缘由。

    赵国正是看透了这一点，死死抓住这一点，对秦国是一再逼迫，一再不绝。

    什么叫做公关？

    这就是公关，说的通俗一点，当婊子还要立牌坊。

    意思就是，我做人可以很差，但我名声必须要好。损坏名声，那就是公关。名声没了，再大的品牌也得完蛋，包括秦国这样的大品牌。

    而秦用的做法就绝了。

    这特么的，你赵国不是口口声声喊着正义，喊着委屈吗？

    我秦国没动手打你吧？

    我来找你理论，结果你把我拒之门外，还让人来揍我，追着我打，谁委屈，你出来给我说说谁委屈，让列国评评理去！

    此刻，秦用让嬴政四处传扬此事，为的就是这么一个效果。

    嬴政很配合，不仅配合，而且还添油加醋。

    这两兄弟搭配在一起，那是真的什么事情都做得出来，做的比赵国更加无耻。

    此前的赵国还枪借此事引秦国上钩，而这兄弟俩，直接就把赵国挂在勾上了，还一个劲的喊着自己的委屈。

    这边，秦国的谣言很快散开。

    关于宣文君在赵国受辱的各种事，闹得沸沸扬扬，民怨沸腾，都觉得赵国欺人太甚。

    与此同时，秦用的信可不仅仅传达给嬴政一人。

    在这天下，谣言流传最大的渠道还是在商人手里，而秦用刚好就能借用所有商人的力量。

    这不，列国大商，行商，他都去了一封信，几乎和嬴政先后收到，于是，这样的传言，也开始在列国流传。

    而且在这些商人刻意的添油加醋之下，越演越烈，各国很快船样得也越加激烈。

    不得不说，为了商业自由，这些商人也是卖命的开始干了。

