    看太一那么开心，书老也起了逗趣的心思。

    卖了一些关子，等太一快要忍不住的时候，书老才说道：“这个更好的消息，其实还没有完成！”

    太一也不气馁，只要是好消息，总不会嫌弃晚。

    好菜不嫌晚，有好消息，心里就是振奋的。

    书老笑道：“上次吸收了大量的电量。我虽然等级没有提升，不过能量的质量却提升了不少。招式的威力也上升了很多，虽然还是道馆主的级别。不过我相信，就算是准天王级别的精灵，我也是不怕的。”

    这个消息？

    太一皱了皱眉，这消息不能说不好。

    只是实力的提升，却是在意料之中的。

    所以，这个消息开心是开心，却还是不够开心。

    “这也算是好消息？”太一吐槽了一句，显得有些不开心。

    书老翻了个白眼：“怎么？我实力提升，难道不是对你的保护？你这小子！”

    书老也是无奈，这人还真是的：“这么说话，我老人家心情都不好了。本来这个好消息都还没说完，结果你就打断了。不知道老人说话，要安静的等着么？这么突然打断老人说话，是不礼貌的！”

    听着书老喋喋不休的说话，太一也是头疼。

    他从来不知道，原来书老这老人家，还有这么话多的时候！

    “行了！我给你道歉，行了不？”太一无奈，只好低头认错。

    书老这才点点头，一幅孺子可教的模样。

    太一的额头皱起，书老也是立刻见好就收，逗趣可以，不能耽误正事啊。

    书老道：“其实我要说的是，上次我吸收了大量的电力。虽然等级没有提升，能量的质量提升，也只是附带的。”

    这么一说，倒是比较开心。

    书老的土地云身体作战的能力提升，也是对自己的安全有了保障，不是么？

    太一饶有兴致的听着，不知道这个更好的消息，到底是个什么样的好消息？

    书老得意的说道：“我发现了，这具身体，真的是雷电的克星。往后，那些雷电的招式，恐怕对我是不起作用的……”

    啰嗦了半天，书老这才进入正题：“土地云身体吸收了雷电，在体内孕育了雷霆的精华！”

    “雷霆的精华？”太一奇怪的问道：“那是什么？”

    书老道：“雷霆，是杀机，也是生机。这具身体，将雷霆中的杀机吸收，磨平，然后用杀机孕育出了生机！也就是说……”

    “也就是说……”太一接过话茬，兴奋的说道：“这种雷霆的精华，可以补充生命力？”

    何止呢！

    书老笑了起来：“不只是补充生命力，甚至可以增加寿元！只是效果未知！”

    增加寿元啊，这无论在哪个世界，都是十分珍贵的。

    谁还会嫌自己的命长不是？

    太一敢说，这东西要是传出去，肯定会引起震动的。

    到时候，不管是火箭队，还是海洋队，这世界上所有的邪恶组织，都会派人来争夺的。

    甚至，连联盟里的很多大人物，恐怕都会把持不住！

    忍不住打了个寒战，太一大声的说道：“书老。这个事情，你知我知，再不能有第三个人，哪怕是一只精灵，也不可以知道！”

    这个事情，隐患太大了。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这东西太珍贵了，若是传出去，再厉害的训练家，恐怕都活不下来。

    冠军也没有办法承受这么大的压力！

    书老沉重的点点头，他也知道啊。要不然，这么多天，他为何不说出来？

    这东西是好东西，可好东西才容易引来窥视啊。

    太一的心中，心脏跳动的厉害。

    有一部分是忌惮，但更多的，还是喜悦，狂喜！

    好东西，谁会嫌多？

    就算是这东西一旦泄露，可能会带来无穷的麻烦和杀机。

    可这好东西，确实是好东西，谁会因为嫌弃好东西会带来麻烦，就放弃好东西呢？

    “不遭人妒是庸才！”

    太一狠狠地说道：“不管了。这东西确实是好东西。不管怎么说，这东西用的好，可以给我们带来很多的好处。”

    太一立刻就想到了角金鱼：“你说，对于角金鱼，这东西有没有用？”

    书老也是一愣，他没有想到，太一知道这个好东西后，第一反应，就是给角金鱼用。

    角金鱼是什么精灵？

    这不是什么很强力的精灵，就算是进化成金鱼王，六维属性也不是很出色。

    这样的精灵，可以说是十分的普通了。

    而雷霆的精华，那是多么珍贵的东西呢？

    或许太一还不明白？

    书老提醒到：“这雷霆的精华，虽然还在孕育当中。但我可以告诉你，数量肯定不会太多，无非就是两到三滴的样子。”

    太一立刻就是沉默了下来，书老也是心里有些奇怪。

    他不是精灵，却也拥有一副精灵的身体。

    东西是好东西，书老也不知道自己到底是一个什么样的心情。

    想要替太一节省一写，这雷霆的精华可不简单，而且消耗也很大。

    但太一真的迟疑了，书老的心情，又不知道是个什么样的了。

    当然书老也理解太一，这好东西既然数量不多，太一自然要好好地计划一下。

    好钢要用在刀刃上，这在是物尽其用，人尽其才的好办法啊。

    取舍，就是作为智慧生物，最难做的一件事情！

    因为不论你怎么选择，都是对的。

    但一旦选择了这个，就会忽略那个！

    “嗯，这个情况……”书老也知道，太一很难选择，所以想要给太一宽解一下。

    毕竟太一才是自己的老乡，两人可谓是同气连枝，一荣俱荣，一损俱损的。

    太一却说道：“对了，书老。不知道一滴雷霆精华可以增寿多少？算下来，一滴雷霆精华，需要耗费多少的电量？如果我给你提供大量的电量的话，你可以孕育多少雷霆精华出来？这么算下去，比例是多少？还有，我要去哪里弄这么多的电量过来？角金鱼这边，只是补充流失的生命力，会不会更容易一些，需要多少雷霆精华，才可以弥补回来？”

    太一一口气说出了很多话来，让书老都是一愣。

    然后，心里就是有些触动。

    原来，太一不是在考量得失，也不是不愿意给角金鱼用这种雷霆精华啊。

    虽然东西是好东西，但太一仍然是哪个太一。

    对精灵十分喜爱，不会吝啬好东西的太一！

    这心底的一种想要哭的感觉，到底是怎么回事啊？

    我就是个器灵，也会哭么？

