    【一寸灰】：那个，前辈，你好。

    看到这个消息，欧阳玄清也是苦笑不得，前辈？估计自己年龄都不比你大多少，而且看这文字腼腆的语气，这个乔一帆是不是有社交恐惧症啊，于是欧阳玄清也是笑着回复道：

    【玄天云】：你好，那个，我不是前辈哈，老叶才是，第十区刚开服我才刚玩。

    乔一帆一看对面是个比自己还新的新人，也不禁暗自神伤，毕竟一个刚接触荣耀不到一个月的新人把他们队长都打败了，这也让乔一帆也感到很受打击，不过这也让他略带羡慕的打字回复道：

    【一寸灰】：那你好厉害。

    【玄天云】：嘿嘿，你多大了。

    【一寸灰】：15。

    欧阳玄清一看，好嘛，居然跟我一样大。

    【玄天云】：居然跟我一样，你几月？

    乔一帆也是略显惊讶，不过还是腼腆的回复道。

    【一寸灰】：6月。

    【玄天云】：我4月，比你大，诶嘿。

    乔一帆也是不知道说什么好，毕竟他性格就是这样，所以一时间不知道回什么了。

    欧阳玄清也注意到乔一帆此时的窘迫，所以也是在扯开话题。

    【玄天云】：既然我们一样大，以后一起练级啊。

    【一寸灰】：啊？不用管前辈吗？

    欧阳玄清也是不屑的撇了撇嘴，管他作甚？让你跟他学无下限吗？

    欧阳玄清不知道的是，以后将会有另一个人刷新叶修的下限记录。

    【玄天云】：他的作息时间都跟我们不一样，我们年轻，不要学他们这种老年人熬夜。

    乔一帆听完也觉得大有道理。

    【一寸灰】：哦哦，知道了。

    【玄天云】：打副本吗？

    【一寸灰】：那个，我还要训练。

    【玄天云】：好吧，那晚上跟老叶一起？

    【一寸灰】：嗯。

    说完一寸灰就下线了。

    “我是不是让一个社恐变成社恐plus了？”欧阳玄清心想，算了，继续练级。

    ······

    晚上，还是那个熟悉的着装，还是那个熟悉的表情。

    “我说，老叶，你是不是该买衣服了，这味道，穿了两年不止了吧。”欧阳玄清也是一脸嫌弃的对着叶修吐槽道。

    叶修一听，也是无奈的摇了摇头。

    “老叶，你是真的没钱还是假的没钱啊？”欧阳玄清问道。

    听了这话，叶修也是一阵无语，不过他现在也确实没钱，工资除了必要开销，就不剩多少了。

    不过叶修也不会跟别人解释太多。

    于是叶修也只是笑笑，并未回答。

    欧阳玄清看着这么久都没有反应的叶修，也知道他不想说。

    不过欧阳玄清倒是也不介意，因为对于他来说，有这个朋友就行了，虽说这个朋友年龄有点大就是了。

    “走吧，去吃饭。”欧阳玄清说道。

    “好嘞。”

    ······

    吃完晚餐之后，又是到了日常荣耀练级时间。

    刚进荣耀，包子入侵就弹来消息。

    【包子入侵】：大老大二老大，今晚去哪啊。

    此时他们的等级经过这几天的不断努力，以及持之以恒的刷副本，终于到了30级，再加上从中草堂那里薅来的材料，玄天云和君莫笑的银武也跟着升到了30级。

    叶修也是开语音说道：“去逛逛街。”

    “逛街，这么晚？”唐柔也是一脸疑惑。

    “不是现实的逛街，是荣耀交易市场。”叶修解释道。

    “交易市场？难道大老大要去交换装备和药品吗？”包子入侵一脸兴奋的问道。

    “恩，有一些需要的东西，我需要在那里兑换。”叶修说道，“你们的装备也该换换了。”

    说完，叶修就带着几人前往空积城。

    一路上，叶修给几人讲解不同玩家对装备的需求，毕竟30级在荣耀里也算一个中等水准，而且由于在荣耀里，装备对于一个玩家是十分重要的，尤其是一件称手的装备。

    而叶修也给了唐柔和包子入侵一些建议，让他们去选择对自己合适的装备，至于欧阳玄清，叶修给的建议是重量轻、攻速快就行，毕竟以欧阳玄清本身的身体素质和他那高强的反射神经，越高的攻速对于他而言反而更自在。

    不过由于第十区目前30级玩家还不是很多，毕竟不是所有人都有叶修他们这么多的时间，网游玩家，大部分都有自己的私人生活，大部分一天能上5个小时已经是极限了。

    所以这就导致了物以稀为贵的道理，荣耀的交易市场基本上都是由玩家自己卖的，NPC卖的东西基本上也就是一些绿装之类的，想要稀有材料，只能找玩家交易，可以用荣耀里的钱，也可以用RNB，当然，叶修和欧阳玄清、以及包子入侵肯定是游戏币了，毕竟你指望一个网管、未成年和一个正版流氓身上能有多少钱，至于唐柔，白富美，有钞能力，虽然现在帮陈果打工，但还是惹不起。

    能在交易市场摆摊的，大部分都已经到30级，而且，卖的很贵。

    看到这些装备，包子入侵也是一脸惊叹的看着，这么多的装备，光是看一眼，他也是觉得心跳加速，可是，蓝装他们看不上，紫装以上又太贵，包子入侵只能无奈的叹了一口气。

    这时，欧阳玄清在瞎看的时候碰到一个熟悉的人在摆摊，定睛一看，哟，这不是蓝溪阁的人嘛。

    于是抬头对叶修说道：“老叶，253号摊位那里。”

    叶修听到也是操控鼠标移动视角，一看，还真是熟人。

    于是叶修就让包子入侵和唐柔自己看去了，自己则跟欧阳玄清一起去看看“老主顾”，毕竟蓝溪阁可是最近一直在下单，光顾一下“老主顾”也是应该的。

    “哟，‘老板’，好久不见。”欧阳玄清直接操控玄天云上去打招呼。

    对方听到这个声音也是转动视角，一看，好嘛，老朋友了。

    “玄天云，怎么是你，还有君莫笑。”蓝溪阁的系舟看到这两人也是惊讶不已，毕竟这两人现在在第十区也是名人了，而且还是让三大公会爱恨交加的名人。

    “收材料不？”叶修没有废话，直言了当的说道。

    “而且还是稀有材料。”欧阳玄清也说道。

    毕竟两人身上的材料属实有点多了，而且除了升35级的银武材料之外，还有很多用剩下的，现在卖出去，正好给背包腾腾空间。

    “什么材料？”系舟也是问道，稀有材料他们蓝溪阁也缺，就怕玄天云和君莫笑这两个没下限的给他们以前低级副本的稀有材料，那种东西，蓝溪阁仓库多得是。

    现在像蓝溪阁这样的公会缺的是那些30级以上副本的稀有材料，毕竟现在，哪怕是蓝溪阁，上30级的也不多，所以才有了系舟现在出现在这里的情况。

    “强力蛛丝、磨砂石、炎魔水晶这些。”叶修也是直截了当的说出了这几种材料。

    听到强力蛛丝，系舟没什么反应，毕竟这种东西，蓝溪阁不说一大堆，百来个还是有的，而且，强力蛛丝是你君莫笑从我们蓝溪阁这拿的好吧，现在在让我们收回去，这不是冤大头吗？

    但听到后面的材料时，系舟却是微微一愣，不仅如此，他的眼神也变了，变得极为的炽热起来。

    因为磨砂石和炎魔水晶这两种材料连他们蓝溪阁都没有多少。

    于是接下来就到了五好青年叶不羞和蓝溪阁路人系舟的扯皮时间。

    而欧阳玄清就在一旁看着，本来对于荣耀里面的材料物价他就不清楚，所以他也就只是在旁边看热闹，不过看到叶修和系舟两个人在这里聊得挺欢乐，他倒是有些好奇这两个家伙是怎么扯皮的了。

    不过欧阳玄清也知道这两人是在扯皮，也不急，反正闲着没事，他就静静地站在一旁看着，同时心中也是想着，自己要买个什么样的装备好呢？

    而另一边，叶修和系舟也是扯了半天，叶修一直都处在优势的一面，因为他的没下限在此时充分展现了出来。

    而不是后面跑出来个人搅合，系舟估计还要再跟叶修扯半天。

    两人交易完后，玄天云和君莫笑就继续逛着，看看有什么装备可以替换。

    又过了一段时间，包子入侵和唐柔也看完了装备，两个各自看上了一件紫装，然后，刚交易完的钱就这样没了。

    而欧阳玄清也买了一件紫装，加攻速的，然后几人就离开空积城交易市场，望一线峡谷副本方向去了。

