    周一。

    天气晴朗。

    201班的气氛就像笼罩在阴云密布中，每一个同学进来，都不由自主的看一眼学习委员陈念的空座位，装做若无其事的坐回到自己的位置上。

    夏初若无其事的坐在自己的座位上，还是原来的习惯，物理书皮包着一本心理学方面的书旁若无人的看。

    武波背着书包走进教室，一眼就看到了夏初正常上课，暗暗的松了一口气，朝着夏初点头：“青春无悔。”

    是的，青春无悔。

    程阳最沉不住气了，走了过来，压低了声音：“初哥，没事吧？”

    “没事。”夏初清楚程阳在问什么，她自然没事，至于陈念有没有事，看她的造化了，至少命保住了。

    秦二妹凑了过来：“初哥，不要有心理负担，陈念说不定就是传说中的抑郁症，感觉跳楼是世界上最美好的事情。”

    夏初笑了，好看的墨玉眼看着程阳和秦二妹：“谢谢。”

    这就是同学。

    就这么简单，不顾一切嘲弄力挺你，不管一切是非力挺你。

    有缘在一起学习，有缘在一起玩闹，即使是有冲突吵架，将来再见的某一天，毫无芥蒂，温暖舒心。

    袁圆和方静进来的时候，同样走到了夏初的桌旁，欢喜的看着夏初。

    上周陈念的疯狂历历在目，夏初在雨中不顾一切第一时间阻拦陈念，他们也看的清清楚楚。

    谁是谁非，谁对谁错，大家心里有自己的判断，她们，是要同夏初并肩站在一起的。

    有谁能想到，在高三紧张的学习中，这一群少年少女们会因为一个人团结起来，彼此更加了解，感情莫逆。

    或许，十年之后，他们会想到高三某一天的教室内，三男三女，会忽然滋生出一辈子的友情。

    “告诉大家一个好消息。”这个时候，班主任李伟大步走进了教室：“同学们，上周五陈念同学因为抑郁症发作出了事，给同学们的心理造成了阴影，学校方面为了让同学们早日从心理阴影中走出来，决定在校园的大礼堂内举行一场高三年级校园化妆舞会，时间，明天下午三点到六点，届时校方会邀请同学们喜欢的校园民谣组合献唱，高副校长还特别邀请了来自riiben的骨头动漫之家前来友情出演。”

    “哇，太好了，骨头动漫哦，前段时间发行的十五套动漫集听说就是引进骨头动漫公司的，故事人物又精彩又好看。”

    “我觉得给你十亿，让他明天穿女装上班那一套最燃，哇哇哇，我心中的小哥哥要来友情演出了。”

    “学校连校庆都不让我们高三年级参加，这一次竟然要开三个小时的校园化妆舞会，也太奢侈了吧。”

    “什么奢侈，你不看看因为周五陈念的跳楼吓到了多少同学，我的小心脏，现在还害怕的直跳。”

    “不害怕也跳，不跳就跟陈念一样，呜呼哀哉了。”

    “嘘，别说了，高副校长真是大手笔，为了我们高三年级的学生呕心沥血，我对高副校长的崇拜犹如滔滔黄河水，滚滚长江水一样汹涌澎湃，奔流到海不复回。”

    “切，时间紧迫，赶快想一想怎么化妆吧。”

    ……

    同学们顿时兴奋的议论起来。

    的确是，有这样能玩一个下午的兴奋会用最快的速度驱散陈念跳楼带来的阴霾。

    夏初听到骨头动漫之家前来校园演出，不知怎么的，心中一动，朝着冉豆蔻的方向看了过去。

    冉豆蔻挑眉，给了夏初一个白眼，说话阴阳怪气：“没有被陈念的事牵连到，某人想必高兴极了。”

    夏初勾唇一笑，就那样大大方方的反击：“清者自清，浊者自浊。”

    如果她没有猜错，这一次的骨头动漫之家来美院附中表演，同冉豆蔻的阴谋分不开。

    卡洛要动手了。

    说曹操曹操就到，今天卡洛也来正常上课了，卡洛刚放下书包，冉豆蔻就讨好的凑过来：“贝克同学，明天下午的校园化妆舞会你要不要参加？”

    “当然要了。”卡洛表情很严肃的转头看向了班长武波：“我建议班里写出要扮演的人物名字，大家抽签，抽到谁扮演谁，怎么样？”

    程阳和秦二妹首先拍手赞同：“好主意。”

    连袁圆和方静的两眼也亮晶晶的兴奋极了：“同意。”

    班主任李伟当然不会扫兴，高副校长提议举办校园化妆舞会，就是想让同学们的热情驱散陈念自杀带来的阴影，按照高副校长的话来说，越激情越好，越高兴越好。

    下午放学后，贝克提议的抽签活动准备好了，这一次，201班的同学们热情空前高涨，纷纷从武少拿着的竹筒内抽出写着装扮人物名字特点的木签。

    夏初无所谓装什么人物，她已经提前给负责联络的人发了信息，告知联络人这一次卡洛要逼她出手杀人，只有真正有人死于她手，卡洛才能相信她，才能展现出卡洛伊犯罪帝国的藏匿的证据。

    那个时候，才是将卡洛伊犯罪帝国一网打尽的机会。

    “来吧，初哥，抽一支。”武波说的意味深长：“别抽到扮演南瓜西瓜冬瓜北瓜的签，否则，你只能滚动着走了。”

    武波刚说完，贝克就念出了自己的签：“鸡蛋。”

    “噗嗤……”夏初笑了：“贝克同学，我很期待看到你明天下午在校园里滚蛋的样子。”

    “坏女孩！”贝克也没想到会抽到这个，见夏初笑的灿烂，就那样当着武波的面，大大方方的揉乱了夏初的短发。

    武波惊讶地看着夏初没有躲，眼波就那样黯然了一下，瞬间又恢复了自如。

    “我的女孩，我也要替你抽一个鸡蛋，咱们两个人有福共享，有难同当。”贝克收回手，替夏初抽了一根竹签，递给了夏初。

    夏初发过来一看。

    那上面只有四个字：少男杀手。

    少男杀手？

    是巧合还是本来如此。

    夏初挑起了眉，惊讶地看向了武波：“抽错了吧，校园里怎么会有少男杀手这样的角色？”

    “什么抽错了，少女杀手，破碎了多少少男的玻璃心，少男杀手，破碎了多少少女的玻璃心！”武波笑容大大的，一番手拿出了自己的竹签：

    “我抽到了少女杀手，你抽到少男杀手，至少……”

    武波看向了看热闹的贝克：“至少……不用像贝克那样滚蛋了。”

    也是，少男少女们最喜欢的就是这样的称呼。

    不过，武少这样说卡洛，不知道卡洛会不会记恨，万一被卡洛盯上，享受变态死亡的快乐就糟了。

