    车上。

    青衣小声说道：“大郎，我怎么感觉，那孩子有点不对劲，那里不会不是他家吧？”

    “应该不至于吧？看他那么着急的样子，应该是他家不假。”

    青衣也没有再说什么。

    不知是何原因，她总觉得，这孩子的行为举止之中，处处透露着怪异。

    再说了，人是从中州上的车，这都到哪儿了？

    而且那孩子也说，他家在西边，可刚才他下车的地方，明明是东边……

    一个小孩子能跑这么远？

    不过好在是，除了花费的时间太多之外，也没有什么其他损失。

    “希望是我多虑了吧。”

    车子重新回到中州，大郎的速度又放缓了不少。

    既然主人喜欢慢慢来，那就慢慢来吧，只要能在婚礼之前赶到，就没有什么问题了。

    回到中州之后，天也差不多已经亮了。

    照例进行换班。

    “说起来，咱们这个速度，到东州还得要多久啊？”

    青衣答道：“先生，按照咱们这个速度，最多再有三天时间，就能到东州了。”

    楚铭点了点头。

    总听别人说，青苍大陆有多大多大，按照这个进度来看，也没有多大嘛。

    这才花了多少工夫，就走了这么远的路了。

    果然，流言不可信啊！

    此时的东州，极东之地。

    从幻境之中，一道身影挣扎着爬了出来，浑身都是污泥，双目无神，一脸怀疑人生的模样。

    “这一次……是真的还是假的？”

    天道化身木讷无比的看着眼前的景物，这一幕，昨天晚上，已经出现了至少十八次。

    到现在为止，天道化身已经有些不敢相信自己的眼睛了。

    还有那些护道者……

    有装成重残废的，有替自己挡刀的，还有带着自己回到宫里的……

    到最后，全都免不了一顿毒打。

    这个地方，实在是太危险了，还是自己的宫殿里最安全。

    他哪里还会动半分去阻止楚铭的心思，除了尽早离开这个是非之地之外，再也升不起丝毫其他的念头了。

    这时候，从云端之下，又有三个护道者匆忙赶来。

    就在昨天晚上，他们不知是何原因，突然感知不到天道化身的存在了。

    于是开始满世界的寻找。

    好在是，就在刚才，天道化身的气息再度出现了。

    “尊上！您这一晚上是去哪儿了，可让我们好找啊！”

    “呵呵……还想骗我？”

    天道化身冷笑一声。

    这样的当，他已经上了不知道多少次了。

    看来，自己还在幻境之中。

    “这幻境，真当本座没有脾气的吗？”

    天道化身从地上爬起，低声嘶吼着。

    紧接着，手中一道道银色雷霆凝聚，指尖向着眼前这名护道者一点。

    这一名护道者，顷刻间化作飞灰！

    其余两名护道者，重重的吞了吞口水，一脸难以置信的看着眼前的天道化身。

    尊上这是发什么疯了？

    怎么这才一见面，就要杀人泄愤？

    这些可都是护道者啊，与他出自同源，每死一个，对他来说都是莫大的损失。

    “尊上！尊上息怒！不知道我等做错了什么，值得您这么生气？”

    “做错了什么？你们最大的错误，就是出现在这世上，出现在本座的面前！都给本座去死！”

    剩下的两名护道者自知大事不妙。

    这地方哪里还能待着，赶紧跑路啊！

    当即，两人腾空而起。

    天道化身则是紧随其后，一路追杀而去。

    “尊上到底是怎么一回事，昨天下界之时还好好的，怎么才过了一天时间，就变成了这副模样？”

    “谁知道啊！还是赶紧想想办法活命吧！”

    两人飞速逃窜着。

    很快，便逃入了天道宫之内。

    “诸位同僚，赶紧逃跑吧！尊上疯了！”

    两道黑影冲入大殿。

    不等这些护道者反应过来，紧随而来的一道银色雷霆，就击穿了几个黑袍人的身影。

    整个天道宫，在这一刻，都乱成了一锅粥。

    在天道化身面前，护道者根本没有丝毫还手之力，除了跑路还是跑路。

    这一场闹剧，足足持续了半天时间。

    天道化身双眼木讷的坐在废墟上，一只手撑着下巴，傻愣愣的看着前方。

    另一边，仅剩的几个护道者，蜷缩在角落里，抱成一团，满是惊恐的看着坐在那里一动不动的天道化身。

    结束了吗？

    他们不知道，他们也不敢赌，即便是护道者也怕死啊！

    万一尊上的火气还没消，他们就又得遭殃了。

    天道化身越来越觉得奇怪，怎么这一次，这些护道者不攻击自己了？

    而且，幻境之中的护道者，明明实力强的可怕，连自己都不是他们的对手，怎么这些护道者，一碰就碎呢？

    难道说，他们是真的？

    这可就……

    天道化身的眼睛，终于动了动，看向正在角落里瑟瑟发抖的那几个护道者。

    这些护道者，无一不是背后一凉，当即又紧紧抱在了一起，生怕天道化身再一不高兴，就把他们也给办了。

    “你们……不会是真的吧？”

    一个胆子稍微大点的护道者，支支吾吾的问道：“什……什么真的假的？尊上，您若是不想要我们这帮护道者，我们大不了不干了就是，也不至于直接要了我们的命吧？”

    说完，这些护道者，一个个老泪纵横，抱在一起痛哭了起来。

    看来的确是真的无疑了……

    天道化身老脸一黑。

    自己这算是被耍了吗？

    “现在还有多少个护道者？”

    “现在，整个天道宫里，就只有我们这几个了……”

    天道宫中，原本可是有着上千护道者！

    被天道化身杀了一通之后，就只剩下这么十几个了，损失不可谓不大。

    天道化身虽然能统领护道者，但是，护道者却并非他所创造，而是来自于天道本源，真正的天道！

    而天道化身，也仅仅只是天道的一丝丝意念而已。

    并没有创造护道者的能力。

    也就是说，这上千个护道者，就这么白白损失了。

    再想补充的话，就唯有厚着脸皮去求天道本源，至于能发不发给自己，能发多少个，那都得看他老人家的心情。

    但是，自己把这件事办砸了，灰头土脸的回去，只怕是不会有什么好下场。

    至少在摆平这件事之前，天道化身自己，都没脸回去。

    “连这样都制不住你，那就怪不得我了……既然人族的天命之子你要抢，那我这一次，扶持妖族便是！本座就不信了，你还能将这天命之子，一并抢过去！”

