    “第187号参赛者第一签，柳青！”裁判当即宣布了出来。

    刹那间，整个下方的人群顿时躁动了起来。

    “好家伙！这第一签竟然抽到了柳青？这点子可真够背的啊。”

    “哈哈，这上来就要对战狂战级，看样子这家伙要遭殃了。”

    “是啊，就算第二签抽到的是其他灾厄级大将，那也够他喝一壶的了。”

    不少人开始交头接耳的谈论了起来。

    林霄拿着签子，看了一眼台上的老爸，瞬间明白怎么回事了。

    得...

    这第二签不用想，肯定是褚昊！

    这是要让自己一次性对战两名狂战？

    果然啊，这被亲爹坑起来，那是一点也不留手啊。

    “林部长，满意吧”叶远看了一眼林震，笑道。

    “嗯，多谢了”林震点了点头。

    虽然自己儿子可能要被胖揍一顿，但最起码小命保住了。

    林霄可不会就这样认输，在他的字典里，就没有怂这个字。

    随之直接抽出了第二签...

    果然！

    正如林霄所预料的那般，第二签，是褚昊！

    “187号参赛者第二签，褚昊！”裁判立刻宣布了起来。

    看到手中的两个签子，林霄脸都黑了。

    沉沉的道：“你不会是在针对我吧，怎么可能有那么巧的事，这竹筒里，绝对有诈。”

    听到林霄的质疑，台下的其他人也都纷纷嗷嗷了起来。

    “绝对有诈！七个人，怎么可能那么巧全都抽到狂战级大将！”

    “不公平！”

    “对啊，这明显耍赖！”

    不少人立马替林霄鸣不平。

    那名裁判似乎也早就预料到了会有这种事发生，笑道：“这就是你运气问题了。”

    “你运气不好，可不能怪旁人，如果你不信，可以检查竹筒和签子。”

    听到裁判的话，林霄拿起竹筒，把剩下的六支签子拿出，发现是其他的五名大将。

    “这...”

    林霄一脸无语，好啊...这是给自己玩偷梁换柱呢！

    这个裁判不对劲！

    “咦？难道真的是187号点子背？”

    “看样子这运气的确够差的。”

    那些一开始还在为林霄鸣不平的驭兽师们，此刻也都纷纷好奇了起来。

    “哈哈哈，这家伙，脸可真够黑的，这下我们有机会了。”

    “是啊，对战两名狂战级，就算同样是狂战级，也绝对不可能撑二十分钟...”

    那七名参赛者，无不是松了一口气。

    毕竟少一个竞争对手，他们成为新锐大将的几率就大一些。

    “行，够狠！”林霄直接把手里的签子捏碎，恶狠狠的看了一眼裁判。

    “呵呵，请187号参赛者上台吧，准备第一场比试”裁判笑了笑。

    这个时候，站在七名大将之中的玲玲朝着林霄投去一个爱莫能助的表情，缓缓随着其他五人下台。

    此刻的台上，只留下了两人，褚昊和柳青。

    褚昊表情略显冷漠，双手抱胸，宛如一根震天神柱，散发着让人畏惧的恐怖气场。

    而柳青，则是带着一抹不怀好意的表情看向林霄。

    上次和林霄的切磋因为紧急会议而中止。

    看样子，这次可以好好肆无忌惮的交手了。

    林霄迈着不急不缓的步子，缓缓走到擂台中央，眸子赫然看向褚昊和柳青二人。

    刹那间，三人那无形的气场，在还没开战的情况下，徒然爆发。

    轰！

    霎那之间，所有人仿佛都能看到三道无形气场形成的冲天光柱直冲云霄！

    在苍穹之上相互缠绕，迸发！

    “三名狂战级的气场，果然够强！”

    “吓死人...”

    “看来接下来将会是一场恶战！”

    此刻四周看台上的众人，无不是聚精会神的看了起来。

    “林霄，上次没能和你酣畅淋漓的一战，今日，总能如愿了”柳青望向林霄，道。

    “我说过，你不是我的对手”。

    “哪怕你们二打一，也不一定打得过我。”

    林霄微微眯眼，浅笑道。

    突然听到此话，褚昊笑了起来：“够狂，不过接下来的二十分钟，我会让你体验一下什么叫绝望。”

    “好，那就让我尝尝绝望的味道”林霄咧嘴一笑。

    就在双方剑拔弩张之际，那名裁判缓缓踏出，开口道：“双方交战，以切磋为主，不可伤及性命。”

    “双方使用神兽战斗，不能释放三类技能以上的技能，以免误伤无辜，二十分钟为限。”

    “在此期间，若是参赛者没认输，没失去战斗力，判定为胜利，倘若认输，或失去行动能力，判定失败。”

    “若是不遵守交战规则，也会直接判定失败。”

    随着裁判把规则仔细的讲解一番，林霄也大致明白了。

    不能释放三类技能，也就是说，不能释放神兽的第三种技能。

    这样规定也的确在理，狂战级驭兽师的三类以上技能，那可以说是毁天灭地。

    一旦释放，主城必定遭殃，所以适当的压制也在情理之内。

    “双方准备，现在计时开始！”裁判按下计时器后，瞬间离开擂台。

    在一个占地约莫两千平方的巨大空地上，林霄和褚昊柳青三人对立而站，空气中的温度，也在这一刻，骤降了下来。

    嘭！

    随着柳青抬手释放出神兽。

    刹那间，一头全身纯白散发着微微炫光的白猿被释放了出来。

    “吼！”

    刹那间，白猿宛如金刚一般，顿时咆哮着拍打胸膛，发出阵阵恐怖嘶吼。

    林霄也一瞬间分析出柳青的神兽。

    【暗光白猿】

    【品质】：狂战

    【技能】：暗光魂锁，守护光灵，十字光斩，神圣裁杀

    【属性】：光属性

    【状态】：健康

    在分析出柳青的神兽，紧接着，褚昊也抬手把自己的神兽给释放了出来。

    “嘶！”

    一条体型庞大，宛如蛟龙的泰坦巨蟒顿时坠地，庞大的身躯之上，遍布着一些坚硬的冰层鳞甲。

    看上去，仿佛要化龙一般！

    而且，在那冰层鳞甲之下，还流动着一些不仔细看，很难察觉的赤红纹路？

    也是上位属性！

    【冰火泰坦巨蟒】

    【品质】：狂战

    【技能】：冰火霜天，冰环，冰龙，炙冰千里

    【属性】：冰属性

    【状态】：健康

    随着二人释放出各自的神兽，林霄也是缓缓吐出一口气。

    接下来，是一场恶战！

