    “你既知道是有人故意诱你下界，那为何还要落入圈套？”

    凌霄莞尔一笑，同样抿了口仙酿。

    自从花浔臣服，他倒是再也没有缺过酒喝。

    这位妖王宫圣女别的不行，采集灵蜜，酿造仙酿的本事的确是首屈一指。

    “因为，我并不认为，青苍当代有谁能败我。”

    向天的语气极为平静，就像在陈述一个事实。

    没错，他早就猜到，引他下界之人，一定是青苍举足轻重的人物。

    否则，他根本不可能如此轻易且毫不刻意的将消息传入龙渊剑冢。

    可，即便如此，向天还是来了。

    一是想要看看，这个人究竟是谁。

    二，则是对本身剑道的自信。

    他信任手中的剑，和自己的道心。

    这天高地阔，世间无一处，他去不得。

    因为，他是向天，当代剑仙，所向披靡。

    甚至！！

    青苍当代，佩他出剑的人，总共也只有十个。

    没错，就是其他那九大序列，以及…凌霄。

    哪怕凌天，如今龙渊剑冢中剑道天赋最强的妖孽，如今也配不上他一剑。

    而当日凌霄降临剑冢，虽不曾与他一战，却一剑败了凌天。

    那种一剑开天的势，深深震撼了向天，反而激发了他许久不曾波澜的心境。

    已经很多年，没有如此渴望地想要一战了。

    自从不语消失之后，青苍剑修千万，也根本无一人能令向天如此着迷。

    可幸，他来对了。

    因为，凌霄来了。

    这一战，势必会成青苍史上，最为瞩目的一战。

    哪怕没有围观之人，可在向天心底，这将是他生命中，最珍贵的一战。

    向天仰头，将壶中仙酿一饮而尽。

    然后，他站起身来，目视凌霄，周身开始有无穷的剑势跌宕，引天地齐鸣。

    甚至，到了此时，他仍旧没有问一句缘由。

    那种刻在骨子里，对剑道的追求，令他早已忘记了什么阴谋圈套。

    只是想，公平一战！

    因为，这条仙途唯一的至理，是胜者！

    “轰！！”

    向天单手举天，手掌紧握，只见一缕紫辉在其掌心澎湃，朝着凌霄怒斩而下。

    “嗡！”

    万千剑意垂落成一柄紫辉神剑，攻伐九天。

    无量仙辉绽放出七彩的光泽，剑意浩荡，仿佛撕裂了苍宇，震撼人心。

    这股剑势实在太过恐怖，整片苍穹都已经被映衬成五彩斑斓。

    而在那天际之上，一道紫影从天斩落，湮灭一切。

    “好恐怖的剑意。”

    剑山之下，轩辕未央等人皆是神色震撼地看着那一道开天剑影，眸光颤动。

    在这一剑之下，就算她们，都感觉到莫名的惊恐。

    根本无从抵挡。

    当代序列，本就是青苍一界最为强大的十名妖孽。

    更何况，这向天修的又是极致的杀伐。

    毫不客气地讲，这一剑，可称圣境无敌。

    只是！！

    此时的凌霄，脸上却没有一丝的波澜。

    他仰头看着那从天碾落的剑势，眼眸中是一抹淡淡的戏谑。

    向天的实力，的确恐怖，算是他遇到的当代之人中，攻势最强的一个。

    只是，尊境九品，半步圣境的修为，实在是太过低微了。

    仙剑圣体，两万气运。

    可以说，如果再给向天百年时间，或许他当真拥有成为一代剑仙的潜质。

    可，不会有如果了。

    自始至终，凌霄在意的，都不是一个剑仙之名。

    而是向天手中那一截九劫剑以及…整个龙渊剑冢。

    “嗡！！”

    剑意横落，破碎沧溟。

    而凌霄只是平静地看着那纵横无匹的紫光剑影，下一刹，在其头顶之处，突然有一道道剑影逆伐而起。

    “轰隆隆。”

    一瞬间，整座剑山直接崩碎，百道圣剑升腾而起，与那紫光剑势轰然碰撞。

    至极的气息遮掩万里，生灵皆泯，万物止步。

    大道合鸣，发出阵阵刺耳的锐啸。

    整片虚空，瞬间破碎。

    “走！！”

    叶青婵美眸微凝，其中幽光闪烁，凭空化作万丈冰幕，试图将那剑势抵挡下来。

    而她的身影，则是与苏言等人朝着远空极速掠去。

    “咔咔咔。”

    很快，冰幕之上，一道道裂痕弥漫而开，触目惊心。

    太可怕了！！

    仅仅一道剑势余威，就能撕裂天穹、逆乱阴阳。

    方圆百里之地，直接在这一剑之下，沦为了生灵禁地。

    “你也接我一剑。”

    无尽的剑气中，突然传来一道平静的声音。

    只见凌霄手掌探出，握住其中一柄圣剑，朝前轻轻斩下。

    顿时间，道音浮彻万里，垂落万道规则。

    圣龙腾云，仙凰振翅，时间、空间尽数崩陨。

    高山、大海、星辰、深渊交替浮现！！

    一股令人惊悸的混沌气息，直接将剑山封禁，隔绝成两方世界。

    天穹震荡，万古成灰。

    此时的向天，眼眸中早已闪烁一抹惊悸诧异。

    他是知晓凌霄剑姿无匹，有无敌之势。

    可他还是没想到，这位凌族少主竟然恐怖到了这等地步。

    在这一剑之下，他竟感觉到了大道真意的奔流，混沌复苏的气息。

    这一剑，已经超脱了剑之一道，而是万道相融。

    千丝万缕的剑意，衍化出层叠不穷的道机。

    每一丝每一缕，都是完全不同的大道规则。

    超脱天道，已经触及轮回。

    向天矗立原地，眼眸微凝，只是却没有丝毫慌乱。

    他渴望的，一直都是一位足够强大的剑修。

    唯有这样的对手，才能令他不断地破除剑道枷锁，行至剑路巅峰。

    “嗡！”

    而望着那从天斩落的剑势，向天突然笑了，手掌猛然一握，只见一柄通体紫色的古剑当即出现。

    古剑四尺，较寻常仙剑长出一尺。

    在那剑樽之下，似有一截青铜色的剑身显得极其的突兀。

    向天低头，看着手中古剑，眸光温柔，如同在看一位老友。

    “老朋友，许久不见。”

    是的，许久不见了，向天已经许久，不曾拔剑。

    下一刹，只听一道嘹亮的剑吟声骤然响彻。

    紫剑出鞘，向天身上的气息，竟诡异地消失了，丝毫感觉不到一丝的灵威波动，有的只是无尽的凛冽。

    在其周身，似有紫辉绽放，整个人如同一柄仙剑，立于天地，誓破九天！！

