    青老要走了童力的断臂，予以处理。先把断臂给保存好了，需要再想办法断臂重接。

    这事暂且急不来。

    孙豪带着童力回到南中院，两人准备清理这次战斗所获得的收获。

    这次战斗，已经收获一些阴沉木、一把火灵剑，一张面积不小的蛙王皮，五十几滴火蛙心血，三滴蛙王心血以及一滴炎龙心血，一株龙息草，。

    另外，就是三个储物袋了，分别是马一鸣、玉坤龙和黄锦所有。

    杀人放火金腰带，三个储物袋，收获了下品灵石接近十五万，晃的童力头晕晕的，直说值了值了。

    法器丹药符篆一大堆，足够装备南中院师兄弟。

    《基础炼丹术》、《炼丹心得》两本书籍各有三本，玉坤龙的储物袋里，更是现了几册特别的书籍。

    《叠火三燃》和《剑册》两册书给孙豪一种古老沧桑之感，纸质十分古老，看起来来历非凡，其文字是远古篆体，语句艰涩难懂，一时半会儿研究不透彻，对玉坤龙这两门应用法术记忆犹新，孙豪决定有时间，尽快研习，慎之又慎，把两本书册收了起来。

    另外还有两册书，也让孙豪觉得大师兄果然是大师兄，这两册书，分别是《基础炼丹术之基础手法》，《基础炼丹术之药理搭配》，和黄锦马一鸣那两本《基础炼丹术》相比，这两本书无疑更为专业。而且，在玉坤龙的储物袋里，也现了两本《炼丹心得》，其中一本是宗门丹堂弟子的制式书册，而另一本居然是丹堂席东方胜的个人心得，这个又比一般的心得要价值要大的多，里边很可能记载有东方胜很多个人的独门手法丹方和心得。

    几个储物袋里，也有几样东西，孙豪不认识。

    其中矿石两块，一块黄色微带蓝色细纹的矿石，上面坑坑洼洼，好像被蚂蚁啃食一般；一块矿石好像是草绿色的玛瑙，看起来晶莹剔透，但内部结构不明。

    一块灵兽皮毛，上面篆刻着古怪的文字，孙豪也不识得，这灵兽皮毛被玉坤龙慎之又慎的放在一个贴有黄符纸的玉盒当中，其来历应该相当不凡。

    最后一件物品，玉坤龙显然也相当重视，是一些近乎透明的灵液，装在一个精致的大约四寸多高的玉瓶当中，玉瓶入手，居然沉重如山。

    清理完三个储物袋，孙豪粗略的计算了一下，经此一战，孙豪可以说是一夜暴富。

    收拾好这些东西之后。

    孙豪决定和童力坐地分赃。

    现在，孙豪手上一共有五个储物袋，其中，五十立方的一个，十立方的两个，八立方的两个，五十立方米的储物袋自然孙豪自己留着用，而自己身上这个，孙豪把自己的物品转移到自己的新储物袋之后，把这个十立方的储物袋交给了童力。

    童力早就对孙豪的储物袋垂涎三尺，没有储物袋都不好意思在凡人面前自称仙人不是？飞快接过孙豪递过来的储物袋，像模像样学习孙豪在储物袋上打上自己的神念，然后，挂在了腰间，童力的脸上已经是笑容满面。

    随后，孙豪划拉出一万灵石给了童力，中级法器飞剑一把，童力眉开眼笑地接过飞剑，御剑飞行，也是他的梦想啊，师兄安排的真是合理。

    几样矿石，尤其是在蛙王巢穴找到的镉土金和玄铁赤铜等炼材，一股脑交给了童力，并叮嘱道：“这几样炼材，你让小婉想办法找个厉害点的炼器师，应该能至少炼制成上品以上法器盾牌，以后作为你的当家法器”。

    童力憨笑，单臂把这堆矿石扫进自己的储物袋：“好的，我一会儿就叫小婉回来，师兄你真是想的太周到了”。

    分赃之后，孙豪想了想，划拉出部分资源，准备装备一下南中院弟子。

    剩下三个储物袋，十立方的给古云，另外两个八立方的一个给钟林一个给小婉。

    每个储物袋里边，孙豪给装了三千灵石，几瓶丹药，一些符篆，连自己炼制的上品符篆，也一个储物袋里边配备了十张。

    法器也是一个储物袋里边两件，一件中品法器法剑，大家代步，另外就是根据各自修炼的法术属性予以配置，最低都是中品法器。

    至于剩下的一些可有可无的资源，统统扫进小婉的储物袋，让小婉拿到竹林苑贩卖换取灵石和其他资源。

    古云钟林还有小婉她们接到孙豪的传音之后，纷纷放下手头上的事，赶回了南中院，他们先见到了在外边等候的童力，现童力断臂，尽皆大惊失色，尤其是小婉，双眼含泪，一脸凄然，倒是童力，一脸坦然，安慰自己的师兄弟：“师兄说了，他会想办法帮我接上断臂，大家放心，我没事的”。

    不知不觉，孙豪在师兄弟中已经建立了属于自己的威信，几师兄弟回来，见孙豪在修炼室内思考，不约而同等在了外边，就连古云，也比以前规矩了不少。

    等大家都到齐了，孙豪也把自己最近的事琢磨的差不多了，这才推开房门让大家进来。

    大家进得房间，孙豪简单的把事情说了一句，只说遇见了仇家，童力付出了断臂的代价，但收获不少，这次叫大家回来，给大家一些修炼物资云云，至于这仇家是谁，孙豪推到了散修身上。这其中，只有小婉，看着自己储物袋里边大量炼丹师的基本物品，结合竹林苑生的事，若有所悟。

    师兄弟包括小婉，见到储物袋，都不由大喜过望，这段时候以来，有孙豪提供的物资帮助，加上孙豪提供的适合他们的修炼方式，他们的修为进展迅，尤其是古云，照看灵田，尤其适合他的修行，以他五灵根资质，居然已经达到了炼气四层修为。小婉也进入了炼气四层，只有钟林稍微差点，但也很快就会突破。

    小婉的脸上，也露出惊诧的表情，储物袋里边的物资远她的想象，当然，她也知道这里边有一些是竹林苑的，不过，粗浅的计算一下，怕也不下十万灵石的物品。

    只有钟林，因为修为不到，打不开储物袋，急得抓耳捞腮，这回，他下定决心，不修炼到炼气四层就闭关不出了，没看小婉一个婢女的修为都过了自己吗？真是汗颜。

    把师兄弟们打走，孙豪站立在院子里，若有所思的看着中院管家的住房。

    对这吃里扒外的家伙，孙豪毫无好感，眼中寒光一闪，人不犯我我不犯人，既然你惹上我了，可没有你的好果子吃。