    盛明瑰怒道，“尹宛央你适可而止吧，别自己得不着好，就来给别人找不痛快。”

    尹宛央眼梢殷红一片，“我说的是实话，不信的话明天灯会你们就等着瞧吧，郡侯一定会接受顾心怜的荷包。”

    宋昭清冷的眉眼垂着，周身情绪很淡。

    气氛染起硝烟，好在监考夫子及时赶来，所有人瞬间各坐各位。

    姑娘们还没嫁人就闹的如此不愉快，可以想像将来各成一家，又将进入新的争权夺利的白热化阶段。

    宋昭若无其事应考，看起来一点也没把尹宛央的话放在心上。

    考试需要一整天。

    尹宛央心里着急，考试途中匆匆写了试卷交上去，便先一步离开了。

    考试结束后，大家都急不可耐的离开回家去，心中皆期盼着明日的灯会，能够成功嫁的良婿。

    盛明瑰特地放慢速度，与宋昭一起走，四下无人，她安抚说，“昭昭，你别把尹宛央故意刺激你的话放在心上。”

    宋昭淡淡莞尔，跳过关于自己的话茬，轻声问，“明日就是灯会，你打算怎么办，真要嫁给太子吗？”

    盛明瑰苦笑，“我自然是不会嫁给太子的，先不说我已经有了心上人，以如今朝廷的情势，我不能嫁入天家。祖父说实在无法，就只能得罪太子殿下了。”

    宋昭就知道。

    盛首辅是聪明人，不管是前世今生，他都没有选择站队太子。

    只不过在宋昭的印象里，盛家前世后面的结局似乎并不好，不过具体如何，她已经记不起来了。

    她目前只知道，盛家这样一个强有力的世家，一旦站队太子，对宋家也是不利的。

    况且宋昭与盛明瑰性情相投，她私心也不希望盛明瑰嫁给太子，与她成为对立面。

    “其实我有一个办法，能让你拒绝的不得罪太子殿下。”

    “什么办法？”

    “我那有一种药，吃了后往太阳光底下一站，皮肤上就会起红色疹子，如此一来，圣上便不会同意你与太子婚事。”

    天家选儿媳要求严格。

    更遑论是给太子选妃，那就是明面上的未来皇后，绝不能允许有任何怪病。

    盛明瑰眼睛一亮，激动的握住宋昭的手，“这办法可真是太好了，昭昭你可真是我的救星啊！”

    宋昭又说，“不过你得考虑清楚被太子殿下拒婚的后果，可能两年之内，都无人会向你提亲，于你名声有损。”

    “那不正好！”盛明瑰巴不得呢，生的冷艳的眉眼里，带上一抹羞涩，“反正我有了要嫁的心上人，正愁时间不够，若能争取到这两年时间，我就可以等我表哥考中探花，予我提亲了。”

    宋昭看着盛明瑰提起心上人会跟她提亲那一脸欢喜的模样，微微抿了抿唇。

    原本，她也是很期待这一天的。

    *

    尹宛央已经先一步回到了尹府，今日恰好也是太子太傅回府的日子。

    两个月多前，太子太傅通过龙纹玉佩得知南越陛下的身份，当即便随着南越使团的马车，尾随他们去了江南。

    她前脚刚进门，太子太傅就神采奕奕抵达了。

    尹宛央看见父亲就哭了，无助的说，“父亲，太子殿下他选择了盛明瑰，女儿嫁不了太子殿下了，怎么办啊？”

    “别急，为父特地在今天赶回来，就是为了这件事。”

