 黄天化抬头望去，却见鬼门关中冲出一员猛将，气势汹汹而来。

“是你？

！”

黄天化眉头一扬，发现来者不是别人，正是典韦。

不由得，黄天化双锤一晃，露出讥诮之意。

“手下败将，也敢来战？”

典韦大怒，哇呀呀暴叫，晃动双戟，冲了上来。

“今日定取尔之性命！”

呼！话音落地，典韦已经冲到了黄天化的面前。

双戟如风，呼啸着砸了下来。

“开！”

黄天化一声大喝，双锤舞动，迎上典韦的双戟。

顿时间，气浪翻滚，光芒万丈，虚空震荡不已。

两个人你来我往，打斗在一起。

徐茂公在一旁见状，朝着程咬金道。

“咬金，你去助黄将军一臂之力！”

“好嘞！”

程咬金答应一声，挥舞着大斧子就冲了过去。

“黄将军，俺老程来助你！”

“掏耳朵！”

“剔牙缝！”

“劈脑门啊！”

程咬金一上来，斧子纷飞，朝着典韦就是一顿猛砍。

典韦被黄天化缠住，不想程咬金三斧子又快又猛，大惊之色。

一个不慎，被程咬金砍中了头盔。

顿时间，头发散落，吓得典韦仓皇逃窜，掉头就跑。

“哪里走！”

黄天化一声大喝，攒心钉祭出，一道流光直奔典韦的后脑。

典韦感到脑后生风，心中大骇，但再想躲已经来不及了。

噗！攒心钉刺穿了典韦的颅骨。

典韦噗通一声，栽倒在地，死于非命！整个身体，也瞬间炸裂，化为了无尽的死气。

“好啊！！！”

“黄将军旗开得胜！”

先锋部队顿时大声欢呼起来，为黄天化摇旗呐喊。

黄天化面带得色，下巴一扬，傲然道。

“还有谁，出来送死！”

嘎吱吱~鬼门关的大门洞开，一员猛将骑着妖兽，闪电般冲来。

“吾来取你！”

轰！话音落地，人已到了近前，手中大刀仿佛有千钧之众，朝着黄天化劈了下来。

黄天化眼睛一挑，傲然冷笑，手中双锤向上一磕！当！！！震天的巨响，几乎让人耳膜震碎。

黄天化与来人硬碰之下，玉麒麟直接被震得连退十米，才站稳身形。

猛地抬头，黄天化朝着来人望去。

却见此人，一脸凶悍，一只眼睛竟然没有了眼球。

让人看一眼，都感到不寒而栗。

“来将通名！”

黄天化大锤遥指对方，冷声喝道。

“夏侯惇！”

又是曹操手下的猛将！林海在后边，听到来人报上名字，心头一跳。

同时，心中疑虑更盛。

刚才，杀了一个典韦，这鬼门关的守将是张辽，现在又出来个夏侯惇。

尼玛，把曹操的老窝给捅了吗？

“黄将军，你先休息片刻，把这个独眼，交给俺老程了！”

程咬金突然上前，朝着黄天化大咧咧说道。

“也好！”

黄天化点了点头，退在了一边。

刚才，他与典韦大战，真气消耗不少。

由程咬金出战，他正好休息一番。

程咬金拎着大斧子，摇头晃脑走上前来。

“独眼，你程大爷陪你过两招！”

“找死！”

夏侯惇一声大喝，如同一道流光，瞬间到了程咬金的面前。

随手，手中刀呼啸而出，带着凌厉的杀机，朝着程咬金砍来。

“劈脑门啊！”

程咬金却是不躲不闪，大斧子也抡了起来，朝着夏侯惇砍来。

尼玛！夏侯惇眼皮一跳，差点没反应过来。

对面这个货，怎么不躲啊？

不仅不躲，还主动进攻，这是要同归于尽吗？

不得已，夏侯惇只好收刀，向上一挑，准备硬接程咬金这一刀。

“掏耳朵啊！”

夏侯惇的刀刚抬起来，结果程咬金突然变招，反而朝着他脖子砍来。

这一刀，又快又狠，让人应接不暇。

饶是夏侯惇身经百战，也吓出一身冷汗，暗道一声高手。

不得已，夏侯惇一个铁板桥，身体朝着后方仰倒，堪堪躲过这一斧子。

然而，他的身子刚直起来，眼前光华一闪，寒气逼人！“剔牙缝啊！”

我擦！夏侯惇大惊之色，再想躲已经来不及了。

危急时刻，夏侯惇当机立断，一个侧翻，从妖兽身上滚落。

“劈脑门啊！”

没想到夏侯惇站起来，程咬金的斧子又到了。

夏侯惇狼狈躲闪，胆战心惊。

“掏耳朵啊！”

“剔牙缝啊！”

“劈脑门啊！”

“掏耳朵啊！”

“剔牙缝啊！”

……程咬金将斧子舞的虎虎生风，夏侯惇开始还惊惧无比。

可到后来，却一脸无语，差点气死。

尼玛，就会这三斧子啊？

亏得夏侯惇还把程咬金当成了绝世高手，那三斧子的威力，把他吓得差点逃走。

闹了半天，就是个吓唬人的把式！“喝！！！”

躲过了程咬金的一斧子后，夏侯惇突然发难，手中大刀光芒闪烁，将程咬金笼罩。

“我擦！”

程咬金大吃一惊，只感到被一股强大的力量束缚，速度突然变得极其缓慢。

“程爷爷不陪你了！”

程咬金见势不妙，掉头就跑。

嗡！可下一刻，夏侯惇手中飞出一物，冒着滚滚黑烟，朝着程咬金砸来。

砰！一声闷响，那法宝直接砸在了程咬金的后背上。

程咬金哎呦一声，摔了个狗啃屎，还没等爬起来，夏侯惇的大刀已经到了。

噗！一刀斩在了程咬金的后背上，程咬金一声惨叫，血光飞溅。

“程将军！”

黄天化一声惊呼，急急手一扬，攒心钉飞出，直奔夏侯惇。

夏侯惇心惊，急急化作黑烟，瞬息消失不见。

黄天化趁此机会，将程咬金抢了回去。

见程咬金脸色发黑，气息微弱，虽然没死，却重伤昏迷了过去。

“收兵！”

徐茂公见状，大喝一声，大军立刻撤了回去。

“程将军怎么样？”

回营之后，林海急匆匆的赶来，查探程咬金的伤势。

本来，阵上斩了典韦，林海还挺高兴。

没想过，一转头程咬金就被夏侯惇重伤了。

徐茂公眉头紧皱，看着面色黑青，紧咬牙关的程咬金，叹了口气。

“咬金中的这一刀，含有大量的煞气。”

“若不及时救治，恐怕危在旦夕！”

林海蹲下身子，摸了摸程咬金的脉搏。

然而，很快心沉了下去。

他本想以药王传承救治程咬金，但很快发现，那股煞气极其霸道。

一旦救治，恐怕会立即摧毁程咬金，要了老程的命。

“军师，可有办法？”

“救救程将军！”

黄天化在一旁，面带愧色问道。

程咬金若不是替他上阵，岂会受此重伤？

这让黄天化内心，说不出的难受。

徐茂公和朱武，同时摇头，叹息道。

“除非将煞气，否则老程无救。”

“然而，这煞气太过霸道，一旦碰触，会立即摧毁老程。”

“无解啊！”

黄天化闻听，心头咯噔一声，露出哀伤之色。

林海在一旁，却是露出一丝不甘。

“你们等我一下！”

说完，林海离开人群，取出了手机。

 