    第1640章开撕（二）

    队长在听到吴佳佳的话后也被震惊到了，他是怎么也没有想到吴佳佳说出害她人会是张队长的媳妇和张小丽。

    “吴佳佳，你没有搞错吧，张队长的媳妇和张小丽怎么可能会做出害你的事，刚才她们不是还帮过你吗？”队长用怀疑的语气朝吴佳佳道。

    “队长，我在刚知道害我的人是张队长的媳妇和张小丽时也是不敢相信的，可是后来我回想了下之前发生的种种，我就确定了害我的人就是她们两。”

    “你有证据证明是她们两害你的吗？”

    “没有。”

    张队长的媳妇和张小丽在听到吴佳佳说没有证据的时候，她们紧绷着的神经才放松下来，还好她们昨晚做事小心谨慎，不然今天她们可就完了。

    “既然你拿不出证据证明是张队长的媳妇和张小丽害你的，那你就没法说是她们两害你，凡事都要讲求证据的。”队长在听到吴佳佳拿不出证据时，他就朝吴佳佳道。

    “筱筱，你觉得吴佳佳接下来会怎么应对？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “还能怎么应对，把事情闹大，然后让局子里的人介入到事情里去。

    张队长的媳妇和张小丽虽然有点小聪明，有点小手段，可是她们的那些小聪明和小手段在局子里的那些人眼中就和小孩子过家家一样，压根就逃不出局子里那些人的眼睛。”

    “不知道在吴佳佳搬出局子里的人后张队长的媳妇和张小丽会如何应对，真是有点期待接下来的好戏。”

    “那你就好好的看戏吧，接下来会有大人物出场，绝对让你看戏看个过瘾。”

    “那我可得认真看了。”万雪梅说完话后就聚精会神的朝着吴佳佳看去。

    吴佳佳在听到队长的话后丝毫不慌张，虽然她是拿不出证据证明是张队长的媳妇和张小丽害她，可是有人却能帮她拿出证据证明是张队长的媳妇和张小丽害她。

    “队长，虽然我拿不出证据，可是我可以把她们告到局子里去，我想局子里的人肯定能帮我查到证据，然后把害我的人送到大狱去。”

    队长听到吴佳佳的话后只觉得脑仁疼，不知道是不是他的错觉，他总觉得现在村子里的人只要遇到点什么解决不了的事，他们就喜欢到局子里去解决。

    以前村子里的人不是一听到局子两个字就吓得腿直哆嗦的吗？现在他们的胆子怎么变的这么大了？

    卢筱筱要是知道队长此刻心里所想，她肯定会朝队长露出一抹恶魔的微笑，然后深藏功与名。

    张队长的媳妇和张小丽在听到吴佳佳的话后心里的恐惧更加的深了，正当她们不知所措的时候，她们就看到了张队长正朝着她们走来，她们就像是找到了主心骨一般，立马就朝着张队长迎了上去。

    “爸你来了，你一定要为我和娘做主啊。”张小丽在到达张队长跟前的时候朝张队长道。

    “事情我已经知道了，我会为你们做主的，我绝对不会让你和你娘被人诬陷，坏了名声。”

    “谢谢爸。”

    “好了，你带着你娘到一边去休息，接下来的事情交给我处理就好。”张队长朝张小丽道。

    张小丽听到张队长的话后点了点头，然后就带着她娘到一边去休息了。

    (本章完)

