    顾辰睁开眼,看向顾雨，“这么一会儿工夫,你到底找到什么带回来了？”

    顾雨拉开衣袖,让他看盘在自己手臂上的细小白蛇。

    “你看，我刚刚在林子里遇到的,我逗了它两下,结果这家伙一直跟着我。”说着,顾雨摸了摸云昭,小心地说道,“小辰,让我养着它吧。”

    顾辰皱眉看着那条蛇,他以前并不觉得自己有什么讨厌的动物,但是，现在他发现自己非常不喜欢顾雨的新宠物，“你什么时候审美这么扭曲了？而且,你不是已经有一只鹦鹉了？”

    云昭气得抬起半天身子,冲着顾辰嘶嘶叫了两声。

    二号两个人都不想得罪，干脆站在顾雨肩膀上装傻。

    “我确实挺喜欢它的，而且,它一直跟着我,我觉得挺有缘分的。”

    顾辰眯起眼睛，正打算让顾雨打消这个主意，他绝对不会同意之类的，却发现,刚刚想过来的几个女孩子，包括向顾雨借过手机的黄果，在发现顾雨胳膊上的蛇之后，都默默退了回去。

    想到昨晚和今天一直在烦恼的顾雨恋爱的问题，顾辰改变了主意，哼了一声说道，“你想养就留着吧，真不明白，你怎么会喜欢这么丑的东西。”

    云昭一向对自己的容貌有信心，而且他还对顾雨横挑鼻子竖挑眼的过。

    现在都要带顾雨回去结婚啦，却被伴侣的弟弟这样批评容貌，他觉得自己的自尊被严重践踏了。

    顾雨烤肉的时候，云昭默默从他胳膊上爬到了他耳朵边上。

    然后抬起脑袋，恼怒不已地问道，“他说我丑是什么意思？！”

    顾雨实在没料到他对这个问题这么执着，忙传音安慰他，“额，那只是每个人的审美观点不同而已。亲爱的，你一点也不丑，真的，不仅不丑，是很美。”

    事实上，人形的云昭确实美好到不可思议，常常让他看呆了。

    云昭更为恼火，大力地咬了顾雨耳朵一下，“你竟然说审美观点不同？我可不赞同这句话！我有对比过所有的物种，难道还有比蛇更美丽的吗？”

    顾雨沉默了两秒，看到云昭要气疯了份上，违心地答道，“……嗯，蛇类确实——挺美的。”

    “我简直不能相信，居然有人会用丑陋这个字眼来形容蛇！”云昭愤愤不平。

    “事实上，亲爱的，别想那么多，不管是你什么形态，在我眼里，你都是最美的。”顾雨想象着人形的云昭，毫无压力地说着类似情话一样的赞美。

    云昭看了顾雨一会儿，终于还是被说服了，他心里稍微舒服了一点。

    “是吗？为了提高你的审美眼光，以后我会用两条不同的蛇来考察你一下。”

    顾雨僵住了，天啊，他不要啊！他觉得自己的审美眼光还好来着！

    最重要的是，他完全看不出两条蛇的区别！

    这一定是他违心说话的惩罚！

    顾雨内心泪流满面，却苦于没有理由打消云昭的决定。

    解决掉自己最在意的问题，云昭爬回顾雨的手腕上，看他烤肉。

    顾辰也没有去烤肉，而是靠在了顾雨身后，等顾雨烤好递给他。

    顾雨没用班里带的调料，而是用自己储物袋中的，他自己准备的味道好一些，也种类更为齐全。

    他随手翻着手里的肉串，香味渐渐扩散开来。

    一旁的乔扬和罗易干脆不自己烤了，直接来给顾雨打下手。

    金黄的肉串上滴落油脂，烤架下方不时冒出火苗。但是顾雨随意的翻动中，竟然没有一串焦糊。

    第一批出来，没一分钟，就被几个人分干净了。

    顾辰边吃边看了眼那条碍眼的蛇，带着隐隐的恶意说道，“你知道它吃什么吗？老鼠？”

    顾雨可不想再次让云昭炸毛，他将自己那一串的肉撕下来，递给云昭。

    然后那条小蛇在周围几人吃惊的目光下，将那块肉狠狠吞了下去。

    看它吃肉干脆利落的程度，几人默默加快了速度。

    二号垂涎欲滴地盯着顾雨新放上去的一批，离他们近的学生也不时咽口水，却没好意思过来。

    正在这时候，一个托盘被送到顾辰面前，上面是十来串烤好的肉串。

    顾辰抬头，林苏笑着弯下腰，“为了犒劳你们那么辛苦，将食物带上来，烤肉的事情，我们会负责，你们先吃一些吧。”

    顾辰不想说话，随手接了过来。

    林苏以为顾辰对她的印象好一些了，满意而去。

    顾辰转身将烤串塞到了乔扬手里，乔扬接过来咬了一口，随即不乐意地嘟囔道，“完全没法比……”

    中午饭之后，大家打算原地休息一会儿，指导员还让众人靠过去，玩击鼓传花，表演节目。

    顾辰眯起眼，正想要说什么，远处忽然发出一声女生的惊叫声。

    所有人都是一愣，聚集地顿时安静下来。

    指导员和三名司机立刻起身，带着几个男生往发出尖叫的地方赶去。

    顾辰和顾雨对视一眼，也跟了过去，事实上，他们整个寝室都过来了。

    进了树林，没走几步，又是一个开阔的地带。

    发出叫声的女生就站在不远处，居然是林苏。

    她并没有受伤，只是脸上难得的惊慌，真正受伤的是林清。

    一直不可一世的林清此时正仰面躺在地上，一个全身泥水和血水的人站在林清身前，一只脚正踩在林清脖子上。

    “你是什么人？！”

    “先别动手，说不定有什么误会。这位……我们是过来爬山的学生，有话好好说，你能先放开他吗？”

    “如果你遇到困难，有什么需要的话，我们也可以提供帮助。”

    指导员警惕却温和地和那个人交流着，顾及到学生的安全，说话极为客气。

    那个人脸上也满是泥巴，看不清五官，但是眼神却很锋利，他往四周看了一眼，已经确定这位指导员并没有说谎。

    在看到黑色衬衫的年轻人的时候，那人的视线停顿了，讶然出声，“谢二少？你怎么会在这里？”

    黑衬衫的谢二少疑惑地看了那人一眼，说道，“我们真是来灵山郊游的，你是？”

    那人并不松开林清，而是抹了把脸，说道，“我是老高，在这里有事，你哥也在，你们实在不该来的。”

    谢二少终于辨认出老高，立刻走了过去，“高大哥，你们——这人是我同学，叫林清，你看？”

    老高哼了一声，抬脚将林清踹到一边，又冷冷地扫了一旁的林苏一眼，“他们可不无辜。”

    但是他并没有就这个问题多说，而是问道，“你们有吃的没？”

    谢二少和指导员等人都愣住了，老高才继续说道，“我们被困在这里了，进的来，出不去，都已经饿了好几天了。”

    谢二少过去和指导员说了几句，知道了那人的身份，指导员眼里的戒备没有了，立刻说道，“我们就在那边的平地上，你们先过去吧，食物还有剩下不少。”

    学生们虽然还没摸清楚状况，但是也察觉到了不对劲。

    不大工夫，五个男人到了他们聚集的地方。

    五人都有些狼狈，只有两个人还能看得出来穿的是军用迷彩，走路也习惯性的身杆挺得笔直。

    那些人过来之后，指导员让大家再烤一些食物。

    顾雨他们这边，因为乔扬没有吃够，还一直没撤，顾雨帮他烤的肉串散发的香气更加明显。

    一个高个子本来打算往黑衬衫谢二少那边走，忽然停下来嗅了嗅，转身往他们这边走了过来。

    那人不客气地坐下来，在乔扬不舍的目光下，风卷残云，将一堆肉串解决掉了，中途还催着顾雨再给他烤了几次。

    地上一堆签子之后，那人才转头看向他们，说了一句，“水。”

    顾雨将自己和顾辰没喝的两瓶矿泉水都递了过去，那人立刻接过来，一口气喝了一瓶半。

    才转头看向他们，看到顾雨的时候，瞳孔收缩了一下。因为他的表情没有任何变化，所以没人注意。

    那人临走前说了一句，“虽然不知道你们是怎么倒霉地进来这里的，但是奉劝你们一句，节省食物和水。”

    这五个人，其中四个人就地躺了下来，似乎累了很久一般，只有刚刚过来顾雨他们这边的那个人正和谢二少说着什么。

    学生们终于知道了这些人的身份，以及自己的处境。

    这些人都是军人，是来这里执行任务的，但是到达这里之后，被困在了一个奇怪的地方，泥沼，流沙，处处危机，却根本无法出来。

    他们五个是出来求救的，但是冒着危险，逃出那个地方之后，才发现，就连外围，也已经找不到路出去了。

    更要命的是，他们带来的食物和水，在三天前已经用完了。

    指导员诧异地看着他们，“水，那里不是有湖吗？”同时又打量了几人一眼，考虑要不要提醒几人先去洗洗。

    高个子看了指导员一眼，摇了摇头，平静地说道，“我们早去过了，那里什么都没有。”

    所有的学生都不能相信，湖明明就在那里，怎么能说什么都没有呢。

    高个子看出众人的表情，没有再解释什么，只是嘴角泛起一个讽刺的弧度。

    有几个学生起身到了湖边，找个根树枝，将枝条伸到湖里。

    湖里泛起了阵阵波纹，众人心里一喜，然而，将树枝拿回来之后，树枝上却没有一点水痕。

    其中两个学生胆子也大，不信邪地下到湖里。

    他们两个甚至能在水里游泳，但是拿出矿泉水瓶想装水的时候，却没办法将装入一滴水。

    两人震惊之下，忽然觉得这湖可怕起来，慌忙上岸之后，发现衣服也是干的。

    所有人都惊呆了，这根本不科学。

    就算是海市蜃楼，也不会发生在这种地方，也不会有这种景象和感触。

    胆子小的女生们开始慌乱起来，她们找出手机打算报警的时候，才发现，这里根本就没有任何信号。

    所有人的手机都是如此。

