

    杜老师等人已经到了学校的会议室。

    然而今天，会议室不止坐着学校各个阶层的人物，还有很多家族的家主。

    “这是我的学生，我有权保护她，我相信她不是这种人！”杜老师站在证重要，掷地有声的道，“不管什么时候，我相信我学生的为人！”

    “这不是你相不相信的时候，而是事实已经摆在了面前，”一个家主扔下了一组图片，“那这些人你怎么说？她是怎么认识这些神秘人物的？”

    药剂老师淡淡地看了说话的那人一眼，“怎么，她实力这么强，就不能多认识一些人物了？我看分明是你们自己太弱，看不惯苏同学实力这么强。”

    “药剂老师，你这话就不对了，学校里实力强的又何止苏回倾，浮梦小姐他们哪个比她弱了？”学校的一个校董皱眉，“只是这个苏回倾来历不明，两年间就成了五阶高手，你们谁能这么短时间内做到这样，她还是海内那边来的，知道海内什么地方吗？暗天使的发源地，你们想想每年多少家族的子弟死在他们的手上，还有这些证据，还不够证明吗？这个苏回倾就是个祸害，不能留！”

    “什么来历不明，苏回倾是我们苏家人！”一听这话，苏家主就不乐意了，“名正言顺的苏家人！”

    “你说苏家人就是苏家人？苏家主，我劝你不要趟这趟浑水，不然你们苏家也好不到哪里去！”一个中年男人嘲讽的一笑，“你们这些老家伙真好笑，一个二十岁的姑娘就把你们耍的团团转。其他的我不管，现在消息传出去了，整个海外都是人心惶惶，都担心着阿波罗手中的武器什么时候会炸死他们，也担心苏回倾跟当年暗天使一样，一个病毒放出来，我们整个海外都要遭殃，这人无论多么天才都不能留。”

    “我就说为什么最近海外不安宁呢，原来是因为来了个搅屎棍！”一人冷笑。

    “都不要吵了，”校长站起来，看了办公室里的人一眼，“苏回倾只要一天是我们学校的人，我就不坑放弃她，你们离开吧。”

    说完之后，他直接转身离开。

    身后，一群家主跟学校的校董皱着眉头，“校长怎么回事？我们好心好意劝他……”

    “他抬固执了，看起来这个苏回倾倒有点本事，让校长这么相信她。”

    “现在怎么办？”

    “我们全体抵制，要不然下次就不会在赞助学校，看他这学校没有我们怎开！”

    而此时，苏筱正笑着看着这一幕。

    海外网络没有国际中心那么发达，但是苏筱却学会了运用网络来传谣。

    “苏小姐，您的方法果然有效，”身边坐着的黑袍男人怪笑了一声，“几乎一半的家族都相信了，还有一半的家族没有动作。”

    “阿波罗也没有动作是吧？”苏筱再次一笑，“再次放出消息，说这件事是海外的情报局出来的，情报局应该是不会管这种小事，但是海外的这些人一向对情报局很是相信，这一次……我看苏回倾要怎么逃！”

    她不知道，这时候阿波罗正打电话给苏回倾，“笑死我了吾王，你说苏筱找谁不行？非要找情报局，她要是知道情报局是你的她还会这么做吗？！”

    