
　　两个小时后，秦暮言坐在餐桌前，慢慢喝着汤。

　　她的手机信息已经爆掉了，每个群都99+以上的红点。

　　“别看手机了，先吃饭。”

　　司擎洲把切好的牛排推给她，额头垂落的几根头发，看着很不羁，

　　墨色的剑眉，深邃的五官，精致的下颚线，眼睛黑亮如皓石。

　　秦暮言看了一眼，心想，啧，浓颜美男。

　　手指骨节清晰，白皙修长，比钢琴家的手都漂亮。天籁小说网

　　“暮暮，再看，今天就别出门了。”

　　司擎洲轻笑着，眼尾勾起，眸子又深了几分。

　　“不经看，不经撩…”秦暮言喃喃自语道，眉尾挑了一下，泪痣被牵扯出来。

　　司擎洲看着她一身正装打扮，指腹摩擦着咖啡杯，喉结慢慢滚动着。

　　“一会儿去画展？”

　　他抬手看了一眼时间，下午三点，画展好像是4点开始。

　　“嗯，一起？”秦暮言随口问道，其实她知道，男朋友忙得很，应该没空。

　　司擎洲拿起手机，给司诚发了条信息，推掉今天的临时海外会议。

　　他确实很忙，自从接手司家后就更忙了，主要是司家的公司需要整顿的太多了。

　　连洲际资本的人都被他调回国，还是忙个不停。

　　“好，这次不用叫其他人假扮女友了。”

　　秦暮言听他这一说，想起上次去画展跟贺昕一起，确实让好友假扮了一次女友…

　　司擎洲抬眸，正好看到她想得出神，这是想起来了。

　　“那我换身衣服。”秦暮言眼眸弯起，看了身上的男装，嘴角勾起。

　　每次去看画展，她都换男装，就怕被人打扰她看展的兴致。

　　司擎洲挑了下眉，看来跟他猜测的一样，她换男装的目的是不想被打扰。

　　…

　　此时，京城博物馆偏厅，安家的义卖画展准备开始。

　　安戈在负责人的陪同下，正现场确认画展上的布置。

　　安妤施跟在奶奶的后面，顺便提前欣赏义卖的画。

　　“妤施，你别乱跑，一会儿到里面找我。”

　　安戈见孙女对画感兴趣，只回头吩咐了一句，就跟负责人继续往前查看了。

　　每次的画展她都再三确认，负责的人也是合作很多年的，安戈自然是放心的。

　　只是，这是她的工作习惯，负责的人早就习以为常。

　　安妤施看着奶奶走远，停下脚步，站在一幅油画前，眼睛闪亮着。

　　她现在正准备高考，并没有确定大学的选系，对画画，纯属兴趣。

　　眼前这幅画，让她震撼，怎么能把日出用色彩表现出两种矛盾的情绪？

　　她沉迷其中，猜测着画家的心思，不知不觉，陆续有人走进展馆。

　　“怎么？想买下她吗？”

　　安妤施转头看向旁边的人，瞪大眼睛，嘴角上扬，

　　“暮言姐姐，你怎么来了？”

　　秦暮言伸手摸了一下她的头，安妤施天真无邪的样子，让她想到妹妹。

　　安妤施脸微红，除了家人，还没人对她做过这么亲密的举动。

　　“你奶奶邀请的，我正好在京城。”

　　“喜欢这幅画？”

　　安妤施点点头，看着画，她心情激动，

　　“总感觉它要表达的是，黎明前的黑暗与日出后的两种冲击，像一个人冲破黑暗走向光明……”

　　秦暮言安静地听着，没注意到司擎洲不知什么时候，已经来到她的后面，看着画。

　　安妤施还在分享看到这幅画的感受，周围陆续有人停下脚步，听她的讲解。

　　“不知道这个地方是哪里，好想去。”

　　安妤施最后向往地看着画，小声嘀咕着。

　　秦暮言嘴角勾起，听到她的嘀咕，低声回她，“这是在兴岭保护区的西塔河旁。”

　　司擎洲从后面搂她入怀，在安妤施讲解时，他已经叫了场内的服务生，刷卡买下这幅画。

　　“暮言姐姐，你是暮一？”安妤施小心翼翼地求证。

　　她其实很想直接叫姐姐，可暮言姐姐说过，这个称呼只留给她亲妹妹。

　　“妤施，保密。”秦暮言眨了眨眼睛，看了旁边的人一眼。

　　安妤施意识到什么，突然住口，转头看了一眼，这边围了很多人。

　　她看到搂着暮言姐姐的男人，眼眸一闪而过的惊艳，随后释然，心想，只有这么出色的男人才配得上暮言姐姐。

　　“我们去找奶奶，她在里面的展区。”

　　安妤施先钻出人群，在外面等着，看到他们走出来，才往前走。

　　“暮暮，你真不该换衣服。”

　　司擎洲低头跟她说了一句，黑眸深沉，旁边的人不断地打量着她。

　　他看着暮暮，露肩黑色的鱼尾长裙，腰间收紧，盈盈一握，后背深V挖空，长长的卷发垂下，正好盖住。

　　耳边垂落的长耳饰，落到锁骨，侧边的头发被她用钻石夹子夹了起来。

　　漂亮的天鹅颈露出，黑与白相撞…

　　“这礼服是小雪设计的，我第一次穿，很漂亮，不是吗？”

　　秦暮言轻笑一声，握住他的手，算是安抚了。

　　司擎洲低头看着被主动握住的手，眼眸微暖。

　　“确实漂亮，不过下次在家穿给我看就行。”

　　秦暮言对他这霸道的言语很无奈，拉着他往里面的展厅走。

　　两人边看画边往里走，并没有急着走进里面的展厅，看到好的画作还会停下来品鉴一番。

　　“你们再不来，妤施就出去找了，她还以为你们迷路了。”

　　安戈轻笑着，先调侃了一下自己的孙女。

　　孙博茹看到秦暮言，点点头，满眼感激。

　　她从未想过，自己的女儿有一天能这样，健康活泼的跟着她们来看画展。

　　“奶奶，别取笑我。”安妤施搂着安戈撒娇，脸红红的。

　　安戈拍了拍她的头，眼眸弯着，笑意盈满。

　　“安老师，我外婆的画也在这次的展品中？”

　　秦暮言看了一圈，没看到外婆的，有些疑惑。

　　这次如果不是外婆的画在这里展览，她也不会匆匆赶来。

　　“嗯，在那边。”

　　“她把画全留给你了，这次只是展览，不卖。”安戈想到好友，眼眸的笑淡了几分，那次是她们最后一次见面了。

　　几人一起来到展厅的最后一个展区，里面陈列的画都是非卖品。

　　“好漂亮！”安妤施感慨，被眼前的画迷住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第342章 外婆的画免费阅读。https://www.23sk.net 