    “没事，不用去关注这个，把精力都放在《刀见笑》和《泰囧》上面。”

    唐安挂掉徐嫚云的电话，又给王忠军拨了过去。

    “喂，王董。”

    “微博上的事不用理会。”

    “对，不会造成影响，派人盯着就行了，估计其他的媒体也会跟着炒作，只要不是全网都是那个论调就没关系。”

    “如果宣传部门抽的出空的话，也可以参与进去，控制舆论不要呈一边倒就行。”

    ......

    唐安作为艺术总监，还是投资方之一，有资格干预电影的任何运作。

    聊了一会之久就挂了电话，就这么半个小时不到，那篇微博已经上了薪浪微博首页的热门话题。

    而且其他闻讯而来的媒体也纷纷报道，很多影迷和吃瓜群众也转载到了其他的论坛、贴吧。

    一时间那人的微博关注数量已经快破十万了。

    这可是2009年啊，微博刚刚正式发布七个月，这么多关注数已经非常高了。

    微博啊，现在可能还没有多少人意识到这是宣传的一个大杀器，对这些关注数量没有多注意。

    后来光一个普通的营销号，没有类别之分，啥内容都发，有100w粉丝真实粉丝数，那这个号一个月的广告流水应该是5-20w，取决于这个号自己的业务能力上下浮动，卖号的话应该是30-50w之间。

    如果是一个垂直领域，例如美食，测评，美妆，那100w的真实粉丝就不得了了，流水翻个四五翻都是少的，卖号的话，至少100w以上。

    不过很少会卖，首先你买了没啥用，一般这种程度的垂直号有很深的人格，还有可能露过脸和声音，一般都会出视频，你买来也运营不了。

    而且人家还可以做做直播，比如美妆类，知名主播也很赚钱，还可以开网店。

    有了名气想赚钱恐怕不要太简单。

    合上电脑，旁边王小明他们也有些担心。

    “唐导，我刚刚看了下几个门户网站和一些大型娱乐媒体，类似的新闻突然一下子多了很多。”

    邓朝也接话道，“还有豆瓣这些专业影评网站，七八个讨论的帖子，回复数量已经加起来都上千了。”

    “何止啊，跟电影有关的贴吧基本上都有一两个类似的置顶帖。”

    “天崖、知呼也是一样。”

    唐安摆摆手，示意他们安心，“没什么大不了的，这也算是变相为我们宣传，还有好处呢。”

    “抓紧时间休息一下，等下去下一家电影院，你们也想想待会有媒体问类似的问题该怎么应对。”

    ......

    接着唐安在电影院就再次被问到了片尾的照片是否是为了有钱人宣传。

    听着台下的纷纷议论声，唐安没有立刻回应，反问道。

    “这位记者朋友觉得他们共同的特质是什么？”

    共同的特质？

    废话，都是有钱人。

    那名记者腹诽不已，“他们都是富豪。”

    唐安摇摇头，望着台下的观众笑道，“就刚才大荧幕上出现的照片，我想大家至少知道一半，有哪位观众能告诉我，马匀是一个什么人吗？”

    要说别人可能还不熟悉，杰克马谁不认识啊，立马就有一个年轻人举手。

    唐安示意他说话。

    “在我心里，马匀不止是富豪，他更是一个传奇，他应该是所有年轻人的偶像，是创业教父......”

    这个年轻人看来是马匀的粉丝，语气很是激动，说了一大堆。

    接着又让观众说了下马化藤他们，基本上都是差不多的回答。

    不过有个男生好像对马化藤不是很友好，抱怨了两句，估计游戏没少充钱。

    说了好几分钟，唐安还没有回答，那个记者有些不耐烦了。

    “唐导，请你正面回答这个问题。”

    唐安瞥了一眼那名记者，也不恼。

    “正如刚才几位观众所说，这些人不只是有钱人，更重要的是创业者，是成功者。”

    “至少在绝大多数人眼中，第一反应不是去想他们有多有钱，最先想到的是他们的成功，只有少数人，看到的只是他们所拥有的财富，却没有看到他们身上成功的特质。”

    “柳传自、王实、马匀是传奇创业，新东方三驾马车、陈氏三兄弟都是合伙创业，李凯复、张超阳都是海归创业，老干妈是草根创业……我是在向这30年风云变幻的中华创业史致敬！”

    唐安充满激情地说出这句话，引得台下一片叫好，观众们纷纷鼓掌。

    那名记者脸色有些难看，刚才唐安就差直接说他目光短浅了。

    他不忿地说道，“那成冬青以孟晓骏的名义买下实验室难道不是暴发户吗？”

    “我想你一定是记错了，成冬青是以孟晓骏的名义对实验室进行捐赠，实验室还是归属哥伦比亚大学，但是校方为了感谢孟晓骏才以他的名字命名。”

    “那孟晓骏带着他们去他以前工作的餐馆难道不是炫耀吗？”

    “当然不是，那只是在缅怀过去。”

    ......

    不管记者们怎么问，唐安都能很好的应对，回答的滴水不漏，那些记者也从中找不到什么漏洞。

    电影中他们三个从来都不是什么大气的人物，不够伟大却很真实。

    很多电影中都会塑造一个更高大上的主角，比如《沉默的羔羊》中，见习女警官因小时侯听到黎明前被杀的羔羊凄厉的叫声，成为摆脱不了的噩梦，长大后她去当警察，勇敢救出被绑架的女孩，使自己找回内心平静。

    要说看见有人犯罪立志当警察还说得过去，仅仅听到羊被杀的声音的就去当警察，有点玄乎了。

    就好像看见载人飞船上天就要当宇航员，那种想法最多保留两个星期。

    其实现实中何尝不是有钱就有了一切呢，正是因为这样拍，观众才会更有代入感，看的更爽。

    因为百分之就是的观众都是普通人，有钱了会炫耀是很平常的事情。

    理是这么个理，但是唐安不能这么说。

    ......

    在华宜强大的宣传攻势下，《中华合伙人》新的一周依然保持着良好的走势，20号周一当天再次拿下1100万票房，跌幅只有45%。

    之后的四天工作日分别拿下1200万、1050万、1000万、1250万，单日票房都保持在千万以上。

    第三周工作日5天一共拿下5600万，上映16天总票房达到3.085亿，成功突破千万大关。

    这也是第四部票房破三亿的华语电影，放眼内地影史也仅有6部而已。

    在25号星期六当天，唐安带着剧组返回京城，参加票房破三亿的庆功发布会。

    而且《泰囧》也要召开开机发布会，还有卢钏现在发现自己随手发泄地写了一通的文章被转载还闹得这么大，干脆面对记者采访的时候也不掩饰了，把《中华合伙人》给喷了一遍又一遍。

    