    公用电话亭？

    电话费不要钱的啊？

    那名J察冷着脸对他说道。

    “我说过了，那车不是我的，你们非说要先扣下，那我不得跟车主说一声？咱们能不能斯文一点讲讲理？”

    “要讲理也行，这辆车是从哪里来的我们已经查清楚了，所以也会到你所说的那一位仇奇单位去调查一下，顺便提醒他们一句，公家的车子不要随便借出去。”

    什么？

    那这会不会连累了仇奇？！

    谢译一听差点儿晕了。

    谢译的事情，有孟昔年交代下去，他自然是好不了。

    这件事情直接就牵扯到了仇奇，仇奇被单位处罚了，扣了两个月工资，还写了五百字检讨，说是要在单位下次的会议上亲自读检讨书。

    这脸算是丢大了，还没了两个月工资，而且手头正在负责的一个有油水的项目也被换给了别的同事接手。

    仇奇气得回家就跟妻子大吵了一架，更绝口不提帮谢译的事。

    谢译没有人帮忙，他倒是认了怂想要找程秋莲私了的，但是程秋莲哪里肯同意？

    就算是她同意，江筱也不同意啊。

    这个时候根本就没有多少人买得起汽车，也没有多少人买保险，保险还在发展初期，所以，谢译要作出赔偿。

    江筱态度十分强硬，后来J察又在查证之后判定出车祸都是谢译的责任，所以谢译不仅要拘留，还要赔偿一大笔钱。

    撞到人家头部受伤进了医院抢救，他又是一位大学老师，工资不低，江筱把刘国英画画的时间和损失也计了进来，让谢译赔了个心肝发疼。

    因为赔光了家里的底，谢译的妻子仇珍也跟他大吵了一架，差点儿就要闹离婚了。

    谢译不由想起他在开车恍神时想着的事。

    在那之前，有一个神秘的人约了他见面，说是看了科学杂志上一篇文章，对那个文章所提出来的研究很感兴趣，问他有没有兴趣辞了学校老师的工作，去他们研究所上班。

    谢译虽然不知道那人是怎么找上他的，那篇文章他用的是笔名刊发，因为自己也觉得想法太过超前了，文章提到的研究也是现在那些务实的研究人员所鄙弃的，所以他只想着先用笔名刊发试试。

    没有想到竟然就有人提了出来。

    当时他开车在路上，正好是看到那个人就在街角的对面，看到他，谢译又想起了对方所提的建议，这才恍了神，把刘国英给撞了。

    那人说若是他考虑好了之后明天去找他，可是现在他正被拘留着，怎么去找？

    看来这事只能是黄了。

    “查出来了？”

    江筱看着从医院回来的孟昔年。

    这两天夜里都是他去医院守着刘国英，白天靳磊和班上的另外两名男生轮流看护，江筱白天也时不时过去看着，给刘国英上药，给他加灵泉水，所以他伤势好得飞快。

    孟昔年今天晚上也不用再过去了，刘国英已经能自己下床，有护士在。

    今天孟昔年一回来，就跟江筱说已经查出了谢译的事情，江筱自然一下子来了精神。

    