    ……

    宇文念静一直在旁边看热闹，见到钱学富那搞笑的表情，绷不住乐了：“守哲家主长得一表人才，风度气质也是绝佳，也难怪谷师姐会记在心里。师兄，我看你多半是没戏了，趁早放弃吧~”

    上次丹鼎上人招收弟子，宇文念静虽然各方面成绩都还不错，但终究是被刷下来了。

    好在宇文世家牌面也不错，等时过境迁后，丹鼎上人还是暗戳戳地收了她做记名弟子。至于那东方玉曦则是彻底完蛋了，连记名弟子都没有他的份。

    钱学富本来就已经够难过了，听她这么一说，更是感觉万箭穿心。他幽幽看向宇文念静：“念静啊~~~实在不行，咱们俩个凑一凑，搭伙过日子呗？”

    宇文念静白了他一眼：“要是你长得有守业一半好看，我倒是可以考虑考虑。”

    钱学富翻了个白眼。

    他的颜值若是能有守业的一半，谁还找她？

    当即，他一把拉住了王守业：“来来来，你给师兄好好传授传授经验，怎么样才能长得更好看？”

    说罢，他不由分说便把王守业往内院拉去。

    到了内院后，钱学富又拉着他进了一间偏厅。

    王守业正莫名其妙呢，却不曾想，偏厅里竟早已坐了一个人。

    那是一个通身贵气的青年。

    他头上戴着一顶祥云纹的白色玉冠，身上穿着一套乌金色的灵丝云锦衣，腰悬灵玉坠饰，气质儒雅，风度翩翩，端的是一副贵公子的模样。

    只是那身材和脸庞微微有些圆润，倒是和钱学富颇有几分相像。

    见到王守业和钱学富进来，那微胖青年立刻站了起来。

    “守业师弟，我与你介绍一下。”钱学富一改平时的跳脱，难得正经起来，“这位是我十四兄，钱学翰。十四兄，这一位便是我与您提起过的，长宁王氏王守业。”

    “常听舍弟提起守业兄弟，今日一见，果然是人中雏龙，渊渟岳峙，未来必当腾飞于九霄之上。”钱学翰笑着朝守业拱手行礼，礼仪十分周到。

    “岂敢岂敢，守业见过十四公子。”

    长宁王氏也是家教甚严，王守业虽然醉心于炼丹，却也是知礼数之人，当即深深还礼。

    “守业，十四兄是我们钱氏当今嫡脉长子。”钱学富悄悄提醒了王守业一句，随后补充道，“他今日前来找你乃是秘密行事，对外还需保密。你们聊，愚兄先告退了。”

    说罢，他便转身离去，跑到外面看门去了。

    王守业心中当即一凛，感觉到了事情的不简单。

    紫府世家的嫡脉长子身份贵重，而今居然特意偷摸跑来找他，究竟所为何事？

    不等王守业有任何反应，身为嫡子的钱学翰却是一下子扑了上来，痛哭流涕地哀求：“守业，救我……”

    王守业登时满脸惊愕。

    ……

    长宁王氏，平安镇。

    这些日子以来，因为和钱氏的对抗，以及空中冷链运输的全面铺开，王氏赢来了一波新的发展。

    可也正是因此，王氏本就捉襟见肘的人手，就变得愈发不足了起来，可谓是处处都要人，可处处都缺人手。就连那些刚刚从族学里毕业的半大小子，半大姑娘，都不得不挑起了担子，开始为王氏的发展添砖加瓦。

    不过，不管外面怎么忙乱，王氏内部都并没有受到太多干扰。尤其是王氏的小一辈，仍是在按部就班地学习，生活。

    王氏主宅正堂之后，有一片这几年才新建的建筑群。

    这片建筑主要是任务殿、藏经阁、多宝库等功能设施，平日里王氏弟子接取任务，计算贡献值，兑换和领取丹药等修行物资，都是在这里。

    任务殿门口，“宗”字辈老四王宗耀，带着年仅十一岁的家将幼苗王平，一起走了进去。

    在此殿正中间，布置着一个供能阵法，阵法中间悬浮着一枚脑袋大小的水晶球。

    王宗耀一走过去，那枚水晶球就散发出了柔和光芒，声音又嗲又甜：“叮咚！欢迎宗耀四少爷，以及幼年家将王平。”

    “叮咚！家主有令，幼年家将王平的培养序列，从重点培养序列调整为特重点培养序列，待遇等同于家族直脉子弟。”

    她说话的同时。

    光芒幻化中，水晶球旁出现了一位二次元美少女。

    她的模样有些像是地球幻想作品中的妹子，有一双可爱的猫耳朵，修长的美腿，以及各方面比例都十分夸张的身材。

    王宗耀每次看到器灵的形象，都会眼皮子直跳，不敢多看。

    同时，他心中也忍不住腹诽。这形象，四叔究竟是怎么想得出来的？他究竟经历了什么，才能形成如此独特而奇葩的审美？

    为了此事，四叔院子里可没少鸡飞狗跳。因为四婶总觉得四叔在过去，深藏着一些不可告人的秘密。

    “器灵，我来领取最近两个月的供给，并申请提前获得下一年度的所有资源。”王宗耀低着头说道，“理由是，因为修炼《冶天诀》和学习炼器之术，需要长期在晴莲火谷闭关。”

    “叮咚~宗耀四少爷的申请符合逻辑，申请通过。”器灵甜美的声音响起，“希望宗耀四少爷好好加油，争取早日成为炼器大师，成为咱们王氏的顶梁柱。”

    声音是挺好听，可每次都要加个“叮咚“，让王宗耀十分头疼。

    他赶紧让王平也申领了资源，然后就拿着清单上的资源赶紧跑路了。再多待下去，他总觉得连做梦都会想起“叮咚”一声。

    不过，还没等他带着王平走出任务殿大门，便遇到了迎面走来的王守业。

    他当即大喜过望，迎上去恭敬行了一礼：“七叔，您怎么回来了？”

    “宗耀。”王守业笑着拍了拍他的肩膀，“你的事情我听说了。你和王平一起好好学，以后家里在炼器一道上能不能有所建树，发扬光大，就全靠你们两个了。”

    如今的王氏，在炼丹，炼器等副业上都只能算刚刚起步，不算擅长。

    但一个家族若想成为一个真正的顶级豪门，就算不一定要样样精通，各方面却也都得涉猎一点才行。像那些五品紫府世家，家族内部就都有自己的丹坊，炼器工坊等等传承，只有这样，才不会轻易被别的势力卡住脖子。

    “七叔，我还得和您好好学习才是。”王宗耀眼神崇拜道，“您在炼丹一途上，已经给家族做出了很多贡献。”

    “家族的发展并不是一朝半夕的事情，只要好好学，将来总有你为家族做贡献的时候。”王守业安慰鼓励道，“我先去处理一下手头的任务，随后再去四哥那里说些事儿。傍晚你来找我与四哥，咱们一起用个膳。”

    “是，七叔。”

    老实说，王宗耀有些怕见到王守哲，心理压力太大了。只是七叔的话，他也不敢不听，只能答应下来。

    分别之后。

    王守业先是处理了一番杂事，随后便去了王守哲的院子，与他汇合。

    王守哲的院子仍是和往常一样，充满了生活气息。

    石桌前，兄弟两人对坐喝茶。

    几个不大点的孩子正在院子里疯跑，然后一个个被柳若蓝发着飙抓回去，该学字的学字，该启蒙的启蒙。

    阳光正好，绿意正浓。

    孩子的欢笑声嬉戏声飘扬在清风里，伴着柳若蓝软硬兼施的叱喝声，就如同一曲悠扬的乐章，充满了让人舒心惬意的动人味道。

    “四哥，当初您刚刚担任家主之时，我记得那一年我才十岁。”已经三十出头的王守业，喝着灵茶时，心头也是颇有感慨万千，“这一晃眼间，咱们王氏真是翻天覆地的变化。璃瑶已经上了学宫，而璃玥和宗瑞也有了。”

    “这孩子啊，就像是韭菜一样，一茬又一茬。”王守哲无奈地摇头道，“我这院子里，何时才能清净一些。”

    嘴上这么说着，可打心底却还是充满了温馨感。

    他之所以拼命要将王氏发展起来，不就是为了家族的孩子们，可以有更好的成长空间吗？而不必要为了一枚小培元丹，而推来让去。

    两人略叙了一番后。

    王守业这才开始切入正题：“四哥，我这一次回来，主要原因还是在钱学翰那人身上。事情是这样的……”

    一番对话之后。

    王守哲端着灵茶，陷入了沉思之中。

    片刻之后，他才蹙着眉头说：“钱氏乃是商贾世家，重利轻面并不稀罕。我们与钱氏之间，不过就是利益之争而已，并非什么生死大仇。”

    “那四哥的意思是……”王守业说道，“我们会和钱氏谅解？”

    “本就没什么仇怨，谈什么谅不谅解？”王守哲风淡云轻地轻笑道，“何况钱氏乃是五品世家，咱们王氏何德何能，能与他们全面为敌？光是眼下这一口肥肉，便足够咱们王氏消化许久了。”

    “只不过，我倒是小瞧了钱学翰那人。先前情报之中钱学翰身为钱氏嫡子，却是各方面都极为平庸，是一个碌碌无为者。”

    王守业点头道：“从他的话中可以看出，他还是很谨慎的。也可以看出，他的继母曹丽娜才是这一次与我们结怨的幕后黑手。”

    “孰是孰非，还有待验证。至少，从此事中可看出钱学翰那人并不简单，我们得留几个心眼。”王守哲点头道，“夜里我写一封信，明日你回郡城带去。”

    “是，四哥。”王守业也是因为知道，钱学翰所言事关重大，才第一时间以探亲的理由乘坐飞辇而回。

    既然四哥已有了决断，他就无需再紧张了。

    他王守业的任务，就是好好炼丹。家中大事，四哥掌舵比他可强的太多了。

    正在此时。

    柳若蓝已经安置好了两个娃，她贤惠的亲手下厨，弄了几个小菜而至，颇有长嫂风范道：“七叔叔，你难得回来一次，一会儿陪你四哥多喝两杯，兄弟两个好好叙叙话。”

    王守业的脸色“唰”一下白了，糟糕~，四嫂出手太快了，他广邀的援军们还未到。

    ……

