    回到家，方天雷坐在沙发上沉默了很久。

    徐倩不敢说话，呆在一旁神色冷淡的看着方天雷，这几年，她已经习惯了自己的地位。

    “雷哥，怎么办，难道就这么放任不管那小子了？”手下小心的问道。

    唰！

    方天雷猛地抬头看向手下，怒吼道：“那你说怎么办？你能打得过还是我能打得过？”

    方天雷的脸色非常难看。

    他做梦也想不到如今的方天雷手里竟然已经那么变态了，带过去那么多人本以为万无一失了，结果还是出了岔子，自己也被陈浩狠狠地羞辱了一顿。

    “我们可以再多带些人过去，那小子虽然很厉害，但也有个限度，我们五十人，一百人，一人一口吐沫也淹死他了。”

    方天雷眉头微微一皱，他当然咽不下这口气，也有这个想法，人海战术。

    但人海战术的代价有些大，而且路途遥远，山路崎岖，这一趟可是不容易。

    “再说吧，那小子反正也跑不了。”方天雷淡淡的说道。

    说完，他扭了扭肩膀，总觉得一只胳膊有些不舒服，之前那股酥酥麻麻的感觉现在完全没有消退，反而还越来越严重了。

    他只以为自己是之前惊吓过度了，就没当回事。

    但是到了第二天，他一只胳膊已经酥麻的抬不起来了，但奇怪的是却不疼不痒。

    只是一条胳膊的皮肤看上去有些泛着异样的潮红色，不是特别明显。

    他哪里知道，陈浩之前那看似不经意的一拍，已经封住了他重要的几个穴位，这只是开始，三天后，才是真正发作的时候！

    村子里，天黑得早，张莹莹没好意思住在陈浩家，吃完饭一般就回去了。

    晚上，陈浩抹黑去张莹莹家叫她吃饭。

    刚走过拐角，就看到一个人影鬼鬼祟祟的摸黑在门口徘徊着。

    陈浩一愣。

    他运及目力看过去，发现这人竟是王五。

    王五一只手手腕打着绷带，看样子伤口是处理过了，但没好利索，竟然又来找张寡妇了。

    陈浩心里一阵冷笑，夜色中王五也看不到陈浩，悄悄的摸到一处墙角下，这里的院墙最低，这家伙显然是打算翻进去了。

    陈浩正想用什么办法收拾王五的时候，忽然瞥见路边画着的一个个小圈。

    这是村里人的习俗，这几天正好是清明节，那是烧纸画出来的火圈。

    陈浩立马计上心头。

    他换了一个方向，动作敏捷的翻过了院墙。

    ……

    王五这边，虽然这里的院墙低矮，但他一只手受伤了，动作难免受到影响，老半天才终于艰难的爬到了墙头。

    缓缓的呼出一口气，正打算跳进院子里去，忽然看到下面落脚处两个白影，吓了他一大跳。

    定睛看去王五更是一阵头皮发麻。

    那东西竟然是两个白色的半人多高的纸人，俗称金童玉女，夜色中，白色纸人脸上的表情看上去是那么的诡异，这个角度仿佛在死死地盯着他。

    王五的心脏扑通扑通的跳着。

    但他也知道这两天是清明节，有些家里条件不错的会搞些金童玉女出来，放在烧完纸钱的圈圈里，按照习俗，这个叫护送，护送之前传递到亡者手里。

    “妈的，真是晦气。”王五骂了一句，挣扎着在院墙上朝另一个方向挪了一段距离，打算换个方向跳下去。

    但爬出去三五米之后，他刚扭头，眼前的一幕去让他的心脏都差点从喉咙里跳出来。

    那两个白色纸人，还在下面！

    诡异的表情，诡异的感觉，他赶紧扭头看向身后，粗略算了一下，他爬了至少三米多了，刚才的位置，纸人已经不见了。

    这也就是说，纸人是完全跟着他的！

    这诡异的感觉吓得王五脸色大变，但眼看就要跳下去了，却不想放弃这个好机会，只是安慰自己是自己看错了。

    但就在此时，那两个之人却从他面前晃悠悠的飘了起来。

    没错，是真的飘了起来，而且距离越来越近！

    王五的魂儿差点被吓飞，一个不平衡就栽了下去，摔了个狗屎吃，手腕上的伤口刺激着他一阵子龇牙咧嘴。

    但他什么也顾不上，急忙抬头，就看到院墙上，两个纸人已经站在了上面，正低着头看着他。

    不止如此，在两个纸人的中间，还有一个全身都挂着白色招魂幡纸的人站在那里，看不清楚容貌，只能看到招魂幡纸下面一双黑洞洞的眼睛正在死死地盯着他。

    这一刻，王五脑子里嗡的一声，差点吓晕了过去，下身直接就尿了出来。

    “妈呀，鬼啊，鬼啊！”王五惨叫了一声，浑身痉挛一般的颤抖着。

    他不再犹豫，整个人仿佛弹簧一般从地上爬了起来，撒丫子就跑。

    因为一只手还抱着纱布，这让他的姿势看上去异常的滑稽。

    陈浩在院墙上笑的前俯后仰，隔空控物是基础的手段，但他现在实力不高，能控制的物体重量有限，这两个纸人正好能够操控。

    搭配这一身的招魂幡纸，效果简直不能再棒。

    “谁在那里！”身后传来张莹莹紧张的声音。

    她是听到王五发出的动静才出来的，但是黑暗中看不清楚东西。

    陈浩急忙撤掉身上的招魂幡纸，跳了出去，来到院门口喊道：“是我，陈浩，喊你去吃饭。”

    张莹莹这才狠狠地松了口气，跑过去开门。

    “刚才是什么动静？我好像听到有人喊鬼？”张莹莹疑惑的问道。

    “是王五那个混蛋，大晚上的想要翻进你们家的院子，正好被我撞见，就喊了他一声，但这家伙做贼心虚，以为是撞鬼了，就跑了。”陈浩随口说道。

    张莹莹顿时一阵紧张：“王五又来了？”

    她一阵后怕，如果不是陈浩又正好来了的话，王五翻进来，这黑灯瞎火的，她真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “所以说啊，你就暂时睡在我家吧，王五这个家伙，指不定下次什么时候还来，着了他的道儿可就不好了。”陈浩语重心长的劝说道。

    正在一旁庆幸自己来的及时的陈浩，丝毫没有意识到，张莹莹的脸色，渐渐的红了起来……

