    张御试着转运了一下之前的章印，在到达了第二道章之后，这些章印都已是可以随心所欲的引动，而这一点点耗用对他根本不算什么。

    其实这里有许多章印现在对他的帮助已是极为有限，这是因为他的身躯已是打破了极限，本身所能发挥出来的能力就已然凌驾在这些章印之上了。

    不过他知道，下来他只需往六正之印和心光之中投入神元，设法将之补足，那么其余由六印衍生出来的章印，就能恢复到为自身所用的地步。

    这是因为六正之印是道章的根基所在，是一切章印的衍生源头。六正之印越强大，那么章印所能发挥的威能也就越大。

    这将又是一笔巨大的神元耗用。

    当然，似其他玄修，因为突破第二道章通常只依靠六正印之中的一个或者两个，所以也只需完成一至两个正印的补足就可，也就用不了这么多神元了。

    他想了一想，因为第二章书的关键之一仍旧是“心光”，所以这个章印是必然要补足的。

    于是目注玄章之上的心光之印，境界提升之后，此印自也是随之扩张，再不是如之前一般满溢了，而是芒光微闪，显示已然可以再次观读了。

    不过这样的状态也是存在了片刻，就又一次被他投入的神元所补足。

    到了这一步，张御不准备再继续下去了，其实他现在剩下的神元还有不少，只他并不想太过匆忙的做出选择，决定等到回去玄府后，在详细查问过后，再做定夺。

    实际上“第二道章”的章印与“第一道章”也并非是截然无关的，许多在第一章中观读的章印，或可能成为观读第二章中某些章印的前提，这就像一根上下贯通的脉络一样。

    此时他看了看浑章，玄章第二道章上有了“知物”之印，可浑章之中却并无什么变化，第二章中却仍是空白一片。

    不过浑章一开始就不需要类似“存我”之印的章印落驻，所有章印都是为他自身所映照，所以这等情形也没什么奇怪的。

    现在尤为让他舒服的是，所有呈现出来的章印都是光华灿灿，如天星点缀其间，就没有一个虚弱黯淡的，看起来非常和谐统一。

    他点了点头，心意一收，将两个道章都是敛了去，随后抬起头来。

    不知不觉间，夜色已经褪去，晨曦展露了出来，孤拔的神女峰在光华映衬之下，巍然耸立，显得格外壮美，而远端地平线上的那一点赤光浮动，眼见就要跃上天穹，将扫荡天地阴霾。

    玄修在到了大道第二章中，就要开始纵心外张，运使灵光，前贤取此中“知物见灵，观心自明”之意，谓其“灵明”之章。

    这里最大的特点，就是除了心照自我之外，还能心发于外，改换外物。

    那么……

    他对着脚下一张手，那枚金环就从下方坑洞缝隙缓缓漂浮起来，并来到了他的手心之中，这一天下来，里面的源能又积蓄了不少，也不知道更深层次的是否还有，不过这个问题可等稍候再来研究。

    现在，他有一件事更想做。

    他目注的前方的乞格里斯峰，先是身上的道袍无风自动起来，而后一道灿烂光华也是随之绽放出来，周围的细小砂石旋转飘移着。

    忽然间，他整个人忽然被什么东西托住一般，袖袍鼓荡，足尖离地，缓缓向上升腾着。

    在逐渐移到了高处后，他先是看了看地面，再是往上一抬首。

    轰！

    他浑身光芒骤然一闪，就化作一道流光，向着远处山峰的急速飞去！

    神墟距离神女峰并不十分遥远，他破空飞驰不到两刻，就已是来到这座巨峰的近处，绕着峰巅旋有数圈后，他就在一处看去似人工开凿的平台上飘落而下。

    足尖点地，脚下一实，他已是在此站定。

    他审视了一下自身，发现这等飞遁的举动主要耗费的就是心光，心下判断，玄府之中应该有专以用作飞遁的章印，回去可以设法讨要过来观读。

    所以方才整个过程，实际是他自身仗着深厚根基强行为之，也算是小小检验了一下自身。

    他脚下迈步，沿着那打磨过的石台往前走，转过一个崖角，就见前面出现了一座与真人一般大小的神女塑像，其头戴双羽盔，身披斗篷，持弓拿剑，英姿勃勃。

    整个雕像是用黑曜石雕琢而成，眼睛则镶嵌有两枚金晶，塑像的雕工十分精湛，发丝纹理都是清晰可见，而看风格和衣着，应该是天夏人所立。

    神女脚边还有一头豹猫的塑像，体型不大，但是灵动活泼，和妙丹君还有几分相似的地方。

    他在这头豹猫雕像上凝注片刻，把袖一挥，就将两尊雕像身上的污浊扫开。

    他回忆了一下，在古代土著的记载中，乞格里斯峰上的确有一个名唤“雅秋”的女神，但并不确定和神女峰的神女是不是同一位。

    按照天夏民间的说法，这位“雅秋”女神在天夏人到来后，选择的不是对抗，而是结成了同盟，直到如今，其还住在这座山峰之上，并负责看守着天夏烽火。

    不过单就这传说而言，这显然是假的，因为天夏是不会让一个异神来看守自己的烽火的。

    而且都护府早期的统治方式是和天夏本土保持一致的，假若那位女神真的存在，那么此刻应该属于神尉军的一员，而且地位应当还不低。

    若真是如此，那么其名应该还能在神尉军的编册上找到。

    他又在此间转了一圈，发现除了这两尊塑像，并没有其他东西存在，也并没有什么天夏烽火台。

    之前他在飞遁过来时，也并没有在其他地方看到任何人工修凿的痕迹。

    莫非这当真只是一个传说么？

    他转过身来，往外走了几步，站在这里，能够一眼看到位于平原尽头，大海之畔的瑞光城，整个城市被笼罩在一片微光与云雾之中，就如天上之都。

    他这时不由到了一个可能。

    难道……

    原来如此。

    他点了点头，终于解开了心中的一个疑惑。

    既如此，也就不必在此多留了，他走到前方，看着这一片壮阔天地，脚下一点，就自此峰之上一跃而下！

    在落下一段时间后，他身上有光亮骤然一腾，下落之势一止，旋即飞腾上升，在半空之中划出一道长弧后，便就轰然一声，遁破大气，往远空飞驰而去！

    ……

    ……