    夜枭却是冷声说道：“曼萨长辈，让我们安全离开这里，否则你孙子会没有命。”

    说话间，无数的手枪已经对准了夜枭，蓄势待发。

    要是常人，被这么多手枪对着，早已吓得是魂飞魄散！

    然而夜枭却是面无表情。

    只是他的枪往曼德的额头上更贴紧了，声音冷漠中藏着锋利的威胁：“我再说最后一次，让我们离开，曼德和我们一起上车，当我们上了飞机，我会放了曼德。”

    曼萨的浑浊的眼中闪过了剧烈的斗争。

    最后他仰头长叹一声：“简直是混账！为了一个女人不惜得罪多年的合作伙伴！夜枭我今天放你走！但要你给我记住了！像你这样为了女人弃合作对象不顾的人，早晚有天不得好死！”

    说罢曼萨对现场的士兵说道：“现在就将他们带出去！”

    “等等！”夜枭忽然又道。

    他阴冷盯着曼德，如同盘旋在树上的眼镜蛇，让人看了胆战心惊：“曼德，道歉！”

    曼德一愣，随后破口大骂：“夜枭！你现在用枪顶着我的脑袋！你让我道歉！”

    “对她道歉，为昨天说过的话。”夜枭狠厉道。

    曼德想了起来，因为这个女人说和九个男人上过床，他骂了女人是婊子。

    而被手枪顶着的滋味不好受。

    曼德恶狠狠往地上“呸”了一口，随即看看向夏珠：“道歉，我和你道歉！”

    而话音刚落，“砰”地一声震耳欲聋爆炸声忽然响起。

    像是天摇地震一般，整个房屋都跟着摇晃起来。

    头顶上的天花板更是纷纷砸落下来。

    “砰砰砰！”

    无数的枪声更是接连响起。

    房屋的玻璃通通碎了，子弹透过玻璃扫射进来。

    在场所有人惊慌失措起来。

    夏珠趁乱就要跑，忽然一股力直接将她扑倒。

    “砰！”

    夏珠的身子重重砸在地上，而耳边传来男人温热的呼吸声。

    夏珠回头一看，看到了夜枭的脸。

    夜枭的俊颜闪过了一抹痛苦。

    却如同蜻蜓点水，很快就消失不见。

    下一秒，他做了一个夏珠万万没有想到的举动。

    夜枭站了起来。

    一直坐在轮椅上的他，竟然站了起来。

    这……这怎么可能！

    夏珠看着夜枭的眼中写满了震惊。

    “跟我走，这里遭到袭击了，对方有重武器，很危险。”说罢夜枭扯着夏珠就要上二楼。

    现在出口已经被人包围住了。

    夜枭想看看，通过二楼的窗户能不能跳下去。

    然而这边刚刚踏上了楼梯，忽然楼梯板一空，夏珠和夜枭瞬间就坠了下去。

    ……

    良久后，夏珠才再次醒来。

    醒来时候四周一片昏暗。

    她的耳朵里就像被塞了一团棉花，连呼吸声都带着闷气。

    夏珠费力睁开了眼。

    四周都是落下的石板。

    应该是这间屋子塌了，而他们被埋在了下面。

    不过此刻外面的枪响声依旧还在继续，明显躲在这下面更为安全。

    就在这时，夏珠听到了粗重的呼吸声。

    顺着这呼吸声一看，夏珠看到了夜枭。

    而直到这时夏珠才注意到，夜枭的后大腿正在冒着鲜血。

