    第330章小朋友，注意安全

    她径直走向傅时墨所在的位置，拿出那块洗干净的毛巾递给他。

    “傅院长。”

    傅时墨伸手接毛巾，两人的手轻轻触碰了一瞬，他的手哪怕在炎炎夏日里也有点冰凉。

    “嗯。”

    接过毛巾，上面散发着洗衣液的清香，他并没有将这块毛巾与其他的放在一起，而是折叠好后塞进了白大褂的兜里。

    站在一旁的盛缙云目睹整个过程，看向他们两人的眼里带着浓浓的奸情。

    他就说怎么会让小姑奶奶还区区一块毛巾，原来打的是这个主意啊。

    傅时墨察觉到盛缙云的目光，没有理会，看着面前的人开口。

    “颜老爷子的病情恢复的不错，但要记得保持心情愉悦，据医院医生传过来的资料上说老爷子经常提到你。”

    盛缙云嘴角抽搐，这言下之意不是拐着弯的希望小姑奶奶去医院看一下老爷子嘛。

    不对，看老爷子只是一个幌子，时墨这厮的心真的是太黑了。

    颜知许挑了一下眉梢，“等回海市后我会去医院看望爷爷的，这几天要去惠市一趟。”

    听到这话，盛缙云眼里一片疑惑，忍不住插话，“小姑奶奶，你去惠市干什么？”

    “有事。”

    颜知许的话很是简洁，没过多的透露处理的事情。

    字越少透露的信息量越大，盛缙云总觉得这个“事”，肯定不简单，不是他一个普通人可以探究的。

    收起好奇心，没再询问这事，走向其他医生帮忙。

    见人离开，颜知许放下手里的果篮，微微凑近傅时墨几分。

    她的声音里染上几丝戏谑，“傅院长，你确定是我爷爷经常提起我？”

    这话的可信度有点低呀，老爷子不会随随便便提想一个人，越是念想越会碎碎叨叨的说一堆那个人的不好，缺点。

    “嗯。”

    一下子凑近上前的这张面相美得带着攻击性，眉眼之间裹挟着野痞。

    傅时墨脸色淡定的点头，似是没感受到美颜暴击。

    他呼吸微不可查的粗重一秒，拉开两个人之间的距离，“小朋友，去惠市注意安全，还有时间不早了，别让其他人久等。”

    附近人多眼杂，若迟到太久说不定明天就会传出耍大牌的丑闻。

    “好。”

    “傅院长，再见。”

    颜知许敛起眸中的神色，没纠结刚才的问题，提起果篮后转身离开。

    “……”

    傅时墨望着她离开的背影，摸了一下口袋里那块洗过的毛巾，回到位置上继续为其他人看诊。

    ——

    颜知许前往村口。

    外面的道路上停着几辆车，不需要大家像来乡下时挤一辆。

    看到她回来，大家互相告别后坐上车子离开。

    颜知许背着迷彩背包，提着果篮走向莫舒安坐的那辆黄色出租车。

    司机发车，离开淮山村。

    颜知许坐在后座上，放下背包，闭目养神。

    见她似乎有点疲惫，莫舒安瞥了一眼果篮，虽然好奇里面装的是什么，但没出声打扰她。

    休息了大概十多分钟，出租车已经来到了镇上，司机没走泥泞的小道，直接上高速。

    颜知许休息好，睁开双眸，目光瞥到放在地上的果篮。

    (本章完)

