    九花玉瓶！

    场内所有高强度的灯光，全部打在这将近一米五高的玉瓶身上，灯光将整个展台照的亮如白昼，光芒透过老冰种的翡翠料折射了开来，散发出一道道璀璨夺目的光芒。

    沈秋不敢怠慢，来到两只玉瓶的跟前仔细甄别了开来。

    这次的鉴赏沈秋提起了十二分的精神，正因为他担任了拍卖会的鉴赏官，一言一行都意义重大，底下虽然只坐了不到五十个观众，但场外在线围观的观众不计其数，这是不容出丝毫差错的，否则就等于是亲手砸掉了自己的招牌。

    沈秋首先伸手感触了这对翠绿玉瓶表面所散发出来的温度，略微有些温热，表面的磨合度也极其的平整温润，前面沈秋摸过红山博物馆《大禹治水图》的玉质，明显能够感觉的出，这对翡翠玉瓶的玉质雕工，几乎是跟大禹治水玉雕是属于同一个级别的。

    现场一片寂静，所有人都在默默的关注着沈秋的鉴赏，在这个过程中有人注意到沈秋的表情发生了微妙的变化，从一开始神色谨慎，再后来没有稍稍的舒展开来，最后的时候眉宇间居然露出了一丝惬意的笑意。

    “啥意思?"晨江南坐在会场上靠前的位置，他侧身问身边的女儿，晨晓彤：“丫头！你作为沈秋的头号粉丝，你能从他这一套表情当中分析出什么来吗？这个可容不得半点的马虎啊，要知道这对康熙翡翠玉瓶对我们晨家可是无比的重要呀！”

    晨江南是这些大佬里头最积极的一个，他是第一个报名的参加竞选的买家，晨家的目的也非常的明确，就是为了这对九花玉瓶来的，因为这对玉瓶和晨家有着非常密切的关系，前几年他每年都要去几趟日岛，目的就是为了对玉瓶。

    “爹？这玉瓶跟我们晨家到底有什么关系呀？这几年总是听到你提起过。”

    “哎，要说这玉瓶，其实就是当年我们晨家祖传的宝贝呀，确切来说，这是你娘的陪嫁，是当年你外公家里传下来的！只是后来阴差阳错被日岛人给骗走了！哎！这都是命啊！如果当时不是因为我，你外公家的祖传之宝也不会流入日岛呀！”

    晨江南声音低沉，简单将九花玉瓶的故事概述了一遍。

    “你外公姓柳，祖上有个叫柳青山的私塾先生，康熙年间在江浙一代开私塾教学生识字念书，连续三年出了三个状元，引起了当年康熙皇帝的注意，夸张老先生教书育人，功德无限，这对花瓶就是当年的县太爷特地奖励给柳青山的。”

    “到后来，柳家虽然没有继续开私塾，但也是将这对玉瓶代代相传了下来，你外公就一个女儿，所以这翡翠花瓶就传到了我的手上，大婚那天你外公还特地嘱咐过我，人在瓶在瓶毁人没，由此可见你外公对这对玉瓶是多么的看中，可谁曾想到这对玉瓶在乱世的时候被日岛人给看中了。”

    “打仗那会，日岛有个叫信泽的副官，也不知道从哪儿听说我家有那对玉瓶，隔三差五的就来我家作客，跟我套近乎，最后耍手段把玉瓶从我们家骗走了！哎！不说了不说了！反正当时我也是迫不得已，为了全家人能活命，我就低价把玉瓶卖给那个信泽，换了全家人苟活下来的机会，你外公得知这个情况气的大病了一场，至此一蹶不振、临死之前让我一定要把这对玉瓶给找回来，否则他老人家在天之灵都不能安息。”

    “这些年，我们晨家做玉器生意起来了，我就开始在日岛四处寻找九画玉瓶的下落，结果倒是找着了，但这玩意被放在一个私人的博物馆展览呢，不管你出多少钱，人家不卖！08年那会我就出价4000w,结果人家想都没想就拒绝了，说那东西他们家祖传下来的宝贝，只展览不对外销售！我去他大爷的！要不要脸！明明是我们家传下来的，居然恬不知耻的说是他们家的租转宝贝！以我当时的火爆脾气真想一巴掌呼死他们！"

    晨江南越说越火大，晨晓彤赶紧拍他的后背安抚到：“老爹你也别火大，宝贝这不是又回来了吗？这叫什么！有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。”

    “要说这个藏本一郎还真是牛啊，我在日岛找熟人托关系都没能说服那个私人博物馆的老板，他居然把它拿到手了！手上确实还是有两把刷子的！”

    “所以这次沈秋作为鉴赏官我还是放心的，上次从竹古手上买来了那件凤冠，差点没把我给气死，到现在还放在店里做摆设呢！希望这件宝贝没有问题，我一定会尽全力的拿下，了却你外公的一桩心事啊！"

    “爹，这次咱们可以出到多少钱买下玉瓶？”

    晨江南自行十足：“其实你要说这件宝贝事多么的稀有，也就那么回事，如果是放在正常的古玩拍卖会上，这对玉瓶的市场价值现在应该是在6000w到7000w之间，这还得看它的具体品相和保存的情况，如果这里头有什么问题的话，估值会稍微打些折扣，我这次准备了把八千万，势必要将它给拿下！”

    ……

    约莫十多分钟之后，沈秋的鉴赏终于结束了，他长叹一口气来到了展台的跟前。

    “各位，接下来我就跟大家说说我们身边的这对九画玉瓶，现在我可以很负责任的告诉大家，接下来沈秋所说的情况，都是有一说一、不存在任何的欺骗们混大家的事儿，沈秋愿意为自己所鉴定的结果负责！”

    “我们先说这九花玉瓶到底是个什么情况，所谓的九花，说的就是这两只玉瓶身上雕刻了九个不同品种的花卉，牡丹花、菊花、桃花、海棠花、梅花、玉兰花、梨花和桂花，两只玉瓶分别雕刻了四种花卉，其中的牡丹花最为特殊！”

    沈秋指着两只玉瓶的边缘部位：“牡丹花是其中篇幅最大的，分别在两只玉瓶上各雕刻了一半，同时将两只花瓶拼凑、对接起来的话，就会看到一朵完整的牡丹花，花瓣、问路、以及牡丹花的轮廓都能对接的上，所以说这第九朵花就是这对花瓶的精髓所在，这绝不是寻常工匠所能够雕刻出来的！”

    “再来看它的年代，我从它的雕刻纹路，玉瓶轮廓以及制作工艺上可以看的出来，这对玉瓶有着非常浓郁的康熙年代风格，匠人的技艺虽说是普通的民间工艺，但它所呈现出来的九朵花、以及雕刻工艺水准在康熙民间来说也是属于超高水准的！”

    “再来说它的玉质，在古代这种玉石被称作是树化玉、石化玉、什么意思？也就是我们现在市场所看到的缅甸玉，这种玉相比较中国的四大名玉，知名度还是有所差距的，但在当时能够找到一对如此完整高度的玉石，也是非常难得的一件事，换句话说，在当时想要找一米五高度的玉石是绝无仅有的，也只有出产量大的缅甸玉才具备这个体量！“

    “总体来说，九花玉瓶的外围品相看起来还不错，如果没有问题的话，这对九花玉瓶的市场价值不会低于八千万，但偏偏这对玉瓶并没有我们表面所看到的这么简单！”

    ……?

