    “呼~~~”

    “憋死了.......”

    睥睨峰的一座大殿旁，一个身形魁梧如铁塔，浑身上下每一寸肌肉都充斥着爆炸般能量的虬髯大汉，背对着广场上的人群，足足一盏茶的功夫之后，身子抖了抖，表情忽的放松下来。

    “别特么乱甩，”

    原本站在他身边不远处的一个清瘦老头，赶忙一脸嫌弃的躲开，鄙夷道：“一泡尿你能从长安憋到这里，我特么也是服了。”

    大汉没脸没躁的嘿嘿一笑：“我这不是着急吗？当时听到清丫头吃了亏，我特么恨不得插上翅膀飞过来，咱家的姑娘在大乾地界被人欺负了，我还有脸找地方撒尿？”

    说着，大汉咧着嘴巴，在广场的一众皇极宗修士身上扫视一遍后，冷冷道：

    “什么时候开杀？”

    清瘦老头笑了笑，像是一个老无赖一样蹲在地上，嘴里咬着一支狗尾巴草：

    “等咱家的囡囡来了再说，丫头气性大，你不让她自己消了这口气，怕是不行。”

    此刻出现在睥睨峰的外来人，足有十四个之多，抛开唐斩是一名修士之外，剩下的，全部都是武者。

    山南道总管王奎让，七境远游境，便可稳坐山南第一人宝座。

    而这十三人，全部都是七境，每一个人的名字都是如雷贯耳，他们来自同一个地方，甲子院。

    随意的站在那里，自有一股凛冽的杀气弥漫周边，这是从死人堆里爬出来才能具备的杀伐之气。

    一个从头到脚密布着如蛛网般疤痕的光头汉子，直接抓起一名女修，

    “给大爷们做吃的去，好酒好菜伺候着，呆会能给你个痛快，”

    那名女修早已吓得浑身哆嗦，跌在地上只是一味的哭，梨花带雨。

    可惜光头汉子脑袋里，完全没有怜香惜玉这四个字，于是抬起一脚，直接将女修的脑袋踢爆，然后望向另一名女修，

    “你现在可以去做了。”

    .......

    皇极宗下宗宗主皇狐，早已带着门内核心退回正殿，他算是看明白了，今次之事恐怕难以善了，

    发给上宗的求救信号已经过了五天，算算日子，那边的援手也该到了。

    这次明摆着和上将军府是死磕的局面，单靠睥睨峰的这些人手，都不够外面那几个收拾的。

    甲子院名气极大，其内高手如云，大乾王朝素来便有“天下武者出甲子”的谶语。

    这里面的“甲子”二字，准确来说指的不是甲子院，但你也可以理解成，就是甲子院。

    八年前，甲子年，

    北疆四十万大军布防北境一线，与北夏王朝的百万雄师决战于边境，

    战斗之惨烈亘古未有，

    大乾兵力处于绝对劣势，交战初期，常常会出现完整编制的大营被杀戮殆尽的场面，

    尸骸遍野，血流成河，用人间炼狱四个字来形容，都略显单薄了。

    在后来，大乾江湖人士纷纷自发北上，加入北疆军，在上将军秦广的调配下，帮着镇守过门。

    其中有一支甲子营，战力彪悍，所过之处如入无人之境，以两万人手连破北夏大军三层防卫，长驱直入直取中军大帐，斩杀北夏主帅。

    自此，北疆军由守转攻，开始扭转局面。

    双方不断投入兵力，历时六个月，最终以战损二十一万的代价，将北夏大军赶出边境。

    甲子营，便是如今甲子院的雏形，其中有战绩彪悍的大将，有威名赫赫的江湖宗师，有佛门罗汉，也有魔门巨孽。

    此战过后，甲子营就地解散，一帮五湖四海汇聚而来的英雄好汉，干了最后一碗英雄酒，就此各奔天涯。

    剩余留下来的，便是如今的甲子院。

    皇狐能不慌吗？这完全就是踢在最硬的铁板上了好吗？

    .......

    又过了几天，秦清脸上的憔悴之色终于一扫而空，

    呆在苏御身边时，她像是小鸟依人的邻家少女，对苏御百依百顺，这副情景落在老孔眼里，自然把他气的不轻。

    谁都希望自家丫头是被偏爱的那一方，但孔渊怎么看，都觉得小姐吃亏了，整天被那臭小子糊弄的团团转。

    关键是他还不能去劝，因为他的话，在小姐那里鸟用不顶。

    这天，阿玉帮着烧热水，秦清沐浴更衣。

    换上一身崭新的雪白武士长袍，英姿飒爽，长发上还束着一个可爱的大红蝴蝶结。

    “你去吗？”

    苏御站在院子里，笑着摇了摇头：“不行，我晕血。”

    秦清嗔怪的白了他一眼，“等我回来！”

    “好！”苏御笑着点头。

    .......

    睥睨峰山脚下，传来一阵清脆的马蹄声，一匹枣红色的高头大马，驮着一位吊儿郎当的俊美青年，缓缓登山，

    山顶上，原本或趴着，或蹲着，或站在树顶，或聚在一起打牌喝酒的甲子院高手，全部起身，目光望向山顶入口处。

    “哒哒哒.......”

    马蹄声越发近了，

    马背上的青年，四十出头，模样英俊的不像话，皮肤白皙，相貌与秦清有几分相视。

    都说孩子像舅，这一点不差。

    隋棠嘴里咬着一块干牛肉，一只手提着一个方形盒子，策马来到广场中央，目光望向正殿方向，

    “皇极宗皇狐何在？”

    大殿内，皇狐听到声音之后，赶忙跃出殿外，只是粗略的瞥了一眼马上的青年，再看其他人此刻脸上肃然的神情，心里已经隐隐猜到对方的身份，

    “可是隋大将军？”

    “欸~~~别乱叫，”

    隋棠嘴里嚼着干牛肉，呵呵笑道：“没去过北疆的，一律不准这么称呼本人。”

    说着，他顿了顿，咧嘴道：

    “还是叫隋大爷吧，这个称呼比较合适。”

    皇狐喉头一动，没敢出声，别看他是皇极宗的下宗宗主，七境修士，但在此人面前，完全不敢造次。

    “一个都没少吧？”隋棠俯下身子，询问不远处的铁塔壮汉。

    大汉笑道：“回大将军的话，死了一个娘们，其它的一个不少都在这里。”

    “那就行，”

    隋棠收回目光，一脸鄙夷的看向巨剑上方的那道身影，

    “你小子特么给我滚下来，跟谁面前装相呢？”

    唐斩闻言，无奈的摇了摇头，从巨剑上下来，没办法，长安四大恶少，又是正三品的军方大将，看在师妹的面子上，我不跟他一般见识。

    隋棠撇了撇嘴，将手里的盒子扔在了皇狐面前，缓缓道：

    “昭山王朝皇氏余孽，丧家之犬，入我天国之后，行事不知收敛，屡屡逾制犯禁，保留忤逆姓氏，擅自将自家山头改为龙庭山，其罪昭昭，令骠骑将军隋棠，领军剿灭，一应违禁之物，冲入国库。”

    说罢，隋棠冲着地上盒子扬了扬下巴，“你们宗主，皇曌的脑袋就在里面，你不打开瞧瞧？”

    皇狐骤然一个踉跄，面如死灰。

