    九灵台上，赵襄儿幽静地立着，她的腰间雪带束紧，膝盖下的裙裾边缘如风吹动的细浪，纤细的小腿在秋光中白得耀目。

    　　宁长久看着她新月般的眉，那娇小脸蛋褪了稚气，更为精致美丽，黑白的瞳孔间所绘不似仙意，更像是神祇隐匿世间的神秘。

    　　两人就这样对视着，寒风吹袭而去，天上阴厚的云快速地滚过，似是随时会从中挤落一片雪。

    　　赵襄儿认真地看着他，许久之后，她终于抚平了心中的情绪，面若秋霜，道：“你还敢回来？”

    　　宁长久道：“在赵姑娘心里，我就这般无信么？”

    　　赵襄儿淡淡道：“我实在信不过你。”

    　　宁长久走过了最后的台阶，来到了她的身边，他们离得很近，宁长久几乎可以数清楚她每一根纤细曲翘的乌黑睫毛。

    　　“两年零六个月了。”宁长久看着她，话语稍顿。

    　　他原本以为赵襄儿会把这个时间补充到天或者时辰，但她神色如常地看着自己，道：“确实过去许久了，若你再不回来，我就忘记了。”

    　　宁长久微笑道：“与殿下约定，不敢不来。”

    　　赵襄儿冷冷道：“我看你没什么不敢的。”

    　　宁长久看着九灵台，道：“三年前，老狐狸就是在这里死的。”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声：“当时你身体都被捅穿了，像屠户门口挂着的猪肉。”

    　　宁长久寸步不让：“我记得当时殿下似乎还对猪肉福下身子行了一礼呢。”

    　　赵襄儿道：“是你记错了。”

    　　少女的脸始终平静，但宁长久注视着她瞳孔时，依旧可以在黑与白中寻到其他的色彩，只是那些色彩被平静和淡然的伪装覆盖着。

    　　赵襄儿转过身，与他并肩而立，目光望着深秋苍凉的天色，问道：“你什么时候回来的？”

    　　宁长久道：“几天之前。”

    　　赵襄儿沉默稍许，问：“你先去见了陆嫁嫁？”

    　　宁长久心虚而平静道：“我回来的路恰好先经过天窟峰。”

    　　赵襄儿道：“也对，陆嫁嫁在深渊边等了这么久，若是我，我也会先去见她。”

    　　宁长久揣度着她看不清神色的神色，不知如何回答。

    　　赵襄儿平静的容颜终于有了些波澜：“但我还是不高兴。”

    　　宁长久看着她微微锁起的细黑的眉，试探性伸出了手，想要揉她的眉毛。

    　　赵襄儿却一把握住了他的手腕：“你找打？”

    　　宁长久微笑道：“我今天来就是讨打的。”

    　　赵襄儿看着他的眼睛，道：“临河城的时候，还没有挨够打？”

    　　宁长久道：“赵姑娘的喂拳刻骨铭心，这也是我能从深渊里爬回来的动力之一。”

    　　赵襄儿看着他，正色道：“当时生辰宴上订下三年之约，确实是我冲动了，但既已立言，便当践行。所以你能爬回来……我还是很高兴的。”

    　　宁长久嘴角轻轻勾起：“还能再见到赵姑娘，我也很高兴。”

    　　赵襄儿收敛了神色，认真道：“若你现在求我饶了你，我兴许会心软的。”

    　　宁长久道：“我是来退婚的，哪有未退先怯的道理？”

    　　赵襄儿看着他，道：“你一点没变，还是喜欢嘴硬。”

    　　宁长久笑道：“赵姑娘不也一样。”

    　　赵襄儿看着九灵台下的赵国，道：“这场约战若是要战，我不会让你分毫的，因为娘亲曾与我说过，要完璧归赵。”

    　　“完璧归赵？”宁长久问。

    　　赵襄儿螓首亲点，转过身，向着九灵台之下走去：“嗯，这既是指赵国国壤，也指的是我，我不可输不可败，需以白璧无瑕之身，重归西国。”

    　　宁长久问道：“西国是朱雀的神国？”

    　　赵襄儿未答。

    　　宁长久道：“如今非朱雀年，如何能归朱雀神国？”

    　　赵襄儿道：“你若有本事，就亲自去问我娘亲。”

    　　宁长久看着她缓缓走下九灵台的背影，纯白的裙子贴身吹动，或腴柔或纤瘦，曲线毕露，带着青春独有的美。

    　　宁长久轻轻跟上，道：“你要去哪？”

    　　赵襄儿回过头，脸上的冰霜消解，莞尔笑道：“我饿了，我们先去吃饭。”

    　　……

    　　……

    　　“赵国的皇城，你应该还没有好好逛过吧？”赵襄儿问道：“如今你侥幸回来，我可以暂时网开一面，在揍你之前请你吃顿好的。”

    　　宁长久笑道：“那草民是不是要谢主隆恩呀。”

    　　赵襄儿道：“你再与我耍贫嘴，今日的饭你就自己掏钱吧。”

    　　宁长久笑了笑，果然不说话了。

    　　赵襄儿看了他一眼，道：“与我说说你这些年的故事吧，想来是新奇有趣的。”

    　　宁长久道：“这故事有些长，稍后我们可以边吃边说。”

    　　赵襄儿点了点头，道：“也好，那故事就当是你付的银子了。”

    　　两人走入了皇城偏僻之处。

    　　宁长久看着周围的草棚作瓦的屋子和坑坑洼洼的墙壁和地面，不由地想起了心魔劫中四岁时的场景：“殿下不会是要把我卖了吧？”

    　　赵襄儿此刻虽简单地易了容，面容看上去只是寻常秀气标致的女子，但她身上的贵气与威仪却难以遮掩，说话之时依旧给人一种神子早熟之感。

    　　“卖了？你想卖去哪里？你这般瘦，卖去屠户的肉店里，算来也没几个子，还够不上我焚一炉香。”赵襄儿说道。

    　　宁长久认真地分析道：“可以卖去楼里啊。”

    　　“楼里？”赵襄儿旋即明白，道：“你知道得可真多呀。”

    　　“殿下过奖。”

    　　“你可别觉得卖去楼里之后，来寻你的都是官家小姐，其中最不乏的，可都是有龙阳之好的公子哥。”

    　　“殿下懂得也很多啊。”

    　　“你要是再耍嘴皮子，我就真把你绑了卖了。”

    　　“那到时候殿下可要多来捧捧场啊。”

    　　“找打！”

    　　赵襄儿停下了脚步，她已然解下了白绫，握于手中，那柔长的白绫随着手腕颤动，竟成了一柄硬邦邦的，螺旋形剑身的剑。

    　　她眉眼的边缘如剑锋锐。

    　　在白绫化剑的那一刻，周围的土墙房子似都挨了一大截，成了她脚边相连成串的石子。

    　　今日他们而来，本就是约战的。

    　　少女的宁静的气息如海面上的风，带着渊渟岳峙般的宗师风度。

    　　宁长久也停下了脚步。

    　　精纯的剑意自他的足下、袖间、发丝以及眉眼中自然地渗出，如一面发射了月光的明鉴，似罩着一层薄薄的月晕。但那是秋月，所以光一经亮起，便带上了霜杀百草的意味。

    　　他们静静地对视着，谁也没有率先出第一剑。

    　　但他们身侧，已然有两条线轻轻划开了土墙的墙壁，凌厉而笔直地向着对方撞去——那是被空气中无形的剑意割开的。

    　　剑道之争，许多时候争的便是第一剑。

    　　一剑快则剑剑快。

    　　哪怕毫厘之差，其后果也可能是决堤之势的。

    　　周围一片安静。

    　　少年与少女对视久了，从旁人看来，目光竟还有几分深情。

    　　但暗处，无形的剑意已即将相触。

    　　就在它们要交触的瞬间，一记吆喝声陡然响起，这幅近乎完美的画卷添了不合时宜的一笔。

    　　那是渔歌。

    　　街道尽头的不远处，一艘乌篷船摇水而来，头戴斗笠的老渔夫扯着嗓子，干瘦的胳膊上，肌肉不停地起伏着。

    　　“走，我带你吃鱼。”赵襄儿若无其事地向前走去。

    　　宁长久一身剑意也被微风吹去，他脚步快了一些，走到了赵襄儿的身边，道：“殿下不愧为一国之君，果然大方。”

    　　赵襄儿道：“稍后可不许叫我殿下，若是说漏了嘴，等会你就自己掏钱吧。”

    　　宁长久好奇问道：“那叫什么？”

    　　赵襄儿反问道：“你觉得应该叫什么？”

    　　……

    　　两人叫停了渔船，上了渔舟。

    　　这是靠近城外的地方，所有的河流都连通着巨大的湖。这里的渔舟打的都是最新鲜的鱼，客人一边吃鱼喝酒，一边看渔舟两岸的风光，等到酒足饭饱，差不多该是渔舟入湖了，届时视线更会豁然开朗，皇城最繁华的烟柳之地便在对岸。

    　　“这里的秋鲈鱼是全城最好吃的秋鲈鱼，小时候我便常来，这么多年也未有太大变化。”赵襄儿微微提起些裙摆，踩着甲板上了船。

    　　老渔夫听着，竖起了大拇指，笑道：“姑娘是懂行的人啊。”

    　　宁长久应道：“那是，我家媳妇什么都懂。”

    　　赵襄儿身影微停，回身看向了他，一副你又在找死的神色。

    　　宁长久则面带笑意，似在说不是你让我随便喊的吗？

    　　老渔夫自然不知道他们眼中的交流，只以为是这小媳妇娇羞，笑道：“公子与姑娘真是郎才女貌啊，不知是办了酒宴没有啊？”

    　　宁长久道：“那是当然，这是我刚过门的媳妇。”

    　　赵襄儿也懒得管他了。

    　　老渔夫问：“公子想点些什么啊？”

    　　宁长久问：“你们这有什么？”

    　　赵襄儿嗓音微冷，直截了当道：“一碟秋鲈鱼，一碟红姜鳝丝，再来壶酒。”

    　　老渔夫看了一眼宁长久，宁长久不以为意，笑道：“小媳妇刚过门都这样，骄纵，回去我振振夫纲。”

    　　赵襄儿幽幽地看着他，道：“你这些话我可都记账上了。”

    　　宁长久在她身边坐下，轻声问道：“那你打算什么时候算账？”

    　　赵襄儿道：“秋后。”

    　　深秋的寒风吹过江面。

    　　香味从船舱中飘了出来，馥郁得秋风都吹之不散。

    　　赵襄儿靠着船篷，身子放松了一些，她的白裙均匀地覆在小腿上，被秋风吹得微微鼓起。

    　　她看着两岸的屋楼，似是追忆着什么。

    　　宁长久也悠悠地看着江景，看着那些来来往往穿着白衣服的人，道：“今日是国祭？”

    　　“明知故问。”

    　　“祭的是谁呀？”

    　　“自然是那些为了赵国统一死去的将士。”

    　　话音才落，老渔夫便端着一盆鲜嫩的鱼肉走了出来，鱼肉用刀剖了数道口子，其中塞满了鲜香的料子，红红嫩嫩间点缀葱花，煞是好看。

    　　老渔夫听到了他们的对话，笑道：“这位姑娘有所不知了，今日国祭，名头上祭的是将士，但这半年来，我们赵国打仗，哪里死过人啊？”

    　　“哦？”宁长久疑惑道：“那祭的是谁呀？”

    　　老渔夫道：“据说啊，是我们陛下的一位未婚情郎，只是那位情郎因故去世了，陛下思慕得很，又爱面子，不好明说，便在今日假以国祭之名思念情郎啊。”

    　　宁长久露出了恍然大悟的神色：“原来还有这般说法，老人家懂得果然多。不曾想我们的女帝陛下也是深情之人啊。”

    　　老渔夫慨叹道：“是啊，这些年有了陛下之后，赵国确实焕然一新，只是世上的人谁又逃得过情爱二字啊。我们陛下这般的女子，若是孤独终老，却是天公太不公了啊。”

    　　宁长久道：“陛下再美再强，也终究只是十几岁的少女，想来当时陛下若能舍下些面子，便不是这般结局了……”

    　　“不用找了！”赵襄儿实在听不下去，取了一锭银子递给了老渔夫，趁势打断了宁长久说话。

    　　老渔夫看着这银子，有些惶恐，望向了他心中的主家人宁长久。

    　　宁长久揉着额头，叹息着笑道：“老人家收下吧，我家夫人就是爱败家。”

    　　老渔夫收了银子回了船里。

    　　赵襄儿微讥道：“一想到花了一锭银子请你这张嘴吃这般美味，我就觉得怜惜。”

    　　宁长久笑道：“不想听我这张嘴讲故事了？”

    　　赵襄儿道：“你讲，讲得不好我就把鱼扔下河喂鱼。”

    　　“听说赵国崇尚节俭之风，你不以身作则？”

    　　“嗯，有道理……那就把你扔下去。”

    　　“……”

    　　“当时我掉下了深渊……”宁长久下了筷子，夹起了最嫩的一块鱼肉，抬起眼，看着赵襄儿平静地看着自己，他犹豫片刻，将这肉蘸上了汁，放到了赵襄儿的碟子里。

    　　赵襄儿神色微微缓和，夹起了肉，送到唇边，薄而粉嫩的嘴唇抿上，几乎是将这鲜美鱼肉融化的。

    　　“你继续讲就是了。”赵襄儿道。

    　　“等我讲完，这鱼不就都吃完了？”宁长久担忧道。

    　　赵襄儿可半点不照顾他，转眼把最嫩的肉都挑走了，道：“那你就长话短说。”

    　　宁长久说起了那些故事。

    　　赵襄儿状似随意地听着，只是许多时候，她将筷子放入唇中轻抿的动作依旧看得出她的紧张，只是她将情绪藏得很好，毕竟稍后犹有一战，她可不能因为听到罪君这样的存在便露怯什么的。

    　　“你命倒是不错。”赵襄儿评价道。

    　　宁长久道：“要是命不好，此刻也没有机会和襄儿一起吃这顿鱼了。”

    　　赵襄儿将盘中一块鱼肉夹给他，用赏赐般的口气道：“你很勇敢，奖励你的。”

    　　宁长久笑道：“多谢襄儿姑娘。”

    　　赵襄儿回想着他先前说的故事，问道：“那司命夜除还有那个叫小黎的，都是什么人啊？”

    　　宁长久道：“神国的国主都是太古的真神，天君和神官自然也是凶神恶煞的厉鬼。”

    　　赵襄儿看着他，认真道：“你骗人。”

    　　宁长久眉头皱起，问道：“我怎么骗人了？”

    　　赵襄儿问道：“那个叫司命的，是不是个漂亮女人？”

    　　宁长久心想这丫头果然比嫁嫁难对付，他洒然一笑，道：“你想多了。”

    　　赵襄儿继续问：“她和陆嫁嫁谁漂亮一些。”

    　　宁长久本就微微紧张，下意识道：“当然是……”

    　　欲言又止。

    　　赵襄儿看着他。

    　　宁长久道：“当然是襄儿姑娘最天下无双。”

    　　赵襄儿恼道：“到处沾花惹草，陆姐姐怎么会喜欢上你这样的人？”

    　　宁长久问道：“那你呢？”

    　　赵襄儿道：“我可不眼瞎。”

    　　宁长久道：“我可是你娘亲给你定下的未婚夫，你是在说你娘亲也瞎？”

    　　赵襄儿深吸了一口气，看着凉凉的河水，思考着该用什么姿势把这不知死活的少年扔下去。

    　　幸好，鳝鱼救了他一命。

    　　老渔夫端着红姜鳝丝走了出来。

    　　菜已上桌，宁长久才想动筷，却见赵襄儿运筷如剑地刺来，宁长久本能反应，以剑招迎接，木筷撞击着声响，如敲打的乐器，噼啪的撞响声中，那双筷子快若无影地交击着，短短一息之后，两人同时停手，那两双筷子一根接着一根互相压着，没分出胜负。

    　　宁长久道：“这是做什么？”

    　　赵襄儿道：“谁允许你先动筷了？”

    　　宁长久有些生气：“这都要争个先后？”

    　　赵襄儿理所当然道：“这顿饭是我请你的，我是主人你是客人。嗯……叫声主人听听？”

    　　宁长久当然不从：“一锭银子我也付得起。我付了我就是主人了？”

    　　赵襄儿白了他一眼，电光火石般下了筷子，夹起了一条柔滑鳝丝，送入口中，道：“少废话，吃饭。”

    　　宁长久也下了筷子。

    　　于是两人极有默契地地交替下筷。

    　　碟中的鳝丝渐渐少了。

    　　这是暗中的较量。

    　　就像是有女子遇到无法决定的心事时，喜欢取一朵花，一片片摘下花瓣，直到摘尽最后一瓣时，把最后一片花瓣代表的决定当做自己的决定。

    　　他们此刻便是如此。

    　　谁也没有动用灵力或者其他手段，单纯地交替下筷，仿佛谁能吃上最后一条鳝丝，谁就是胜利者，就是这一场船宴的主人。

    　　碟中的鳝丝渐渐见底。

    　　两人随意地交谈着，但手上的动作却半点不慢。

    　　“上次你来赵国的时候，就吃上了顿生辰宴，还吃得不尽兴，是我招待不周了。”赵襄儿夹起了一缕，轻声说道。

    　　宁长久一边夹着，一边道：“能和赵姑娘一起吃饭本就是殊荣了。”

    　　赵襄儿冷笑道：“你可少奉承我，临河城的时候我就知道了，你永远是嘴上一套，手上一套。”

    　　宁长久笑道：“所以与襄儿投缘呀。”

    　　“哼……”

    　　碟中鳝丝没几根了，赵襄儿夹起时也变得慎重了许多。

    　　宁长久也下了筷，在汤汁中搅了搅，寻出了一根。

    　　赵襄儿眉头微蹙，她有些不确定地下筷，在其中转了一会儿，薄薄的嘴唇越抿越紧，片刻后，她神色稍松，夹出了一根细得仿佛一下就能夹断的鳝丝。

    　　压力又转移到了宁长久的身上。

    　　“宁公子请。”赵襄儿嘴角微微勾起，她笃定碟中不会再有了。

    　　宁长久皱起眉头，用筷子仔细地搜寻起来。

    　　片刻之后，赵襄儿的笑意凝固在了脸上。

    　　宁长久竟真的夹起了一根，他志得意满地笑了笑，仿佛赢得了一场大战，他将这最后的战利品送入口中，轻轻咀嚼，接着他的脸色变了，咀嚼的动作一下子停了。

    　　赵襄儿注意到了他的脸色，冰雪聪明的她哪里会看不出来呢——那哪里是鳝丝，分明是裹着汤汁以假充真的红姜丝啊。

    　　她清清冷冷的俏脸绷了一会儿，依旧没有忍住，扑哧一声笑了出来，花枝乱颤。

    　　“你输了唉！”赵襄儿宣布着胜利，久居深宫中的幽冷在秋光中消融。

    　　“襄儿姑娘厉害，草民甘拜下风。”

    　　宁长久看着她笑时弯起的眸子和露出的雪白贝齿，也笑了起来，他一边作揖求饶，一边无声地将口中细嫩的鳝丝咽了下去。

    　　渔船驶入开阔的湖中，视线霍然开朗。

    　　老渔夫送来了酒。

    　　酒不好不坏，但只要是酒总能醉人。

    　　湖风熏着粼粼的光，拂面而来，带着单薄的清凉。

    　　“要不我们不打了吧？”宁长久看着赵襄儿清秀的脸，说道。

    　　赵襄儿微笑道：“酒足饭饱，要秋后送去刑场砍头才知道怕了？”

    　　宁长久笑道：“草民确实惶恐得很。”

    　　赵襄儿饮了一口酒，看着江面，想起一事，微微不悦道：“那幻雪莲谁让你送来的？”

    　　宁长久问：“不喜欢么？”

    　　赵襄儿道：“我要的东西，我自会取，可用不着你施舍。”

    　　宁长久笑道：“确实是我不对，你是小姑娘，我应该放在最好的木盒里，打上大红的蝴蝶结送给你的。”

    　　赵襄儿细眉微挑：“听你这语气，这些年哄骗了不少小姑娘吧？”

    　　“殿下冤枉草民了。”

    　　“不许自称草民！”

    　　“为何？”

    　　“临河城的时候，我就把你开除赵人了。”

    　　“那我娶个赵国姑娘可以吗？”

    　　“嗯？看上哪家小姐了？需不需要我诏书一封？”

    　　“多谢殿下好意，我已有婚书在身了。”

    　　“婚书拿来我看看。”赵襄儿摊开了手。

    　　宁长久从怀中取出了那封艳丽如火的婚书，递给了赵襄儿。

    　　赵襄儿眸中微醺的醉意淡去，她瞳孔中似也燃起了火。

    　　她接过了婚书，轻轻翻开，目光柔缓。

    　　上面的字迹和章印熟悉万分，做不得伪。

    　　“果然是你么……”赵襄儿轻声呢喃。

    　　“嗯？”宁长久有些不解。

    　　赵襄儿薄怒道：“还装？你给我的这封与我给你的，不是同一封。”

    　　“襄儿好眼力。”宁长久赞许道。

    　　那封原婚书当然不能还，要是让赵襄儿看到了那褪去了灵气的永结同心四字，可又难以解释了。

    　　宁长久解释道：“婚书本就是交换的，你给了我一份，我当然要还你一份。”

    　　赵襄儿问道：“这枚印的主人是你的谁？”

    　　宁长久如实道：“过去是我师父。”

    　　赵襄儿没有纠缠过去二字，只是道：“想来你也出身不凡。可……你这又算什么意思呢？”

    　　“嗯？”宁长久不解。

    　　赵襄儿平静道：“我娘亲与你师父定下的婚期为十六岁，早已然过了。之后的约定是我们单独立下的，无关婚约。当时从生辰宴到之后你去谕剑天宗的清晨，你始终瞒着我，不告诉我真相……”

    　　当时的许多话和心中的许多怀疑，看起来都显得有些傻。

    　　这让她更恼了些。

    　　赵襄儿叠好了婚书，递还给了宁长久，质问道：“现在你拿出来，是想告诉我，我们是门当户对的吗？”

    　　宁长久听着这有些无理取闹的话语，道：“你知道我不是这个意思……不对！婚书不是你让我拿出来的吗？”

    　　赵襄儿半点不听，只是质问道：“那你什么意思？”

    　　“我……”宁长久甚至不知道她到底要问什么，他直接摊开了手，道：“我只是给你看看这婚书漂不漂亮，看完还我！”

    　　赵襄儿眉头一蹙，心想这人怎么这般无理取闹？

    　　“送我的东西还想要回去？”

    　　“你这丫头到底想怎样？”

    　　“丫头？殿下姑娘地叫了一路，终于露出真面目了？”

    　　“……”宁长久捋起了些袖子，解下了系在腰间的新剑，道：“今天不把你打到求饶，我就把这剑吞下去。”

    　　赵襄儿莞尔一笑，解下了背在背上，用布包裹的红伞，道：“这才对呀，想证明自己，就该拿出你的剑，而不是婚书。”

    　　红伞横于膝上，剑意盎然。

    　　舟头猛地一沉。

    　　老渔夫惊慌地跑出来，看着船头一股剑拔弩张之势的新人，慌张地劝起架来：“两位……两位新人这是不睦了？一日夫妻百日恩，多念念对方的好……”

    　　宁长久抬起手，微笑道：“多谢老伯好意，我这新媳妇刚过门，不守规矩，今日管教定了。”

    　　赵襄儿轻轻抚过红伞斑驳的面，道：“希望你的剑和你的嘴皮子一样厉害。”

    　　沿湖人来人往，江楼楚馆之间，锦簇的繁华还在盛开着，歌楼间的琴音遥远飘出，渺渺若耳语。

    　　而中央的湖心上，渔舟忽停，秋风骤止。

    　　舟前，一头鲤鱼轻轻探头，轻啄水面，吻出了一圈细细涟漪。

    　　倏然间，涟漪自中心切开，星星点点的剑意秋萍般撒落寒湖。

       ……

       ……

      （感谢盟主大大Magi醉歌打赏的打赏的宗师！！！感谢掌门风晕物、宗师暗裔拉亚斯特打赏的舵主！！感谢盟主宁长久、宗师陌尘风和、豪侠美沙夜打赏的大侠！！感谢六位大大的打赏！谢谢大家对于这本书的喜爱与支持呀~爱你们呀！）

    

