    凯撒城，新白宫。

    一条深长的走廊里，几个人快速移动着。走在前面是个黑人男性，五十来岁左右，面容刚毅。那一根根像针似的头发以及他的胡须皆是灰白一片，他的步伐有力，可从握着的拳头不时颤抖来看，他现在很紧张。

    “还无法确定那几位的位置吗？”黑人问道。

    走在他旁边的情报处主管葛芬擦着汗说：“先生，你必须知道。大帝是至尊不说，黄昏之子恐怕也是那种级数的强者。他们的移动速度是我们卫星也难以追踪的。更重要的是，他们在战斗的时候所释放的能量，严重影响了我们的仪器，所以……”

    他们推门走进了一个指挥室里，这里是专门为了数天前突然在地球上爆发的至尊之战而临时成立的应对小组。可说是应对小组，他们却连奥法西斯等人的移动都无法追踪，连续几天，都束手无策。黑人握拳轻轻一锤门框道：“莫比特总统前往埃博因斯前让我代理他的职位，可现在，我却一点办法也没有，该死！”

    “先生，你也不必太责怪自己，毕竟那几位都是至尊，站在宇宙众生巅峰的有限几人。我想他们如果在艾达华星开战，我们的盟友未必见得会比我们好多少。”葛芬苦笑道。

    黑人摇摇头，说：“我们必须根据他们战斗的轨迹，分析出他们可能交战的下一个地点。我允许多个地点存在，然后尽可能撤离交战区的平民。”

    葛芬点头：“现在也只能这样了。”

    黑人叹道：“为什么会把战场选择在地球，该死的。”

    葛芬又说：“贝思柯德的那一位殿下也来了，如果可以联系到他的话，或许他能够给我们一些提示。”

    代理总统转着圈，伸出一根手指道：“派出无人飞舰接近交战区，看能否和那位殿下取得联系。”

    “我这就去办。”葛芬点了几个人走开。

    黑人走上高台，用麦克风道：“各位，各位。”

    指挥室里立时安静了下来，人们看向高台上的代理总统。黑人压低了声音说：“现在到了我们这颗星球生死存亡的时刻，我们的总统先生甚至只身进入埃博因斯，到前线去作战。我们这些无法到前线作战，只能留守家园的人，现在能做的就是尽量保护好我们的家园。”

    “我知道你们现在心中感到恐惧，无所适从。相信我，我跟你们一样。可我们必须鼓起勇气，我们必须相信，必须相信那些正为阻止黄昏降临而战斗的人们。相信我们脚下这颗行星，更加要相信我们自己。我们已经经历过如此多的灾难，可灾难并没有让我们屈服。在人类历史上每一次最黑暗的时期，总会有人高举希望的曙光，从而照亮一个时代。”

    “所以我相信，这次也不例外！”

    黑人看着指挥室里这些面孔道：“因此，先生们……我绝不放弃！”

    人们看了看彼此，一个女性中士大叫道：“我也是，先生，我绝不放弃！”

    “绝不放弃！”

    人们大吼着，声音给了他们勇气，信仰驱散他们心中的恐惧。他们的眼睛里重新焕发着光彩，本来颤抖的手，也重新变得稳定起来。葛芬来到高台小声说：“已经派出无人飞舰了。”

    “很好，接下来，就像我说的，只能相信那些此刻正为此而战的人们了。”

    葛芬笑了下：“现在我知道莫比特先生为何能够放心把家园交到您手上了。”

    黑人摇摇头：“我所做的还远远不够。”

    “那就让我们一起努力。”葛芬道。

    黑人笑了起来。

    不夜城远处的森林里，黄昏之子不受控制地倒飞向奥法西斯，大帝一脚带起仲裁者，一手则朝黄昏之子的脖子扣去。黄昏之子手中双剑交错削向大帝的手，奥法西斯立时手微后缩，但另一手握剑刺去。剑锋接在两把锋锐之刃的交集处，荡出一圈金色的波纹。波纹扩散，四周的树木给冲击波震得连根拨起，两人所在的战场又扩大了几分。

    黄昏之子用双剑弹开仲裁者，两剑高举，便要斩下。却见奥法西斯一手朝他虚按，他立刻无法动弹。大帝抬起仲裁者，又是一剑刺去。黄昏之子松开双手，两把锋锐之刃脱手而去，朝奥法西斯胸口钉去。他本想逼开大帝，不料奥法西斯哈哈一笑，反而迎去。黄昏之子眉头一皱，不想和奥法西斯“同归于尽”，只能双剑一偏，割向大帝双手。奥法西斯分毫不避，任由双剑在手臂上拉开一条伤口，仲裁者却撞进了黄昏之子的小腹，从他背后捅出！

    半空的艾伦看得全身一震，交战至今，奥法西斯这一击才算是真正意义上给予了他重创。只是黄昏之子所使用的身体始终是阿基米德的，看到这一幕，艾伦心中仍是震了下。

    黄昏之子双手夹住仲裁者的剑锋，不让它继续深入，沉声道：“你是如何办到的？”

    “像操纵傀儡一样操纵你吗？很简单，别忘记我可以操纵金属。”奥法西斯说着，手上用力，把仲裁者往前送。

    “操纵金属？”黄昏之子眯眼道：“你是想说，你可以操纵得到我体内血液中的铁元素？”

    “不。”奥法西斯道：“记得之前的交手中，我不断地操纵地球的金属去攻击你。你以为我不知道这些攻击是徒劳的吗？我又不蠢，事实上，那些攻击只是障眼法。为的，是把一些微量的金属送进你的体内，好方便我操纵而已。就像现在……”

    奥法西斯不再推动仲裁者，而是一手拍在黄昏之子的胸口。后者便飞了出去，却无法控制自己的身体，他发现自己飞退得太远了，然后一棵树一棵树地撞过去。森林中成排的大树被推倒，茂密的森林中给轰出了一条“通道”来！

    一口气给推出千米，奥法西斯伸手虚握，像提着什么东西般往回拉。于是黄昏之子又飞了回来，大帝手往上托，黄昏之子呼一声飞上半空，成为夜空下一个几乎看不清的黑点。奥法西斯再用力下压，黄昏之子立刻下坠，不受控制地向下降，最后如同一颗天外陨石般撞进地面。

    顿时，撞击点往下陷，四周却朝上拱。地面隆起，树木震飞，土石炸开，然后圈圈沙浪呼啸扩散。森林像一张被人抖动的毯子般震了下，成片的树木哗啦啦地倾倒，泥四喷溅飞掠，滚滚尘嚣在森林里随之弥漫了起来。

    尘烟排尽，奥法西斯站在一个圆形的巨坑边上。他抬手虚提，地面微微震动了下，接着黄昏之子就从圆坑的中心处浮空而起。他身上倒没多少伤口，就是样子比较狼狈。黄昏之子肚子上被仲裁者穿过的伤口已经在恢复，在黄昏之丘作后盾，他几乎就是杀不死的。

    艾伦眯了眯眼，能够给予黄昏之子巨大创伤的，只有同样由造物主所创造的源器恶魔礼赞，这也是阿基米德在当初为何要把源器留给兰妮的原因。除了它之外，这个宇宙间其它武器，包括至尊规则之力所具化的武器，都难以重创黄昏之子。

    可看上去，奥法西斯不感沮丧，他反而还笑了下。接下来地面震动，片刻后一条长形的金属体从地面升起，然后是第二条，第三条。一条条金属长方体不断从地面升起来，它们朝着黄昏之子掠去。其中一条掠至他的身后，长方体横置，黄昏之子的双手就不受控制地摊开，当金属体贴在他手背处时，从金属体中伸起一个圆环把黄昏之子的双手扣紧。

    跟着另一条金属体竖在黄昏之子的身后，又各浮起一个金属环锁死他的脖子和双腿。远远看去，黄昏之子就像给锁定在一个十字架上。一条条金属体呼啸飞去，它们开始在黄昏之子身边组合起来，高效且迅速地砌起了四面金属装甲。黄昏之子冷冷地看着奥法西斯说：“你打算干什么？”

    “你不是杀不死吗？那我就把你永远流放！”奥法西斯沉声道：“别紧张，现在我给你制造一个囚牢，只有你自己才能够享受的囚牢。你在那里面什么也不能做，只能安静地看着时间流逝，独自品尝寂寞孤独的滋味。我会把你放到宇宙深处，只要我还活着，你就别想出来！”

    黄昏之子瞳孔一缩：“这就是你的对策？奥法西斯，你身为战士的尊严呢？快放了我，我们再打一场！”

    “比起狗屁尊严来，我更愿意看你生不如死的样子。或许这样一来，宇宙黄昏仍无法结束，却会无限延长。不过我很好奇，如果我们摧毁凋零大厅的话，不知道会发生什么有趣的事。”

    黄昏之子道：“你不能这么做，你……”

    他的声音突然消失，因为快速组合的金属装甲已经把他的身影遮挡起来。随着上下两块金属装甲安装完毕，一个长方形如同铁棺般的囚牢就此完成。艾伦惊讶地看着那个长方体，他甚至感觉不到黄昏之子的气息，显然这些还不是普通的金属，毕竟在那上面，艾伦感受到了奥法西斯的规则之力。

    难道黄昏之子就此给封印了？

