    嘭！嘭！嘭！

    鬼府那边，立即传来爆炸声。

    烟尘四起，原本雄伟的鬼府，顷刻间化为废墟，只余下一座太幽殿孤零零地立在废墟之中。

    南宫绯影气得拳头紧握，浑身都止不住地在颤抖。

    太幽殿？

    把太幽殿留给她？

    太幽殿是父尊生前与风天凤厮磨之处，风无域故意留了这么一处地方给她，分明就是故意留了一把刀，时时刻刻往她心口里扎。

    这个男人，真的很可恶！

    “南宫阿姨！南宫阿姨！”小肉团子扯着南宫绯影的袖子，风叔叔是真的没得救了，他只能劝劝南宫阿姨不要生气。

    可南宫绯影这次真的是气惨了，无论小肉团子怎么喊她，都抑不住愤怒。

    啪！

    小肉团子干脆白眼一翻，晕倒在了地上，还很逼真地抽搐了一下四肢。

    这一摔，成功引起南宫绯影的注意，她猛地回神，赶紧蹲下去抱他，“麒儿！”

    “南宫阿姨，快抱我回天澜殿，那儿有药！”小肉团子话落，白眼一翻，彻底晕了过去。

    南宫绯影慌了，抱起他急喝，“天澜殿在何处，带路！”

    魔兵被她的气势震慑住，又不知道小肉团子是假晕，听小肉团子晕之前说天澜殿有药，哪里敢再刁难，立即就领南宫绯影去天澜殿，又派一个人去禀报他们的魔尊大人。

    风无域接到禀报，很无耻地在半刻钟后来到天澜殿，还调兵围了天澜殿。

    南宫绯影找不到小肉团子所说的“药”，正在往小肉团子体内输入水凝珠冰凉之力，见风无域进来，冷冷地收了掌问他，“麒儿的药呢？”

    药？

    什么药？

    风无域正被问得莫名其妙，小肉团子适时醒来，暗中给风叔叔使眼色。

    风无域收到他的暗示，瞬间会意，掏出一颗药，弹入小肉团子嘴里，面上傲娇得不得了，连看都不拿正眼瞧南宫绯影一眼，只冷言冷语斥责。

    “本尊才离开一会，你就让麒儿晕倒，还敢说要带麒儿去舞陵栖，还好本尊将鬼府毁掉，要真让你带麒儿去舞陵栖，只怕再过几日，本尊就见不到我的乖乖大侄儿了！”

    此话一出，直接就变成了他毁鬼府是对的，他也完全没有半点做错事的感觉，高高在上，傲娇得不得了。

    闻言，南宫绯影好不容易才压下去的火气，又冒了上来。

    不过，她向来冷静，此时担心小肉团子，所以不想去跟他理论，只低头看着躺在床上的小肉团子。

    小肉团子嚼了嚼嘴里的“药丸”，甜甜的，居然是颗很不错的糖丸。

    “麒儿，你感觉怎样？”平复心绪之后，南宫绯影问。

    小肉团子砸吧了下嘴，“感觉还不错。”

    的确还不错，甜甜的，咬起来还脆脆的，很爽口。

    风叔叔有这么好吃的糖，以前居然不给他，小气。

    “头还晕吗？”南宫绯影边说边伸手去抚摸小肉团子的额头，感觉到小肉团子的额头不再发烫，这才暗暗松了口气。

    “南宫阿姨放心，我已经没事了。”糖丸吃完，小肉团子坐了起来，给了南宫绯影一个放心的眼神后，又射了风无域一眼。

    意思是说：风叔叔有糖吃却不告诉我，真小气！

