    军阵不乱，即便陷入重围，双方厮杀也不会短时间内结束，只会以人命换人命的方式血拼勇气，直至一方露出破绽，直至一方胆怯崩溃……

    两千佣兵正面硬扛三千叛军，随着半个时辰激烈厮杀，边章见到锋矢阵并未刺穿佣兵军阵后，在一千骑军与一千女骑奔走缠斗势弱后……

    “传令巴塔，给老子挡住敌军左翼！”

    “哪个敢逃，全家军法！”

    边章怒吼，在看到两千佣兵逐渐后退展开，两千佣兵竟有包围三千己军后，再也不做犹豫，把最后的一千卒全部投入，没有继续加持中军锋锐箭矢矛头，而是全部投入落了下风的右翼，期望自己可以从右翼突破佣兵的左翼。

    三丫带着千卒女骑来回与叛军千骑纠缠，按照常理，女人的力量不如男人，千骑对千骑，最后战败的一定会是女人，可事实上却反着来的，有了马镫帮助，女骑更为容易控制战马，奔走射箭更为稳定精准。

    三丫带着千骑骚扰叛军右翼，马镫加持下，折转奔动更为灵活，一追一逃，来回转动纠缠下，叛军死伤远比女骑营死伤更大。

    骑战往往并不是正面冲撞厮杀，而是相互追逐，或许会距离数十米对射，或许紧紧贴在一起短兵相接，但双方都是相互追逐，在追逐过程中还可能会来回穿梭砍杀一番，很少会有马头对马头密集冲杀情形。

    骑战第一准则，尽可能的攻击敌人的左翼（左半身），因为左半身是敌人最薄弱的一面，无论手里是什么兵器，单手枪矛平刺或举过肩部反手斜刺，或是双手拿着兵器厮杀、砍杀，发力的都是右手、右半身，也因此，无论敌人左手有无盾牌，都要攻击敌人的左翼。

    按照这个原则，最佳的杀敌以及减少战损的战术，不是选择对冲，而是一追一逃，而且己方要是落后追杀的一方，是始终在敌人左侧翼追杀，始终让自己最强攻击去应对敌人最虚弱的防御。

    双方来回奔动纠缠，女骑有马镫的加持，控制战马速度、灵活性都要高出许多，能够更好的抢占敌人左翼的位置，损失远比没有马镫且不甚灵活的高桥鞍叛军小的多。

    千骑对千骑，不仅没能占了便宜，反而快撑不住了，边章再也不做犹豫，把最后的预备兵全部投入到右翼，希望可以稳住右翼不会崩溃。

    董虎没有参战，转而来到举盾厮杀的佣兵背后，防备孙牛抵挡不住叛军锋矢阵，至于身后外围奔走厮杀的敌我缠斗轻骑，他并不是很在意，但当他看到边章把最后的预备兵投入了右翼……

    “传令二丫攻敌左翼、后翼。”

    “诺！”

    ……

    “传令董小乙、董信、董耀、刑勇，领董字军团第二轻骑营，步营第一、二、三营攻击北城门。”

    “传令姚山、华雄依照计划夺勇士城。”

    “告诉他们，能夺便夺，不能则放弃，不宜强攻折损兵力。”

    ……

    董虎一通军令后，大旗挥动，带着千骑重甲跟随在二丫千骑女营背后，对即将围困在了一起的叛军进行最后合围。

    战场输出三公理，即“二打一”兵多打兵少、输出面大打输出面小的、密集型打稀疏型。

    箭矢阵如同一个锥子、箭矢，因中间“箭杆”的兵力厚时，若佣兵第一营采取的是六列线性军阵，在叛军一对一正面相互抵消情况下，中间的位置，即便六列兵卒抵消死了精光，因叛军“箭杆”位置的兵力厚、纵深大、足够精锐，就会把佣兵第一营穿透。

    箭矢阵穿透军阵后，或向左，或向右进行包围厮杀，吃掉佣兵第一营的左翼或右翼，兵力对比就成了“二打一”情形。

    箭矢阵中央突破，采用的是战场输出公理第三公理，在突破后进行包围时，使用的是第二公理，在包围干掉左翼或右翼后，在进行最后厮杀，运用的是第一公理。

    而董虎嘴里的“剪刀阵”是“V”形阵，是左右两个斜线阵的组合，是用精锐预备兵在军阵底部阻挡箭矢阵的锋锐，两侧兵卒攻击叛军的侧翼。

    箭矢阵无法穿透佣兵第一步营，在逐渐后退拉伸过程中，整个箭矢也陷入了包围中，形成密集打击。

    千骑女营与叛军千骑进行纠缠，无力攻击佣兵第一步营侧翼，当边章察觉到了生死危机，又看到一直没有参与攻击的两千骑攻击自己左翼、后翼，心下不住大骂韩遂、阎行，都到了这个时候，怎么还不前来救援？可他又哪里知道，站在城头上的韩遂、阎行正纠结万分，不知该出兵，还是继续躲着？

    看着快要彻底陷入重围的边章，韩遂面色阴沉，心下却犹豫难断。

    “彦明，此时当如何？”

    阎行沉默少许，一脸正色道：“若要击败那虎娃，就只有双方真正混战在一起，但现在汉兵并未混乱，此时若是出城救援，虽可救回边将军，那虎娃也知道了咱们的存在，想要设计杀他就难了许多。”

    韩遂看向城下，钢牙紧咬。

    “鸣金撤兵！”

    “诺！”

    ……

    “当当当……”

    城头金钟“当当”不停，边章却差点没把韩遂、阎行骂成了狗头，撤退军令一下，原本还在抵抗的数千贼军，瞬间崩溃，可此时他们又哪里说想逃就能逃得掉的？

    “撤——”

    眼见着自己的数千步卒陷入重围，边章悲愤怒吼，也顾不得其他，带着几百悍勇亲随就跑，除了三丫带着七八百女骑在侧射箭猎杀外，董虎连丁点追的欲望都无，对于他来说，陷入重围的三千叛军比几百骑重要，防御城门突然杀出的万人更加重要。

    “杀——”

    三丫一箭射出，正在打马逃窜的一名汉子惨叫栽落，七八百骑追杀四五百人，后面还跟着百十人，而且人人手里还拿着一包东西，也不知道是些什么……

    “该死的小儿——”

    “砰！”

    一拳重重砸在女墙上，看到不足千人尾随边章，韩遂双眉竖起，心下又气又怒，他知道，自己的计策没有成功，城外数千卒算是白白丢了。

    “再等等……再等等……”

    “传令，告诉下面不要太过抵抗，哪个若不依令而行……”

    “斩！”

    阎行张了张嘴，想要劝解先关闭城门再说，可……

    “或许……”

    “或许还有机会……”

    城头韩遂、阎行心下犹豫不决，董虎却命令军队散开，将不足三千叛军团团围住。

    董瑁不知何时来到了董虎身后，见仅有不足千卒的女营追杀边章，心下疑惑，之前不是说趁机杀入城内吗？怎么不趁机了？

    “虎娃，接下来当如何？”

    董虎有些不解他想要表达什么。

    “不是应该先招降他们吗？”

    董瑁一惊，忙说道：“才刚生死搏杀就要招降？是不是太冒险了？”

    董虎点头道：“是冒险了些，但咱不要他们打仗，只要他们在一旁老实待着。”

    说罢，董虎踢马走到缩在一起的叛军面前。

    “投降！”

    “或者死！”

    “轰轰轰！”

    “投降！投降！投降！”

    无数染血佣兵捶打大盾，围在一起的三千人更加缩在一起，手中或盾或刀剑全对着围成了圈的无数兵卒。

    “最后一次机会！”

    董虎手臂高举。

    “投降……或者死——”

    也不知是不是吓得，一羌人半大少年步戟掉落，想要弯腰去拾时……

    “咱投降——”

    一人尖锐惊叫，原本说好的救援，将军都逃了没影，救援也没看到，原本隶属于榆中、金城的汉兵也陷入了绝望。

    一人丢下兵器，无数人哭嚎着丢下刀刃，仅一刻钟，所有人都被驱赶到了百步外的空地看押，而三丫仅追杀到了城门口，并未如同董瑁所想那般杀入城内，而是绕了个弧度奔回，仅有百十骑提着个包裹奔入城内，回来时，百十人仅剩数十骑，不知遭受了怎样的杀伤，竟损失近半，但榆中城门处却燃起了大火。

    刘弃打马奔来，抱拳道：“大兄说的没错，城内确实有埋伏，他们用木栅栏、马车建起了道防线，想要用战马撞开基本不可能，一旦城门关闭，杀入城内多少人都得死在里面。”

    董虎点了点头，说道：“城内藏着的万卒没有出城，你亲自前往北城，攻城暂时取消，再去看看姚叔、华雄他们，能骗开勇士城便骗开，不能就收手、作罢。”

    刘弃郑重抱拳。

    “诺！”

    刘弃打马离去，董虎打马奔向浓烟滚滚的城门，董瑁正待跟随时……

    “大公子莫要跟随，免得他人误伤了大公子。”

    董虎带着百十骑狂奔，仅一两里的距离，快马也仅需片刻。

    “边章——”

    董虎踢马走上前，指着城头狼狈不堪的边章哈哈大笑。

    “哈哈……”

    “边章老儿——”

    “你可服气——”

    盔歪甲斜的边章大怒，指着城下董虎大骂。

    “奸诈小贼——”

    董虎招手，数名亲随拿着两张椅凳、一方小几放到两军阵前，有酒有盏，董虎毫不在意摆了摆手，百十骑退出数十步。

    “边章老儿！”

    “小爷奸诈？”

    “小爷仅用两千步卒、一千女人便击败了你五千兵卒。”

    “三千对阵五千，小爷俘虏了三千，你边章活了几十岁，竟当着无数将士言小爷耍诈……”

    “你的脸呢——”

    “这就是你们西凉名士的脸吗——”

    边章脸色大变，无数将士轰然仰天怒吼。

    “脸呢——”

    “脸呢——”

    ……

