    第70章 虚脱了

    此时土木工程系里面的几个大学生里面的一个女生走了出来，陈浩一看这个女生的打扮就知道，这个女生不简单，

    因为陈浩可以从她的眼镜厚度判断出这个人的实力应该不低，就见那个女生走出来以后，先向陈浩行了个礼！才开口说道，

    “首领！您好，我叫陆晓雨我们搭空中桥还是第一次，一般我们都是搭路桥还有河桥，而且研姐刚才说赶时间来着，所以我们就有点着急了，还有材料那些这里也没有，我们……”

    陈浩不耐烦的摆了摆手，此时的他总算理解当老板的感觉了，他现在很讨厌听见一大堆的借口，

    就算你说的都是对的可是那有什么意义，和自己没有关系，自己要的只是结果，所在的位置所看到的问题方向，处理结果都是不一样的，

    不是别人诚心刁难你，也不是别人不知道，而是你们所处的位置不同，

    “别说了，困难谁都有借口我不想听，竟然这就是你们的成果，我也没什么好说的，你们下去吧！”

    此时那几个土木工程系的学生有些忐忑的走了下去！赵小研看着离开的几个人，走了上来问道，

    “主人它们几个怎么处理，这个桥需不需要拆了重新搭？”

    陈浩转过头看向赵小研，赵小研被陈浩这么直勾勾的看着，心里有些慌张，脸上还有些发烫，

    脸上起了一群坨红，陈浩看着她脸上的表情有些无语，本来想说她两句的心情瞬间就没了，拍了拍赵小研的肩膀，

    可是陈浩没想到的是，赵小研仿佛受得了山岳一般的力量般，被陈浩拍一下身子就矮一截，

    顿时陈浩疑惑的看了看自己的手，发现没有问题以后，头疼的看着赵小研，

    “你干啥啊！像什么样子，”

    “啧啧啧！”

    此时安妮看着眼前的一幕发出嘲讽的声音，鄙视的眼神不要钱的直接给了陈浩，

    陈浩脸马上就黑了，一个人给自己添麻烦就算了，安妮这货明显就是那种怕事情太小故意放一把火的主，

    “咱们现在正处于战斗状态，我麻烦你们俩个能不能正常点，”

    安妮不屑的撇了撇嘴，

    “我可是很正常的，不知道谁啊，青天白日的眼睛里还带闪电，我要是不在这，怕不是你们两个都要白日宣淫了，”

    陈浩无奈，转过头看着安妮，安妮被看的有些不自然，摸了摸自己的小脸，然后发现陈浩还这么直勾勾的盯着她看，

    安妮实在是受不了这目光，转过身背对着陈浩说道！

    “我出去一下，”

    说完就走了，没一会安琪拉走了进来，显然是来替安妮的，陈浩自从上次差点挂了以后就安排了安妮和安琪拉保护自己，

    但是陈浩发现这个安妮有时候是真的黑化，所以都会换这个有些小安静的安琪拉，

    这一下总算是安静了下来，陈浩又看向赵小研此时的赵小研乖乖的在一旁也不说话，就是头低垂着，

    陈浩显然不知道她现在是什么心思，陈浩自然也不想去了解一个女孩子现在在想什么，

    “赵小研我不清楚你脑子里在想什么，但是我想你在不必要的情况下，收起你的那些胡思乱想，你明白吗？”

    赵小研点了点头，依然低着头，陈浩看着她那个样子也不知道说什么好！叹了一口气！

    “下去吧，那几个大学生你就别管了，虽然它们这次做的的确不令我满意，但是也不能一棍子打死，不用管它们就好了！去吧，”

    “是，主人”

    陈浩看着快步离开的赵小研摇了摇头，他显然是知道那么一点点的，那个少女不怀春嘛，像自己这么帅又有这么多得力手下，

    又救她于危难之中，简直就是人群中的白马王子，恐怖她现在做梦都想和自己发生点什么，

    可是我看你几眼你就这样了，就有点离谱啊，以前陈浩在地球上听说过瞪人一眼就怀孕，

    他还不信，现在自己可能有点相信了，只是现在的陈浩心思确不在上面了，看了一眼那座桥陈浩思考着什么，

    然后带着安琪拉走了出去，此时花木兰它们正在大厅里吃着东西，那是泡面显然它们累坏了，

    陈浩走了过去说道！

    “你们辛苦了，”

    花木兰摇了摇头说道，

    “没什么的，就是有点饿了而已，和累不累没有任何关系，”

    陈浩脸又黑了，这是不是在打自己脸啊，陈浩想了想还是算了，花木兰这货明显不会说话啊，

    陈浩像没事人一样轻松的说道，

    “今天太晚了，一会你和牛头找点东西把出口挡住，然后明天你带着人过去看看对面什么情况！没问题吧，”

    花木兰点了点头，然后吸了一口面说道，

    “没问题，这玩意还有吗？”

    说着花木兰举了举自己手中的泡面，陈浩无语的看了一眼那个泡面，也不知道怎么回事花木兰自从吃了泡面以后，就爱上这玩意了一般！

    陈浩也搞不明白花木兰这是什么爱好，但不妨碍他装一下，他大气的用手一挥！

    “管够！”

    而旁边有一个在那一直站着的少女一听，身体一颤，陈浩看着这个少女奇怪的问道，

    “你咋了？没吃饭吗，都快虚脱啦！赵小研”

    陈浩大声的叫赵小研，这种事情要搞清楚，食物都是按照制度来发放的，像金克丝还有赵小研这一批对的自然管够，

    然后下面的食物发放就不一样了，有的按标准来发，没有干活的一天两顿，也就是一天两个面包，

    但是陈浩看面前这个女生都快虚脱了，明显饿了好几天的样子，这让陈浩有些不明白了，

    (本章完)

