    林浩看到雷灵那开心的模样，自己也忍不住跟着开心起来，心都快被这小丫头给萌化了。

    甚至林浩在想，不知道沈惜颜这一胎生的是男孩还是女孩呢？

    为了保持神秘感，加上两人都尊崇华夏的规定，并没有提前去检查胎儿的性别，只是检查胎儿安然无恙即可，并没有做其他越轨的检查。

    不过当看到了雷灵这可爱的模样之后，林浩更希望沈惜颜这一胎是个女儿，女儿多贴心啊，简直是父亲的小棉袄啊。

    当然，如果是个男儿也不错，如果是双胞胎，那就更加完美了啊。

    “喂，林浩哥哥，你在想什么呢？

    想得这么出神？

    不会是想嫂子了吧？”

    雷灵可爱的站在栏杆上，用手在林浩眼前摆了摆手，没办法，雷灵这小身板，非得站在栏杆上才能够足够高，否则手都够不到林浩的眼前啊。

    林浩迅速回过神来，无奈的笑笑：“不是想你嫂子了，而是在想如果你嫂子肚子里的孩子是个女孩多好啊，一定和你一样懂事贴心，又可爱吧，以后你就是姐姐咯，要帮帮带带妹妹哦。”

    “切，我才不要带小屁孩呢，不懂事的小屁孩最难搞了，我才不要。”

    雷灵无奈的撇撇嘴，虽然她才七岁，可是她的心智成熟程度，起码是二十岁姑娘的心智啊。

    “不过……”雷灵可爱的歪着脑袋想了想，眨巴一下那水汪汪的大眼睛：“既然是哥哥的孩子，那也是叫我姑姑的吧？

    嘻嘻，那我可以勉为其难的带一带，前提是这小丫头不胡闹，不调皮。”

    林浩无奈的揉了揉这小丫头的脑袋：“好了，现在这个事情八字还没一撇呢，想那么多做什么呢，我们去逛一逛去？”

    “好耶好耶，和哥哥逛街去咯。”

    雷灵一听，开心的跳起来，一下子跳到林浩的背后，要让林浩背着去玩。

    看到雷灵这丫头如此，林浩无奈的摇头，暗想：丫头你心智再成熟，不也还是个丫头么？

    与此同时在苍山湖的中央，一艘古香古色的木制游船在漫无目的的飘荡着，这游船完全是按照古代游船所制造的。

    在游船上，也有着不少身穿古朴长袍的男女，全部都是三十到无岁岁之间，正值壮年阶段，各个关键位置，都有着身穿甲胄的护卫在驻守着。

    就在此时，游船旁边，忽然咕噜噜的冒出一连串诡异的气泡，迅速引起了游船上甲胄护卫的注意，身上散发出强烈的道蕴气息：“是谁？

    滚出来！”

    “是我。”

    轰的一声，一道身影从水中冲天而起，身上的水汽也被瞬间蒸发，随后此人稳稳的落在了游船上。

    “参见阿虎少爷。”

    见到那个年轻人，这些护卫纷纷行礼。

    阿虎只是轻轻点头，而甲板上那些身穿古装长袍的男女，看到阿虎出现，神色各异，顿时开始纷纷议论起来。

    “看，是阿虎那家伙回来的，真够威风的！”

    “哼，终究是个外姓，威风又如何？”

    “就是，林家再怎么说，也不可能让一个外姓之人掌权，做梦，而林家一脉相承，传男不传女，雷灵根本没资格继承林家家主之位。”

    “胡说，那林韵不就……唔唔……”那人还没说完，直接被人给捂住了嘴巴，捂住他嘴巴那人训斥他：“你找死是不是？

    有些话能说有些话不能说你难道不知道？

    何况那是代家主你懂不懂？

    一旦有合适的继承人出现，有着直系血脉，她必须放弃这个位子，否则支脉和主家没人会放过她的。”

    那些议论纷纷的人也不在议论了，只是看阿虎的神色则是充满了不屑，有的则是有些复杂，也不知道这些人在想些什么。

    阿虎没有理会这些人，更没有要跟这些各怀鬼胎之人打招呼的意思，这些人觊觎家主之位不是一天两天的了，只是有林韵在，这些人暂时不敢太过于放肆而已。

    可是现在不敢不代表以后不敢，一旦林韵出点什么差池，这些人都会行动起来。

    “起来吧，带我去见族长，我有重要事禀报。”

    阿虎看向旁边的甲胄护卫。

    “是阿虎少爷，您请跟我们来。”

    甲胄护卫将阿虎带到了游船最大且无比豪华的房间内，那护卫迅速告退并且将门给关上。

    在房里，一名身穿少将军装的美妇背对着阿虎。

    阿虎单膝下跪：“阿虎，参见族长大人。”

    “阿虎，这里没外人，不用这么见外。”

    那美妇转身看向阿虎，浑身上下充满了上位者的威严，加上那一身笔挺干净的军装，更是让其充满了英姿飒爽，沙发果断的味道。

    这美妇画着淡妆，可是极其美艳，而她身上的气势让人不由自主的忽略地掉她的美貌，而是她身上所散发出来的气场。

    林家代理家主，林韵，玄师中期实力！面容上与雷灵有着几分相似，此人正是雷灵的母亲！只是让人意外的是，这林芸竟然是个少将军衔的将军，虽然退役了，可是她仍习惯穿着这一身军装。

    用林韵的话说，一日为华夏军人，一世为华夏军人。

    “是，母亲。”

    阿虎站了起来，却羞愧的低下了头。

    林韵威严的脸上露出一抹苦笑，无奈的摇摇头：“看你这个样子，又是让那个小丫头给跑了？”

    “是，请母亲责罚，是孩儿无用。”

    阿虎羞愧的低下头。

    “唉，是你太宠着那丫头的，老是被你这么宠着，迟早是要出事的。

    你是她名义上的哥哥，但是更是她的保镖，你应该做的，就是要保护她的安全，而不是纵容她，惯着她。”

    “是，孩儿错了。”

    阿虎没有做其他解释，接着阿虎又想到了什么：“不过，灵儿跟一个陌生男子关系非同寻常，这个人，我们是不是要彻查一下此人？”

    “嗯？

    何人敢靠近雷灵？”

    林韵脸色阴沉起来，难道那些家伙还是贼心不死，想要从雷灵身上做手脚？

    雷灵之所以没有朋友，那是因为有林韵暗中处理的结果，何况那些靠近雷灵的人，基本都怀揣着各自目的的，至于在雷家，除了阿虎，雷灵也不可能跟雷家其他人成为朋友。

    至于阿虎，雷灵也有些不喜，这个家伙脑子太死板了，根本不像是哥哥，也不像是朋友，倒像是一个尽忠职守的护卫保镖而已。

    阿虎连忙将经过都给说了出来，详细的经过，还有雷灵对林浩的态度，事无巨细，全部告诉了林韵。

    “被废掉灵韵竟然还拥有宗师巅峰的劲气水准，有点意思，林浩么？”

    林韵反而激起了好奇心，随后挥了挥手：“阿虎，这个事情交给你，彻查这个林浩的一切，包括他身边的所有人，最快速度得到答案，明白了么？”

    “是，母亲。”

    阿虎领命迅速下去。

    林韵伸了个懒腰：“我倒要看看你有什么通天本事，竟然能够得到灵儿这丫头如此依赖。”

    “来人，给我准备一套衣服，我要亲自去一趟苍山镇，顺便看看秦龙那家伙所主持的武道盟大会，呵呵，一个小小的天海武道盟大会，却要四大镇守之一来主持，看来不简单啊。”

    此时的林浩，已经跟雷灵在苍山镇逛的差不多了，不得不说这样的小镇能够保存得如此完好，而且加上这里人的装束，实在是很让人觉得有种穿越古代的感觉，就很舒坦。

    “林浩哥哥，我怎么感觉你很喜欢这里呀？”

    雷灵有些好奇的看着林浩，拉着林浩的手，一蹦一跳的跟在林浩身边，不似林浩哥哥妹妹，怎么感觉有点像是父亲和女儿的感觉？

    就是这个父亲略微年轻了一些哈！林浩点点头，没有否认：“是的，这里给我的感觉的确挺舒服的。”

    “那我们有空就经常来这里玩好不好？”

    雷灵很开心的说着：“而且哥哥，你一定有空就要带我去玩哦，我可是很厉害的呢。”

    说着雷灵还握着小拳拳挥舞了一下。

    “好。”

    林浩答应下来，却没放在心上，没办法，他要做的事情实在是太危险了啊，何况多少人想要将他置于死地呢！虽然他也感觉到雷灵的不简单，可林浩也不可能带着这个小丫头去冒险。

    不过雷灵却是相信了林浩的话，开心得不得了。

    因为雷灵坚信，她的林浩哥哥，绝对不会骗她的。

    

