    一道女声匆忙响起：

    “等——”

    这个字刚吐出来，那孩童就已被铁索拉着，拽进虚空，瞬间消失不见。

    鸦僵在原地。

    “混蛋！为什么会变成这个样子！！！”

    她（他）突然爆发了。

    ——但这声音清亮中透着一丝妩媚，听上去让人心痒痒的，根本感受不到其中的愤怒。

    顾青山赶紧劝慰道：“冷静一点，这只是世界法则对我们的暂时改造，也许当我们离开这个世界，回到原本世界，身体上的变化就消失了。”

    “不！本大爷不信，本大爷要去跟这个新世界拼命！哼！”

    鸦愤愤的道。

    顾青山一顿。

    拼命就拼命，你哼个什么哼。

    ——其实你已经开始进入角色了吧。

    却见鸦抽出腰间刺剑，轻轻挥动几下。

    “还好，我的力量还在。”

    他松了口气道。

    顾青山正要说什么，却被虚空中冒出来一行行萤火小字吸引：

    “你持续不断的贡献灵魂本源之力，得到了新世界的赞赏。”

    “接下来，世界法则将会对你们继续进行调整，以便于你们彻底融入新世界。”

    “第二位调整者：御卷。”

    顾青山看完这些字，目光朝御卷望去。

    相比起鸦，御卷的变化更为颠覆。

    只听“嘭”的一声闷响，御卷所在的位置白雾弥漫。

    所有雾气散去之后，一只土黄色的毛绒玩偶鸭子出现在地上。

    “不！”

    毛绒玩偶鸭子用双翅捧着脸，绝望的叫起来。

    “为什么我会成为一个玩偶！”

    鸦看了看地上的鸭子，再看看自己的身形，缓缓闭上嘴。

    如果变成一只玩偶鸭子，还不如变成女人。

    当女人的话，好歹还算是人类。

    “哈哈，挺可爱的嘛，御卷。”

    她蹲下来，幸灾乐祸的道。

    顾青山神色有些肃然，说道：“我猜是你掌握了太多知识，而这些知识会极大的影响新世界的命运走向，所以为了摒除这种可能，世界法则把你变成了一只毛绒鸭子，这样有很多事情你就不能做了。”

    那鸭子怔了一会儿，突然将一只翅膀握成拳，向下捶在另一只摊开的翅膀上，愤愤的道：“说的对，就是因为我太博学了，生怕我改变世界！”

    它惨嚎道：“真理永远掌握在少数人手中，而少数人的命运总是如此曲折艰辛，命运啊，你是在考验我吗？”

    鸦和顾青山对望一眼。

    “这是歌剧台词。”鸦朝顾青山飞了个眼色，传音道。

    顾青山无语。

    突然，女人跟鸭子玩偶一起扭头望向他。

    “为什么你没变！”她们齐声道。

    不待顾青山说话，一行行新的萤火小字出现在虚空中：

    “新世界的融合即将完成。”

    “由于你源源不断的为新世界贡献灵魂源力，新的世界意志在诞生之际，即将来到你面前，与你对话。”

    “请小心应对。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “它来了！”

    顾青山忽然觉得眼前的女人和鸭子，乃至整个传送塔全部消失。

    世界变成一片漆黑。

    忽然。

    黑暗中，浩瀚无边的星辰随之出现。

    这些星星布满了天穹，齐齐放出深邃的蓝色光辉，照耀在顾青山身上。

    战神界面忽然跳出来一行提示符：

    “对方正在感知你所被诸界法则承认的名号，你可以选择隐藏称号，或是直接让对方看见。”

    顾青山立刻道：“不必隐藏，就让它看见好了，互相了解是消除误会的第一步。”

    “明白。”

    数息之后。

    所有蓝色光辉渐渐变得柔和。

    一道恢弘肃穆的声音从星辰深处响起：

    “娴熟的屠龙者，万龙之祖的传人，黄泉鬼王，天与地的持有者，永恒深渊的盟友，六界神山之主，被过去诸界祝福的人，‘不周’的传承者，里世界的断罪小天使——”

    “我们欢迎你的到来，但我们无法信任你。”

    “为什么无法信任我？你们又是谁？”顾青山问道。

    无穷的星辰从天空落下来，如星之海洋一般，包围了顾青山。

    “诸平行世界之中，最伟大而强盛的世界被称为圣灵世界，这便是我们的家乡，我们是它的真正神灵。”

    “无数年前，恶鬼世界与我们接触，用了七千万年的时间取信于我们，又用了一千五百年谋划，最终把我们推入毁灭的境地。”

    顾青山道：“它们为什么要这么做？”

    “因为我们世界太强大了，也唯有我们的毁灭，才会形成连锁的命运侵蚀之力，毁灭周围的诸界，进而毁灭整个平行世界——恶鬼们需要这种最恐怖的力量，去帮助他们达成某种目的。”

    顾青山这下算是明白了。

    他深深叹了口气。

    恶鬼世界如此大费周章，就是为了对付永恒深渊。

    永恒深渊确实战败了，但在最后一刻，它苏醒了过来。

    醒过来的永恒深渊，完全不是恶鬼们能对付的。

    这样一来，它们的谋划岂不是成了一场笑话？

    ……等等。

    既然恶鬼世界花费了如此大的代价，筹谋了如此漫长的岁月，难道他们算不到这一点？

    顾青山心中升起一股凉意。

    不。

    他们一定算得到这一点。

    他正想着，那无穷的星光之中，声音再次响起：

    “从你所获得的名号来看，你所做过的事，与恶鬼世界并无任何联系。”

    “他们是我的敌人。”顾青山道。

    “我们也做如此判断，但经历过恶鬼世界的陷害与毁灭之后，现在我们不能再轻易相信任何人，这一点你要谅解。”

    “我懂了。”顾青山道。

    “不，你不懂，但你很快就会懂了。”

    顾青山微微一怔。

    那声音继续道：“我们在世界毁灭的最后一刻，发现了唯一的机会。”

    “什么机会？”

    “我们与绝迹的怪物世界、瘟疫末日世界融合在一起，等同于融合了三个平行世界，这种融合会让三个垂死的平行世界迸发出最后的能量。”

    “借由这种能量，再加上我们这些神灵的生命，我们可以做到一件事——”

    “让时空倒流，回到圣灵世界最强盛的那一刻。”

    “一切都将重来。”

    “恶鬼世界的人，他们将重新出现在历史之中。”

    “但这一次不止是他们，随着世界的融合，瘟疫和怪物也会慢慢降临。”

    “等等！”顾青山沉声道：“你们付出了生命，所以你们已经快要死了？”

    “我们再也不是神祇，我们将化作这个世界的诸多法则，时刻关注着世界上发生的一切。”

    “——陌生人，帮帮我们的世界。”

    “如果你做到了，我们会给予你丰厚的馈赠。”

    “也许一切结束之后，我们会站在你这一边，与你一起去找恶鬼世界报仇。”

    顾青山沉吟道：“恶鬼们的计划正在稳步推进，如果我们用了太多的时间，恐怕等回过神来，恶鬼世界已经变得更为强大。”

    “放心，借由三个平行世界的融合，全新世界与你们世界的时间流速不同。”

    声音徐徐消失。

    所有星光回归到天穹之上，归于静默。

    顾青山的眼前，一行萤火小字飞快出现：

    “世界的全新意识已经诞生。”

    “时间开始回流。”

    “历史上的一切都将重演，但不同的是，这次除了恶鬼，还有绝迹的怪物、瘟疫末日逐渐降临。”

    “世界的全新意识正在对你进行调整，以便于你彻底融入新世界。”

    “第三位调整者：顾青山。”

    顾青山已经察觉到了某些变化。

    他那恐惧之魔的身躯正在徐徐消散，化作人类模样。

    他回归了自己原本的模样。

    比起魔鬼来，人类的模样自然更适合在圣灵世界生存一些。

    ——这还没完。

    顾青山渐渐变矮，身形也变得有些单薄，脸庞稍显稚嫩。

    鸦和鸭子看着他。

    “魔鬼，你竟然变成了一个人族少年，而且还这么帅，真不公平。”黄色鸭子御卷愤愤说道。

    顾青山摸了摸自己的脸。

    ——我本来就长这样啊，你怪我有什么用。

    女人在一旁，抱着双臂道：“看上去才十五岁，真是青涩，啧啧。”

    顾青山忽然有所察觉，一把掀开自己的袖口。

    只见在左手腕的位置，一个深蓝色的圆点悄然出现。

    战神界面上刷新出一行行萤火小字：

    “世界之证。”

    “这是世界意志赐予你的身份，它记录着你的作为，并调动世界的力量，为你所用。”

    “请初步取得图案，以此证明你的立场。”

    “如果你成功，世界将会渐渐接纳你。”

    在顾青山的注视中，那个深蓝色小点渐渐化作一柄长剑图案，大小约有一指长。

    “咦？你怎么多了个纹身？”鸦问道。

    顾青山摸了一下那个长剑图案。

    “这大概是我们求生的关键。”

    他慎重的说。