
　　采集整整一麻袋的四叶草扛在了肩上，杨宇走出草园，恰好遇到了父亲卡里。

　　“准备好了吗？”

　　“呜嗯。”

　　“祝你好运，别受伤。”

　　没有过多的言语，杨宇这一年的努力，卡里全部看在眼里，作为一名父亲，能做的也就只有默默支持孩子，让他走上自己想走的路。

　　丽莎远远眺望着这一幕，抚在胸上的右手不禁攥紧，杨宇这一年的努力，她也同样看在眼里。

　　起初，她还以为她的儿子总算打算本本分分的过一辈子，却没有想到这一切全部都是为完成他们所交给的任务而做的铺垫。

　　这一年里，丽莎也想了很多很多，加之丈夫的不断劝说，她无可奈何接受了儿子已经长大了这个事实。

　　即便这样，她还是希望儿子能够留在她的身边，娶个可爱媳妇，生个大胖小子，平平淡淡过一生。

　　除了夫妻二人，村子里的人也对以前那个唯唯诺诺的小子刮目相看。

　　不止是因为他打败了村霸，更是因为杨宇的成长，他们也同样看在眼里，他用实际行动证明，村里已经没有人是他的对手。

　　他，就是全村人的希望。

　　今天，全村人无不为他送行，给大佬递上村里最好的剑。

　　背着一麻袋四叶草，收好银剑，承载着村民们热情的目光，杨宇踏出新手村，来到了一年前来过的森林。

　　这里的阳光依旧明媚，洒落在郁郁葱葱的林间。

　　没走多久，一团蓝色果冻状生物就从草丛中窜了出来。

　　【史莱姆等级：LV7HP：230/230MP:70/70

　　属性：力量45、防御178、智力36、特防201、敏捷27、耐力30

　　抗性：物理50%

　　】

　　等级lv7的史莱姆，难以置信的属性值，一如既往boss力爆棚，不过，这才有挑战的价值。

　　一年种田，全为今天，赌上作为玩家的尊严，你的经验值就由我收下了！

　　杨宇拔剑而出。

　　而此刻，史莱姆也正在细细打量杨宇。

　　“这个人，好像在什么地方见过......哦，想起来了，一年前，我偷偷跑出来的时候，曾经遇到过他两次，他还给我了四叶草。”

　　史莱姆赫萌如此想到。

　　在大多数人的印象之中，史莱姆是一种很常见的弱小魔物，炮灰中的炮灰。

　　但这只是人类的偏见。ŴŴŴ.23sk.com

　　史莱姆在地下建立了自己的城市，实力能抵挡任何一个人类国家的正面进攻，他们也有自己的阶级，平民、商人、贵族、士兵，甚至还有国王和王后。

　　但是有一类史莱姆不属于史莱姆王国国民的范畴，史莱姆寿终正寝后，意识虽然消失，但身体依旧可以活动，成为史莱姆中的僵尸，这类只靠本能活动的史莱姆被史莱姆王国称为低等史莱姆。

　　史莱姆王国会驱赶这些高速分裂的低等史莱姆前往地表，利用冒险者处理这些麻烦，借此达成内部平衡。

　　拜此所赐，大多数人对史莱姆的印象一直停留在很弱、毫无用处上，也从侧面保护和隐匿了史莱姆王国。

　　区分低等史莱姆和史莱姆王国国民的最简单方法，就是使用四叶草。

　　低等史莱姆没有味觉，吃掉的东西，只是单纯被消化成行动的能量，吃什么都一样。

　　平民及以上的史莱姆，有能够辨别食物的味觉，并且能从吃掉的东西里面提取精华能量增强自身。

　　而四叶草正是高等史莱姆最喜欢的食物，没有之一。

　　虽说四叶草只比三叶草多了一片叶子，味道却天差地别，要比喻的话，就像是生鲜印度水牛肉和大块烧烤日本神户牛肉，这两者中间有一道绝对跨不去的鸿沟，绝对不是烤没烤的问题。

　　史莱姆王国也种植着四叶草，但产量极其低下，是王公大臣们才能享受的奢侈品。

　　为了尝一尝这传说中的美食，不少平民史莱姆选择了铤而走险，偷偷溜出了地下王国，前往地面世界。

　　上层默许了这一种情况，毕竟与其让民众的不满在帝国内部发酵，还不如为他们打开新世界的大门。

　　因此在外面游荡的低等史莱姆之中，混杂了不少拥有自我意识的史莱姆王国国民，渐渐的也就有了史莱姆吃四叶草的传闻。

　　赫萌也是史莱姆王国国民，但它不是一般的史莱姆王国国民，而是拥有王族血脉的史莱姆。

　　单从这一点，它的实力和普通史莱姆就不在同一个层次上。

　　以它的身份享用四叶草也是一件容易的事，它之所以会来到地表世界，也并不是找寻四叶草，只是单纯对外面的世界感到好奇。

　　“和同一个人相遇三次，也算某种缘分。

　　虽说之前他有过不分青红皂白向我挥剑的无礼之举，但看在他请我吃四叶草的面子上，就原谅他。

　　也不知道这次他会不会带四叶草，如果他再多给我一些四叶草，我也不是不能考虑一下和他做朋友。”

　　刚刚这样想，眼前的少年身形一闪，锃光瓦亮的银剑朝它挥斩了过来，赫萌也不躲闪，直接接下杨宇的攻击。

　　HP-4

　　“比起第一次见面，还真是成长了不少，但这还不足以撼动我的防御。敢朝我挥剑的罪，就让你用身体来偿还。”

　　和那些只会依靠本能进行防御性攻击的低等史莱姆不同，赫萌自小接受训练，懂得不少战斗技巧，只要稍微认真，对付个人类少年简直易如反掌。

　　端正姿势，缓慢弹起，赫萌发起了警告性质的攻击，如果警告无效，接下来的每一次攻击，它都不会手下留情。

　　“啪叽——”

　　避开攻击，杨宇甩出了一株四叶草。

　　蠕动身躯，赫萌将四叶草吸入体内，四叶草鲜嫩多汁，它从没有吃过这么可口的四叶草。

　　“这次味道不错，如果你能就此罢手，我就放你一条生路！”

　　杨宇根本不懂史莱姆语，在他看来，眼前的史莱姆就是在打饱嗝。

　　见史莱姆的状态变成友好，他挥动着剑发动连续斩击，一连操作，硬生生打掉了赫萌30多点血。

　　“说真的，我真的生气了，就算你再给我四叶草，这次我也绝对饶不了你！”赫萌很生气，但看在对面给了她这么鲜美的四叶草的面子上，只发动了警告性质的攻击。

　　轻松躲过攻击，杨宇又甩出了一株四叶草。

　　“才给一棵，你在这骗小朋友呢？”赫萌态度极其坚定，它身上的伤痛可不会被区区一株四叶草抚平。

　　“啪叽——”

　　杨宇又甩出了一株四叶草，见史莱姆对他不理不睬，他干脆抓了一大把四叶草扔了过去。

　　“啪叽——”“啪叽——”“啪叽——”

　　“事到如今你想要的收买我已经没用了，我知道你的目的，你无非想要打倒我，获得我的经验值！承受我的怒火吧！”

　　原本赫萌想这样说的，但奈何他给的实在太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五章 攻略开始免费阅读。https://xs.23sk.com 