    第237章 拿下齐梓涵

    洛家主见到儿子的惨样，越想越生气。

    他儿子，他自己都舍不得打，竟然被别人打成这样子。

    他肺都快气炸了。

    一定要把那打儿子的家伙弄死。

    才能解他心头之恨。

    随后他去调监控看到那打儿子的元凶，查到其资料，竟然这么年轻，而且还是云边市的武者协会会长。

    这就有点麻烦了。

    毕竟武者协会是管理武者的国家组织，杀死他会有点麻烦。

    但，这点麻烦对他来说并不是什么问题。

    毕竟这方凡只是云边市的会长，又不是省城的会长。

    要是省城的会长，他还真的不敢动他。

    但他不是，所以可以弄死他。

    于是，先找人。

    ……

    方凡与齐梓涵吃完了饭。

    便带他来到了离省城武者协会很近的一家五星级酒店开了个房。

    外面下起了小雨。

    “轰……”

    天边乌云密布，划过一道闪电。

    “微雨众卉新，一雷惊垫始。”

    齐梓涵突然想起今天是惊蛰，听到了雷声，便想起这句诗。

    “好有湿意！”方凡不由地鼓掌着。

    随后，两人看着这房间。

    “怎么样，喜欢么？”方凡看向齐梓涵那美丽的容颜，微笑着问道。

    “喜欢啊，这里又大又宽敞，而且布置很豪华！”齐梓涵发自内心的喜欢，抬眸看着，他那帅气的脸，“谢谢了！”

    “不用客气！”方凡与齐梓涵美目对视着，她的眼神明亮动人，如同天上的星星般，脸五官精致，凶又大，腰又细，很是吸引人，他立刻扑过去，吻着她的嫩唇。

    齐梓涵本来还想欲拒还迎，但，被方凡的热吻给征服了，任他擒着她的唇，她的眼神渐渐迷离，呼吸加速，血液流动加速，心都差点跳出身体了。

    感觉浑身无力，脑袋一片空白。

    这亲的感觉很美好，她很是陶醉，脸一阵潮红，凶起伏着，他接着，随后再来到了，让她一阵，愣了愣但，并没能反抗任他行动…………

    次日。

    齐梓涵起床了，去刷牙洗脸，他没有想到方凡的，直接把她收拾得服服帖帖的，完全没有任何的不适，反而，感觉就要。

    她去洗个澡。

    随后洗好时，只见方凡已经醒了。

    “老婆早啊，以后你就是我的女人啦，我就叫你老婆，你叫我老公！”方凡直接搂着齐梓涵的小蛮腰，很是满足地说道。

    “嗯，好的！老公！”齐梓涵有点娇羞地说道，毕竟还是第一次，叫人家老公嘛，脸上都一片粉红。

    “老婆！以后会慢慢适应的！”方凡笑了笑，很是满足，尤其是昨晚那齐梓涵青稚的样子，让他感觉更是美妙。

    随后他们一起去吃早餐。

    接着，便送齐梓涵去武者协会。

    随后方凡收到了张道风的信息。

    “下午有一个上古遗迹将会开启，你要不要去呢？”

    “远古遗憾？”方凡听到这一愣，这世界还有这样的地方？

    方凡有点意外了。

    “这个世界有许多的小型分世界，当然就有远古强大的存在将其小世界开辟成他们的洞府什么的，然后那远古强大的存在死了，那小世界就成为了遗迹了！”

    张道风给方凡解释着，“那里有很多机缘，想去么？”

    “当然想去！”方凡知道这机缘，也许可以快速提升境界，也可以获得一些宝贝，能去，当然要去了。

    只有傻子才不想去呢，“你们现在在哪里？我现在过去？”

    “我们就在踪迹地附近，我把地址分享给你吧！”张道风分享地址给方凡。

    随后，方凡跟齐梓涵道别，便飞向了张道风分享的地址。

    是在山中。

    只见张道风与马小倩坐在草地上，欣赏着远处的风景。

    “嗖！”方凡落到他们的身旁，“下午什么时候可以进去？”

    “下午三点！”张道风耸了耸肩膀说道，“到时我师叔会带着几个龙虎山的弟子，来这里，打开遗迹的门，跟我们一起进去，据说省城的十大家族也会有进入踪迹的办法！”

    “原来如此！”方凡点头。

    ……

    而洛家主，也收到了情报。

    “家主，那方凡已经去跟龙虎山的少主张道风会合了，他们应该会进入那上古遗迹！”

    洛家主的一个侦察员闪到了其身前，躬身说道。

    “进入上古遗迹？真好，真是让天给我找个杀他的最好地方，进入上古遗迹，到时，想什么时候杀他就什么时候杀他，而且就算在里面被别人看到了也不会有什么麻烦，只要说他跟自己抢宝贝，杀了他也是情理之中！”洛家主想到这里，感觉自己太聪明了。

    他立刻去准备，为了以防万一，他去找了他爸爸借了一柄七阶的武器。

    还有七张七阶的符宝。

    一个小小的武皇初期，其实他不必如此的小心。

    但，他既然要出手，就要以防万一。

    毕竟能成为一市的会长，还如此年轻就成为武皇境强者。

    显然是有什么底牌与其不凡之处。

    为了不被他跑了，他必须这么做。

    不然，要是杀他未果，会造成很大的后患的，毕竟这方凡的天赋太变态了。

    让他逃后，躲起来修炼，到时自己就麻烦了。

    他准备好了一切。

    可以想象得到方凡的死期将在进入遗迹的半个月内。

    随后他来到了儿子的房间中。

    只见他儿子已经醒了。

    “爸！你要为我报仇啊，我的脸都差点废掉了！”洛少都差点哭了。

    “已经准备好灭杀那小子的一切，你就等着你爸的好消息吧！敢毁我儿子英俊的脸，我让他用命来还！”洛家主拍了拍儿子的肩膀很自信地说道。

    “好的，谢谢爸爸！到时拍他被虐的照片给我看！”洛少阴笑着，突然触动了脸上的痛，让他惨叫一声。

    “啊！”

    ……

    方凡与张道风、马小倩坐在山腰的草地上。

    看着远处的峰峦起伏。

    风一吹发出沙沙的声响。

    树木茂盛，整个世界除了绿色，便是天空的蓝。

    马小倩今天穿着粉色的上衣，与绿色的A字短裙，膝下都是白皮肤，美丽动人。

    她还束着马尾。

    清爽迷人。

    张道风则依旧穿着道袍，有点邋遢。

    他们吹着风。

    等待着上古遗迹开门的时间。

    “你来得还真快！”马小倩捏了捏樱桃小嘴，美目看向方凡平静地说道，心里想着，这家伙长得还真英俊，张道风这死家伙坐在他身旁简直有点太丑了。

    (本章完)

