    “要是再给我十分钟时间多好。”

    至于苏然，则是不舍的看了眼脚下的坑洞，发现这轰隆声越来越响，几乎要破沙而出时，这才放弃了继续挖掘的冲动，踏空术第一时间开启，凌空迈出几步，就已经来到了雪舞晴身边。

    “怎么样，收获如何？”

    雪舞晴好奇的看着苏然，特别是他所扛着的那把新手锄，忍不住调侃道，“他们都说你的锄头是神器，发来让我瞻仰一下，覆水，就这点小小的要求，你不会还要残忍的拒绝吧？”

    “呃，别听他们瞎说，这就是一把新手锄，只不过带了不磨的属性，你愿意看就看吧，别失望就好。”

    苏然看了眼下方的区域，发现血沙开始了剧烈的颤动，却还没见到有怪物出现，他这才挤出时间，将新手锄的属性发给了雪舞晴。

    【新手锄】

    攻击底限+1

    挖矿几率提升3%。

    不可掉落、不可损坏。

    注：这是教会新手挖矿的锄头。

    “这……这不就是把新手锄么？”

    雪舞晴在看见锄头的属性后，一脸的惊讶，随即，涌现出了浓浓的失望，“只是多了不可掉落与不可损坏两个特殊属性，你就将它当宝了？覆水啊覆水，你要我该怎么说你才好？”

    苏然无奈的叹息一声，并未多言。

    他不可能将实话告诉雪舞晴，除去新手锄，其他锄头一律装备不上，这理由说出去自己都不信，更何况雪舞晴了……

    “覆水，这锄头的挖矿成功几率只有区区3%，我曾见过有增加10%的，这里面差距这么大，你是怎么做到无动于衷的？”

    雪舞晴还在那苦口婆心的对苏然劝说着，希望他能够拿着当回事。

    就在苏然想不出该怎么解释的时候，地面突然裂开了数道裂缝，一只只的沙怪从里面钻了出来。

    这些沙怪与苏然的沙傀儡个头体型很是相似，唯一不同的是，这些怪物呈血红色，胸膛上还画有一道黑色的纹路，更显沙怪的霸道与粗犷，一看就不是好对付的货色。

    “哈哈，总算是刷怪了，真不容易啊！”

    “是啊，要是再不刷怪，哥们的大刀都要生锈了！”

    “会长，赶紧指挥呀，那些沙怪都要冲到跟前了！”

    众人激动的在那摩拳擦掌，恨不得现在就冲到前线上去，与这些沙怪来一场疯狂的厮杀！

    “盾战上状态，尽可能的守住阵地，战士队伍打辅助，为盾战减轻压力，法师队伍全力输出，治愈师保证队友血量，尽可能不要出现伤亡！”

    奶油小生选择了最为稳妥的打法，一众手下这才一窝蜂的冲了过去，与沙怪展开了激烈的杀戮。

    “嘭！嘭！”

    数不清的魔法弹矢炸裂开来，却没能阻挡住这些沙怪前进的步伐，没一会，就已经与盾战发生了碰撞，沙怪那猛烈的攻击力让盾战玩家们脸色顿时变了。

    “不好，这些沙怪的攻击太强悍了，根本防不住！”

    “会长，快点想办法啊，我们支撑不了多久，再晚一会真得要失守了！”

    盾战玩家察觉到了这问题的严重性，他们这一道防线正是队伍的生命线，如果他们被灭，估计整个队伍距离被灭队也就不远了。

    可最关键的是，这些沙怪个个强悍如同BOSS，想要阻止住这些变/态，臣妾做不到啊！

    “这次危险了。”

    奶油小生眼中浮现出担忧之色，她已经看出了队伍的危险处境，却又想不出能够挽回局势的办法，毕竟在绝对的力量面前，就算拼尽全力，也无法阻止落败的结局。

    第三层的怪物虽说能够无限复生，最起码血少防低，对抗起来没有现在这样吃力，现在倒好，一只只沙怪强大的跟坦克似的，攻猛防高血又厚，谁能敌得过……

    “覆水，接下来该怎么办？”

    由于沙怪都没有飞行能力，此时的雪舞晴与苏然二人倒是相对安全，可当雪舞晴见到这一面倒的局势，倒是显得有些无计可施，只能将希望寄托在苏然身上，想从他身上找到答案。

    “这些沙怪根本没减多少血量，可见这不是通关的突破口。与它们硬拼，并不是明智的选择。”

    苏然没有急着出手，一直关注着下方的战场，他发现，这么多法师的远程伤害，竟然连一只沙怪都没杀掉，甚至连重伤都没出现，这很明显不是正常操作！

    “至于这关卡的突破口在哪，倒是一个难题……”

    “覆水，你说有没有可能在那血晶沙下面？”

    雪舞晴看着下面那黑黝黝的裂缝，将自己的猜测道了出来，“沙怪是从里面钻出来的，裂缝中有没有可能存在克制沙怪的宝物？”

    “覆水！”

    还不等苏然回言的，不远处的奶油小生急声呼唤道，“用你的毒攻试试，说不定它们畏惧毒素！”

    “好。”

    苏然点了点头，奶油小生所猜测的可能性是存在的，毕竟在第三层空间，就是靠毒素攻击才侥幸通关的，他决定先实验一下毒素有没有效果，实在不行，让分身骨狮进入裂缝探一下虚实！

    就在刚才，这只暗黑骨狮在没起到任何作用后，被苏然安排到了角落里，并没有得到这些沙怪的仇恨锁定，侥幸活了下来，倒是给苏然后面的探险，提供了方便。

    “嗖！”

    一根骨刺被苏然召唤了出来，朝着沙怪群疾速袭去，等骨刺击中目标后，毒雾爆发，六只沙怪也跟着遭了秧，被染成了墨绿色。

    事实证明，奶油小生的猜测是错误的，这些沙怪在中毒之后，没有出现一点影响，倒是这攻击频率变得快了不少，这让众人心中多了一丝绝望。

    “不好！”

    就在这危急时刻，盾战玩家终于坚持不住，被沙怪虐杀而死，阵营出现了缺口，给沙怪们制造了突破的机会，冲进玩家队伍中，对那些吸引了仇恨的法师玩家下起了狠手。

    “战士顶上！法师队伍拉开距离，保持输出，盾战填补空缺！”

    奶油小生丝毫未见慌乱，思路清晰，指挥着队伍改变了阵型，与此同时，加派盾战人手，希望能将这些沙怪给拖住。

    在众人忙着与沙怪厮杀的时候，都没有见到，那只暗黑骨狮悄悄留到血沙裂缝处，直接跳了下去。

