    皇城东宫的殿宇内，灯火通明，彻夜未熄。

    太子舍人、洗马、詹事等东宫属臣面面相觑，默立无语，殿角的三足玉螭漏壶发出清冷的水滴声。

    “诸卿辛苦了，先回去歇息吧。”良久，伊墨阴沉着脸，端起几案上的粉彩描金花卉茶盏，众人如释重负般躬身告退。

    高倾月负手立在大殿门口，遥遥望向远处。天际残星消退，宫城外的青龙大道在晓色里渐渐露出轮廓，嵇康、刘伶等人率领国子监的三百太学士长跪不起。

    “嘭！”伊墨猛地将茶盏砸在地上，摔得粉碎。“孤白养了一群酒囊饭袋的狗东西，事到临头都装起了哑巴，分明是想看孤的笑话！什么洗马、舍人，个个都是门阀、道门安插在东宫的棋子，真把孤当傻子吗？”

    他双目赤红，大步走到门前，抽出佩剑指向宫外：“还有嵇康这个无法无天的贼子，竟敢煽动国子监的太学士要挟孤，他这是要造反吗？国子监是孤的，不是他嵇康的！”

    “殿下，每逢大事需静心。”高倾月收回目光，神色平静。原安被收入廷尉诏狱已有三日，羽族使团不依不饶，定要将原安押回天荒处决。嵇康等人义愤填膺，屡次奏请无罪开释原安。此事闹得不可开交，连建康城的街头巷尾也传得沸沸扬扬，偏偏诸多门阀和崇玄署置身事外，冷眼旁观。

    “孤怎么静得下来？”伊墨发泄般地挥起宝剑，砍得宫门朱漆斑驳，碎屑激溅，“放了原安，羽族岂肯善罢甘休？不放原安，孤就失了民心声望，沦为千夫所指！我那个父王又是老一套，躲起来称病不出，这是硬把孤架在火上烤啊！”

    高倾月轻咳一声：“殿下慎言。”

    “孤说错了吗？”伊墨面色狰狞，厉声道，“皇室与道门、世家之争，一旦落败，孤就是一枚被推出去的弃子，不得不以死谢罪！若是侥幸得胜，全是父王之功，孤什么都不是！嘿嘿，什么父子之情，孤算是看透了！”

    高倾月深深地看了他一眼：“殿下，事在人为。”

    “孤如今骑虎难下，进退失据，都怪那个该死的原安，为了一己之私连累整个大晋！”伊墨胸膛急促起伏了一阵，“咣当”丢掉佩剑，颓然道：“高师，孤该如何是好呢？”

    高倾月弯腰捡起佩剑，缓缓插入伊墨腰间的剑鞘：“殿下，你胸怀大志，誓要披荆斩棘，开创大晋伊氏盛世，怎可轻弃手中的天子之剑？”

    伊墨面露惭色：“高师说的是。”他呆了片刻，喉头哽咽道，“孤心里清楚，满朝文武百官，唯有高师真心助我。”

    “殿下言重了，辅佐殿下是臣应尽之责。”高倾月沉吟道，“依臣愚见，殿下首要之事是好言安抚嵇康等人，以朝廷大局为重，勿使动摇民心。其次，殿下可与崇玄署正式交涉，共议如何处置原安，毕竟他是太上神霄宗的预录弟子，道门责无旁贷。再者，务必要让世家门阀也卷入此事。殿下不妨令天罗卫在坊间散布流言，就说原安下狱源于门阀内斗，涉及私家子与嫡系之争，平民百姓最爱听这些门阀的龌龊家私了。”

    伊墨眼神一亮：“高师所言甚是。道门、世家，一个也休想瞧热闹！”

    高倾月微微一笑：“至于羽族的鸾安出言威胁，殿下无需太过忧心。我人族四国同气连枝，牵一发而动全局，羽族岂敢妄动干戈，轻易掀起国战？道门更不会坐视不理，没有我大晋子民，道门拿什么延续道统？说到底，道门其实比殿下更头疼啊。”

    八荒大地之下，岩浆炽烈沸腾，一个似鱼非鱼、似鸟非鸟的巨大奇物摇头摆尾，从滚滚火河的焰涛中游弋而过。

    奇物双瞳如炬，黑白分明，流转着道家的阴阳两仪玄光，体内别有气象。此乃炎鲲洞天，游走于地壳深处，昼夜不舍，一息不停。

    洞天之内，万丈瀑布层层叠叠，倒悬而挂，却安静得听不见丝毫流水声。无数条青蚨虫从虚无处而来，钻入瀑布，像一个个晶莹剔透的光点，顺流游下。

    每一条青蚨虫，都是一条消息，由大大小小的道门以及密伏在八荒各地的道门暗子传入此间。

    瀑流落处，是一方深碧色的幽潭，千百条辟妄鱼不时窜出水面，吞下青蚨虫。辟妄鱼头如虎，顶生角，尾似蛇，透明无鳞，天生灵慧，可以辨真伪，识人心，知轻重。它们会吃掉大多数无用的青蚨虫，而将涉及道门重大干系的消息以产卵的方式，排出九色鱼籽。

    一群身披玄袍的道人手持九色宝瓶，席地盘坐，仰望着上空悬浮的深潭。赤色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、墨色、白色的鱼卵纷纷扬扬落下，投入对应的宝瓶，瓶身分别篆刻天荒、云荒、蛮荒、泽荒、极荒、炎荒、灵荒、漠荒、十洲三岛的云纹道字。

    宝瓶最终被送往洞天深处的云眼，交由高层决策。整个炎鲲洞天，共设十三处云眼，专司密信、杀戮、谋划、战备、库房、联络等职。云眼内无法无天，可将掳掠来的平民孩童炼成丹药灵根，可将道门先人的遗体制成僵尸战体，可将各种生灵的血脉融成奇魔异怪……十三处云眼没有门派之分，没有善恶之别，更无长生大道之望。

    洞天内所有道人的存在只有一个目的——守护道统长存！

    这里是道门的最高权力核心——玉真会。

    十三处云眼彩光斑斓，霞色瑞气万千，环绕着一轮半日半月的玄妙星体。

    三名道人盘坐其中，凝视着一颗悬浮空中的乳白色辟妄鱼卵。

    鱼卵业已放大，亮如水镜，从羽族进京，到支狩真与鹰耀比剑，再至关押诏狱的一幕幕清晰呈现。

    “你我布局千年，是否到了正式落子之时？”一名道人伸指一点，鱼卵化作气泡幻灭。他脸上云雾起伏，苍茫难辨真实的眉眼。

    “虎谋人，人亦谋虎。”另一名道人森然道，他的模样无时无刻不在变化，时而化作老妪，时而变成稚子，时而又幻为壮硕青年。“羽族霸占八荒多年，树敌无数，气数也该尽了。”

    两人不约而同地望向第三名道人。

    他的面容犹如深渊虚空，冥冥渺渺，一眼望不见底。

    晨光中，王子乔领着萌萌哒，步入廷尉狱的大门。