    <!--go-->    阿德里安与伊姆两人的身影，在高空之中极速飞掠。

    力场与灵压彼此之间互相缠绕、碰撞，迸发出星爆般的亮眼光芒，逸散的战斗余波或冲上天空，或坠落大海。

    云层像是受到了开天辟地的斧凿一般，向着两侧撕开，露出贯穿连绵不知道多少千米的深刻沟壑；海水像是受到了鸿蒙初辟的刀刻一般，向着四周炸开，或掀起数百米高的海浪，或冻结数十米厚的冰层。

    轰隆隆……

    二者战斗的沿途所过之处，都在泛滥着类似的云象、海啸，紧接其后的则是暴雨以及洪灾。

    伊姆的存在太过恐怖，星球化的她所牵连起的混乱磁力，让本就快要乱成一锅粥的伟大航路，直接变成一条做无规律运动的混沌条。

    混乱的波动时而在天空，时而在海面，引发起的灾难更是数不胜数。

    呼！

    阿德里安终于拿出了从夏洛特·玲玲那里获得到的压箱底绝技——【寿命燃烧】，依仗着【死神之躯】的伪不死特性，他毫不心疼的一次性燃烧了整整一年的寿命！

    他的全身上下，万万亿亿粒细胞同时燃烧爆发，自表层肌肤至深刻骨髓，自双眸虹膜至神经末梢，没有一处不像是火烧一般的剧痛。

    阿德里安只感觉无穷无尽的力量从他的四肢百骸之中传来，他原本颀长健美的身躯，在此刻骤然膨胀扩大，并非是利用【死神之躯】的自由大小化特性，而是【寿命燃烧】所产生的副作用！

    夏洛特·玲玲的【寿命燃烧】能力，竟会在无意识下造成使用者的自身巨大化！

    阿德里安身躯膨胀，肌肉隆起，直接从一个普通人，变成了一个肌肉虬结的小巨人，但就具体体积来衡量，与月亮伊姆做对比，那还是太过渺小……

    不过，在力量方面的缺失，这回总算是填补上来了！

    阿德里安【寿命燃烧】的针对化增幅，便是他最为短板的力量！

    咔嚓！

    同样巨大化的【苍白皇帝】握在手中，阿德里安的双眸之中迸发着摄人红光，待到浑身气势积蓄到顶点之后，握紧长剑的右臂重重一挥，仿佛来自地狱黄泉的斩击轰然爆发出来，以【艾尔巴夫之枪】的形式，攻向月亮伊姆所处的方位。

    轰——

    粗壮的冲击波在天际之上留下一道宛如流星贯穿般的耀眼痕迹，重重砸落在伊姆拦截在月球化身躯表面之上的力场之墙上。

    烧命的阿德里安爆发出来的力量水准，与刚刚相比直接提升了好几个档次，苍白色的冲击波仅仅只是迟滞了片刻时间，便将那道此前无论如何也突破不了的力场之墙，悍然轰破！

    隆——

    流星坠落，陨石天降。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，灵压·艾尔巴夫之枪所形成的巨型冲击波，像是柄神灵锻造的神兵利器一般，深深贯入伊姆的身躯之中！

    月球表面瞬间爆开一道直径长达数公里的巨型坑洞，灰白色的月壤崩塌开裂，细碎的板块像是天女散花一般坠落大海，好似下了一场石灰雨。

    这一回的攻击，哪怕是月球化的伊姆，同样感受到了深入骨髓的剧痛！

    数百年时间未曾感受到过的剧痛！

    月壤尘埃在被轰碎一角的月球表面上再度凝聚出一张巨大面孔，灰白色面容的每一丝纹路都在迸发着汹涌的怒火，那双本应无神的瞳孔，更是爆发出骇人的白色光芒。

    受创的伊姆本想放个嘴炮，宣泄心中怒火。

    可燃烧寿命的阿德里安，哪来这个闲心思与这位永生神灵打嘴炮？

    【苍白皇帝】抬起，巨人族武艺备好，又是一发——

    灵压·艾尔巴夫之枪！

    未等伊姆说出话来，熟悉的冲击波便径直贯穿了那张由月壤尘埃组构而成的巨型面孔，接着毫不迟疑的轰入了月球本体之中，再次在这颗巨大无边的灰白星球上留下一道直径长达数公里的坑洞。

    这种程度的攻击威力，已经算是骇人听闻。

    但是对于此刻的伊姆来说，这只不过是小伤罢了。

    在飞离红土大陆之后，原本只是覆盖住小半座玛丽乔亚的“小月亮”，经过不断的膨胀变形之后，体积已经堪比两座叠加在一起的大型岛屿！

    数公里长的冲击波？

    洒洒水啦～

    无形力场疯狂涌动，伊姆被轰碎的月球部位渐渐修复，盛怒之下的月亮神爆发出惊天一击，对准那只敢向神灵发起挑战的“蚂蚁”，重重挥出！

    无需碰撞，天空云层自然而然地被分成两半，下方长达上百公里的怒涛海洋，尚未被触碰，便被力场的气势被“吓”出了一道深刻无比的海沟！

    面对这种级别的攻击，阿德里安可不敢用身体硬抗，他架起【苍白皇帝】，横档在头顶上方。

    咚——

    力场与剑刃互相碰撞，沉闷的响声像是在心底炸开一样，听得心惊肉跳。

    变身小巨人的阿德里安，被真正的大月亮的含恨一击，直接从天空之中轰入到海面之下，直接撞入海水下方那粗糙不平的海底！

    幸好那海水先被力场的压迫分成两截，阿德里安没被海水的诅咒侵蚀，从而失去能力。

    被轰入地底之后，【死神之躯】的特性瞬间发挥作用，阿德里安的身躯不断朝着更深处、更深处坠落，视线可及处完全是一片黑暗环境。

    被深埋入地壳，阿德里安深深感知到了愤怒的伊姆那强到完全不讲道理的力量，【寿命燃烧】的能力被他直接取消掉。

    疯狂烧命才能跟人家正面对砍……

    人家稍微爆种，就根本扛不住……

    这还怎么玩儿？

    身体虽然没有受伤，但小心灵受到严重伤害的阿德里安，在埋进海壤里后，深深叹息一声，运转起【死神果实】的力量，在地底深处悄然打开一扇不属于人间的地狱之门。

    【黄泉之门】！

    阿德里安一个闪身，进入黄泉之中。

    天空上，乌云翻滚，盛怒的伊姆直接动用月球引力，将白幽灵坠入其中的那一大片海水抽出，连带着下方那层乌黑湿润的沙土一起。

    无垠大海竟被人为地制造出一处丑陋空洞！

    伊姆并不相信白幽灵会被她的简单一击彻底击溃，在被击中之后，白幽灵那仍旧强盛的气息，便是最好的证明！

    可是当伊姆将海水、泥壤彻底抽出之后，却没有感受到阿德里安的气息。

    更奇怪的是……

    当伊姆运转起她的天生才能，即——【灯火】的时候，竟然依旧没有感受到白幽灵的气息！

    “……去了哪儿？”<!--over-->

