    轰！

    宋伯玉整个人都被震飞，右手鲜血直流，血肉模糊。

    如果不是宋伯玉控制了精气的量，没有全部输出，恐怕现在整个人都没了。

    他缓缓站起，从背包中摸出来些草木灰给自己消毒止血，然后眉头紧皱：

    “这种危险的创新研究，还是在梦境进行吧，现实中太过危险！

    要是这精气螺旋球再大几分，我可能真看不到明天的太阳了。今天只温习熟练《白虹鬼手》，再也不创新了。”

    在这之后，宋伯玉专心练习白虹鬼手，除了大开大合、一掌轰碎岩石的白虹鬼掌。

    他进行了简单的创新，如同龟派气功一般双手合力聚集精气推出，效果拔群，虽然杀伤距离还是五丈以内，但杀伤力增了一倍，被他称为白虹大贯掌。

    他还专门练习了白虹鬼指，拈花飞叶，将白虹指力附着其上，瞬息掷出，五十米内杀伤力强于弩箭，不逊色于前世的手枪沙漠之鹰。

    “若是不依片物，直接射出金色精气，最多只能二十米远，和白虹鬼掌的效果差不多。”

    多次尝试后，宋伯玉总结道，他负手而立，右臂的伤已经结痂，此时心情颇为畅快，这等实力，就算遇到筑基强者也可分个高下，他忍不住仰天长啸。

    “嗷！”

    “嗷！！”

    ……

    宋伯玉还没长啸完，就突然被由远及近的狼啸打断，他瞬间停下，双眸被金色精气笼罩，可视距离瞬间变远。

    只见南方有三十多头灰狼正在追逐一个白色人影，宋伯玉没有多想，赶忙跑去帮助，他不能看到一个活生生的人死在面前。

    那人影跑的极快，宋伯玉渐渐看清楚了来人，一袭宽袖纹花白曲裾深衣，白绸蒙眼，正是已经换回女装的闾丘明。

    追着她的群狼，有一头身材堪比猛虎，望之不似凡品。

    宋伯玉瞬间明白，小声嘀咕着：“这头狼乃是妖兽！闾丘还算幸运，遇到了我。不对，要是没有遇到我，估计她也不会来这遇险。”

    宋伯玉很快行动，精气凝于双腿，纵身一跃就有三丈，如同飞翔。

    身轻如燕，轻轻一踩岩石，再次纵身一跃，如此五次，就冲到了距离群狼十米处。

    闾丘明用心眼观察到了宋伯玉，露出惊喜之色，高声道：“伯玉？咱们合力，利用这里的复杂地形，宰了这头狼……”

    话还没说完，就见宋伯玉马步站稳、双手画圆，体内精气奔聚集于双手，合成一股洪流冲出。

    在心眼的视觉内，闾丘明“看”到一股一尺粗的金色精气自宋伯玉双掌涌出，好似燃烧的火焰，一息间就命中狼群中那头体型如猛虎般的巨狼。

    轰！

    如同被数颗迫击炮击中，巨狼的血肉之躯虽硬，但也无法抵挡，当场筋骨尽断、脏腑破碎，如一块巨大的破布，直接落在地上，再也爬不起来。

    “好像单掌就可击毙，无需双掌尽全力一击？”

    宋伯玉摸摸下巴，感觉好像有些用力过猛。

    他这全力一击，消耗了自身五分之一的精气，绝对称得上是当前的大招。

    闾丘明直接被震撼了，朱唇张成O型，能吞下一颗鸡蛋。

    她感觉自己“眼前”全部是金茫茫一片，心眼几乎要被致盲，这种绝招不但强大，还非常克制心眼。

    群狼都被宋伯玉吓傻了，集体愣在那里，有几只还跑到巨狼身旁，想把它推起来。

    宋伯玉没有任何留情，再次凝聚精气，直接从指尖射出数道金色精气，如同子弹，精准命中每个狼的头颅，只几个呼吸，群狼全部死去。

    闾丘明已经彻底无语了，她都怀疑自己遇到了一个和宋伯玉长得很像的人，声音颤抖：“你，你是伯玉兄弟吗？”

    宋伯玉微微一笑，调侃道：“阿明，这才大半个月没见，就认不出我了？”

    往日称呼闾丘明为“阿明”，必会被她反调侃为“小玉”，但这次闾丘明半晌没说话，反而恭敬作揖：“伯玉兄弟，感谢你出手救我。只是你的实力怎会？”

    宋伯玉没有马上回答，他只是微笑道：“先帮我把狼皮剥下来吧，这应该是群狼最值钱的东西。”

    闾丘明点头，与宋伯玉一起将群狼剥皮，还击杀了几只试图来偷猎的野狗，等全部剥完，她还是忍不住，又问了一遍宋伯玉怎会拥有如此实力。

    宋伯玉把这些狼皮收好，撕碎了一张狼皮做成绳子绑好，也没有故意隐瞒：“我内壮圆满后，直接开辟丹田气海，进境极为迅速，几天之内就打通了奇经八脉和十二正经，如今神力大成。”

    闾丘明难以置信，她犹豫了一会，似乎在斟酌用词：“那个，你刚刚的透体气劲一击，就算是说筑基大圆满都有人信。我也见过筑基强者，类似这种气劲透体的绝学，少有你这种威能的。”

    宋伯玉当然知道，就算这些筑基强者，开辟的气海也不一定比自己的气海广阔，经脉更没有自己的经脉宽，体内蕴藏的精气无论是质量还是数量，都难以匹敌自己。

    他淡然一笑，胡诌着：“我最近有奇遇，意外吞了一株灵植，不但奇经八脉和十二正经具通，更获得了大量精气。”

    闾丘明惊叫道：“你吞了灵植？咱们没有灵根之人，是不可以服食灵物的，你疯了吗？就算你当时没死，也会损耗你大量阳寿的！”

    宋伯玉淡然一笑，将自己曾被赤尸袭击，阴灵气入体的事情说了出来。

    闾丘明沉默了一会，叹息道：“想不到你竟有如此经历，怪不得敢食灵植。我现在总算知道你为什么心眼瞬间入门了，体内有灵气虽然不断损耗肉体生机，但也会令神魂强大，神魂的强大又是心眼修行的关键。”

    宋伯玉将毛皮背好，神色依旧淡然：“无需介怀，此皆命运。未来说不定我能突破桎梏，将体内杂乱灵气全部驱逐也说不定。”

    闾丘明有些佩服宋伯玉了，她再次作揖，认真道：“伯玉，今日我算是受教了。你在如此困境都能自强不息，现在更拥有匹敌筑基强者的实力，我还是不够努力，我要继续在此与猛兽搏杀，一定要获得一丝杀道真意。”

    说完，她直接转身跑向荒野，宋伯玉拦之不及，只得伸手虚握，苦笑着：“我是胡诌的，你怎么就又信了呢。”

