
　　怪事年年有，今天特别多。

　　对于夏天而言，现在任何不正常的事情都会让他分外敏感。

　　此刻是凌晨一点，酒店大厅灯光明亮，却是传来了叮叮咚咚的乐器声。

　　而且这乐器并非钢琴之类，而是只有华夏才有的古筝，飘渺虚幻，如高山流水，分外悦耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人对视一眼，迈步进入大厅。

　　大厅中空无一人，就连服务员也不见了踪影。

　　左侧方向，一名身穿紫色长袍的中年人，怀抱古筝，正在拨弄琴弦。

　　他身姿修长，脊梁挺直，身上长袍无风自动，表面上去似三十余岁，鼻直口方，双目深邃如海洋。

　　而他的一双手格外修长，灵动而轻盈，犹若蝴蝶般翩翩起舞，优美的音符随之跳动，袅袅缭绕，让人的心灵不由自主的宁静下来。

　　看到他的一瞬间，夏天骤然变色。

　　这是他第一次真正为之动容。

　　因为……他认识中年人。

　　不久前，他与浪媛在土库曼斯进一家饭店吃饭，结果饭店人满，正是眼前中年让座给他们。

　　但此刻，无论神态还是气质与之前大相径庭，反差太大了。

　　他整个人透着一股高贵的气质，那双眸子在开阖间，又透发着让人心悸的冷，傲，亮！

　　嗡！

　　当两人进入大厅之后，中年的五指在古筝上一抚，琴音戛然而止。

　　他缓缓抬起头，嘴角勾勒一抹淡淡的笑意，带着一抹审视的目光，无比深邃的凝视夏天。

　　“呵呵。”

　　中年轻笑一声，缓缓站起，向前走来，淡淡道，“我说过，我们还会再见面的，夏天，九大霸主之一，明家三代嫡孙，曾是天庭的天王，我说的对么。”

　　短短一句话，将夏天所有的秘密尽数道尽。

　　夏天静静伫立，神色之间已然恢复平静，眸子如刀子一般犀利，直视对方。

　　“你是谁。”

　　浪媛上前一步，脸色变得凝重起来。

　　“你还没资格知道我的身份。”

　　中年斜睥一眼，而后看向夏天，“让我来掂量掂量你。”

　　呼。

　　话落的同时，人已经消失。

　　真的消失。

　　夏天瞳孔骤然凝缩，骇然失色。

　　下一秒，空气中荡起一抹涟漪。

　　中年已经到了近前。

　　旋即。

　　一拳袭来。

　　这一拳，平淡无奇，普普通通，没有丝毫特殊之处。

　　但是强大的压迫感却让旁边的浪媛骇然失色，身形哒哒哒后退不止。

　　夏天的面色亦是凝重起来。

　　他感觉到了前所未有的压力。

　　仿佛一片天地向他横压下来，而且封死了所有退路。

　　这一拳，始终隐而不发。

　　一旦避闪，必将会爆发极尽力量给予夏天致命一击。

　　唯有硬撼。

　　没有丝毫犹豫，夏天同样一拳轰出。

　　硬碰硬。

　　“锵！”

　　竟然发出金属碰撞的铿锵之音。

　　两只拳头之间瞬间形成一道如刀锋版的迫人气浪，气浪猛地一散，八方席卷。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　地面上的地板一瞬间龟裂开来，形成一道道蔓延远方的蛛网，随后轰地一声，彻底炸裂。

　　狼烟滚滚。

　　砰！

　　激荡的尘埃与碎屑之中，夏天倒飞了出去，撞碎了身后巨大的玻璃，又飞落在外面的街道上。

　　“小师兄！”

　　浪媛惊呼一声，飞速冲了出去，将夏天扶了起来。

　　“我没事。”

　　夏天抹去嘴角丝丝血迹，眸子中绽放着冷光，凝视前方。

　　“很弱。”

　　中年大步走至门前。

　　这一刻的他，大有睥睨天下势，尽显无敌之姿，“你不是一直想要找你的仇人报仇吗？连我一拳都接不住，报仇也不过是去送死。”

　　夏天静静站着，凝视对方，不语。

　　“想不想知道你的仇人的身份？”中年淡淡冷笑，“如果你求我，我可以告诉你。”

　　夏天依旧不语。

　　“我曾经让座给你，所以你欠我一个人情，记得要还我人情！”

　　中年再次冷笑，迈大步离去。

　　“小师兄，你没事吧。”浪媛焦急的问道。

　　“没事。”

　　夏天摇摇头，苍白的脸色涌动红潮，咳嗽几下，“他没有用全力，而且没杀意。”

　　停顿了一下，补充道，“至少是至人大圆满，甚至极有可能达到了至圣！”

　　浪媛大骇，“他是什么人？”

　　“不知道。”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，“但我可以肯定，他与守护者有关。”

　　……

　　“到底有没有去那个地方……”

　　另一边，中年人走来路上，面色沉思，似在低语。

　　呼的一声。

　　黑暗的阴影中闪现一道黑影，正是一直跟随着的那名青年。

　　他的眸子中闪现一抹凌厉，“大人，要不要我去逼问一番。”

　　“不必。”

　　中年摆摆手，眉宇之间依旧微蹙，沉吟一下，说道，“有备无患，还是把五籽莲花交给他吧。”

　　“是。”

　　“从现在开始，给我盯紧了。”中年人眼中闪过一抹厉色，“如果你坏了我的大事……”

　　闻言。

　　青年脸色一变，赶忙恭敬应声，“放心吧大人，我一定会牢牢盯死他！”

　　中年人缓缓点了点头，面色稍缓，“主要还是国内，我要随时随地知道他的动向。”

　　“是！”

　　“还有一点，绝不能让那些人察觉，一丝都不能。”

　　“明白。”

　　……

　　同一时间。

　　一名衣衫褴褛的老者出现在了酒店门口。

　　他灰头土脸，蒙头垢面，整个人瘦骨嶙峋……分明就是一个乞丐。

　　而且给人一种极其猥琐的感觉。

　　如果夏天在这里的话，一定会认出对方。

　　正是那名连续坑了他好几次的老家伙。

　　他站在那里，踮着脚向酒店里面瞧了瞧，恰好看到浪媛扶着夏天转弯的一瞬间背影。

　　他龇着牙笑了笑。

　　随后。

　　他又转过身，望向中年离开的方向，神色之间却凝重了几分。

　　“柳河山啊柳河山，你还是不准备放过楚山河啊……”

　　他低低的自语一句，紧接着脸上浮现一抹异样的笑容，“楚山河也不准备放过你，只是……你们究竟谁会赢呢？”

　　说完之后，他又重新看向了酒店，神色之间微微复杂，“小子，你可要努力啊，我们这把老骨头虽然被你爹当成了棋子，可终归是欠他一份人情……”

　　他拘娄着身躯，摇头叹息着，慢慢走向了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1262章 再遇中年人免费阅读。https://xs.23sk.com 