    要知道这一段时间他都在盯着叶辰的动向，叶辰根本没有什么时间去研究新药的，每天更像是一个家庭好男人，介于老婆孩子之间。

    怎么可能会去管新药的事情。

    除非是有奇迹。

    叶辰对着众人笑了笑，随后大步走到桌子面前，从怀里拿出一个古朴的盒子，然后把盒子放在了桌面上。

    “这是？”

    张海青快步走上前，俏脸上充满了期待。

    更多的是激动。

    她也很想知道这里面到底都是些什么东西。

    叶辰开口说道：“这里面正是这次我们研制的新药，不过具体是什么，暂时保密！”

    这次的新药叶辰也是下了不少的功夫。

    只是主要的劳动力并不在他，而是在药神堂。

    以他这里的草药储备，完全比不上药神堂和昆仑宗，所以他只是查阅了一些古籍，利用各种草药的特性，把这些消息传递给了药神堂的人，让他们利用这些草药实验。

    经过几次的测试之后，新型止血消炎外伤药已经彻底研制成功。

    比起市面上的止血消炎药，成本更低，药效更强。

    “太好了！”

    张海青虽然不知道叶辰研究的到底是什么新药，不过只要是研制出来了，那她心里高悬的石头就可以彻底的落下了。

    沈俊等人更是激动的差点跳起来。

    不过也有些失落，这次研究新药，他们并没有帮上什么忙，更没有看到叶辰的本事，换句话来说就是还没有学到自己想要学到的东西。

    失落也是在所难免。

    张奎山这边却是眉头皱的更深了。

    奇迹真TM的出现了？

    他一个人，怎么可能在这么短的时间内研制出新药？

    恐怕这其中绝对有诈。

    只是他还没有深想，军区研究处的两人就已经站了起来，直径走到了叶辰的面前：“叶先生，早就听说过你的大名了，上次研制的新药，真是让我们大开眼界啊。”

    “是啊，这次能由叶先生继续研制新药，相信绝对不会比上次的差。”

    两人早就听说过叶辰的名字。

    特别是上次的新药研制，直接对整个医药市场进行了不小的冲击，瑞丰制药集团的新药，不仅价格低而且药效非常的强悍，就算是在整个市场当中，那都是非常厉害的存在。

    也正因为如此，他们军区研究处才会选择和瑞丰集团合作。

    “两位客气了！”

    叶辰笑着说道。

    这两个人虽然是军区的人，不过一直都在研究处当中工作，对于外界的事情并不清楚，不然单凭叶辰特战队教官的身份，就足以让他们毕恭毕敬。

    “既然人都到齐了，那就请两位开始验收吧！”

    张奎山在这个时候插嘴道。

    他是实在是看不下去了，这要是再让他们聊下去，那估计赌约的事情都要给忘了。

    “也好！”

    叶辰点点头，并没有拒绝。

    张海青这边也是答应下来，她不知道叶辰研制的是什么，但是她相信叶辰，肯定能赢得这次的赌约。

    “两位，这边是我从国外找来的顶级团队研制的新药，暂时还没有取名字，不过它对于消炎和止血都有着奇效，一般只要不是伤及到大动脉的位置，涂抹上药膏就能很容易止血，同时在其中加了消炎镇痛的药物，一举两得。”

    张奎山带着军区研究处的两人来到了自己研究的药物面前，打开了红布，露出了一瓶黑色的药膏。

    两人点点头，拿起药瓶从其中倒出一些，开始仔细的观察和闻味道。

    随后，张奎山便是让人拿来了一只兔子，当做实验对象。

    汉斯团队的两人，拿出小刀直接在兔子的腿上划了一刀，鲜血直接流了出来，两人依旧是不慌不忙，拿起药瓶用小木棍弄出了一些药膏，涂抹在了兔子的腿上。

    不过片刻的时间，鲜血就已经止住了。

    研究处的两人，看到这一幕，脸上皆是露出赞叹：“不错，这药膏的效果不错，里面应该是加入了不少的草药进行调和，才得到最后的成品，不过这价格？”

    张奎山笑了笑，连忙说道：“价格其实也不算贵，成本加人工之类的，差不多八十一瓶。”

    “八十？”

    两人愣了一下。

    八十的价格虽然不算贵，但也不算是便宜，不过这药效的确是对得起这个价格。

    “八十最多五十克，这个价格还只是成本价，要是推广在市场上价格绝对会上百甚至更多，绝对不算是便宜了，普通人恐怕没有多少人愿意花这么多钱，购买这种药膏。”

    叶辰在这个时候站了起来。

    他本来是不想说话，不过这个价格却是让他非常敏感。

    因为他本身就是开医馆的，看到的病人太多太多了，甚至更不缺乏那些为了看病看的倾家荡产的人。

    他们本来都过的还算是富裕，可就是这些高昂的医药费，让他们支撑不住。

    而叶辰要研制的新药，不仅要价格低，药效还要强才行。

    两者缺一不可。

    “叶辰！”

    张奎山怒目相视，随后冷笑起来：“这种药膏生产的成本本来就不低，我们能把价格压到这种程度已经很不错了，而且你也看到了这药膏的药效，在市场上是根本看不到的，只要上市，绝对会非常火爆。”

    叶辰表情平静，他并不是针对张奎山。

    而是站在医生的角度上考虑事情。

    “药膏的药效的确是还可以，不过按照出血量和使用的药量来看，但凡出血量多些，一瓶五十克的药膏根本不够，试问那些生活在社会最平常的人，他们有买几瓶药膏的钱，都足够去医院包扎一下了，又或者是他们几天的生活费。”

    “那又如何，我们制药总不可能满足所有人的需求，总会要舍去一些人才对。”

    张奎山冷冷的说道。

    叶辰轻笑：“可是你别忘记了，这次我们合作的对象是军区，在训练中甚至于执行任务当中受伤是常事，若是使用药膏的话，恐怕每次需要的剂量都是非常大，这无异于让军费在这方面无端端的增加了。”

