    对于在小龙集结的KT众人，IG的决策显得很光棍。

大嘴在线上一个人推兵线发育，卡尔玛则是进入河道，远远的甩个RQ什么的。

你打任你打，我推我的塔。

大嘴点了两下防御塔，当小龙死亡的声音从召唤师峡谷中响起时，孩逼没有丝毫留恋，当即后撤。

卡尔玛回到线上，给大嘴一个加速，两人双双把家还。

一条小龙而已，让了。

有本事你集齐五条，不然咱们就发育，发育到后面看谁更厉害一点。

这一局的进展远远要比之前IG的比赛节奏慢得多。

双方都进入到了平稳的发育期……除了上路。

瑞文已经崩了。

当奥拉夫对线经济领先超过一千五百块时，瑞文再想单线去面对这个奥拉夫已然是变得困难无比。

因为在操作得当的情况下，瑞文连呆在防御塔下都变得有点不太安全了。

他要是像rank一样带的点燃还好，塔下至少还有少许的安全感。

可惜，他是传送。

时间一分一秒的过去。

双方在中期各有人头产生，主要人头爆发的集中点是在下路。

孩神的战绩很真实，3/4。

卡尔玛死的次数比孩神少一点，死了三次。

当然，KT战队的下路也不太好过，最终受益人是双方的打野位。

对于这种情况，Score感觉可以接受。

他这把打算做一些输出装。

面对四保一的阵容，他一个酒桶去做肉装是没有丝毫意义的。

因为只要对面adc不死，那么就算他再肉，也绝对扛不住大嘴的输出哪怕三秒钟。

所以选择了法伤的打野刀后，酒桶的第二件装备又补充了一个鬼书。

时间进行到二十分钟出头。

第三条小龙随之刷新。

前两条IG都让掉了，这第三条……

“奥拉夫的装备有点好，这条龙……IG应该不会放了。”

Score看了一眼双方的装备，尤其是在注意到奥拉夫的装备之后，他的瞳孔不由得微微收缩了一下。

大冰心、布甲鞋、三相之力，额外还有一枚红水晶。

这个装备……

也太特么好了吧？

反观他们这边的瑞文，布甲鞋外加黑切，第二件装备还在路上。

和奥拉夫相比，瑞文几乎快要落后了一个大件了。

20分钟，补刀被压70，这让Score隐约感觉自己回到了当初带自己表弟去畅游钻石分段的时候。

只有白金的表[书趣阁 www.shuquge.xyz]弟被钻石随便压，20分钟的补刀差也有70。

不过最后，是作为打野的他力挽狂澜，一个人打两个人的输出，硬生生的把队伍带赢了。

这盘算什么？钻石打王者？

Score简直无语了。

他们这边的装备其实也都还好。

作为打野的酒桶也已经购买了两件套，中单有了完美的海克斯核心，外加冰杖，下路的卡莉斯塔有了核心装备破败外加飓风两件套。

但两件套和两件套之间却是不同的。

别的不说，三相之力这件装备是出了名的贵。

而且奥拉夫已经在上路呆了三分钟，估摸着只要回家一波再出来，他身上的装备也就不止于此了。

“趁着奥拉夫回家，把龙打了，对面敢来的话卡莉斯塔直接开。”

Score做出了决断。

在这种情况下，他的选择十分果决。

“好。”

下路Arrow操控着复仇之矛，带着辅助向野区走来。

维克托在等级和装备提升上来后，已经能够稳稳的掌控住中路的推线权了，露露这辅助系的英雄到了中后期，其伤害终究还是和维克托这种纯输出法师有着一定差距。

“露露回家了，他们应该是放掉了，下路也没有过来的意思。”

维克托向野区走来，一边走一边说着。

“呼，那就好。”

Score微微松了口气。

KT开龙。

只是刚开始打，他们就发现……IG下路将兵线推过去之后，开始向这边走过来！

“他们的中路和上路全都有TP。”

Score仿佛意识到了什么，眼皮瞬间狂跳。

一股极端不安的感觉从心底升起。

他盯视着小地图，心下迅速思量，如果是TP的话，那么奥拉夫和露露会从哪个地方出来。

“我下去。”

上路，还在发育的Ssunday迟疑了一下，直接选择T小龙坑。

“开团，开他们大嘴，先杀一个最保险！”

在瑞文TP的一瞬间，Score连忙说道。

闻言Arrow没有丝毫迟疑，直接选择大招拉起牛头！

牛头狠狠的向大嘴的方向撞了过去。

咻！

在牛头即将撞在大嘴身上的一瞬间，孩逼交出闪现位移到了侧面，同时卡尔玛用W技能拴住牛头。

但这对牛头而言并没有什么效果。

一击撞空，牛头完全没有节省技能的意思，闪现二连锤飞大嘴。

另一侧的酒桶已经撞了过来，小龙的血量所剩不多，单凭复仇之矛一个人拔矛就已足够。

“西八西八西八！”

就在这时，Score的团队语音中突兀传来了属于自家中单一连串惊恐的大叫声。

一抹火红色的身影从蓝色方红buff后窜了出来。

奥拉夫走路带风，就像是吃了五个生鸡蛋一样。

露露紧随其后，W技能直接给到了奥拉夫身上。

看到维克托的一瞬间，奥拉夫已经开大了。

诸神黄昏！

德玛西亚！

奥拉夫嘶吼一声，化作一抹血色幻影，犹如一辆飙升到三百迈的悍马跑车般轰然撞了上去。

噗！

逆流投掷丢到。

奥拉夫手中的斧子抡起，攻速在露露的加持下直接爆表！

什么是血量融化？

甩出了全技能的维克托电疗掉了奥拉夫近半的血量，但自己在满血有闪现的情况下居然被活生生的砍死了！

他不是没想过要交闪，而是奥拉夫冲撞过来的这般气势让他感觉到有些绝望。

好像……就算交了闪现也必死一样。

完全没有交出闪现的欲望。

奥拉夫，还在狂奔！

迎面碰撞到的，是刚刚TP下来的瑞文以及卡莉斯塔。

Arrow也有点懵。

正常人人怎么能这么快的？

另一侧的大嘴在酒桶一套技能的轰击下已暴毙。

化身为被动的大嘴冲入人群，以“爆炸”输出结果了自己的生命。

最让Score无法理解的是，自始至终，这个卡尔玛就放了个Q，放了个W，居然连护盾都没舍得给大嘴用一下。

你特么怕不是个假辅助吧？

然后Score就看到，卡尔玛交出闪现，位移到了自家卡莉斯塔的那一侧。

撒安的撒！

群体加速！

露露W技能的加速效果刚刚消失，卡尔玛的加速也已给到。

疯狗……在咆哮！