    

    确定林远见真的是认真的之后，叶青玄陷入呆滞，久久无言。

    还是林远见找到了话题：“哦，对了叶兄，你不是说参与界王碑争夺之战，苍玄门一共有三个名额吗？除了你之外还有谁？”

    叶青玄道：“还能有谁？青婵咯。”

    林远见恍然大悟：“原来她也是啊。”

    叶青婵一直没有显露实力，现在看来应该很强。

    身为苍玄门门主的千金，必然天赋惊人，又能够得到最好的资源培养，修为超绝实力强劲是必然的！

    “其实青婵比我还要强上一些的。”叶青玄一副极不愿承认但又不得不屈服于事实的样子。

    林远见微笑道：“那真的想见识见识了。”

    说实话还真有那么一点小压力呢，未来的小徒弟这么强，那么自己这个做师尊的还有什么能教的呢？

    ……

    且说叶青婵离开之后就去找了熊大山，说了一些话，还送了点东西才走。

    这可把熊大山这家伙给高兴坏了！

    叶青婵可是天之骄女，苍玄门中绝顶的天才人物，不仅天赋出众，还是门主之女，地位超然，不知是多少弟子的梦中女神。

    无数优秀的男弟子想要追求她却都吃了无数的闭门羹！

    熊大山自然也是吃过瘪的！

    而如今，她居然来找自己了，叮嘱自己明天一定要赢，还送了件威力不俗的法宝……

    啊，熊大山觉得幸福来得真是太突然了！

    原来叶青婵一直在关心着自己吗？

    仔细一想心里还有点甜呢！

    “哈哈，哈哈哈……”熊大山不由得在房间里捧着那件法宝傻笑了起来。

    这法宝上仿佛还残留着叶青婵身上的香味啊。

    吸一口，神清气爽！精神百倍！

    有叶青婵的鼓舞，明天说什么也要将林远见干脆利落地击败才行。

    不然的话岂不是脸上无光？到时候怎么对得起叶青婵的一片心意？

    “青婵啊，你就放心吧，明天我一定会好好表现给你看的。等我打败了那个小子，得到参战资格，再助宗门夺回界王碑，我就让我父亲向门主提亲。”

    “想不到你对我如此一往情深，以前对我这么冷漠，一定是在考验我。”

    “值得了，都值得了啊！”

    这一刻他连孩子叫什么都想好了。

    熊大山激动地抱着那件法宝猛亲了起来。

    啐啐啐！啐啐啐！

    啪！一个响亮的巴掌重重拍在他的后脑勺上。

    旋即骂声响起：“你这不成器的东西在这里干什么？明日之战在即，怎么不好好准备一下？”

    “父亲？”熊大山愣了愣，抬头一看发现是熊沧海，随后便是一脸尴尬地把法宝收了起来。

    “我……”眼珠子微微一转，熊大山笑了：“父亲，孩儿要告诉您一个好消息。”

    熊沧海面色平静：“什么好消息？那姓林的小子怯战而逃了？”

    “不是，您且听我慢慢说来。”很快，熊大山就将叶青婵来找自己的事情一五一十地讲了出来。

    熊沧海听完之后也是浑身一个激灵，瞬间就激动了：“大山，这是真的吗？你没有骗为父？”

    熊大山道：“当然是真的了，孩儿哪里敢欺骗父亲啊？不信您感知了一下，青婵的气息还残留有在这儿呢。要不再看看孩儿这件法宝，这就是青婵送的啊……”

    熊沧海迅速散发注意力感知了一下，果然察觉到了叶青婵的气息，更激动了：“好，好啊。”

    “郎有情妾有意，此事多半是成了！大山，你要加把劲，争取尽快把青婵拿下。只要我们家和门主攀上了亲，下一任门主的位置，就绝对让为父坐定了！”

    熊大山道：“是，孩儿一定会努力的。”

    熊沧海又叮嘱道：“明天之战一定要好好表现，全力以赴，你得向她证明，你是配得上她的。”

    熊大山点了点头，激动万分：“是，孩儿都记住了。”

    他恨不得现在就跟林远见决战！

    熊氏父子还真的是自作多情了！

    其实人家叶青婵之所以跑过来，只是为了确保自己明天的打赌不输罢了，却被他们父子俩脑补成这样，实在是有够搞笑的……

    也不知道熊氏父子知道真相之后，会是什么样的表情。

    一天的时间说快不快，说慢也不慢！

    但大家都在念叨都在等待，就显得特别漫长了。

    林远见这个外援要和熊大山争名额的事情，现在已经成为了整个苍玄门上下的焦点。

    无数人对明天的战斗翘首以盼，但没有谁看好林远见这个外人，只希望熊大山能替所有的苍玄门弟子都出口气。

    明天的战斗，在他们看来基本上就是毫无悬念的。

    以前也有门中弟子约战的事情出现，见怪不怪，甚至还有人趁机开盘让人下注准备大赚一笔。

    但是明天的一战就没人开盘了，实力悬殊啊，这种局太明显了，会亏本的，大家又不是傻子，看个热闹就好了。

    约战的地点并不在苍玄门总部，这里不允许弟子私斗。

    苍玄门的弟子之间约战，一般都会前往一个叫做天冥之渊的地方，距离苍玄门总部也不远。

    在所有人的等待之中，时间终于是来到了第二天。

    整个苍玄门上下一片沸腾，无数弟子通通启程前往天冥之渊准备观战！

    两位主角自然也是动身了。

    那熊大山意气风发，红光满面，众星拱月，前呼后拥，好不威风。

    “熊师兄，今天就看您的了！那么重要的名额，千万不能落在一个外人的手上啊。”

    “是啊熊师兄，您今日一定要赢啊。”

    “还不相信熊师兄的实力嘛？那小子必败，我说的！他要是不败，我当场裸奔！！”

    “哈哈哈，记住你说的话啊，大家都听见了。”

    众弟子回应的是一片嘘声。

    相比熊大山那边的热闹，林远见这边就冷清了。

    前往天冥之渊的路上，只有一个叶青玄陪着，时不时还要迎来周围那些苍玄门弟子不善的目光，还被他们指指点点，议论不休。

    林远见也懒得跟这些人计较什么，等击败了熊大山，所有人都会闭嘴。

