
　　思来想去，白川悠并没有急着去联系成实，确认宫野明美现在的状况什么的。

　　鬼知道那样会不会暴露。

　　如果毒岛宅的秘密曝光了，情况会对他非常不利。

　　无论是FBI还是组织，都会趁他病要他命。

　　那将会是最坏的情况。

　　想着，白川悠再次随手打晕纹身男，接着走到小树林边，确定一下四周的情况。

　　果不其然，在距离宅院很远的公路边，停着两辆厢型车，每辆车中，都坐着十来个凶神恶煞的纹身男，并且少部分人还携带着枪支弹药。

　　搞得像是要准备恐怖袭击的恐怖份子似的。

　　不等他继续思考什么。

　　没多久，柯南就带着警察赶了回来。

　　其中，领头的警察，长着一张十分有特征的面孔。

　　年轻的瓜子脸，小夫同款尖嘴，梳的整整齐齐的头发……

　　一举一动根本不像是警察的带队头头，反而像是个刚入警界的菜鸟。

　　在他的注视中，菜鸟警官走上前，展开警证：

　　“我是群马县警，山村操。”

　　“山村警官……”

　　白川悠笑着点点头，扫了眼警证，算是初次见面打过招呼。

　　看到上面“山村操”名字后，他忍不住心里微微咂舌。

　　群马发生的案子，果然是这货来查。

　　山村操。

　　虽然头衔是群马县职业组的警部补……

　　但事实上，这货的推理能力和洞察力不可思议的差，差到让人怀疑他是怎么当上警察的程度，比毛利小五郎还离谱。

　　——人家小五郎再怎么糊涂，至少关键时刻不含糊，甚至有几集胜过柯南的高光时刻……

　　但这个山村操呢，完完全全就是警视厅的实力下限，原作中纯纯的搞笑角色担当，特别有谐星潜质。

　　唯一高光时刻，就是给柯南当麻醉的工具人时了。

　　此时此刻，在这个节骨眼上，看到山村操这张脸，白川悠都不禁怀疑——

　　组织是不是早就调查好了群马县的警察实力？

　　难道就连山村操这个菜鸟警官会在这里出现，也在朗姆的算计之中么？

　　那这样，是不是也变相的说明，群马县的警官中有组织的卧底？

　　组织的这个卧底在群马警署内暗箱操作，把正常智商水平的警察全清理掉了？

　　嗯，很有这个可能。

　　白川悠开始认真的沉思起来。

　　而就在这时，山村操看着他的脸，皱了皱眉：

　　“我说这位先生……我们是不是在哪里见过？”

　　他说出一句俗气到爆的搭讪台词。

　　但几秒后，山村操突然眉头舒展开，瞪大眼睛：“是你啊！白川先生！”

　　“——那位帮助警视厅破获过大案子的白川神探！”

　　“哎呀，没想到来出个案子居然能遇到你，真巧啊，有你在我就放心了白川先生。”

　　“你可能不知道，我们群马县警也听闻了东京那边的案子，还有你的一些事情，现在你在群马县警中，也是大名人啊！”

　　山村操一副自来熟的样子凑到白川悠跟前，像连珠炮一样说道。

　　一举一动完全不像警察。

　　硬要说的话，反而像个住在白川悠隔壁的热情邻居。

　　——见面不管三七二十一，总是要先唠五毛钱的，拉进拉进邻里关系。

　　于是，白川悠有些哭笑不得道：“我说山村警官，这些并不重要，当务之急咱还是先抓人吧。”

　　“……现在我把这里发生的情况，给你口述一番。”

　　“哦哦好的，白川先生请讲。”

　　山村操闻言回过神，连忙板起脸，看向白川悠，摆出一副严肃的表情。

　　可惜，这种表情配合他那张喜感的脸，实在是有点不搭。

　　在山村操认真的注视中，白川悠嘴角抽了抽，把刚才的情况简单讲述一番。

　　包括○品交易，携带违禁热武器，对自己发起攻击等等。

　　至于锤人的部分，则被他美化为正当防卫。

　　毕竟自身性命受到威胁，拿起武器激烈反击也算情有可原，正当防卫这说法毫无问题。

　　整个过程非常顺利。

　　但山村操这个询问的过程，就有些蛋疼了。

　　这家伙虽然脸板的像模像样，实际估计是第一次遇到这样牵扯到○品的案子，连要具体干啥步骤都不知道。

　　最后还是在白川悠的有意引导下，才成功完成了工作，派人将男男女女全部带回警局。

　　整个过程中，白川悠虽然早有准备，但还是忍不住想吐槽。

　　日本这到底是警察有多稀缺啊？这样的极品也能当上刑警……难怪犯罪行为猖獗。

　　——论刑侦不如高木，论推理不小五郎，论洞察能力，甚至还不如少年侦探团……

　　这样集齐各种离谱之处于一身的男人，甚至让人想不通，他到底怎么通过警察考试的。

　　白川悠咂舌。

　　不过仔细想想又是无所谓的耸耸肩。

　　因为说到底，这对他自己而言，好像还不算什么坏事。

　　倒不如说，日本警察的实力越差，他这边办事越方便。

　　另一边。

　　意识到山村操这个人的实力后，柯南此时也陷入了沉思。

　　特别是看到山村操还是属于职业组时，他整个人不禁怀疑人生。

　　这种铁憨憨……

　　究竟是怎么考上职业组的？

　　作为一个侦探，柯南可是很清楚。

　　职业组的考试难度极高。

　　拿高考总分750分来举例的话，起码要考出700分，才能录取。

　　除此之外，职业组和非职业组的区别，相当于本科毕业生和专科毕业生那样天差地别。

　　非职业组可能做到目暮那个位置，就是顶天了。

　　但职业组录取之后，一入职就是警部补，并且升职速度极快。

　　兢兢业业混个半辈子，坐上管理层都不成什么问题。

　　所以……

　　一想到这个胆小怕事，粗心大意的菜鸟警官山村操，以后居然有可能升职成为群马县警的管理层后，柯南就感觉一阵头皮发麻。

　　——群马的警察，前途堪忧啊。

　　内心稍微吐槽。

　　表面上柯南摇了摇头，并不打算说什么。

　　随着○品交易的案子被解决后，萦绕在他心中的难题，还是薮内家的杀人案。

　　刚想跟抽身出来的白川悠，探讨一番关于案子的情况……

　　抬起头一看，却见后者目光平静的望向远方的公路。

　　柯南下意识往那边看了看。

　　除了一如既往的风景外，什么也看不到。

　　正当他纳闷时，白川悠忽然收回视线，慢慢走到山村操旁边：

　　“山村警官，时间紧迫，既然已经解决了○品交易的案子，我们也该把杀人案解决一下了。”

　　听到这话，山村操先是微微一愣，接着惊喜起来：“白川先生这样说……是已经知道凶手是谁了？”

　　白川悠点点头：“这是当然，不过在那之前，还要让我的一位朋友来说明。”

　　“你的一位朋友？”

　　柯南下意识目光凝重起来，心中产生好奇心。

　　果然有问题。

　　白川悠从刚才开始就怪怪的，仿佛藏着什么心事一般，原来是还有同伙秘密的跟来调查了。

　　柯南想到这，目光愈发严肃。

　　他倒要看看，对方口中的“朋友”，究竟是何方神圣。

　　在柯南的注视中，白川悠也没多墨迹。

　　为了能尽快解决这边的案子，去料理掉针对自己而来的那些人手，他摆出一副要揭穿真相的样子，让警察将薮内家的所有人叫来，集结到后院的仓库门口。

　　……也就是工藤优作的藏身处那里。

　　按照原本的剧情来说，这老小子因为破案找证据，会非常凄惨的在仓库中凑合一夜，第二天分配遗产时再跳出来装杯，揭穿真相震惊全场。

　　但现在嘛……

　　白川悠已经和工藤优作交换过情报，整件案子早就破了。

　　所以，他寻思着也用不着让对方委屈在仓库。

　　干脆大大方方出来，把案子给大家破了，再趁机跟老婆有希子重归于好，一家人开开心心打道回府就完事大吉。

　　想到这，在众人的注视里，白川悠一言不发的敲了敲仓库门。

　　没多久，工藤优作可能也理解了白川悠想要速度解决案子的意思，于是便自己从仓库里走了出来。

　　不过。

　　由于是还没解除伪装的状态，工藤优作刚一出来，便惹得薮内广美惊呼：

　　“是他！是我之前看到的可疑墨镜男！”

　　“什么？！”

　　一听到这话，所有人都紧张起来。

　　唯独白川悠表情不变。

　　接着，没让众人紧张太久。

　　“抱歉，我不是什么可疑的人……”

　　工藤优作有些尴尬的卸下伪装，露出那张让人很熟悉的脸，免得遭到更多误会。

　　“啊？工藤优作先生？你这……？”

　　看清楚是工藤优作后，薮内广美有些傻眼，下意识看了看有希子。

　　结果发现对方也是一副惊讶的表情，好像根本不知道自己家老公跑来了一样。

　　而柯南此时更是惊愕的张大嘴巴。

　　本来他还聚精会神，等着一睹白川悠同伙的尊容呢。

　　结果——

　　卧槽，爹！

　　感情对方的同伙是他的老爹！

　　话说，老爹不是应该在国外才对么？

　　柯南嘴角抽动，半月眼看向工藤优作。

　　后者回给他一个无奈的笑容，朝有希子的方向投过去视线，表示他是因为有希子的原因，才没在众人面前露面。

　　果然，有希子对上这道视线后，顿时收起惊讶的目光，取而代之的，是气呼呼的轻哼一声，以及一个风情万种的白眼。天籁小说网

　　与其说是闹别扭耍脾气，倒更像是死要面子的傲娇卖萌。

　　看到这，白川悠顿时有些无语。

　　干什么玩意，干什么玩意呢？

　　小夫妻刚见面，就急着喂别人吃狗粮？

　　欺负单身狗是吧？

　　撇了撇嘴，白川悠干咳一声，拉回不对劲的气氛，正色开口，解释一番工藤优作的来意。

　　也就是为了帮他一起调查这次事件，才悄悄的跟来。

　　——不这么解释一嘴的话，他实在是害怕这个山村警官，会直接把工藤优作以私闯民宅的理由，带回警局拘留观察二十四小时。

　　然后第二天媒体再来个“国际知名推理小说家，因私闯民宅遭日本警方拘留”什么的……那可就太有意思了。

　　总之，讲清楚工藤优作的来意后。

　　接下来的事情顺理成章。

　　将早已汇总好的情报毫无保留的倒出，在工藤优作有条有理的叙述下，案子瞬间得到完美解决。

　　田中本来还在警惕他们俩。

　　但随着工藤优作一点点的推理，还原整件事情的经过，他才彻底放下了对对方的戒心。

　　随着真相被揭开，众人也是不住的唏嘘这个误会。

　　最终。

　　冒充薮内义房的田中，被山村操带回警局，接受调查。

　　不过他临走前，倒是诚恳的拜托工藤优作和白川悠，请他们继续留在薮内家一晚，保护卡尔洛斯的周全，让对方能顺利继承应得的遗产。

　　这也是田中回国最重要的目的。

　　对于这种要求，两人自然是没理由拒绝。

　　现在天色已晚，他们要回去，只能坐白川悠的车走夜里的山路，既麻烦又危险。

　　而且，白川悠知道朝自己来的那些人会在薮内家附近活动，他住在这里正好比较方便，能反过来变相的制造出时间差。

　　万一出了什么事情，他可以利用【消失】活动，出入宅院。

　　只要那样做……

　　宅院内的所有人，就都会成为他不在场证明的证人。

　　于是。

　　事情结束，警察走后。

　　白川悠隔着墙，用【解析】看向公路的方向。

　　两辆厢型车中，其中一人坐在副驾驶，接通了一起电话，似乎是在和什么人通话。

　　通话之后，那人变得有些愤怒，朝警车开走的方向狠狠盯了眼。

　　显然，是已经知道有一部分同伴栽在了警察手里。

　　与此同时。

　　另外一批身穿黑衣的可疑份子，也隐藏在夜色中，像是无数团浓重的影子般，缓缓接近了公路。

　　他们带着红外线望远设备，不出意外的话，应该是来监视什么人的。

　　看到这一幕，白川悠摸了摸下巴。

　　然后他对薮内广美道：“我有点累了，先回房间休息了。”

　　“……有什么事情的话，就让优作先生来转告我。”

　　说完，白川悠不声不响的一个人回到房间里。

　　现在已经是深夜时分，睡觉早的人已经休息也不奇怪。

　　所以，除去柯南和工藤优作外，并未有人刻意注意白川悠的一举一动，只当他是去睡觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-293- 警视厅的实力下限（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 