    近百官员衣着整齐，步履匆匆。

    他们都知道，近日要有大事儿发生了。

    踏过金水桥，众人手拢在衣袖里，沉默地等着晨钟的响起。

    “咚！”

    一声悠扬的钟声响起，众人按照官职和官位拍好了顺序。

    “咚！”

    第二声响起时，每个人都在自己的位置上站好。

    不知道从什么时候开始，就已经没有人敢在早朝上迟到早退了。

    就连请假都是早早备好了送折子进去的。

    “咚！”

    第三声响起，众人齐齐抬脚，走上了台阶。

    入眼的便是金銮殿，这个国家的权利忠心了。

    “皇上驾到！”

    安常喜年轻气盛，生意也朝气十足。

    比起常全德来说，更能带给人一种希望的感觉。

    “众位爱卿也应该知道朕今日来要说什么了吧。”

    对外通商的消息早都被萧尚故意放了出去，要的就是让他们先行讨论。

    免得在朝堂上尬住。

    “圣上，臣觉得不可！”

    魏林被绳之以法，高太师驾鹤西去。

    这朝堂之上资历最老的就变成了吏部尚书曹操。

    “历朝历代都没有皇室对外贸易的先例啊！”

    “曹大人此言差矣，前人没做过的事情，我们就不能做了吗？”

    工部尚书陈飞开口说道。

    或许他不懂对外通商到底能带来多好的好处。

    但是曾经作为魏林党羽的他，在揣摩圣意这件事情上还是颇有心得的。

    皇上已经很明显地表达了出了自己的意思，他去附和绝对没什么大的问题。

    就算是最后通商的事情没办下来，皇上也会觉得自己和他是一条心的。

    朝中臣有忠奸之分，可也缺不了他这样的马屁精。

    “未有先例，办起来就会困难重重，到时候万一出了什么事情，陈大人能负担得起责任吗？”

    在曹操看来，如今的大晋发展已经达到了鼎盛时期。

    圣上只需按照以前的方法行事，日后自然会成为千古一帝，完全没有必要再冒险折腾。

    万一搞成了亡国之君，那真是一切空空了啊。

    “是啊圣上，这国外之国是什么样的我们也不知道，万一还是蛮夷之地岂不糟糕？”

    若是这经商不成打起来了，到时候还是兵部的麻烦。

    兵部尚书眉头一皱，开口说道。

    “圣上若是想行此事，倒不如先让民间商队进行尝试也好。”

    李宗田有自己妹妹的提点，自然知道萧尚的心意是什么。

    不过在他看来，也觉得这见事情能不大能做，因此只能委婉地说道。

    忽然，高兴跪了下来。

    “臣愿意领命，去探寻商路。”

    他的肩膀上还绑着白色的绶带。

    但如今的他，已经从高太师的离去中走了出来。

    作为萧尚的肱骨之臣，他当然知道萧尚的想法。

    而且在他看来，这件事情完全可行。

    以前萧尚提出做生意的时候，朝中也是这么多的人想要反对。

    可真当生意做起来的时候，整个大晋的经济都得到了推动和发展。

    不仅百姓们的生活更好了，国库也更加充实了，甚至连大臣们的工资都涨了起来。

    如此看来，循规蹈矩不一定是好事。

    剑走偏锋也不一定是坏事，只要能够克服困难，说不定能走出一条新的路来。

    看到萧尚满意的点了点头，高兴也松了口气。

    如今高太师去了，高府的担子全压在了他一个人的身上。

    若是不做出点什么事业来，怕是高家的百年辉煌，就要毁在他的身上了。

    “臣也愿去探索商路。”

    于冠朗也跪了下来，朗声说道。

    和他同一届恩科的那些人，有的略略出了风头，但更多的却已经是化成了一捧骨灰。

    唯有他，似乎已经在这刑部侍郎的位置上坐了许久。

    见已经有人将这件事情给拦了下来，曹操也不再开口了。

    萧尚本就喜欢一意孤行，现在有人支持，这件事情几乎已经成了板上钉钉的了。

    反正皇上的出发点是好的，到时候碰了钉子就再说吧。

    他都不吭气了，保守一派的其他人也不再说话了。

    “高兴，带着丝绸和茶叶去探探商路。”

    萧尚的目光在高兴和于冠朗的身上转了一圈儿，最终决定把这见事情交给高兴。

    于冠朗还年轻，但高兴明年就要娶亲了。

    若是不做出点丰功伟绩了，怎么好意思将秦十三娶回家呢？

    “筹备一下，一月后出发。”

    在探索商路之前，萧尚还需要和龙藏国好好的算笔账。

    曾经在三国做质子的时候，萧尚在龙藏国受到的凌辱和轻视是最多的。

    甚至赵芷容被龙藏王子三番四次地打着主意。

    但质子的待遇不好，也是可以理解的。

    然而后来，龙藏国竟然还撕毁了三国和平条约，对拜月和伊兰下了手。

    这就给了萧尚一个去讨伐龙藏国的理由。

    什么？三国和平条约和萧尚无关？

    那可不一定，伊丽娅是萧尚的女人，而拜月国如今唯一的皇室天也投靠了大晋。

    如此一来，萧尚去讨伐龙藏国就变成了顺理成章的事情。

    可是他万万没想到，等他去的时候，龙藏王竟然已经吊死了。

    大批兵马到达龙藏国的时候，看到的竟然是跪了一地的降军和老幼妇孺。

    最前面摆放的是龙藏王的发青的尸体。

    他这一辈子，也算是枭雄了。

    没想到没死在战场上也就算了，最后竟然是用一根绳子吊死的。

    真是可笑可悲。

    看着他的尸体，萧尚也没了什么讨伐的心思。

    龙藏国的其他人也没什么反抗的欲望。

    这本来就是一个糟糕的国家，权利极度地集中。

    可以说日子过得好的，只有龙藏王父子和少数几个贵族。

    如今龙藏国降于大晋，对于他们的人民来说反而是一件好事。

    “秦明君，你去甘上寻蒹葭，将龙藏打理好。”

    说罢，萧尚便策马离开了。

    整个龙藏国如今的人口恐怕不过三万，他留下也没什么必要。

    莫大的风沙下，看着萧尚离开的背影，龙藏人民齐齐呐喊。

    “皇上万岁万万岁！”

    或许，从今以后龙藏就会迎来新的篇章了。

    萧尚回到皇宫后，还没从疲惫和一路风尘中走出去呢，就被赵芷容给勾了过去。

    偌大的温泉池中水波荡漾，萧尚双手撑开，有些无奈地靠在水池边缘上。

    看着眼前如妖精一般的人儿，伸手挑起了她的一缕秀发。

    刚在一起的时候也没见这丫头这么热情过啊。

    如今竟是拿出了一副要将他榨干的劲头来。

