    “姜子牙欲反攻殷商，特让我二人代劳，传信诸位师兄弟，我二人刚至，太虚师弟便破关而出，岂不曰巧？”玉鼎笑道。

    “这样说来，确是挺巧，”太虚微笑道：“师弟我潜修之时，西岐还在一直防守，如今怎的短短三月之余，便要反攻殷商了？”

    “师弟不知，自黄河阵破后，那截教闻仲便一路不停，连弃三道关塞，如今聚拢殷商之兵，于界牌关广邀截教群仙，严防死守，打定主意拖延时间，欲以此取胜，我等无法，也只能应了那姜尚之议，主动出击了。”黄龙接话道。

    “唉，也不知那截教之人为何出尔反尔，之前零零散散有人支援那殷商与我等作对也就罢了，如今更是明目张胆的不将我人、阐两教放在眼里，属实是过分之极！”一旁玉鼎气愤道。

    “哈哈，截教之人不听三师叔良言，执意来此，我等便给他们个教训也就是了。”太虚尴尬一笑，截教之人为何万仙临九州，玉鼎等人不明白，他还能不明白其中原由？

    闻仲相邀是一份，阐、截两家宿怨是一份，可若说其中没有他在碧游宫当着整个截教群仙的面，狂妄放言刺激群仙的那一份，他自己都不相信。

    因他之故，截教群仙彻底没了束缚，这一次，还不知要让那闻仲邀来多少仙家，给他们带来多少麻烦。

    不过，这闻仲属实也是出乎他意料之外，按说其本该死在黄河阵破后的西岐绝龙岭，可此世之中，吕岳等人通通命丧西岐之后，那闻仲便一路东逃而走。

    依着太虚向黄龙等人打探到的消息，等三霄布下九曲黄河阵时，西岐之地已是在无一殷商之兵将，只剩那三女独自面对阐教众仙。

    如今这闻仲聚拢兵将，广邀群仙，死守界牌关，静等姬发等人老死，不战而胜，对他们来说也是个麻烦。

    只能说，这殷商三朝元老，当代国师，论起谋略来，还是有两把刷子的。

    不然，倘若还是向前世那般，自闻仲死后，截教诸仙一个个轮番无脑送人头的路子，那太虚他们的压力可就小的多了。

    至少，真要是如前世一般，太虚以他当前的修为，可就真的没有丝毫性命之忧了。

    ……

    且说太虚收拾妥当，与黄龙、玉鼎两真人复返西岐与广成子等人合流之后，便亲眼见证姜子牙上呈出师表，与姬发两人，一君一臣上演了一出三驳三呈的好戏。

    最后，在西岐文武百姓齐上劝说之后，姬发终于是答应了姜尚等人的请求，亲封姜子牙为征讨成汤天宝大元帅，准备誓师出征。

    这一天，西岐城外将台高耸，甚是巍峨轩昂。台高三丈，象按三才，阔二十四丈，已按天地二十四节气。台分三层，第一层分东西南北中，戊己土，甲乙木，庚辛金，丙丁火，壬葵水各列二十五持旗卫士。第二层，上映周天三百六十五星辰，三百六十五西岐吏员手捧周易分列各处。第三层，左右分列西岐七十二文武大臣，各执祭器、祝文静待时辰。

    “诸位，我等却是该避避了。”看着将台之上衣冠整肃，静待吉时的西岐众文武，太虚欣慰一笑，开口劝谏道。

    “善！”广成子等人齐声应是，显然也不愿在此时给别人添堵。

    人族自有法规，夺鼎之战，甚忌不宣而战，这是争夺人族正统之争，当行坦荡之为。

    如今姬发等人既是金台拜将，亦是向火云洞、殷商传信，表明自己将要发动夺鼎之战。

    这一刻，代表人族正统，像太虚、广成子这些‘外人’，虽未言明必须要离开，可为了以示对将要将目光投注过来的火云洞诸皇尊敬，他们还是不要待在将台上为好。

    这不止是为了避嫌，也是为了他们自己，站在将台之上与姬发等人一并祭天，可是会担下因果的，就如同姜子牙早前那一拜一样。

    一同祭天，日后在讨伐殷商的路上，他们自身的劫气便不会有一丝消解，因为那时的他们已经被算作了西岐的一份子，讨伐殷商所作的功绩，是应该的。

    就像杨戬、哪吒等人一样，被姜子牙拜为了西岐大将，即使在劫中累死累活，可到头来劫气未消，虽未身死，可为了消解一身劫气不至于彻底被劫气所拖魂飞破散，也只能捏着鼻子上天为神，受人掣肘去了。

    累死累活落得跟自己手下拜将一个下场，那可不是太虚这个不慕虚名的人所乐意干的，光是站在台上受西岐百姓仰慕朝拜，可不值这个价。

    而广成子等人自吃了姜子牙早前一拜的大亏之后，如今亦是心有余悸，从善如流，太虚一提，便片刻不停的与其一同下得台来。

    “呜！”

    号角长鸣，钟鼓齐奏之间，姬旦持大钺居左，姬爽持小钺居右，左右夹辅姬发缓缓自下而上，登临将台之顶。

    将台之上，姜子牙代为礼官，将大周王印，国家舆图，周易原本呈于姬发。

    周易原本本应随姬昌回归火云洞，可在此之前，姜子牙便亲自去往火云洞请回了这件后天功德至宝。

    后天八卦虽不及先天八卦，可对洪荒来说无疑是件惠及众生之事。相比先天八卦易学易懂的特点，让其初一成书便功成至宝。

    也是由此，火云洞特例施压，妲己和帝幸才无奈的将姬昌放归西岐。

    不然，妲己等人又不傻，何至于行放虎归山之事？

    姬发郑重的接过三宝，转身面对从将台一直延续到岐山山脚的千万百姓，沉声大喝道：“纣王无道，自绝于天！今我西岐，脱商自立，以大周王印、周国舆图及周易三宝镇压大周气运！今日起，我大周发起夺鼎之战，誓与殷商战之到底！”

    姬发话音初落，大周气运之灵——三爪金蛟便昂首咆哮，顷刻之间便脱去蛟躯，化为九爪金龙，这是人族共主的象征，现在虽还虚幻，可当西岐成功夺鼎之后，其便会彻底凝形，辅助九州结界镇压九州气运！

    “三千社稷归周主，一派华夷属武王！大周万胜！”

