    楚阳单手按在已经站起来的聂风肩头，无论他如何挣扎，都无法摆脱这一只手的力量，让旁边看着的明月大为震动。

    对这个消失五年之久的城主，更加好奇。

    特别是刚才，竟然御空飞行，从天而降，犹如传说中的仙人。

    “希望，他能治好风吧！”

    第二梦眸子中露出希冀之色。

    “放心吧，有大师兄在，万事皆安！”

    明月在一旁安慰道。

    “希望吧！”

    第二梦点点头。

    两位绝色女子站在一起，难分轩轾，一个沉鱼之美，一个落雁之容，成了靓丽的风景线。

    楚阳看着聂风发红的眼睛，探查体内的真气运转，心里就有了谱。

    “魔性还真不浅！”

    他知道，聂风本就有家传疯血之症，是因麒麟血之故，追溯源头，就为蚩尤之魔气。

    为了对付绝无神，聂风又找到第一邪皇，修炼其创出的‘魔刀’让他的魔性更重，哪怕是改良过的冰心诀都难以压制。

    “第一邪皇啊！”

    想起这个人，楚阳就不由得感概。

    此人出场不多，然而却十分惊艳，第三猪皇曾经说过对他的评价。

    第一邪皇生性古怪且实力非常。

    此人一出娘胎，做任何事都是第一。他复姓第一，亦是家中第一长子，自其四岁起，琴棋书画，无一不精，全都第一。论武功，他六岁习武，一年后已不需师傅;他的刀绝对比刀皇绝，剑亦比剑皇好，第一更是当之无愧!

    评价之高，当世无双。

    然而这也是悲情的一个人物。

    第一邪皇刀道无双，创出了‘魔刀’，却深陷魔性，一次酒后大醉，被其子第一求胜威胁比斗，就陷入了疯魔状态，将爱子误杀。

    之后痛不欲生，为了避免被魔性所控而屠戮苍生，就隐居不出。在聂风前去寻找拜师时，更自残双臂。

    邪皇内心善良，不愿再让魔刀误人误己，本不愿传授。但在众人的努力下，最终还是将其传给了聂风。

    这才有了聂风入魔之事。

    “魔刀啊，这么大的魔性，岂会不被掌控？这分明有着蚩尤之魔的气息，想来，是第一邪皇无意中发现了蚩尤遗留的魔道，被引入了邪途，才创出这样魔性之刀！”

    但不可否认，魔刀至强，天下罕见，让聂风的战力大涨。

    “若换成以前的我，还真没办法，如今吸收了蚩尤的绝大部分记忆，此等魔性，已经不足为据。借此，也可以将聂风彻底的治好，亦可保留麒麟疯血、魔刀之强，那时的聂风，恐怕会更为可怕！”

    楚阳嘴角划过一抹弧度，似乎想到了某些令人高兴的事儿，不自觉的露出了喜色。

    “吞天魔功，给我吸！”

    心念电转，几经推演，楚阳运转了刚刚得到的一部魔功。

    这是蚩尤所创，能够吞噬天下万物，炼化之后为资粮壮大己身的强大魔功，哪怕是见多识广的楚阳也被这一部功法所震撼。

    这完全是一部掠夺万物为己所用的功法。

    得到了蚩尤的记忆，自然已经熟悉，很容易上手。

    此功共分五层。

    稍微运转，便达到了第一层的食气之境。

    所谓食气，就是炼化异种之气，以资自身，正好可以拔出聂风体内的魔气。

    聂风已经被禁锢，根本不能自主，被楚阳随意拿捏。

    片刻后，楚阳的手掌中已经出现了一团黑气，在掌心飞快的变淡，最终成了一团精纯无比的力量。

    “好一个吞天魔功，吸纳提纯，这是以资自身的无上妙法，怪不得蚩尤在后期提升如此快速，全赖这一功法！”

    蚩尤是个大魔头，不能否认，但他的才情之高，绝不弱于他的两个兄弟，只此一法，就惊天动地。

    楚阳想要将这股力量融入体内，却心中一动，体内腾起了一股股佛光，融入了手心的力量中。

    “竟然如此！”

    精纯无比的能量，竟然泛逸出丝丝缕缕红色的煞气。

    楚阳心中一寒，随之恍然大悟，“提纯炼化，却无法消除其中的血煞之气，这也就是蚩尤渐渐走上魔道，成为魔尊的原因吗？”

    随手一抖，散了这股力量。

    他已经打定主意，若不能改良，决不能将他人的力量炼化入自己体内。

    一股股黑气从聂风体内被提炼出来，消散空中，他红色的眸子，也渐渐的恢复正常。

    终于，当最后一股黑气被提炼出来之后，聂风已经恢复正常。

    “如何？”

    楚阳拿开手掌，退后两步，笑问道。

    “前所未有的好，就好似新生了一般！”聂风露出了笑容，然后冲楚阳行了个大礼，“又被你所助，大恩不言谢！”

    “咱们之间，还用谢不谢吗？”

    楚阳摆摆手。

    第二梦快步走了过来，关切道：“风，真没事了吗？”

    “没事了，绝对没事了，不但消磨了魔刀之魔性，就连我的疯血之症，似乎也彻底的消失了，但保留了原本的力量，当真不可思议！”

    聂风拍拍第二梦的小手，让她安心，就看向了楚阳，“五年不见，城主之能力，更加匪夷所思了！”

    “机缘罢了！”

    楚阳笑道。

    来到了江边，找到一处干爽的地方，几人坐下，畅聊过往。

    “原来城主得到了机缘，修炼了五年？”聂风对楚阳的言说，深深点头，“怪不得这么厉害，如今你回归，绝无神就不足为惧了。”

    “他不过是跳梁小丑罢了，蹦跶的挺欢，但能收拾他的大有人在！”

    楚阳不在意道。

    “绝无神是宗师巅峰，修炼的不灭金身极为强横，就连神兵都难以破开，对付他的除了剑圣还有其他人？”

    聂风有些不相信。

    “我来给你说说！”楚阳伸出第一根手指，“我师父剑圣，一剑可杀他，只是师父他老人家，不理世事，就连当初的无双城都懒得管，何况绝无神？第二个，神话无名，可惜啊，他被破军阴了一招！破军此人，本是无名师兄，以舍心印夺了剑晨的心智，让剑晨给无名下毒，在和绝无神比斗时毒发被擒！”

    聂风深以为然的点点头，对无名，他是真的佩服。

    “第三位，剑皇！”

    楚阳又说出了一个名字。

    “剑皇？”

    聂风皱眉，第二梦却若有所思。

    “剑皇是无名之兄，剑道修为，更在无名之上，可惜被冰封在剑宗之地，现在应该出来了吧？以他之力，能够压住绝无神，只是那位，对俗事也不太理会！”

    楚阳摇了摇头。

    剑皇此人，复杂无比，他的一颗心基本上也都在无名身上，其余诸事，理会的很少，和剑圣差不多，算是隐士。

    “第四位，第一邪皇，可惜他时而疯魔，时而清醒，战力难以保证！”

    楚阳又道。

    聂风再次点头，他随第一邪皇修炼魔刀，自然知道那位的恐怖，想到这里，聂风猛地站了起来，冲楚阳行了个大礼：“城主，我有个不情之请！”

    “为第一邪皇拔出魔气吧？”楚阳赞许道，“你聂风，有情有义，第一邪皇，也心存善念，他日碰到，自会为他化解，你大可放心！”

    “多谢城主！”聂风大喜，随之神色一暗，“可惜啊，要是早点碰到城主，邪皇师父，也不至于自断双臂了！”

    “各人有各人的缘法罢了！”

    楚阳没有置评，继续道。