    池月这一战观战的人极多，一个排名第二一个现在排第四，这两人遇到绝对是要打决赛的感觉。

    玩家们猜测的也没错，一进入比赛场地两人就非常的凝重，司阳虽然对池月很有信心，但越是这样池月越是不敢大意。

    这个雷神神恩背后背着两把剑，造型虽然一样但却是一把黑柄一把红柄，看着挺诡异的。

    司阳看视频的时候曾说过，雷神神恩的武器很有可能和他的承影剑相似的功能，这两把剑一把是物理攻击，一把是法系攻击。

    不过不管是不是法系的剑也是能砍人刺人的，区别只是杀伤力和附加作用。

    而且司阳估计雷神神恩的两把剑很可能是仙器，是神器的可能性不大。

    当比赛提示响起时小池月色第一时间就召唤了凤鸾。

    只要凤鸾开始攻击，对方基本上连反抗的机会都没用。

    结果凤鸾刚刚出现还没来得及进攻，雷神神恩就扔出一个卷轴，卷轴一展开凤鸾竟然一声鸣叫后返回了坐骑空间。

    “禁空状态”池月还想召唤的时候居然出现了这样的提示。

    这时雷神神恩已经飞快的朝着池月冲来，观众们也很奇怪为什么这两人都不用飞行坐骑。

    只有池月知道对方的狮鹫肯定是不如自己的凤鸾，宁愿禁空来限制自己。

    不得不说这雷神神恩也认真研究过自己这边的情况。

    然后两人几乎是不约而同的使用了术法，池月用的是最快的火箭，雷神神恩用的是一种低级的雷击，两人的术法几乎是同时命中对方。

    不过这种低级的术法都没能秒杀掉对方，毕竟法系职业的法防自然也高些。

    雷神神恩的情况池月不知道但是她自己并没多大事，口中的一口灵泉已经下肚。

    但是池月却装作惊慌的样子准备给自己使用加血技能，另外一张攻击道符就抛了出去。

    雷神神恩顿时眼睛就是一亮，虽然吃惊对方的一个最普通的攻击威力就那么大，还带有灼伤伤害，但是他还能扛住。

    他要等的就是这样的机会，对手毕竟是女人，一旦受伤惊慌首先想到的就是自保，这是一种很正常的反应。

    当池月扔出的道符攻击即将临身的时候，雷神神恩已经达到一定距离竟然突然从原地消失，下一瞬间就出现在池月身旁不到一米远，手中的双剑更是一把对着小池月色的脖子一把对着腹部同时斩到。

    观战的华夏玩家和漂亮国玩家都是一阵惊呼，这雷神神恩竟然会瞬移技能，他也真能忍，从来没暴露出来过。

    但是大家都眼睁睁的看着雷神神恩的两把剑划空，因为他正更快速的向后飞去。

    迅速拉开的距离使得他的攻击落空。

    当然这可不是雷神神恩自己想向后飞的。

    因为小池月色在他消失的瞬间身体一周就泛起红光，雷神神恩到了池月身边时这红光就猛的化为烈火火环向外弹出，这就是池月的高级防御技能抗拒火环。

    池月本来就是为了防止雷神神恩靠近使用的，结果雷神神恩竟然直接瞬移过来了。

    好在池月早就见惯了司阳使用瞬移，对瞬移情况是非常熟悉，司阳还经常直接瞬移到她身边对她下手呢。

    所以池月虽然吃惊但是第一时间就发动了抗拒火环。

    雷神神恩被弹出的同时浑身也像是燃烧起来一样，抗拒火环没攻击性，但是却有着和智力对应的灼伤伤害。

    抗拒火环虽然只能弹出五米但已经足够近战无法攻击到池月，一条巨大的青蓝色的蛟龙突然出现在雷神神恩身边，巨大的尾巴已经朝他抽下。

    这就是池月的宠物二条第一次露面，只是二条的尾巴还没抽到雷神神恩，对方就化成了一道白光消失了。

    白光就是玩家挂掉的光芒，二条一尾巴抽了个寂寞。

    玩家们都快疯了，子阳揽月的老婆竟然也有一条蛟龙，你两口子这是把便宜全占了吧？

    事后司阳分析了一下，这雷神神恩厉害是厉害，但是明显因为是双修职业，就算有加成但是智力肯定还远不如池月。

    池月的智力高出雷神神恩很多，更有着很高的加成，光是灼伤就干掉了对方。

    当然池月召唤二条也没错，那种情况下让二条补刀是最合适，也能起到阻挡雷神神恩再靠近的作用。

    池月的这一场胜利直接使得她的排名上升到了第二名。

    有强大的飞行坐骑，竟然还有巨大可以近战保护的蛟龙宠物。

    关键是那个火环技能太变态了，让对手没办法靠近的情况下，基本没可能战胜她。

    玩家统一认为那火环还有很强的攻击力，现在玩家还是不够强的，他们认为除非是高级BOSS那样血量超高，防御超高挨上几下没事的才能扛住吧。

    第三场结束玩家就只剩下七个，司阳的小队成员就占了三人，还有一个还是他们的熟人，这人就是铁血银龙枪。

    这家伙确实厉害，打到这个程度竟然将战败兄弟的大弩借去用了。

    一直没用过这样方式的他突然使用那是让人真防不胜防，更何况铁血银龙枪的战斗意识太强，所以他也成功晋级。

    另外还有三名玩家，一个还是华夏人，这人司阳也很熟悉，那就是封冀，这货竟然就这样一路走到了这里。

    还有一人是漂亮国的，游戏名死神的镰刀，等级55级。

    这个人显然也是非常低调的人，还有一点就是他应该运气也很好。

    最后一个是战熊国的，游戏名极地战神，玩家投票榜排名第三，等级58级。

    到了这个时候华夏玩家的风头都出尽了，前七里面竟然有五名华夏的玩家。

    而且以目前子阳揽月和小池月色的情况来看，决赛只怕就是他们俩了。

    当然现在大量的人在祈祷让子阳揽月和小池月色下一场分到一起，因为这些人不想看着这两人拿到第一和第二。

    池月这一战司阳他们又赚了一大笔。

    这第四轮还是会有一个人轮空，而这次轮空的人竟然还是池月。

    司阳的对手是极地战神，几乎没有悬念的系统给了极地战神高达1:6.5的赔率，但就算这样根本没人敢买极地战神胜。

    “不用道具，不用技能和宠物坐骑，直接打敢不敢？”极地战神一上来竟然对司阳提出了这样要求。

    “可以，不过要系统公证。”司阳也提出了条件。

    “规则更改成立，可以开始战斗。”系统在两人确定后马上就做出了调整。

    “大量的观战玩家顿时破口大骂，子阳揽月你收黑钱了吧？”因为就算子阳揽月的赔率只有1:1.02，但也有很多人下注，毕竟没几场比赛了，蚊子腿也是肉。

    而且能押子阳揽月赢的都是押了大钱的，一般都有几枚金币起步，甚至押钻石币的都有一些。

    要是子阳揽月这场输了那得有多少人哭？

    不过司阳可没管那么多，他知道自己不会输。

    极地战神虽然有着天生神力的天赋，但是和他比还是差了点，自己可是神力无双天赋，更是还有左手加成。

    更何况自己还有体回，天生皮厚，迅雷和步战等等的大成级特性。

    自己的弱势就是看起来身板差了不少，自己185的身高在两米一左右又壮的像头熊一样的极地战神面前确实让人感觉很没安全感。

    极地战神用的是一柄长柄大斧子，斧面就相当于是一面盾牌。

    抡起来之后那气势确实又吓人又唬人。

    只是司阳一抬玄铁鞭近架住了极地战神劈过来的斧子，还是单手。

    顿时很多观战的玩家瞬间满血复活，纷纷大叫着子阳揽月就是牛，就是对子阳揽月有信心之类的话。

    要是司阳能听到的话绝对自己都感觉不好意思。

    极地战神简直不敢相信有人能扛住自己的巨力，结果又是连续几斧子后他彻底没了信心。

    在司阳再次架住他的斧子并一脚踹在他腹部将他踹到后，极地战神很干脆的认输。

    观战的玩家们居然兴奋的大叫起来，这从失落到又看到希望再到胜利太刺激了点。

    自己的钱总算保住了，这，才是重点。

