    在地下世界待了有将近一个月的时间，再次回到地面，顿感心神舒畅。

    实力上有了较大的突破，一口气竟然跨过了玄境中期直接到了后期，这是我万万没有想到的。

    玄境后期的修为和初期是天差地别，只是我现在的心思不在实力至上，而是迫切的想要洗个澡，因为全身上下都是粘乎乎的，还有一阵阵的臭味。

    实力提升之后，体内再一次排出杂质沾的满身都是，感觉十分的不舒服。

    “先去河边吧，必须洗个澡。”一边朝花海外走，我说道。

    李大地点头：“嗯，我也是浑身难受。”

    我们一行人刚刚从花海出来，正准备朝小河方向过去，不远处的树林当中冒出了几个人影，见到我们之后他们竟然直接朝我们这边跑了过来。

    “竟然还有人？”李大地愣了一下，不过马上拍了拍脑袋：“在这里时间概念都完全模糊了，这应该是最近进来的一批人。”

    老王笑道：“没错，应该先后有两批进来了，每个月1号开启，咱们在此地停留的时间也差不多有两个月的时间。”

    拿出手机看了一眼上面的时间显示，今天是五号，还真是过了两个月的时间，当真是修炼无岁月。

    那边的人朝我们这边跑过来，我们也没有离开，而是站在原地静静的看着他们。

    实力提升之后，视力也变得极强，距离百多米一眼就能看清楚对方，这几个人我们并不认识，是陌生的修炼者，一共有7人。

    这7人过来之后都是好奇的打量着我们，一副吊儿郎当的样子，眼神炽热，像是再打量着猎物一般。

    我们三人相视一眼，哑然失笑。

    “喂！笑什么笑？说你们呢！把值钱的东西交出来就放你们一条狗命，不然都在这里当花肥吧！”一个扛着一把重刀的家伙耀武扬威的说道。

    周围马上有人附和：“我说三位配合配合，把随行放下，人离开就行，我们很好说话的。”

    “哈哈哈，这三个家伙看起来实力不高，胆子倒是不小，看他们这一身狼狈，想必也是刚刚从地下世界里面爬出来的，一定有所收获。”

    “我看他们应该有储物袋，把储物袋交出来就放你们一条活路！”

    面对众人的喝斥，李大地撇撇嘴，不过他也没有说话。

    我扫了对方一眼，马上就从这7人身上看到了不一样的能量波动，最强的一个也只是和李大地身上的能量波动差不多，这个发现让我很是惊讶。

    之前我是没有这样的感觉的，之前那几个小时也没在意，不过现在忽然一看，还真的可以一眼看出对方的实力境界，当真是奇妙非常。

    “对方两个玄境初期，其他的都是人境，不足为惧。”我淡淡道。

    李大地和老王疑惑的看了我一眼。

    我微微一笑：“不知道为什么，一眼就给看出来了。”

    老王恍然大悟，“原来到了你这个层次之后就能有这种神通，以前还以为是到了地境才能有的修为。”

    我们三人小声低语，马上惹得对方不高兴。

    “我说你们三个都是聋子？老子说话你们没听清楚还是没听见？”

    “再给你们说一遍，把东西交出来然后滚蛋，不然就别怪我们手下不留情。”

    “这几个家伙脏兮兮的，真恶心，赶紧吧。”后面的一个女人一脸的厌恶。

    我们身上的确不干净，毕竟在那地下世界待了20多天的时间，能干净才见了鬼。

    李大地清咳了一声，随手将圣银剑给拿了出来，他上前一步说道：“我说各位，麻烦搞搞清楚，有的时候可不是人多就占优势的。”

    “怎么着？找死不成？”

    七个人看似大大咧咧，不过一看李大地有持无恐的样子，马上都小心戒备。

    李大地嘿嘿怪笑：“现在给众位一次机会，把身上的所有物品放在地上，然后后退十米之后滚蛋。”

    七个人都是一怔，随即哈哈笑了起来。

    李大地撇撇嘴：“我不是和你们开玩笑，再给你们最好十秒钟的时间，不然死了可别怪谁。”

    “十秒钟？哈哈哈哈。”扛着重刀的修炼者狂笑一声，一身肌肉抖动了一下，顿时一层微白光芒笼罩在他身上，“来啊，别说十秒，我给你们20秒，怎么样？够大方吧？20秒，把你们的东西放在地上，然后滚蛋！”

    李大地耸耸肩，回头看向我：“人家不配合啊，咱们也正好消耗巨大，这七人这种德行，估计身上的东西也不少，干一票？”

    老王笑着点头，医生鬼悄然从边上走了出去，影儿也随之飘到了他们的头顶。

    我手一挥，黑色短刀悬浮在身边，上前一步说道：“各位，不想死的话还是把东西留下，人我们不要，你们想去哪儿就去哪儿，离开便是。”

    扫了众人一眼，没一个把我们三人放在眼里的，这也不怪他们，谁让这修为并非谁人都能一眼看破。

    不过我身边悬停的短刀倒是给了他们一阵的震慑，让他们都有些吃惊，但依然没有后退，还换来了一波嘲讽。

    “既然各位不配合，那就不好意思了。”我咧嘴一笑。

    漂浮在他们头顶的影儿顿时释放出一大团阴气将下面七个人给笼罩了起来，根本不需要我们动手，七个人都是浑身一颤，眼神顿时显得迷茫，陷入短暂的失神状态。

    “上了！”我轻喝一声，一步冲了出去。

    不等他们七人从失神状态当中反应过来，我们一哄而上已经将这七人直接放倒，实力上的差距是他们无法拟补的，而且也没有谁看到有鬼在边上，不然他们应该不会这般大意。

    没有留下一个活口，因为这样可能出去之后会给我们带来无尽的麻烦，所以他们的灵魂全部被影儿和医生鬼给揪了出来，场面一点都不血腥，一滴血都没见着。

    将这七人的随身物品完全收刮了出来，这七人一共有两个储物袋，不过都是很小的那种，里面空间不足半立方米，但里面的东西倒是不少。

