    郑浩如此有自信心，喜欢捧臭脚的幕僚自然无脑吹嘘，他们与郑浩一样有着没来由的信心。

    亦或者说，他们没有见识过亓官让与孙文的组合，对这两个人的可怕没有具体的认知。

    不愿意捧臭脚又有理智的幕僚自然不看好郑浩的想法。

    郑浩与虎谋皮之前就不查查对手的战绩？

    亓官让就不用说了，这人的存在感不高，但要是将他做过的事情摆出来，令人细思恐极。

    孙文呢？

    孙文的存在感可比亓官让强多了，北疆那些倒霉蛋先不说，先说比较近的事例——姜芃姬让聂良折戟沉沙，孙文出使可出了不少力。这么一个不动声色就将敌人算计到死的人，哪个傻瓜会将孙文当成普通老人看待？这两个人加一块儿，战斗力可不是一加一那么简单。

    不过，但凡赌徒，没谁愿意听不利于自己的言辞。

    郑浩就是那个赌徒，自信自己能从坐庄出千的庄家手中啃下一大块肉。

    明眼人一看就知道郑浩这头肥羊要被庄家宰了，但下了场的赌徒可不会这么认为。

    任何阻拦他们下注的人，那都是阻拦他们一夜暴富的阶级敌人！

    因此，几个少有的有理智的幕僚提出的建议被郑浩抛到了脑后。

    人多对人少，幕僚的建议没掀起多大水花。

    当郑浩尝到这场赌局的甜头，他就更加不在意幕僚的“忠言逆耳”了。

    “哈哈——难得，聂清这个黄口小儿居然也有说软话的时候——”

    郑浩将聂清写来的信函倒扣在桌子上，抚着胡须露出些许畅快得意的笑。

    聂清父亲聂良活着的时候，郑浩总害怕被聂良清算，这么多年战战兢兢、夹紧了尾巴做人，为了讨好聂良，他还施展了迂回外交政策经，巴结聂良的亲眷，例如聂清这个小屁孩儿。

    算年纪，他比聂良还大了整整十岁。

    论辈分，他比聂良高了一辈，与聂良的父亲同辈，是聂清的爷爷辈。

    几年之前，聂清大婚，他眼巴巴给聂清送了一份厚礼，结果却收到两封回信。

    一封是正常的感谢回信，书面十分官方，一瞧就知道是旁人代笔抄写的，半点儿诚意也无。

    另一封是聂清亲笔回信，但内容却将郑浩气得面色铁青。

    聂清在信中委婉指出郑浩作为一个小地方的县令应该以百姓生计、造福百姓为工作重心，不能搜刮民脂民膏充实自己的腰包，随后还将郑浩送上去的厚礼折算成银钱全部充公了。

    当郑浩知道聂清的所作所为，顿时气炸，私底下没少辱骂聂清是个伪君子做派。

    为何这么骂？

    聂清的父亲聂良是个连亲眷都杀的狠角色，暗地里为了发展势力争夺聂氏大权，他手上一点儿都不干净，做的事情可比郑浩狠辣阴暗多了。聂良作为聂清的父亲，既然他这么正人君子、浩然如风，不应该大义灭亲，第一个先打脸老爹？结果却是郑浩被对方不阴不阳讽刺。

    对比聂良和自己，再看看聂清打脸的“虚伪”举动，郑浩对聂清记恨在心。

    他眼巴巴送上厚礼还被新郎叱骂厚礼的来路不正，真踏马有毒！

    如今风水轮流转啊，郑浩美滋滋。

    他讽刺过后，重新将倒扣的书函拿起来，每个字都细读一遍，仿佛在回味那种美妙滋味。

    “将军，聂清那边不会察觉了吧？”

    郑浩反问一句，“察觉什么？便是察觉了又能如何？失去聂良的庇护，没了卫応的谋划经营，聂清就是一只没有断奶的狗崽。他冲人狂吠又能如何，凶起来还能咬死我不成？”

    言外之意，郑浩没有将聂清放在眼里。

    聂良临终前留给聂清的武装都被姜芃姬扒了个一干二净，这奶凶的奶狗能掀起什么风浪？

    幕僚担心道，“聂清是不足为患，但他要是把将军暗中与柳羲合谋的事情捅出去……”

    士族之间也有一条鄙视链。

    因为中诏曾是五国中最强大的过度，士族也有莫名其妙的优越感。

    东庆作为鄙视链中下游，他们对姜芃姬的态度中立偏排斥，再加上姜芃姬灭杀聂良那么多精锐和将领，这些将领大多与中诏士族有着千丝万缕的关系。新仇旧恨，自然更加厌恶。

    往轻了说，郑浩的举动是胳膊肘往外拐。

    往重了说，郑浩就是投递叛国的叛徒，要被中诏士族集体针对的。

    郑浩不是没考虑过，但在利益面前，危机又算得了什么？

    再者——

    “哼，放心，聂清小儿不会说的，因为他没证据。”郑浩笃定地道，“聂良生的这个崽儿，真不像是他的种。聂清做事说话一板一眼，呆傻得很，没有拿到铁证之前，他不会随意污蔑人。我与东庆那一拨人的合作小心着呢，没有留下马脚，聂清便是想斥责都不成……”

    幕僚道，“聂清的脾性的确……”

    倒不是聂清太天真，只是他的思想与乱世诸侯不一样，更加“正人君子”。

    若是作为盛世人，聂清以“清正浩然”之名，成为名扬天下的名士也是迟早的事情。

    只能说，聂清生不逢时，他不该生在乱世。

    幕僚建议聂清先下手为强，率先一步将不敬的郑浩打为乱臣贼子。

    用借力打力之法，将郑浩竖成靶子，让他受人攻讦，借此遏制郑浩的发展势头。

    不论郑浩是真叛国还是假叛国，多少给他教训，让他知道收敛气焰，聂清却举棋不定。

    他也有自己的想法。

    “倘若没有冤枉郑浩还好，若是冤枉了他，难免会打击联盟的信心。”聂清叹道，“自从湛江关一役之后，众人对柳羲是闻之色变，失了抵抗的信心。好不容易恢复些许军心，若此时污蔑盟军私通敌人，不知其他人会如何想……难免人心惶惶，聚起的人心又散成一盘散沙。”

    幕僚的想法偏向激进，思考的重心是如何打压、遏制郑浩崛起的势头和嚣张气焰，对于污蔑这个可能性考虑不多。聂清的思考重心却是“不慎污蔑郑浩会有什么不可挽回的后果”。

    这二人的想法都没错，但谁都看得出来，聂清还是太“正”。