    洪和雷神重伤，罗峰消失无踪，战神宫第五议长，HR联盟的阿特金，觉得自己的机会来了。

    身为第五议长的他，认为自己的实力，远远超过贾谊和朱熹。

    阿特金考虑一番后，与行星级精神念师萨戈、行星级武者维诺、颜海等人前往华夏。

    镭射炮虽能干掉王级怪兽，但他们都是人类。

    华夏那些镭射炮，攻击呈直线，只要小心点，镭射炮不足为惧。

    速射机枪也就欺负一下战将，对行星级武者没有丝毫威胁。

    振兴制药公司的生命之水、基因药剂，效果很好还没副作用。

    听闻华夏江南基地的阳光小区，有很多木伢晶，阿特金心动不已。

    十几人悄无声息的进入华夏，直奔江南基地而去。

    要是知道钟国鸿的实力，就算借阿特金十个胆子，他也不敢巧取豪夺。

    毕竟极限武馆、雷神武馆都在钟国鸿手里吃了亏。

    阿特金虽是战神宫第五议长，但他与雷神和洪的关系并不好。

    消息闭塞的阿特金，并不知道华夏的顶级武者有多强。

    金角巨兽是跟罗峰同归于尽了，还是躲起来了，只有少数人知道。

    担心金角巨兽没死，阿特金迫切想要提升自己的实力。

    身为行星级的武者，继续提升实力，需要木伢晶之类的宝物。

    来到华夏的江南基地，阿特金、维诺、萨戈毫、颜海等人正准备洗劫阳光小区。

    钟国雄手下无情，一招一个，眨眼之间，地上多了十几具尸体。

    钟国雄的实力达到了恒星九阶，远超阿特金他们。

    “猴子，叛徒，该杀。”钟国雄让人处理地上的尸体。

    日复一日，月复一月，大半年悄然而逝。

    仅用了大半年时间，金角巨兽罗峰，就孕育出一个人类罗峰。

    回到阳光小区没多久，罗峰决定去黑龙山帝国。

    一个多月后，罗峰驾驶飞船，带着何铁柱和洪国忠，前往黑龙山帝国。

    钟国鸿跟父母和柳婷她们说了一下，乘坐旭阳号宇宙飞船，直奔乾巫宇宙国而去。

    临行之前，为了确保家人的安全，钟国鸿将小星放了出来。

    六阶宇宙之主级别的小星，能够随心所欲的变化大小。

    变成田园犬大小的小星，被钟国鸿留在了家里。

    黑龙山帝国隶属于乾巫宇宙国，他打算弄个乾巫宇宙国的身份。

    有乾巫宇宙国的身份，注册一些账号，他就能在地球实现星购。

    地球已有网购，星网购物的范围遍及浩瀚星空，取名星购没毛病。

    巴巴塔知道乾巫宇宙国的位置，吃了一个巴巴塔的小白，同样知道乾巫宇宙国的位置。

    远离地球之后，旭阳号宇宙飞船开启虫洞，一次次空间跳跃。

    不到一天时间，旭阳号宇宙飞船，就到达乾巫星了。

    收敛实力的钟国鸿，注册了乾巫宇宙国的身份。

    复制的陨墨星号飞船内部，有不少乾巫币。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，想复制多少乾巫币，就能复制多少乾巫币。

    买了五十个通信腕表，五十个意识头盔，将一个通信腕表和一个意识头盔的功能融入母盒表，钟国鸿注册一个个账号。

    “宇宙星河银行的账户有了，宇宙第一银行的账户也有了，还差巨斧武斗场、虚拟宇宙公司、宇宙佣兵联盟的账号。”

    弄好巨斧武斗场、虚拟宇宙公司、宇宙佣兵联盟的账号，钟国鸿卖了不少赤混铜母。

    “宇宙星河银行一百多混元，宇宙第一银行一百多混元，暂时够我用了。”

    在乾巫星买了一个庄园，钟国鸿使用母盒表，在虚拟宇宙公司购物。

    “最少一公斤？不能买一克吗？”

    看着网上的售卖一种种金属，钟国鸿暗自吐槽不已。

    剔除自己能够复制的金属，一口气买了五千多万种金属。

    “花了差不多五十混元，只要有一点，我就能无限复制。”

    “价值昂贵的金属，一公斤就要几混元，一混元相当于一万亿宇宙币。”

    “使用聚宝盆，我能成为吞噬星空宇宙的首富。”

    “增强身体素质的东西，能买的都买一份。”

    离开庄园，前往一个个公司，趁机复制各种东西。

    不到三天时间，钟国鸿星购的东西，就被人送来了。

    五千多万种金属，也就五千多万公斤，大约五万多吨。

    聚宝盆备份后，将堆积如山的东西，全部扔进复制地球。

    “重宝、至宝之类的，要么买不起，要么没啥用。”

    放弃继续购物的想法，把旭阳号宇宙飞船收进复制地球，钟国鸿施展空间传送术，眨眼之间，他就回到了地球的阳光小区。

    “下次再来乾巫星，就能直接使用空间传送术了。”

    “在我庄园外面盯梢的那些人，要是知道我走了，会不会继续等下去？”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿拿出通信腕表和意识头盔，分给父母他们。

    不记名账户的通信腕表和意识头盔，在地球也能使用虚拟宇宙公司的网络。

    一起吃了顿晚饭，父母离去后，钟国鸿走进楼上的浴室。

    享受了一阵江芳她们的按摩，修炼阴阳真经到天亮。

    “金窝银窝不如自己的狗窝，还是家里舒服。”

    戴上意识头盔，钟国鸿进入虚拟宇宙。

    用户名定为武王的他，开始挑战行星一阶。

    “行星一阶的身体素质，挑战行星一阶，或许能够增加战斗经验。”

    打败十万个行星一阶的武者，钟国鸿又开始挑战精神念师。

    “行星一阶不堪一击，换成行星二阶。”

    同等身体素质或精神念力的情况下，钟国鸿所向无敌。

    “行星九阶太弱了。”

    “恒星一阶，同级无敌。”

    ......

    “界主九阶里面，同样找不到一个对手。”

    耗时大半年，战斗经验暴涨的钟国鸿，患得患失的停了下来。

    此时的武王，已经名扬无数星球与种族。

    同阶无敌，同级无敌，一招制敌，都是武王的标签。

    钟国鸿以界主一阶的修为，都能一招打败界主九阶的对手。

    观看视频，收费分成，单是战斗的分成，他就赚了不少宇宙币。

    幻术师？一拳打倒，掌控师？一脚踢飞。

    赤手空拳的武王，战斗几百万次，都是一招制敌。

    从开始到结束，每次都没用到一秒钟。

    虚拟格斗至今，钟国鸿从未出过第二招。

    在他看来，能够一招搞定的对手，就应该一招搞定。

    反派死于话多，磨磨唧唧的习惯可不好。

    强者之间的厮杀，瞬间就能分出胜负与生死。

    明明一招就能解决的敌人，因为拖拖拉拉，然后被敌人反杀，不是脑缺是什么？

    狮子搏兔亦用全力，兔子不是狮子的对手？

    兔子钻了洞，狮子也只能干瞪眼。

    “算下时间，诺岚山家族的人，应该快到太阳系了。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿意识链接洪国忠、钟洪国、洪忠国。、

    顷刻之间，三个分身的感悟，全部涌入他的脑海。

    “三百多门修仙功法，都被我领悟到分神期巅峰，法则感悟也提升了不少。”

    “是时候再次推演混沌神诀和阴阳真经了。”

