    第30章成功干掉大魔王

    “小东西，愣着干嘛？”苍九渊忽然出声，扬了扬眉。颜酒被吓得回神，随后就见大魔王再次将手中的碗递到了她面前。

    白白的一碗粥，此刻已然成了催命符。

    “本王给你的，你不要？”

    “啊？不是，我刚刚去厨房的时候肚子饿了，就自己吃了点，现在已经饱了……”

    颜酒摆摆手，脸上露出了尴尬的笑，不敢直视大魔王的目光，更不敢直视那一碗粥。

    不敢要不敢要，要了就是在要命！

    笑死，谁敢要啊！

    被大魔王连续使唤了几次，他什么东西都是自己用，她还以为这粥也是他要吃的。

    结果，她药都下好了，他端给她？

    更可笑的是，她当时想了想还觉得那一点药不够，所以把药全给倒粥里了。

    想到这儿，她又是一阵沉默。

    “你这一来一回才去了多久，能吃多少东西？来，再喝点粥。”苍九渊绕过案桌，颜酒一步步往后退，他则一步步朝她逼近。

    忽的，他的双眸一眯，“小东西躲着做什么？是不想吃，还是这粥有什么问题？”

    那一刻，颜酒自他的眼中看到了冷意的笑，仅仅一个眼神，却仿佛将她给看透了。

    他发现她了吗？

    如果他让人检查这粥，那么一定会查出被下了毒，到时候她怎么也脱不了干系。

    “嗯？”苍九渊尾音忽的上挑。

    “当然没问题。”颜酒接过碗，拿起勺子毫不犹豫地舀起一口吃了起来。

    “难得王上对阿梨这么好，阿梨怎么能辜负了王上的一番厚爱？”颜酒脸上露出了一抹看似开心的微笑，努力地稳住自己。

    没事没事，她有解药她有解药……

    但是，怎么好像有点不太对劲儿？

    一碗粥不多，颜酒吃的快，没几口就吃完了。手中的空碗被放在桌上，她隐约感觉头有点晕，浑身上下都快没一点力气了。

    好像，是份量放多了……

    “小东西，你没事吧？”

    “没事啊。来，王上你继续批，我先把碗端下去。”颜酒强打起精神，努力撑住让自己看上去正常些，然而心里却慌张地想要逃离。

    据她所知，这毒没那么快发作，现在的症状应该是药量多了，所以导致反应强烈。

    得尽快找个机会服下解药！

    “不用你去，叫侍女过来。”一只手忽然伸出，按住了颜酒准备端起托盘的手。

    “……”

    吾命休矣！

    颜酒转头愣愣地看向大魔王，只见他唇角微勾，笑得意味深长，让她感觉心慌的很。

    大魔王，咱们商量一下呗？

    最终，碗碟还是被侍女端了下去，苍九渊让颜酒一直待在他身边，哪儿也不许去。

    颜酒听到这，心里自然慌得不行，想要借口去给他端茶倒水，但岂料他直接将和右叫了进来，“有事让和右和侍女去做，你就搬个凳子在这坐着，陪本王批阅公文。”

    颜酒：“……”

    我怀疑你就是想监视我！

    她一边尴笑，一边心里哭得嘤嘤的。

    自作自受，她活该！

    就这样，颜酒就坐在他身边，看着他批阅公文，偶尔帮他研墨。她始终没找到合适的机会服下解药，刚开始还好，但渐渐地，她感觉自己好像使不出力气了，一股沉重感逐渐压在身上，让她不知不觉地闭上了眼睛……

    “小东西……小东西？”

    耳边是苍九渊低缓的声音，他好像一直在叫她，可最后，她什么都听不到了。

    ……

    午夜更深露重，所有夜明珠的光芒都被掩下，大殿之中只余一盏红烛在燃烧，摆放在案桌边，火光映照着男人俊美如玉的脸庞。

    他提笔在砚台上蘸了墨，随即又在公文上书写下一笔一画，神情专注又认真。

    颜酒不知自己何时醒来，只是迷迷糊糊地一睁眼，随后就看到了他。

    “王上……”

    她轻轻叫了一声，但开口之后，她就想起了什么。她不是死了吗，怎么还能说话？

    看了一眼周围，依旧是在偏殿，再看向自己身旁，她看清了面前的男人，他那侧脸轮廓在暖黄色的红烛火光之下有几分朦胧。

    可是，他没有应她一句。

    就好像是，听不到她说话一般。

    低头，她看了看自己，却忽然发现还有一个自己，两人下半截的身体重合了。

    她吓得从凳子上站起来，不由自主地往后退了两步，目光一直盯着另一个自己，发现另一个自己依旧坐在凳子上，双手交叠在桌面，将头枕在手臂上，好像睡着了一般。

    再看看自己，身子竟然是透明的！

    难道是她下毒，自己把自己毒死了？

    可是，可是……

    自己把自己毒死也太蠢了吧？

    颜酒一拍脑仁，头瞬间就大了，九州八荒像她这么蠢的估计没几个，明明是特意抓了一把药给别人下毒，结果毒死了自己！

    她现在，算是魂魄离体了吧？

    想到自己还是如花似玉的年纪，现在突然就这么死了，而且还没和阿爹阿娘还有哥哥他们告个别，颜酒心里相当不好受。

    “苍九渊！”

    她朝他大叫了一声。

    然而，苍九渊却恍若未闻。

    他看不到她，也听不到她的话。

    一股无力感瞬间涌了上来。

    “呜呜呜，苍湮，我都死了，你怎么还在写啊……”颜酒急哭了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，一颗一颗地跟断了线的珍珠似的。

    “说你是二狗子你真是二狗子！”

    她哭得稀里哗啦的，小模样要多可怜有多可怜，以前觉得自己不怕死，现在真死了还是会感到无力和彷徨，以及一种莫名的恐惧。

    “不行，我死了也不放过你！”

    抬手，她忽然变出了一把大刀，刀柄被她握在手中，宽阔的刀身与她小小的身子极为不符，随着她眸光一凛，红烛的火苗轻轻扑闪了下，刀身则在烛光下泛了冷芒。

    她悄悄来到他身后，目光冷冷地盯着他宽阔的背后，看神情已然是做好了决心。

    反正也死了，一定要将他一起带走！

    这样她也算干掉大魔王了！

    很快，她双手握住刀柄，看准时机直接从身后朝他一刀捅了过去，刺穿他的身体。

    苍九渊动作一顿，口中忽然吐出一大口鲜血，喷在桌面和公文上，染红了一大片。

    他慢慢地转过头来，颜酒看到了他嘴边触目惊心的鲜血，逐渐染上墨蓝色的双眸涌动着滔天怒意，死死盯着她，一刻也不移开。

    颜酒一看，吓得眼泪又掉了。

    这大魔王到底能不能看到她啊！

    ?  ?今天一更，忙一天累了，休息下

    ?      明天继续。放心，还没完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

