    下午，日落时分，林天齐与吴青青道别，离开餐厅，走出大门，太阳已经落在了底边的山头上，夕阳正红，林天齐看了看天色，然后转身向着街道的左边方向走去，正是从这里往李家武馆回去的方向，而与此同时，林天齐所走的方向正前面约五十米处，叶澜眼睛一亮。

    “来了。”看到迎面走来的林天齐，叶澜心思一动，她是故意在这里等林天齐的，看到林天齐走过来，也假装迎面向着林天齐走去。

    “看见我，看见我，看见我。”叶澜假装低着头走路，不过方向却是迎着林天齐的面，想着林天齐主动发现她与她打招呼。

    因为她觉得，虽然自己确实是专门找林天齐，但是毕竟两人不熟，上次只是一面之缘，甚至连林天齐的名字都不知道，要是自己一个女孩子这般专门主动找上去似乎有些太尴尬了，而且有些丢面子，所以她决定假装一次偶遇让林天齐发现自己和主动和自己打招呼。

    这样一来，自己只要顺杆往下爬一下，就能化解自己一个女孩子主动找上去的尴尬和丢面子，想来自己这么一个大美女，上次又见过一面，恐怕是任何一个男人见了都会主动打招呼，林天齐应该也不例外，叶澜想着，心里不由为自己的聪明才智暗暗点赞，迎面走去。

    假装微微低着头走路，不过目光却是一直注意着林天齐，甚至看到距离迎面走来的林天齐越来越近，叶澜还将傲人的地方挺了挺。

    果然，在两人即将碰面相距不到十米的时候，林天齐也发现了叶澜，第一个反应是有点眼熟，第二个反应就是想了起来，认出叶澜，林天齐不由多看了对方一眼，毕竟见过一面，而且还是个美女，林天齐也发现叶澜似乎目光注意到了他，不由对着叶澜微微一笑。

    然后，从叶澜身边插身而过！

    叶澜则是瞬间有些发懵，愣在原地，刚刚看到林天齐的微笑，她甚至都已经做好了回应的准备，表情都做好了，以为林天齐马上要和自己打招呼了，结果，林天齐居然只是对她微微一笑，然后就擦身走过去了，这算什么？打招呼！？你逗我呢！？

    叶澜愣了半响，大脑一时有些没有反应过来，接着就是好气，转过身咬牙切齿的看着林天齐走远的背影，气的跺了跺脚。

    这还是不是男人啊，哪有见到美女就这样打招呼的，微微一笑就走了过去，不是应该主动打招呼套近乎吗？

    难道微微一笑就是你打招呼的方式！

    叶澜被气到了，感觉自己半天的表情都白费了，没见过这样的男人，哪有见到美女不主动打招呼套近乎的。

    不过叶澜却是不知道，这还真是林天齐一贯的打招呼方式，对于那些不是熟悉但是见过记得的人，林天齐向来都是以微笑的方式打招呼，礼貌又不显唐突，毕竟不熟，贸然打招呼也不知道别人是否愿意和自己多交谈，所以微笑最好。

    至于叶澜想的见到美女应该主动去打招呼套近乎，林天齐表示，他不需要。

    并不知道后面叶澜的情况，日落西山，眼看时间已经不早，临近傍晚，林天齐便没有再多停留，向着武馆走去。

    “以前的时候就经常听我爹提起李叔叔的大名，说李叔叔不仅是武道高手，更是大仁大义的大英雄，今天可算让我见到了。”

    林天齐刚刚回到武馆，走到门口，就听到武馆里面的客厅中一道好听的女子声音传来，不过声音很陌生。

    “哪里哪里？东方兄缪赞了，我这点功夫，哪里称得上武道高手。”紧接着，就是李泉清谦虚的声音。

    “李师傅太谦虚了，以李师傅如今的武道境界，若是都称不上武道高手的话，这天下间，还有几人称得上武道高手四个字。”

    又是一道陌生的男子声音响起，中气十足，听起来年纪应该与李泉清差不多。

    林天齐走进门，恰好遇见端着茶从走廊走来的李敏。

    “师弟，你回来了。”

    李敏看到林天齐，眼睛一亮，叫了一声。

    “师姐。”林天齐也对李敏微微一笑，然后又看向前面客厅，正好见李泉清与一女子坐在客厅中，在女子旁边，则是站着一个中年男子，显然这女子身份不一般，中年男子以这女子为主：“师傅的客人？”林天齐问道。

    “嗯，刚刚下午和爹一起回来的。”李敏道，对于女子的身份，李敏也不清楚，又道：“一起过去吧。”

    林天齐微微颔首，跟着李敏一起向客厅走去。

    “爹，茶好了。”李敏端着走进去，给李泉清那个女子与中年男子每人倒了一杯。

    “师傅。”林天齐也走进门，不过只是刚刚到门口，叫了李泉清一声。

    “天齐回来了啊，来，给你介绍一下，这位是东方若东方小姐，这位是王师傅。”

    李泉清也看向林天齐，笑着向林天齐介绍女子和女子身边的中年男子。

    林天齐也看向两人，那中年男子模样普通，身高普通，看起来平淡无奇，不过起一双眼睛却是时分明亮，给人一种锐利的感觉，隐约间，还散发出一种若有若无的肃杀之气，虽然很隐晦，但是林天齐依旧有所感觉，显然，这人不简单，是武道高手。

    女子则是一件白色狐裘披身，身段高挑，目测至少有一米七，长得也很好看，精致的瓜子脸，柳眉樱唇，好看的丹凤眼，一头乌黑的长发披肩，不过给人一种不舒服的感觉，坐在那里，虽然脸脸上带着微笑，但是那看人的目光，总给人一种若有若无的俯视感。

    就像是那种处于高位久了，养成的一种天然优越感一样。

    “东方小姐，王师傅。”

    林天齐叫了两人一声，打了个招呼。

    两人也是对着林天齐微微颔首，目光看着林天齐。

    “这是我小徒弟林天齐，半个多月前收的弟子。”

    李泉清向两人道。

    “原来是李师傅半月前收的弟子。”

    闻言，东方若和那个王师傅都是眼底不留痕迹的闪过一丝失望，刚刚看李泉清主动让林天齐和他们打招呼，他们还以为这林天齐是李泉清的核心弟子已经得到了李泉清的真传之类的......

    “原来只是个绣花枕头。”

    东方若心头一叹，心中的一些想法也瞬间熄灭，看向林天齐的目光闪过一丝失望。

    林天齐感应很敏锐，东方若和王师傅的情绪虽然掩饰的很好，但是依旧被他察觉，不过他也没有在意，甚至都懒得多想对方失望个什么劲。

    “师傅，我还有事，就先不打扰你们了。”

    和李泉清说了一声，林天齐直接离开。

    李泉清也点了点头。

    出了客厅，林天齐便向自己院子走去。

    “师傅！师妹！”

    不过就在他刚刚走出客厅走到走廊转角处时，朱天阳的声音却是响了起来，正是朱天阳。

    “天阳来了啊，来，我给你介绍一下，这位是东方若小姐，这位是王师傅。”

    “这是我大徒弟朱天阳，跟了我三年，如今武道也算略有小成，半年前踏入明劲。”

    客厅中，李泉清又相互为介绍三番。

    “明劲。”

    东方若和那个王师傅闻言眼睛一亮，看向朱天阳的目光当即明亮起来。

    “朱师兄，你好！”

    东方若主动向朱天阳打招呼道，与之前对林天齐的冷淡几乎判若两人。

    朱天阳一看到东方若的容貌和身段，当即也是眼睛大亮，尤其是注意到东方若对自己的态度，更是心头大动，原本先前因为吴青青的不快和火气也瞬间消散大半，当即也是主动打招呼道。

    “东方小姐你好。”

    “...........”

    走廊转角处，林天齐微微停顿了一下脚步，便再次迈步，直接离开，并没有再理会后面客厅中的谈话。

