    轰！

    齐云速度暴增，浑身血气熊熊，划破黑夜，让空气都在成片成片的被撕碎，发出尖锐的声音。

    袁博、黄彪两个年轻人全都感觉到了一股莫大凶机，脸色惊骇，急忙回头看去。

    血色流光如电，像是一条荒古凶兽，狂猛冲来。

    千钧一发之际，他们怒喝一声，急忙纵身而起。

    砰！砰！

    在他们刚刚纵起，身下的烈马便直接炸开，血肉四分五裂，满天都是血雨飘洒，两匹上好的千里踏月驹哼都没哼一声，便死于非命。

    两个年轻人落在远处，被一股无形的强大波动震得向后狂退，脸色吃惊。

    “不是神之力！”

    “武者？”

    他们难以置信。

    齐云震死了他们的马匹后，狂速前冲的身躯终于停了下来，一身血气熊熊燃烧，像是黑夜中的火炉，恐怖莫测。

    双脚停下的时候，脚下的大地都被他的惯性之力给成片成片的怼起，等他彻底停下，脚下已经累成了小土包，膝盖以下的部位都沉入了地底。

    他双腿一拔，身躯走了出来，面色微笑，手持铁杖，回头看向了袁博、黄彪两人，眼神中杀机璀璨。

    “两位，别来无恙？”

    “是你！”

    两人眼瞳剧缩，简直难以置信。

    黄彪吃惊道：“你是武者？不对，你也不是武者，你身上没有真气，你究竟是什么人？既不是武者也不是神醒者，你到底是谁？”

    齐云眉头一皱。

    不是武者？

    “为什么说我不是武者？”

    他开口问道。

    “强大的武者我们见到过，就算神光境的也不能对我们构成威胁，神光境以上的都会有真气外放，你的气息如此强大，却没有真气，你到底是什么人？”

    袁博惊怒道。

    齐云心中明白过去。

    这个面板之上确实没有真气一栏。

    所以。

    自己到底是个啥？

    他想了一下，懒得多想，只要能够给他提供强大的力量，管它是个啥。

    齐云露出一抹冷笑，向前走去。

    “多谢你的回答，你们可以上路了！”

    “该死的，你知道自己在做什么吗？”

    黄彪怒喝。

    呼！

    回应他的直接是齐云一杖，狂猛的一击打下去，空气发出撕裂般的声音，快到极致。

    黄彪脸色一骇，身上直接爆发出一股强大的寒冰气息，两只手臂直接化为了冰雪状态，向着砸下来的铁杖狠狠一夹。

    噗！

    铁杖当场被他的双手夹住，但手臂也被震得几乎溃散。

    强大的冲击力，让他惨哼一声，感觉到双臂像是要断了。

    这和以往的那些武者交手截然不同。

    那些神光境以上的武者，虽然能通过真气打到他们，但是真气遇到神之力，会自动的削减七成以上，所以真正落到他们身上的力量少得可怜。

    可眼前这个齐云，一杖砸下，却差点把他的双臂砸断。

    要知道他的双臂已经变成了冰雪状态，可以随时重组，就算再怎么打，他也不会感到痛才是，可眼前却偏偏感到了痛。

    而且像是被活活砸断了一样！

    砰！

    一杖砸下后，齐云脚掌一跺，被能量包裹，很很跺在了黄彪的胸口，将他当场跺的倒飞出去，胸口传来噼里啪啦的声音，骨骼断掉。

    他大口吐血，砸在远处，露出惊骇。

    在齐云一脚向他跺来的时候，他同样将胸口化为了冰雪状态，但还是没用。

    齐云一脚跺下，依然狠狠地落在了他的胸骨处，准确的伤到了他的身躯。

    “通灵之术！”

    就在这时，低沉幽冷的声音忽然发出。

    那个四方嘴的瞎眼青年双手迅速结印，两个森白色的眼瞳中陡然绽放出神秘幽光，身后阴风呼啸，数十个绿色灵魂疯狂汇聚而来。

    轰！

    在他身后直接组成了一个五米多高的磅礴巨影，一身靛青色皮肤，容貌丑陋，青面獠牙，浑身肌肉鼓起，手持一根粗大的黑色骨杖，发出一声咆哮，直接向着齐云这里狠狠砸来。

    吧唧、吧唧。

    小水皇率先被惊醒了，伸出头颅，随后嗖的一下窜了出来，再次狂吸一口气，开始迅速放大，转眼又变成了三层楼那样巨大。

    这个五米多高的磅礴巨影，在小水皇的身前简直小的可怜。

    砰！

    它被小水皇用力一撞，倒飞了数十米，狠狠砸在远处，随后小水皇兴奋的大叫一声，巨大的身躯直接向着它扑了过去。

    那个瞎眼青年脸上直接露出一丝惊骇。

    “水皇！”

    噗！

    那个磅礴巨影一下被小水皇砸倒在了身下，发出一声声凄厉大叫。

    齐云趁这个时机，一冲而过，轮动铁杖，直接狠狠的向着瞎眼青年悍然砸了下去。

    瞎眼青年脸色大变，双手结印，身后瞬间冲出两条绿色的幽灵长蛇，完全由魂魄构成，一左一右，张开血盆巨口，向着齐云狠狠咬去。

    砰！砰！

    齐云连续连杖砸出，两条幽灵长蛇当场被他砸碎了脑袋，消散开来，随后再次狠狠一杖向着他的身躯砸来。

    “停下！”

    砰！

    一声闷响，他整个肩膀当场被砸碎了，狂喷鲜血，惨叫一声，直接倒飞十几米远。

    齐云迅速冲过去，再次补了一杖，狠狠砸在他的双腿上。

    咔嚓！

    惨叫声更为凄厉，那个瞎眼青年差点疼昏过去。

    两条大腿生生的被打断开来。

    这还不算，齐云将他的身躯一脚踢向了黄彪那里。

    黄彪一脸惊骇，趁着齐云对付袁博的时候，撑着伤躯，向着从一侧草丛逃走，但没想到袁博的身躯直接撞了过来，砸在他的后背，再次将他的身躯撞飞。

    齐云一脸冷淡，抓着铁杖，紧跟了过去。

    黄彪在地上咳血，惊骇的道：“你究竟是什么人？我们是出自猎神府，你是不是和我们有些误会？”

    砰！

    回应他的直接是齐云一杖，砸在肩膀，打的血肉迸溅，惨叫声凄厉刺耳。

    “你到底是谁？”

    他哀嚎道。

    砰！

    齐云又是一杖狠狠砸下。

    “不要打了，饶命啊！”

    砰！

    第三杖砸了下去。

    根本不问话。

    铁杖被能量包裹，齐云像是锤沙袋一样，一杖杖的向着他身上狠狠砸去，血肉飞溅，不断传来骨骼崩断声，哀嚎声凄厉不断。

    奈何黄彪是神醒者，体内有神之力保护，一杖杖砸下去，愣是昏迷不了，只能活生生的承受着这种痛苦。

    很快，他浑身骨头被齐云砸断了半数以上。

    齐云一把揪起他的头发，问道：“知道我为什么打你？”

    “不…不知道。”

    黄彪一脸鲜血，痛苦道。

    啪！

    齐云一巴掌扇在了他的脸上，半嘴牙齿横飞，差点将他打蒙。

    “为什么打你？”

    齐云再次问道。

    “不…不知道啊。”

    啪！

    又是一巴掌，耳朵都被打的失聪了，倒在地上，大口吐血。

    “为什么打你？”