    很快就到了晚上。

    夜晚的冬天，天色黑沉沉的，冷风呼啸，卷起地上的枯枝败叶，发出“嗖嗖嗖”的声音。

    突然，只听“砰”的一声，那房门被风给吹开，吓得姗姗猛地站了起来。

    同屋的宫女见姗姗如此胆小，忙问道，“姗姗，你怎么了？”

    “风，风把门吹开了！”姗姗紧张道。

    宫女道：“不就是风把门吹开么？关上就是，你怎么那么紧张？”

    这时，门外突然传来一阵脚步声，姗姗的神经又紧绷起来，“是谁？”

    她才说完，只见雪嬷嬷领着两名宫女走进来。

    雪嬷嬷一看到姗姗，便沉声道：“姗姗，你负责的冷宫打扫干净了么？”

    姗姗忙道：“回嬷嬷，打扫干净了！”

    “打扫干净了？你竟敢骗人，你自己去看看，那冷宫的院子里全是枯枝烂叶，根本没有打扫干净，你还不快去再扫一遍？”雪嬷嬷冷声道。

    姗姗忙摇头：“雪嬷嬷，我真的打扫干净了。那些枯枝可能是被风刮过来的，而且现在天都黑了，那里又没有人，我一个人不敢去。”

    这时，雪嬷嬷旁边的一名宫女道：“嬷嬷，这大晚上的外面又黑又冷，冷宫又经常闹鬼，还是不要让姗姗去了吧？”

    姗姗一听到“闹鬼”二字，身子蓦地抖动起来。

    雪嬷嬷则道：“她如果没做亏心事，她怕什么？难道怕鬼来找她吗？”

    “这倒也是，姗姗，你不用怕，快去扫吧！”那宫女道。

    “可是我下午已经打扫过一遍了！”姗姗想到冷宫闹鬼，顿时不敢去了！

    雪嬷嬷冷喝道，“你扫过一遍又怎么样？刚才我们看了，你扫了那地还是脏的。你现在速度去打扫干净，如果两个时辰后你还没扫干净，我就按宫规处置你！”

    雪嬷嬷说着，便带着人走了！

    看到雪嬷嬷冰冷的背影，那宫女忙拿起扫把递给姗姗，“姗姗，雪嬷嬷是我们的管事，她的话你不能不听的。你快去再打扫一遍，把冷宫打扫干净，不然小心挨板子！”

    姗姗害怕挨板子，她只得接过扫把，提起一只小灯笼，朝冷宫慢慢地走去。

    -

    冬天的夜晚外面很少有人，通向冷宫这段路更是没有一个人。

    四周黑漆漆地，姗姗一个人战战兢兢地走在宫道上，心里吓得砰砰直跳。

    很快，她就走到了冷宫门口，把灯笼挂到树上，然后她看了四周一眼，赶紧开始扫地。

    这时风吹得越来越烈，刮得那灯笼一晃一晃的。

    突然，只听“啪”的一声，风把灯笼刮到地上，灯笼里的蜡烛瞬间就熄灭了！

    “啊！”看到灯笼熄了，姗姗吓得抱紧扫把，她抬头看向四周，发现这四周幽黑而静谧。

    天上没有半点光线，远处的宫墙黑压压的，四周黑得伸手不见五指。

    想起这冷宫里闹鬼的事，她不敢在这里呆，吓得拿起扫把就往外面跑。

    突然，那冷风中夹杂着一阵恶鬼的喘息声，还有沉重的脚步声，紧接着，一抹蓬头垢面的白影从她面前飘了过去。

