    夏族众人脸色沉下，齐齐转头看向夏天平。

    “天平，出去应战！”夏安国低喝道。

    “安哥，我……”夏天平脸色苍白的开口，他现在没有任何的底气去与苏牧一战。

    “你是想要丢我夏族的脸吗！”夏安国也不想夏天平去应战，但已经答应了就不能毁约，否则夏族颜面何存！

    “我们马上就要进入清池学宫，你不想我们全都因为你，背负骂名吧。”

    夏族其他人听到这话，看着夏天平目光都变得坚定，夏天平必须应战！

    清池学宫汇聚了差不多整个黄疆南域帝国的所有天骄，不只是他们这点人，光是天骄就有过万人！

    而这，还仅仅是他们的估算。

    今天若是毁约，他们去清池学宫怎么抬头做人，届时将怎么加入大宗门！

    见所有人都坚定的让他应战，夏天平吞了吞口水，满心无力。

    “好，我应战。”

    夏安国脸色这才开始缓和，瞥了苏牧一眼，悄悄拿出一个东西塞到夏天平手中。

    夏天平接过东西，愣了一下，随即脸上不禁扬起笑容。

    “去吧，把他宰了！”夏安国眼泛寒光，是要应战，但不是去让夏天平送死，而是趁此机会，光明正大的宰了苏牧！

    他就不信，苏牧才刚刚突破通天境就能打败通天境二重巅峰！

    以夏天平的本身实力，现在又处在巅峰状态，再加上他的东西，定能将苏牧斩下！

    “唰！”

    夏天平拔剑冲向天空，与苏牧对峙。

    “任何人都不得插手，一方认输即为战斗结束，安国兄，可有意见？”在战斗之前，华洪亮先站出来说了一下规则。

    夏安国摇摇头，表示没有意见，抬头看着夏天平，他现在只希望夏天平能在苏牧认输之前，把他杀了！

    “那就开始吧。”

    “飕！”

    华洪亮话音刚落，夏天平就率先出手，一道罡气直杀苏牧！

    “飕！”

    “啪！”

    苏牧看到只是轻描淡写的打出一道剑罡，直接将夏天平的罡气打掉，继续朝他杀去！

    “铛！”

    夏天平举剑，将剩余罡气打掉，看着苏牧眼中出现凝重，真不愧是妖孽，刚突破罡气就比他强了。

    仅是一招，高下就已经初见分晓。

    “烈日骄阳！”

    普通罡气没用，夏天平果断使用压箱底的战技，利剑迅速在手中挥舞，身上亮起耀眼的光芒！

    地阶中品战技——烈日骄阳，化自身为烈日，辐射万物！

    “飕飕飕……”

    下一刻，就见数不清的罡气从夏天平身上迸发而出，犹如万箭齐发一般，杀向苏牧！

    “就使用战技了。”华族众人紧紧盯着战场，心不禁提了起来，第二招就用战技，看来胜负很快就能分晓。

    “不知道苏牧能不能接下这招。”

    “夏天平是真不留半点余地。”

    要是苏牧能够接下这招，那就什么都好说，若是接不下，那就必败无疑了。

    “玄冰绝！”

    苏牧看着万箭齐发般的罡气，依然是处之淡然，只是挥起赤玄剑，随手一劈。

    “咔嗞咔嗞嗞嗞……”

    漫天的罡气杀到苏牧面前，瞬间被冻结！

    接着全部无力掉落下去，将地面的白雪砸出一个个小洞。

    玄冰绝——第二绝，范围冰冻！

    彻彻底底的碾压！

    突破通天境后，苏牧的实力直接飙升到通天境三重以下无敌！

    等到他修炼到通天境一重巅峰，通天境三重亦可杀！

    “这！”

    夏天平看到这一幕，直接眼睛暴瞪，陷入呆滞，他的倾力一击，竟然没有奏效！

    “就，就这么化解了？”

    两族天骄也都看呆了，夏族天骄心头更是难以接受，就这么轻而易举的挡住了攻击？这简直就是碾压！

    片刻后他们愣愣的看向夏安国，紧张的吞了吞口水，现在他们只能希望夏安国的东西，能有大用，否则以苏牧的实力，夏天平真难战胜。

    “苏牧真厉害，轻而易举的就化解了。”

    “刚突破通天境，就能硬战通天境二重的，自古以来恐怕就只有他一人了吧。”

    “夏天平可是通天境二重巅峰。”

    华族众人惊叹，一人着重的说清楚夏天平的修为，同样是通天境二重，刚刚突破与巅峰差距可大了去了。

    华族众人脸色惊色更多，接着脸上纷纷扬起笑容，现在看来，苏牧必胜无疑了。

    人群之中，华明神色复杂的望着苏牧，他现在彻彻底底的不是苏牧的对手了，苏牧也不再是他要保护的族弟，反倒是他成为了保护对象。

    “烈日骄阳！”

    夏天平不可置信的望了苏牧一会后，就暴喝着继续杀向苏牧，这次，直接近战！

    别以为挡住了他那漫天罡气就以为能够赢他了，烈日骄阳这个战技最强的威力可是近战！

    烈日阳光不可怕，烈日本身才最可怕！

    看到夏天平杀上来想要与他近战，苏牧嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，有与他近战的资格吗？

    “锵！”

    再度拔出一把剑，冰火罡气齐出！

    “飕飕！”

    看到两道罡气杀来，夏天平瞳孔一缩，头皮都开始发麻，他心知冰火罡气的威力，但他现在也只能硬接。

    “铛铛！”

    由于苏牧是刚刚突破通天境，冰火罡气还没来得及融合，并没有发生爆炸的一幕，但就算如此，也将夏天平打飞出去！

    “噌！”

    夏天平翻身落地，连连后退出数步，在地面踩出几个大坑才停下来。

    空中，苏牧把另一把剑收回，双手持剑，望着夏天平目光一厉。

    “该结束了。”

    “嗡！”

    剑锋一震，冰火罡气涌现，突破通天境后，冰火罡气开始第一次融合！

    “飕！”

    夏天平都还没来得及缓口气，就看到冰火罡气朝他杀来，脸色霎时一白！

    不敢多想，挥剑攻击，瞬息之间打出数道罡气杀去！

    “飕飕飕……”

    “啪啪啪……”

    但他杀出去的罡气，就如以卵击石，在冰火罡气面前不堪一击，直接破碎！

    “喝！”

    夏天平看到脸色再变，低喝着立马将所有罡气全部汇聚在罡气铠甲上！

    “轰隆！”

    冰火罡气打在夏天平身上，便是惊天动地的巨响，同时爆炸的威能与高温横扫四周，地上的白雪瞬间蒸发！

    【作者有话说】

    第一更。

