    一时间，「尖牙」，形势大好！

    只要不出失误，总冠军几成定局！

    国服玩家沸腾了！

    网吧中的玩家，纷纷打开啤酒庆祝。

    高校宿舍，更是欢呼声一片！

    他们都在呼喊，都在提前庆祝国服的第一个全球冠军！

    可随后，在最后一波团战之中，深渊却犯了一个致命的错误！

    一个极为低极的错误！

    他身为「尖牙」远程输出，最关键的技能，在十拿九稳的情况下。

    未能狙杀对方关键角色，却只是击杀一只小兵！

    他还反被对方刺客捉住机会，一套秒杀！

    「尖牙」战队，瞬间一溃千里，被「磁力锅」翻盘。

    都摸到手的世界奖杯，拱手让人。

    而就在半小时前，还呼喊深渊为救世主的国服玩家，再次改变口风。

    死在寒冷国吧！

    别回来了！丢人现眼！

    不就是秒小兵？我上我也行！

    没那本事，就别挑衅嘲讽！我都替你丢人！

    天不生我「尖牙」远，装X之道，万古如长夜！

    一时间。

    深渊，成了所有国服玩家口诛笔伐的对象。

    “杀兵（SB）证道”、“问号远”、“问天君”。

    更是那一事件，这些玩家给深渊起的外号。

    不了解的人听起来，似乎觉得还不错。

    只有《未来》玩家才知道，那外号，是如何的恶毒、讽刺！

    后来回国，深渊对自己的失误，和问号行为进行了解释。

    他的失误，是因为关键时候，设备出了问题，连接出现卡顿。

    别看只是瞬间卡顿，但对于职业比赛来说，却是致命的。

    已经完全可以决定一场比赛的胜负走向！

    那发的问号，更是对寒冷国玩家竖中指的反击！

    但是。

    这次世界比赛的举办国，就是寒冷国。

    寒冷国举办方，对于卡顿，一口咬定，没有任何问题。

    至于那寒冷国玩家竖起中指，更是没有任何视频资料流出。

    尽管深渊和「尖牙」战队，极力解释。

    但是面对暴怒的国服玩家，还有那些丧心病狂的喷子。

    他们的声音，就如同洪水中的枯叶，很快被淹没，未能激起任何波浪。

    除了「尖牙」内部，和极少数铁粉、理智的玩家，依旧支持深渊、支持「尖牙」。

    其它人，完全不信！

    甚至，根本就没看到这解释！

    面对国服玩家的口诛笔伐，面对俱乐部投资方追责。

    战队迫于压力，不得不把所有锅，都甩到深渊身上。

    深渊被迫被取消首发，沦为替补。

    又过没多久，就被「尖牙」战队开除！

    就此，深渊被迫退役。

    许久之后，有技术流玩家，通过比赛视频第一视角，找到关键证据。

    证明深渊失误，的确设备有问题。

    但为时已晚！

    深渊已被迫退役，冠军奖杯也不可能重发！

    这件事，不但是深渊职业生涯的痛。

    也是钢铁之心、暴风雪、伤心凉皮等人的痛处！

    现在。

    这醉清风，居然当着这么多人的面，堂而皇之的提起，他们又岂能不怒？

    而那醉清风、熊霸天下，对几人的不满，视而不见。

    “那年的《未来》的全球总决赛，全球有几亿玩家观看直播吧？”

    “当着几亿人的面，被打脸……的确是名人！”

    “全球玩家都知道，真是大大的名人啊！”

    熊霸天下看着深渊，脸上满是嘲讽之意。

    “没那本事，还装叉！丢人丢到姥姥家了！”

    “你自己丢人也就算了，还带着整个国服联盟一起丢人！”

    “没有那金钢钻，就别揽那瓷器活！”

    醉清风也在旁边阴阳怪气。

    这二人，仿佛相声中的双簧一般，你一言我一语，对着深渊冷嘲热讽。

    “啪！”

    暴风雪终于看不下去了，一巴掌拍到酒桌上。

    酒桌上的被子，都被震的跳起，“醉清风，你过份了！”

    不只是他。

    钢铁之心，伤心凉皮，也是脸色阴冷，目光不善。

    就连一直“老好人”的二不情，都面露丝许怒意，忍不住开口。

    “醉清风，咱们进「尖牙」时，是师傅一直在带咱们。”

    “你说这话，是不是太没良心了？”

    说话间，不二情歪头看了眼深渊。

    他怕深渊被气到。

    在他心中，深渊亦师亦友。

    说他，可以！

    说深渊，不行！

    但显然，他想多了。

    深渊依旧淡定的喝着酒，目不斜视。

    脸上，还是那副淡然表情，没有任何波动。

    其实，他若还真是当初的那个深渊。

    今天，真会忍不住生气。

    但他也算两世为人。

    特别是前一世，在《恶梦》中那六年苦难。

    深渊的心境，早已被磨炼的心沉如水，古井无波！

    这种口舌之争，在深渊心中，根本掀不起任何波澜！

    而那醉清风非但不收敛，反而大笑，变本加利。

    “哈哈哈哈，真是笑话！”

    “我说的，不是事实吗？实实在在的事情，还不让说吗？”

    “他没那实力，他就是不行！”

    “没那本事，还挑衅装叉，不可笑吗？”

    醉清风再次望向深渊，眼中满是讥讽。

    而深渊只是斜眼瞟他一眼。

    “我在那年，「尖牙」战队的最好成绩，是世界第二。”

    “但你呢？你那年……连世界赛都没进入吧？”

    “嘲笑我？我实力不行？”

    “说这话，你有资格吗？”

    深渊平静道。

    “哈哈，好！”

    暴风雪顿时大爽，大笑出声。

    “说的好，深渊退役之后，「尖牙」其它人还是原版人马。我们几个老人都没换！”

    “只不过，深渊的位置，被你和「破晓」顶替！”

    “但那一年，连世界赛都没打进去！”

    “说深渊不行？你行？你行你上啊！”

    暴风雪望着醉清风，冷笑着。

    伤心凉皮也开口，“没错！”

    “深渊再不济，也在世界赛上冲到总决赛！离最高荣誉，仅差一步之遥！”

    “他创造的，也是《未来》国服联盟，最好的成绩！”

    “但你呢？你又走到哪一步？”

    “你一个上山的人，在这里冠冕堂皇，嘲笑一个下山的神！”

    “谁给你的资格？谁给你的勇气？”

    暴风雪、伤心凉皮纷纷开口。

    这话一出。

    刚才还一脸得意，冷嘲热讽的醉清风，瞬间哑口无言。

    老脸，被臊的通红！

