    羽靳北一路上闭着双目。

    那因为长期接触重型武器，而变得粗糙的指腹，不断地来回转圈圈，磨砺着跟他截然不同的小手，细细的感受那股不一般的滑腻柔软。见她不乐意，却也没有抽开手，他几不可察地勾着唇，昭示着他的好心情。

    殊不知，墨允娇的起床气，随着车的行驶，一点一点消散。取而代之，是被他攥紧小手不放的不满。

    牵个手而已！

    他犯得着这么……搞小动作吗？

    墨允娇盯着被他牵着的手，对方从上车不久，就抓住她的手，反复地把玩，各种各样的花哨技巧！

    墨允娇一直以为，手，顶多就是用来牵着的。

    托了羽靳北的福，今早她才知道，就算是牵手，也有很多种牵法。

    像羽靳北这样，十指紧扣的，大手包裹着小手的。各种蹂躏摩挲的，大拇指挠着她的掌心的！

    他当她的手，是什么？

    墨允娇揪着秀眉，很污地联想到不该联想的地方去。

    什么交缠，什么缠绵的。

    这里，一二三四五……十根手指？！

    绕来绕去，像群那个P啊，有木有？！

    倏地，墨允娇脸一红！

    擦！

    一大早，她在胡思乱想什么？

    她忍不住羞赫地瞪了眼闭目假寐的英俊男人，都怪他！近朱者赤，近墨者黑，她不过跟在他身边半年光景，就污成这样子了！！

    宣泄的目光碰触到他的脸庞，顿时，又不服气哼的一口气。

    你说，人跟人的距离，怎么就相差那么远了？

    昨天在他单方面宣布了，以后她都要跟在他身边之后。她就再也不能离开他的视线了。不管她寻思着什么借口，劝他跟她分房睡，都没有效果。而这一次，情况也很诡异，他格外的沉默寡言，只是定定的看着她，用很渗人的眼神，凝视着她。

    让她说着说着，就说不下去了……

    墨允娇偷偷地用力，想从他的魔爪中，一点一点地，将自己的小手拯救出来。

    可小手才拔出一点点，对方意识到她的企图，倏地加重力道，握住那只欲逃开的小手，然后，他睁开眼，黑眸里，凝聚着清冷的辉芒，“做什么？”

    不知道是不是早晨的原因，他的嗓音听起来额外的低沉，冷淡。

    墨允娇心莫名一跳，“你松开，我的手。”

    他似乎没听明白，只一直凝望着她，不眨眼。

    墨允娇讷讷地解释：“你这样拉着我的手，我不舒服啊。”

    不知道是不是她看错了，羽靳北听见她说不舒服的时候，似乎偷笑了一下？墨允娇正呆愣着，一直被紧攥不放的手背松开，她才松开气，收回手，突地，腰肢一紧。

    她小表情一呆。

    咦？

    下一秒，她的身体，被人抱起。

    一紧，一收，一放。

    待她反应过来的时候，她整个人打横坐在他的膝上。

    谁能告诉她，这是怎么一回事……墨允娇不可思议地看向羽靳北。

    对方这一回，没再看她。

    他抱着她，将她柔软温香的身子，紧紧地禁锢在怀中。