    正如伯爵所言，没过多久，艾格隆就收到了马尔蒙元帅前来美泉宫觐的消息。

    相比于之前来访的法国大使泰勒温伯爵，这次宫廷对马尔蒙元帅的接待要正式得多——毕竟他虽然暂时失势，将要前往遥远的圣彼得堡担任大使，但是他曾经的资历和威望、以及人脉关系都还摆在那里，他还可以作为政治人物继续活跃在舞台上，绝不是一个普普通通的大使可比。

    皇帝陛下在自己的会见厅里，亲自接见了马尔蒙元帅所率领的代表团。

    艾格隆无缘参加这场会见，他也不知道马尔蒙元帅到底和皇帝陛下谈了些什么，但是他知道，他也会在这场仪式当中担任某种角色。

    就在这一天的下午，宫廷侍从将一群穿着军服的人引领到了艾格隆的居所。

    接着，元帅昂首阔步地走进了莱希施泰特公爵的房间，其他人都被留在了外面的房间，坐在沙发上等候。

    两个人就这样照面了。

    当马尔蒙元帅走入房间的时候，艾格隆就从自己的座位上站了起来，然后打量了一下这位元帅。

    虽然已经年过五旬，但是马尔蒙元帅的身板依旧相当硬朗，步伐有力，眼睛炯炯有神。他留着一头棕色的短分发，鼻梁高而挺直，看上去仪表堂堂。

    在艾格隆打量他的时候，他也高昂着头，默不作声地打量了艾格隆一眼，接着又目不斜视地看着前方，刻意以这种方式来强调一位元帅的骄傲和尊严。

    这种姿态看上去强势，但隐隐约约却也有点像是底气不足，也许他在面对拿破仑的儿子时，终究还是有点心虚吧。

    “下午好，拉古萨公爵。”艾格隆主动向对方伸出了手来，然后用法语说，“能见到您，让我感到非常荣幸。”

    “下午好，殿下。”马尔蒙元帅向少年人点了点头，态度恭敬但又不失矜持，“我真高兴您能够成长成为一位如此优秀的青年。”

    “您过奖了，我一无所长，怎么能称得上优秀？”艾格隆笑着回答，“我还有很多地方需要聆听前辈们的教诲，希望有机会的话，以后能够得到您的指导。”

    “如果有机会的话，我很乐意为您提供些许帮助。”马尔蒙元帅也笑了起来。

    在最初的寒暄之后，两个人都坐了下来。

    接着，马尔蒙元帅从自己的衣袋里面拿出了一封信，递给了面前的少年人。

    “国王陛下有一封信，想要让我亲手转交给您。”他低声解释，“陛下非常高兴您能够认识到法国的现实环境，并且做出了一个有利于法国人民也有利于您自己的决定，他希望您能够在奥地利拥有一个美好的未来，也许某一天，波旁家族和波拿巴家族会实现真正历史性的和解。”

    “我也相信，我们会实现历史性和解的，元帅先生。”艾格隆不动声色地接过了信，然后把它放到了一边，再重新看向了马尔蒙元帅，“拉古萨公爵，我非常高兴能够看到一位法国元帅前来见我——这绝对是我非比寻常的客人。”

    “比起卡尔大公来说，我并不见得有多么不寻常，殿下。”马尔蒙元帅回答。“他才是真正的行家，既是理论派也是实践派，让我满心钦佩。您如果有心于军事的话，可以跟他多讨教，我相信他是非常乐意指点您的。”

    这个回复，让艾格隆顿时只能笑而不语。

    他不禁在心里暗想，是不是现在自己慢慢地受人重视，就是因为欧洲各国开始以“卡尔大公的女婿”来重新评估自己了。

    不管怎么说，查理十世国王虽然明显有羞辱自己的意思，但是表面上他的礼数已经做得非常充分，所以艾格隆一时也难以发作，只能耐着性子先跟马尔蒙元帅周旋一下。

    “说句实话，我直到现在还有些好奇，您想要过来见我，究竟是有什么指教呢？”艾格隆决定先搞清楚状况，“元帅阁下，您对我有什么期待吗？”

    “要说指教谈不上，要说期待倒是有一点。”马尔蒙元帅微微前倾，盯着对面的年轻人，“殿下，世人都说您打算做为哈布斯堡家族的附庸活下去，可是我不太信。”

    艾格隆没有被这么简单的试探所扰乱，依旧保持着冷静。

    “您信不信是您的自由，我说什么有用吗？”他反问。

    “在我离开巴黎之前，塔列朗跟我提到过您，他说您胸怀大志，必将做成一番事业。”马尔蒙元帅收回了自己的视线，然后继续说了下去，“我不知道他为什么在没有和您见过面的情况下就做出这种判断，但是我相信，您既然和他取得过联系，那么就意味着您必定不甘心于雌伏，您希望做出一番事业。”

    塔列朗……居然已经在暗地里开始为自己鼓噪声势了？

    还是对马尔蒙这种人？

    艾格隆一下子有些不知所措，不知道该高兴还是该忌惮。

    如果马尔蒙跟奥地利皇帝说自己心怀异志的话，天知道会出现什么样的后果。

    “别担心，殿下，年轻人有点志气又有什么过错呢？”马尔蒙元帅似乎看出了他的心中所想，“您放心吧，我并没有跟皇帝陛下说过您的坏话——甚至可以说，他很乐意看到您为奥地利贡献自己的才能，当然仅限于奥地利。”

    还好不是最坏的结果……艾格隆心里总算稍稍安定了下来。

    “那您有什么需要指点我的吗？”他转移开了话题。

    “我来看您，最主要是想要看看拿破仑的儿子长成了什么样子，就是如此简单。”元帅的表情突然变得有些缅怀和唏嘘，“真没想到，曾经辉煌的帝国，最后会落到如此结局。”

    “您在它灭亡的时候也出了一份力，阁下。”艾格隆冷不丁地插了一句。

    他的话，立刻就带来了元帅的刺痛感。

    “不管您怎么看我，我都无所谓，我只是按自己的良心行事。”

    接着，他又看向了少年人，“作为对您最好的祝愿，我希望您在飞黄腾达的同时，能够克制自己的野心，不要重蹈父亲的覆辙，殿下。”

    “您这是指什么呢？”艾格隆反问。

    “我要向您辩白，或者说，向历史辩白。”马尔蒙元帅突然站了起来，“殿下，虽然您现在满面笑容地接待我，但是我看得出来那些深藏在您心中的厌恶，没错，世人同样也如此看我……我能够承受这种恶意，但是我不允许在我人生走向衰亡的时候，还被人强行背上了我原本不应该承担的责任。”

    “您是想说，率军投降不是您的责任吗？”艾格隆疑惑地反问。

    “不，那我的责任，我认账。”元帅颓然地点了点头，“可是在那之前呢？是谁把我们逼到不得不投降的地步，是谁丢掉了帝国？这是我能够承担起的责任吗？真正的责任人是他自己才对吧？”

    “我有点不太明白您的意思。”艾格隆皱了皱眉。

    “反法同盟是他打败的，但是一次次的反法同盟也是他自己惹出来的，他用无穷的野心把我们拖到了无穷的战火当中，最后不得不让所有人联合起来消灭他，不然的话，还能有什么结果呢？”马尔蒙元帅的情绪变得激动了起来，“您接受了教育，那么请您客观评价一下吧，到底在后来，是各国想要毁灭法国，还是他无止境的贪婪招致了自我的毁灭？我们这些人出生入死，为什么大家都抛弃了他？”

    “不就是为了保住自己的荣华富贵吗？”艾格隆心里也来了点火气，于是也口不留情了。

    “您错了！”马尔蒙元帅大声回敬了艾格隆，“我们只是不想再为波拿巴家族流血了而已！”

    还没有等艾格隆再问，元帅就涛涛不绝地说了下去。

    “拿破仑靠着一刀一枪拿下了法国，把欧洲各国都打得心虚胆颤，他当皇帝就算是窃取共和国，大家也还能够找出点理由服气；可是他的兄弟们凭什么？约瑟夫、路易、热罗姆这些奇奇怪怪的家伙有什么资格去戴上王冠？他们既没有血统也不曾率军开疆拓土，他们当上国王只是因为他们和拿破仑拥有同一个母亲！”

    马尔蒙元帅说到激动处，脸都有些发红了，“他凭借着法国青年人的性命作为赌注，想把欧洲变成自家的私产，这难道就合理吗？法国人有什么理由为约瑟夫流血，西班牙人又有什么理由要奉一个波拿巴做主子？他们群起反抗，最后拿破仑又要拿着法国人的命去填他自己挖下的坑！其他国家也被这个狂想给吓坏了，他们已经被逼到了墙角，只能拼命进行反抗——结果战火连绵，他又要去挥霍法国人的性命！他已经挥霍了多少人命了？”

    马尔蒙元帅皱了皱眉头，显然已经想起了记忆当中那些血流成河的场面，“就为了他的狂想，欧洲多死了几十万人！这几十万冤魂难道不曾是宝贵的生命吗？他们不曾有过自己美好的未来吗？就因为您的父亲，他们的人生在最富有朝气的时候就枯萎了，难道拿破仑不应该为此负责任吗？恕我直言，到了那个时候，他只有早点下台才能带来法国人的幸福！”

    ……

    艾格隆静静地听着对方的话。

    这是他在心里憋了许久的话吧，而且也确实很有道理。

    虽然不明白为什么他要在自己面前说出来，不过，事到如今，他也不可能退缩。

    “元帅阁下，您这番话，可让我感到有些奇怪了。”艾格隆也站了起来，瞪着对方。

    “哪里奇怪了？”马尔蒙元帅反问。

    “您一边自称他曾经的挚友，享受他赐予的荣华富贵；一边又在这里跟我说他犯下了种种大错，落到那个下场只是咎由自取，”艾格隆冷冷地说，“好吧，您的见识和经历都比我丰富，我不敢说我比您更加了解拿破仑，也许您说得都对，可是我还是同样一个问题——当时您在做什么？为什么您享用那些荣华富贵的时候心安理得，等到他穷途末路的时候才想起来要为公义而战？”

    艾格隆知道，如果和对方辩论“拿破仑到底有没有错”以及“他该不该被法国人抛弃”这个问题，那不管输赢他都会落在下风，因为拿破仑执政后期确实错误频频，最终毁灭了自己的帝国，也让自己落到了远死异乡的下场。

    既然注定没法辩驳，那么他就干脆绕过历史问题不谈，就捏死了一个道理——拿破仑纵使有千错万错，你一个当时享受他赏赐的荣华富贵的人，又有什么资格说？当时你怎么不纠正或者反抗？

    “拿破仑犯下错误的时候，您要是有骨气，或者有您自称的那样忧国忧民，您就应该站出来直言进谏，如果他不听取意见，那您可以消极合作，避世隐居；或者甚至可以和莫罗将军一样远走美洲，绝不让自己有负与法兰西，可是您做了什么？您什么都没有做，反而默不作声，安享他赐予的富贵，把自己变成了帮凶的一员！”

    艾格隆眯着眼睛，以平静的语气诘问对方，“您做元帅和公爵的时候，追随着拿破仑，心安理得地把国家变成自己的游乐场，等到了帝国行将灭亡的时候，您跳出来反戈一击，同时把一切责任都归咎于他……这就是您热爱法兰西的方式吗？或者说，这就是您对待自己恩主的方式吗？”

    艾格隆一连串的诘问，让马尔蒙元帅一时间竟然哑口无言。

    他的脸一阵红一阵白，但是半晌竟然说不出反驳的话来。

    确实，这些诘问击中了他的要害——拿破仑的敌人可以大声喊出拿破仑的任何罪状；但是他曾经的部下们这么喊的时候，立场实在是有点虚。

    “您说得倒也没错，殿下。”他长叹了口气，放弃了和艾格隆争论。

    最后，他颓然地坐了下来。

    “我已经摆脱不了自己的责任了。”

    “没事，我们人人生而有罪，既然您现在是胜利者，那您就是无罪。”艾格隆又像是安慰又像是嘲讽地说，“元帅阁下，如果您想要在我这里得到虚伪的原谅，您是不会得到的；但是您放心，我的心里不受感情左右，不会贸然憎恨您。如果您在顾忌自己的身后之名的话，您大可不必来说服我，历史自有公断，连我都左右不了。”

    “这么说的话，我相信您确实将会有所成就了，您具备这种天赋。”马尔蒙元帅恢复了冷静，然后他苦笑了下，又向艾格隆伸出了手来，“祝您在奥地利飞黄腾达，殿下。”

