    顾不得自己是否会暴露，常宁想都不想向着旁边的草丛侧翻。

    同时一发子弹将他刚才趴着的地方的草屑打的飞起。

    “狼牙的狙击手！”

    是了，高中队的小队中怎么可能会没有狙击手呢。

    “这里不能留了，得赶紧转移。”

    常宁之前为了方便观察，选择的狙击阵地以视野开阔为主。要是没被发现还好，一旦被发现很难隐藏。

    附近没有掩体留下来就是被淘汰的命，常宁可不想赌特种部队的狙击手的命中率。

    “野狼，我失手了，夜老虎侦察连什么时候培养出了这种狙击高手？

    他竟然能提前预感到我要狙击他！”

    苗狼快速更换狙击阵地，从刚才对面的反应来看绝对是个高手，一枪失手他如果再不转移等待他的将是淘汰。

    ‘一个技术出色的狙击手？’

    高中队向一排阵地又射出一发火箭弹后，迅速下蹲靠在越野车后。听到苗狼的汇报，他脑海中莫名的出现了常宁的身形。

    可常宁厉害的地方在于他的步枪射击，没听说过他狙击技术也牛的传闻啊。

    ‘对了，常宁呢？’

    高中队在之前消灭的两个排里没找到常宁，因此他笃定常宁就在现在和他交手的队伍中。

    ‘不过常宁的枪法极为出色，按理来说他因该早就出现了啊，为什么现在没动静？

    难道说苗狼口中的狙击手就是常宁那小子？’

    高中队觉得逻辑解释的通，一个能用95式600米百发百中的人，狙击技术出色没毛病吧。

    更换完狙击阵地的常宁还不知道高中队已经猜到他了，这会儿他正在仔细寻找对面的狙击手。

    如果不解决那个狙击手，常宁知道他是没办法全身而退的。

    想到自己这个菜鸟是在和一个身经百战的精锐特种兵对狙，常宁心里并没有紧张，反而开始兴奋了。

    说不定经过这次的遭遇，狙击技术的经验能被他刷满。

    丛林就这么大，能做狙击阵地的地方也少。在这种地方去对狙和面对面刚枪没什么区别，比的就是双方伪装技术的高低。

    接受过专业训练的特种兵肯定比常宁这个入伍没到一年的新兵蛋子强，有些东西光靠金手指是拉不近之间的差距的。

    “找到你了！”

    一身吉利服的苗狼很快就找到了，杂草堆中潜伏的常宁，准星瞄准常宁，苗狼食指轻轻扣动扳机。

    “菜鸟，game over！”

    可能是巧合，苗狼扣动扳机的那一瞬间，常宁也动了，他猫着腰迅速离开了自己新选的狙击阵地。

    “艹！难道他真的会预判？这不是扯淡嘛！”

    预判这种事，苗狼根本就不相信会出现在这种连实战经历都没有的菜鸟身上。

    “砰！”

    常宁开枪，他开始还击了

    苗狼开枪的那一刻他就被常宁发现了。

    发现目标，转移阵地，开枪，一系列动作全都在瞬间完成，而且时机抓的非常好，当时苗狼正处于对常宁躲过他的狙击的震惊中。

    以苗狼的素养，正常情况下绝不会这么轻易就被淘汰。

    虽说演习就是实战，可也不能让人完全带入，苗狼心中也就没有那么认真了，加上常宁还是一个新兵，苗狼也就没放在心上。

    种种原因加在一起造成他被常宁淘汰的结果，当然其中也有常宁的狙击技术的因素影响。

    头上冒出浓浓的蓝烟，苗狼坐起身面带尴尬的神色。他竟然被一个菜鸟给淘汰了。

    “完了，这次回去野狼一定会让我回炉的。”

    苗狼回想起自家队长亲自监督训练的场景，整个人都感觉不好了。

    “常宁准备撤退吧。”陈排大声喊着。

    常宁和苗狼对狙花费的时间有点多，几十个侦察兵被十几个特种兵压着打，而且人家还有重型武器，动不动就是一发火箭弹，根本就没法打。

    常宁把苗狼解决了，他们一排也快被高中队他们给打没了。

    “咱们一起还是分开走？”

    常宁匆匆瞄了一下，给高中队他们抬手就是一枪。

    没有狙击手压制，常宁的威慑力直线上升，高中队他们也忌惮常宁的狙击，因此陈国涛这边的压力小了许多。

    他们在蓝军的腹部，根本就耗不起，拖的时间越长对一排就越不利。

    高中队也知道这个情况，他这才没有步步紧逼，要不然以他们的实力顶着常宁的压力强攻陈国涛的一排也不是不行。

    最多损失几个战友罢了，和彻底消灭夜老虎侦察连的战果相比这点损失还是能承受的起的。

    “我们分开走，在一起不好突围，咱们这边动静这么大。蓝军的增援部队肯定会围上来，分开走好突围。”

    陈国涛向常宁快速解释着。

    看得出来他很看好常宁的潜力，不然的话在这种危急时刻还解释个屁！命令下达，你个小列兵服从命令就行。

    “好，排长你们先走，我断后！”

    常宁这么做并不是他要逞英雄，他可不是手里没底牌就明知山有虎，偏向虎山行的傻子。

    “行，你自己一定要小心。”

    陈国涛和常宁对完拳以后就带着人匆匆离去。作为指挥官要学会判断和取舍，这种前有狼后有虎的局面他知道留下常宁这种狙击技术优秀的战士断后的好处。

    “野狼，他们要撤退了。”

    土狼急切的说道，到嘴的鸭子怎么能让他们飞走，这可不是他们孤狼的风格。

    他们的风格是斩草除根！要不然也不会一开始就咬着夜老虎侦察连不放，诚然里面有夜老虎侦察连带给蓝军太多麻烦的因素在里面的原因。

    “不着急，蓝军的增援差不多快到了，他们跑不了。现在要紧的是抓住那个淘汰苗狼的狙击手。”

    高中队想看看那个人到底是不是常宁，再说了自己人被淘汰了他们不报仇那不是他们的行为准则。

    “警戒队形，尽量靠着掩体走。对方既然能把苗狼淘汰了，说明实力十分强悍，大家不要放松警惕。”

    这次野狼亲自担任狙击手，时刻注意那个疑似常宁的狙击手的动静，只要他敢冒头，野狼也就是高中队就有把握让他知道什么是“姜还是老的辣”！

    远处常宁小心观察着缓缓靠近自己的高中队一行人，露出一丝微笑。他的任务是断后，等陈排他们跑远了，自己也就可以撤退了。

    他没有和高中队他们这群特种兵硬刚到打算。只要他不出声，又能让高中队感受到自己的存在，就可以让他们前进的速度慢下来，为陈排争取时间。

    不要小看一个狙击手的威慑力！

    ps:感谢孤独的读者的打赏！

    感谢孤独的读者的月票

