    选定好堂口，送走崔胜，李修然一转身，就见池清婉倚在门框上，一脸羡慕又嫉妒的看着他：“这次不管是破案还是平叛，本姑娘也都出力不小，凭什么只给你升官，我却只得到一点赏银？”

    李修然调侃道：“你是在质疑陛下赏罚不明吗？你这话很危险啊，要让陛下知道，小心这点赏银都会没，自己怕是还要被问罪。”

    “隔墙有耳，这种话以后不要乱说。”

    杨问心也来到门口，认真告诫道：“陛下之命是让修然来查案，我等只是自愿协助，自然不会有封赏。

    平叛之功陛下也按照律法，给了双倍赏赐，已是厚赏，不可有怨言。”

    池清婉撇了撇嘴，她在意的是那点赏赐吗？她只是不忿而已！

    三个人，现在两个是正卫，只有她还是偏卫，这让她情何以堪！

    李修然笑道：“听听，还是头儿明事理。”

    杨问心看了眼他，道：“你现在也是正卫了，以后不必如此称呼，直接叫我名字便好。”

    “头儿几次三番救下我，现在刚升迁，我就直唤头儿的大名，岂不是显得我太忘恩负义了？”

    李修然笑道：“以后我们各论各的，我还管你叫头儿，你随意称呼我就行。”

    杨问心没在这种事情上浪费口舌，淡淡道：“随你。”

    池清婉看的一脸吃味，鄙视的撇了撇嘴。

    “刚平定完叛乱，最近应该不会有什么任务了，昨天一战后，突然有了突破的感觉，头儿你先忙着，我去练功房闭几天关，争取突破成功。”李修然找了个借口道。

    突然晋升神藏境，以后出手时难免会惹人怀疑，得找个理由掩人耳目。

    而且从结丹境初期，直接突破到神藏境，步子迈的太大，他的根基有些不稳，也确实得去稳固一下。

    杨问心点点头，想起他上次突破后，精神萎靡、差点受伤，特意提醒道：“顺其自然就好，如果实在不行，也不必强行突破。”

    “我懂，走了。”

    李修然笑了笑，跟两人告别，向练功房而去。

    刚到门口，就见一群人围在门前，看着练功房里议论纷纷。

    李修然一脸疑惑，走上前随便拉了一个人，问道：“怎么都在门口站着，里面出什么事了吗？”

    “李正卫还不知道吗？前段时间练功房里闹邪，在里面待过的人轻则修行不畅，重则吐血受伤，邪门的紧。”

    李修然顿时心里一虚，暗道我何止知道，这些邪门的事都是因我而起，又疑惑道：“这段时间应该没事了吧？怎么不进去修炼，都站在门口干嘛？”

    “这些天确实没怎么听说再闹邪，但是这种事，谁说得准，正好因为昨日平叛，尹大人出了关，听闻此事后，今日特意来了练功房，现在正在里面排查此事。

    大家都在等消息呢，有尹大人出面，若是还有问题，定然能被发现，若是没问题，大家修炼起来也能更放心了。”

    原来如此……李修然心里了然，默默道：不过练功房里有没有问题，他说了可不算啊。

    说话间，练功房正门里，一道人影信步走出，一身皂色长袍，身材高挑笔挺，面色威严、气度沉稳，配上半白的须发，看着颇有些仙风道骨，正是镇魔司另一位同知——尹向晚。

    见他出来，今日轮值的镇抚使赵子昂立刻上前，小心问道：“大人，可否发现什么问题？”

    尹向晚扫了眼众人，淡淡道：“本座已经仔细排查过，练功房里并无异常，尔等可以放心的进去修炼了。”

    “呼……”

    “这下终于可以安心修炼了。”

    门前众人顿时松了口气，当即便有人跟尹向晚告罪，然后迫不及待的进了练功房，准备修炼。

    这……

    李修然来这里原本是打算借练功房稳固好根基，同时给自己突然晋升找个理由，但是此刻看着尹向晚信誓旦旦的说练功房里没有异常，他忽然就有了点迟疑。

    刚向众人夸下海口，他这一进去，转眼就被打脸，尹向晚堂堂同知，镇魔司二把手，不要面子的吗？

    万一恼羞成怒深究起来，最后查出他这个罪魁祸首怎么办？

    “李修然是吧？”

    有人开了头，其他人也都迫不及待进了练功房，门前转眼便只剩李修然等寥寥几人，尹向晚的目光也向他投了过来。

    李修然赶忙拱手行礼：“卑职见过尹同知。”

    “不必多礼，昨日之事我已经了解过，你这次案子办的不错，查出了严昊的造反图谋，更及时破开阵法，挽救了局面，也避免了更大伤亡，司里这次总算招了个好苗子。”尹向晚微微一笑，夸奖道。

    李修然谦虚道：“大人过奖了。”

    “你也要进练功房修炼？”尹向晚问道。

    “是。”

    “那就赶快进去吧，晚了小心房间被占完，没你的房间了。”

    这可是你说的，出了事可别怪我啊……李修然心里暗道：“那卑职就先失礼了。”

    尹向晚微微颔首。

    李修然不再迟疑，迈步进了练功房。

    “昨日一战，司里受伤的人不少，正需要进练功房里疗伤恢复，但是前些天的一系列怪事，让大家对练功房都心存疑虑，大人亲自出面排查，当真是帮了大忙，有劳大……”

    赵子昂拱手行礼，原本想借机拍个马屁，结果话还没说完，练功房里便突然跑出一道人影，脸色苍白，嘴角还带着血迹，惊慌失措的打断了他。

    “大人，练功房里不对劲啊，里面不仅还有古怪，而且似乎更严重了，卑职刚入定，体内气息就出现了紊乱，差点走火入魔。”

    赵子昂顿时脸色一僵，刚刚摆出来的讨好的笑容，瞬间凝固在了脸上。

    尹向晚也眉头一拧，有心想说不可能，刚才他认真排查过，没有发现任何问题，练功房里绝没有异常，对此他有十足的信心。

    但是看着脸色苍白，嘴角还带着血迹，明显受了伤的来人，他原本十足的信心，也出现了动摇。

    事实就摆在眼前，他总不可能无缘无故就运功出错而受伤吧？

    尤其受伤的还不只他一个人……

    “大人，不、不对劲啊，练功房里还有问题。”

    “前些天明明都已经没事了，刚才尹大人还亲自排查过，怎么突然又闹起邪来了。”

    “真是邪门了啊。”

    练功房里，刚刚迫不及待进去的人，又一个个脸色苍白，神色萎靡，像是避瘟神似的快步走了出来。

    尹向晚听着众人的话，脸上只感觉越发火辣起来。

    “大人这……”赵子昂有些尬尴的看向他。

    尹向晚强自镇定，沉声道：“不必惊慌，待本座再进去仔细排查一番，既然露出了苗头，这次必然能找出根源！”

