    一时间星光璀璨。

    仿佛所有的焦点都聚集在余悄悄身上，虽然观众只有陆朝一人。

    “陆朝。”余悄悄朝着陆朝挥了挥手，随即便向陆朝走去。她走得很慢，高跟鞋影响了她的发挥。

    陆朝挂了电话，也朝着余悄悄走了过来。

    两人走近了。

    余悄悄做的第一件事就是攀住陆朝的手臂。

    “我有点站不稳，你扶着我点。”余悄悄说道。

    陆朝喉结滚动了一下，今晚的余悄悄格外好看。红色的鱼尾裙光彩夺目，耳环下是星星的吊坠，真的就好像天上的星星一样，看起来熠熠生辉。身上还有香水味，闻起来淡雅又别致。

    “余悄悄。”陆朝忍不住叫了一声。

    “什么？”余悄悄扬眉看向陆朝。

    这个时候陆朝才看清了余悄悄的脸。眉梢微微向上挑起，显得整个人神态张扬。她像一朵蔷薇花。眼睛下面一颗泪痣，显得人更加妩媚。

    被陆朝看得久了，余悄悄觉得有一点不自在。

    于是没忍住主动开口道，“蔓蔓帮我化的，很奇怪吗？”

    余悄悄的声音把陆朝的思绪给拉回来，陆朝摇头，“没有。很漂亮的。”

    余悄悄抿了抿唇，把手上的东西递给陆朝：“你先放过去，我还有东西没拿。我一会就过来。”

    秦蔓蔓给她的两瓶红酒，还在客厅的的茶几上。

    “哦，好。”陆朝接过了。

    两个袋子。

    大概扫了一眼，一个是鞋，另一个装的是衣服。

    陆朝提着东西转身朝着车那边走过去，突然又想到余悄悄穿着高跟鞋会不会走不稳，于是又没忍住回头一看。

    还好。

    虽然走得有一点慢。

    但是……

    陆朝又默默咽了一口唾沫。可能是裙子的问题，余悄悄身上穿得这条裙子格外显身材。

    呼。

    陆朝深吸了一口气。

    不能看不能看。

    然后默默转头把余悄悄的衣服放到车上。

    等余悄悄抱着红酒出来，陆朝也放好了衣服折回去找余悄悄。

    “我来吧。”陆朝接过。

    余悄悄这次倒是没推拒，主动地把东西给了陆朝提着。

    陆朝右手提着红酒，余悄悄就绕到陆朝的左边来，把手搭上了陆朝的胳膊：“你慢些走，我怕摔着。”

    陆朝顿时便放慢了脚步照顾着余悄悄。

    “不能穿干嘛要穿高跟鞋？”

    余悄悄抿了抿唇没有搭话，因为秦蔓蔓说让她穿高跟鞋的时候故意摔一下，然后就往陆朝怀里靠。

    但她是能做出这种事情来的吗？

    秦蔓蔓高看她了。

    坐在车里面的时候，余悄悄还抱着装着那瓶红酒的袋子。

    放在后排有点怕刹车的时候摔出去碎了。

    今天晚上的天气不怎么好，起了大风。

    陆朝默默关了副驾驶的窗户。

    旁边的女人安静坐着。

    车窗都紧闭之后，余悄悄身上的香水味霎时间便在密闭的环境里散发出来。

    并不觉得刺鼻。

    反而隐隐有点让人兴奋。

    陆朝：“……”

    陆朝悄悄瞥了余悄悄一眼。

    秦蔓蔓给她发了消息来，“上车了没？”

    余悄悄回：“上车了。”

    秦蔓蔓：“你写小说的应该知道合欢酒吧？”

    余悄悄：“？”

    从脑袋上升起一个问号，余悄悄打字道：“什么意思？酒里面你放东西了？”

    秦蔓蔓：“你笨。我的意思是说你可以装这是合欢酒。喝一点然后装醉。”

    余悄悄：“……”

    她觉得她做不来。

    “今天你闺蜜找干什么？”陆朝突然开口问了一句。

    “啊？”余悄悄把手机给收起来。

    这叫她怎么开口？

    然而余悄悄的反应却让陆朝以为她不愿意说，于是又添了一句，“不想说也没事。”

    余悄悄还在纠结措辞。

    沉默了一会之后，余悄悄默默问道：“如果我说，仅仅只是因为蔓蔓她想找我化妆，你会信不？”

    陆朝点头：“嗯。”

    余悄悄郁闷了。“嗯”是什么意思，到底是信还是不信？

    车开到一个还算繁华的地段，前面有卖东西的，陆朝问了一句，“你有没有想吃的？”

    这边地方不大，小摊子还挺全。

    水果店也有，还有一个不大不小的超市。

    “我想吃一碗酸辣粉。但是你要跟老板说别放辣。”余悄悄开口了。

    余悄悄喜欢各种面条各种粉。

    她对粉没有抵抗力。

    陆朝：“……”

    酸辣粉不放辣、老板会打死他的吧。

    陆朝往前望了望，果然看到了一家专门卖面条的。

    没有问余悄悄她之前吃了晚餐的话，陆朝把车停好之后就准备直接下去买了。

    临走前还对余悄悄嘱咐了一句，“你穿着高跟鞋不太方便，等一会再把你给摔了。你就在这等我吧，我一会就回来。”

    余悄悄她今天太光彩夺目了。

    光彩夺目到让陆朝有一点不想让别人看见余悄悄的样子。

    余悄悄现在倒是很听话，陆朝一说她就坐在这里乖乖等陆朝回来。

    没一会陆朝回来了，提着一碗酸辣粉和一袋子荔枝。

    陆朝看那边有卖的，价格也还行，就买了一点。

    余悄悄接过陆朝碗里的面，很小声地说了一句谢谢。

    又过了一会，余悄悄见陆朝还没开车，于是忍不住问道：“怎么不走？”

    陆朝颔首，“你先吃，吃完我们再回去。”

    不然等一会面陀了就不好吃了。

    余悄悄扒了一下筷子，稍微比划了一下。

    这种环境是很尴尬的，她一向不想让别人久等，就像她和秦蔓蔓出去玩的话从来就没有迟到过。再困她都能起得来。

    就跟现在的情况差不多。

    余悄悄不是很想让陆朝久等。

    不让陆朝久等的办法也有。

    但是……

    于是余悄悄转过头去对陆朝说了一声，“那你把头偏过去，不准看我。”

    还是要注意一点形象的。

    陆朝轻笑道，“我又不是没有见过。”

    话虽然是这样说，但是陆朝还是转过了头，余光也依然还在瞥余悄悄。

    余悄悄也转过了身，面对着车窗。

    然后用筷子卷起一大口面条，扒拉一下就进了嘴里。

    酸辣粉没有辣之后就只剩下酸味。

    很怪。

    但还是挺好吃的。

    一口咽下之后，余悄悄呼了口气。有点烫。

    很快便继续开始第二口。

    一碗不辣的酸辣粉，一共三口解决。

    这就是三口不过岗。

    “我吃完了。”余悄悄转过身来。

    陆朝伸手从前面抽了张纸巾出来。余悄悄刚吃完面，唇上还有一点油渍。

