    回到王府，陆雪微躺到床上，想到刚才做的蠢事，臊的用被子捂住了脸。

    “啊！”

    好丢人！

    这顾承继果然是个高手，说话都是真假参半的，以后她要学会辨别才行。不过他为什么会喜欢那个女子，白日里她戴着风帽，也没看到脸，难道是比她还美？

    不可能吧，陆雪微对顾承继没有信心，但对自己的美貌还是很有信心的。

    要不明天去看看？

    这样胡思乱想着，渐渐有了睡意。正迷迷糊糊的时候，感觉一具结识温暖的身体躺到了她身边，她本能的转过身挤到他怀里，闻着那熟悉的气息沉醉起来。

    “阿微？”

    “嗯……”

    陆雪微困的睁不开眼，感觉唇被吻住，她柔顺的张开口，由着这男人亲近。她嘤一下，身子贴近男人，胳膊也搂住了他脖子。

    “你不方便？”

    陆雪微想到什么，猛地睁大眼睛，看到趴在她身上的顾承继，忙推了他一把。

    顾承继笑着继续啄吻她，“为何去侯府？”

    陆雪微一边躲着一边心虚道：“我都说了，做了噩梦而已。”

    “本王的阿微，杀人时都不眨一下眼，会被一个噩梦吓到？”

    “那不梦到你出事了……”陆雪微看向顾承继，扁了扁嘴：“这和胆子大小没有关系，关心则乱。”

    顾承继看着怀里娇俏可人的小娘子，忍不住低头又吻住了，手开始往衣服里面探去。

    “嘶……”

    顾承继瞪大眼睛，不可置信的看着陆雪微，她竟然咬他！

    陆雪微气得露出锋利的牙齿，“你讨厌不讨厌，也就忍几天而已，至于这么急色，你要是忍不住，去找别的女子好了！”

    顾承继脸一沉，“陆雪微！”

    “哼！”陆雪微抱肩，瞪大眼睛与顾承继对视。

    “把刚才那句话收回去！”

    陆雪微别过头，“就不！”

    顾承继眯了眯眼，直接上手扯陆雪微的衣服，大手也顺着往下摸去。

    “顾承继，你干什么！”

    陆雪微吓得忙抱住顾承继的胳膊，再这么下去，可要露馅了。

    “阿微，莫不你骗我？”

    “我骗你做什么？”

    “不想与本王亲近？”

    陆雪微看着顾承继，眼圈慢慢红了。

    顾承继心下一慌，忙侧身躺到床上，把人揽怀里，“阿微，别哭啊，夫君错了还不行？”

    陆雪微恨了一声，“本来就是你错了。”

    顾承继拦着陆雪微，低头亲了亲额头，“这几日，朝廷还有军中各种事务繁忙，没有时间陪你和星儿，是不是生气了？”

    陆雪微顺坡往下走，“我睡的时候，你还没回来，我醒的时候，你又已经走了。”

    “对不起。”

    “本来就是你的错。”

    “不过让本王去找别的女子这种话，以后绝对不能再说。”

    陆雪微想到客栈那女子，气得锤了顾承继胸口一下，她也只是说说，但他已经切切实实做了。想到这些，陆雪微是真想哭了。

    见怀里的人不说话了，温顺的待在他怀里，顾承继爱怜的亲吻着她的脸。最后落到唇上，呢喃了一句：我不做什么。

    陆雪微轻哼一声，闭上眼睛，搂住顾承继的腰，感受着他的亲近。

    翌日一早，陆雪微醒的时候，顾承继已经走了。

    想到昨晚的亲热的画面，陆雪微脸一下子红了。

    她刚坐起身，雨竹端着水盆进来，看了她一眼，却红着脸侧过了头。

    “怎么了？”

    雨竹拿了一面镜子，笑着递给陆雪微。

    “公主，您自己看看吧。”

    陆雪微接过来，先照了照脸，头发披散着，嘴唇又红又肿，眼角还有泪痕。不经意往下面晃了晃，不由瞪大眼睛，但见脖颈下面锁骨处，一块块青紫。

    想到昨夜的事，她忙侧过身去，偷偷掀开衣服看，前胸更多，简直密密麻麻的。

    顾承继！混蛋！

    不过她又想，昨晚顾承继有没有发现她说谎呢？

    其实她没有来月事，就是不想让他碰……

    陆雪微再看自己一身吻痕，觉得说这谎话太多余了。

    因为这些痕迹，陆雪微只能穿严实一些。她起身后先陪着星儿用了早餐，而后送他去前院学堂上课。

    为了方便星儿读书，顾承继请了先生，又觉星儿一个人太孤单，便让手下几位大将家里有差不多年龄的孩子都送来读书了。

    上午读书，下午习武，一帮孩子给王府添了热闹。

    送星儿去了前院，陆雪微顺便就出府了。本来想去药膳馆的，可经过那客栈的时候，她就走不动了。心想她就看一眼，看能让顾承继心痒难耐的女子到底长什么样。

    大概是见她总在门口徘徊，客栈的伙计迎了出来，问她可是要住店。

    陆雪微想了想道：“昨日我路过你们这儿，捡到一竹钗，应该是一位穿白衣的女子掉的，我追上去的时候，已经看不到她了。”

    “白衣服……”伙计在回想。

    “嗯，还带着风帽。”

    “哦，那位陈姑娘啊，她昨日就退房了，好像是在京城里租了房子。”

    陆雪微听了这话，不由暗暗咬牙，顾承继这是打算金屋藏娇啊！

    从客栈出来，陆雪微气得脸都发青，正憋着一股火，却见墨言拐进了不远处的胡同里。陆雪微当下没有犹豫，忙跟了上去。

    在胡同口，她见墨言进了里面的第二家。她正想要不要上前去看看，结果一会儿的功夫，墨言又出来了。

    送他出来的是个小姑娘，梳着双丫髻，应该是那女子的婢女。

    等墨言离开，陆雪微往胡同里面走去。她刚停到那家门口，门就从里面打开了，刚才那婢女挎着篮子走了出来。

    “咦，这位夫人，你找谁？”

    陆雪微愣了一下，正不知该怎么应付，一穿白衣的女子走到了门口。她还带着风帽，应该就是昨日和顾承继拉扯的女子了。

    “我路过，不找谁。”陆雪微说了这句，忙要往胡同里面走。

    “长公主殿下。”那白衣女子开口了。

    陆雪微顿住脚步，转身回身看那女子，“你认识我？”

    白衣女子带着那婢女行了个礼，轻笑道：“长公主殿下应该不止是路过吧？”

    陆雪微沉下一口气，既然人家都认出她来了，自然没有必要再掩饰了。

    “本宫来找你的。”

    白衣女子让开一步，做出请的姿势，“您请，我们进屋里说话吧。”

    陆雪微点头，“好啊！”

