    “每个人过去的经历都被抽出来一部分具现，然后这个赛场数万个玩家被分隔在无数不同的经历里。”禾斗看着面前熟悉的男人说道，“但是并不意味着同一个经历里只会有一个玩家。”

    在经历完不知道哪个人在李枭龙门下学武的过去经历之后，禾斗便出现在一个全是草原地形的人造星球上。

    面前则是站着一个熟人。

    “所以，我们相遇了。”

    加拿看着面前的禾斗微微一笑，顺着他的话回答道。

    在诺亚对着加拿指了指之后，他便出现在了这里，显然是被暗箱操作调整了。

    不过加拿自然不会表现出我就是在等你的样子，毕竟面前的禾斗可不知道加拿就是特地在这等他打一架的。

    “你之前教训了一下艾里亚？”禾斗盯着加拿，目光变得有些微妙。

    加拿闻言扯了扯嘴角说道：“没错。”

    罗耶第二赛区战败给机械之龙，去圣殿找场子，他加拿作为圣殿的人，自然也要在罗耶的弟子——艾里亚身上找回场子。

    当然了，这只是禾斗与艾里亚眼里的事情经过。

    实际上因为蒂默引领罗耶走向肉身修行的道路，罗耶和圣殿的关系可好了。

    罗耶其实是借着被机械之龙打败为由头去圣殿，在机械之神面前帮潜力无穷的弟子禾斗拉了一波投资。

    至于为什么这些事情要偷偷摸摸的假借其他名义，他加拿这个小人物哪里知道。

    他只要按照指令，用机械之神和诺亚赐予的力量和这个禾斗打一架就好了。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界?赛场世界之一。

    大楼顶端射出一道光柱，肉眼可见那光柱里有着一张张透明的人脸。

    光柱直冲云霄，将四周的云层尽皆震散。

    而在光柱延伸向的远方，依稀间仿佛看到一团扭曲的线条将光芒全部吸收。

    “区区某个不知名宇宙里一个星云级别的小邪神，而是还只是一部分力量的投影。”辰龙轻笑一声，一下拧掉了面前这个邪神信徒的脑袋，轻蔑地看着面前城市上空浮现的邪神投影。

    辰龙手中的脑袋挣扎着扭动了几下，张嘴说道：“无数人的精神体融合在一起，已经被跨过无尽维度献祭向我们伟大的扭曲之神！”

    “一道不过对国级的投影……而且……”辰龙手中用劲，将还在说话的脑袋粉碎，“死人就别这么多话了。”

    “吸收了一个城市所有人的精神体，这就是邪神啊…”辰龙眯了眯眼睛看着天上正在降临的投影。

    虽然现在只是某个玩家过去经历的场景重现，但是这场面依旧让辰龙稍微有些不爽。

    他作为诸天武道联盟六长老之一李枭龙的弟子，自然也是走的专精武道意志这一条路。

    辰龙他自己的武道意志，就是煌煌正道，就是不和自己心愿的事都要掺一脚，就是生死看淡、不服就干。

    所以嘛……

    “邪神投影这种东西，就不需要继续存在了。”辰龙身上爆发出无穷的武道意志，这意志直冲霄汉，将正在降临的邪神投影瞬间贯穿的千疮百孔。

    “貌似这里是半梦境半现实的空间，武道意志能造成的影响扩大了不少。”辰龙看着空中已经快要嗝屁的邪神投影说道，“没怎么控制住力道啊……”

    说完，辰龙的身影便消失在这片空间。

