    瞌睡了就有人送枕头，王阳本来还在琢磨怎么才能不着痕迹的整治罗昊，现在他自己就送上门了。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 王阳按压住心中的兴奋，一脸严肃的走到罗昊和云熙的面前，眼睛在两人脸上来回扫视着。

    虽然早就从吴云的口中听闻过云熙的美貌，但当王阳在近距离和云熙面对面的时候，他的心脏还是因为她略带妩媚的冷艳容貌不自觉的狠狠一颤。不过几年的军旅生涯已经让王阳的心智得到了磨练，绝不会像街头混混那样看到漂亮女人就想往上扑。

    “知不知道你们迟到了？！”王阳板起脸瞪着眼睛训斥道，“不管你们有什么冠冕堂皇的理由，我都必须告诉你们，在我的队伍中绝对不允许出现迟到的学生！如果在战场上，那就是延误战机，是要被送上军事法庭，是要被枪毙的！”

    王阳把当初他做新兵时，连长训斥他的话几乎原封不动的搬了出来。面对王阳的教训，罗昊的心里虽然十分的不屑，但是在面上还是做出受教的样子。

    “我这个人做事赏罚分明，你们犯了错就要受罚，念你们只是初犯，我就小惩大诫。”王阳把手指向操场的塑胶跑道，说道：“你们两个绕着操场跑十圈！”

    东海大学的操场是四百米一圈的标准操场，十圈也就是四千米，这样惩罚强度对于从十岁开始就按照美国海豹突击队体能与耐力训练方法，接受师傅磨练的罗昊来说根本算不上什么。他所担心的是云熙，体能是女人的先天弱势。

    “等下我会放慢度，你跟在我身后跑，这样会省力一些。记住，跟着我的节奏跑。”罗昊轻声对着云熙关照道。

    云熙紧咬着樱唇点了点头。

    在奔跑的过程中，人需要克服前进产生的阻力，如果在奔跑时又遇上逆风，那么同样的距离就要消耗更多的体力。罗昊故意放慢度跑在云熙前面替她抵挡一部分阻力，而她自己又按照罗昊的吩咐跟着他的节奏奔跑，在体力消耗上节省了很多。但罗昊知道，这样的方法只是治标不治本，时间一长，云熙在体力上的弱势还是会表现出来，罗昊只希望她能坚持到最后。

    操场的动静很快就引起了周围其他学生的注意，军训刚开始，冷艳的冰山校花和她的绯闻男友就被挨罚绕着操场跑圈，这条绝对劲爆的新闻相信用不了多久就会登上学校论坛的页。

    云熙从未如此讨厌过自己那傲人的身材，在地心引力的作用下，因为奔跑的原因，虽然有着四分之三罩杯的包裹，胸前的那对丰满还是不受控制的晃动，这让云熙的俏脸羞红的几乎要滴出血来。她甚至觉得周围的那些同学都在盯着自己的胸部在看。

    “现在知道大胸的痛苦了吧。”罗昊虽然背对着云熙，但他的背后就像长了眼睛一样。

    “罗昊，你……”

    本就羞愧无比的云熙，再也难忍心中的羞涩，正欲出声呵斥，但却被罗昊一句话堵了回去，“说话只会让你更加疲惫，调整呼吸跟着我的节奏跑。”

    尽管罗昊用一切可行的方法去帮助云熙，但是在跑到第六圈的时候，云熙的体力还是到达了极限，对着前面的罗昊气喘吁吁的说道：“罗、罗昊，我跑不动了，停、停下来休息一下。”

    “不行！”罗昊毫不犹豫的拒绝了云熙的请求，“长跑的过程中，休息只会增加身体的疲惫感，最后你甚至会连走路的力气都没有！”

    噗通。云熙在咬牙又坚持了半圈后，脚下一软最终还是跪倒在跑道上，湿气在她的眼中氲氤。

    “把你的眼泪收起来，你知道现在有多少人在等着看你这个冰山校花的笑话！”罗昊盯着跪坐在跑道上的云熙，用从未有过的严肃口气对她呵斥道，“站起来！”

    看着跑道上颇显狼狈的云熙，站在人群中的吴云嘴角划过一丝冷笑，云熙你个贱女人，这就是你得罪本大少的下场！

    伸手用衣袖擦去眼角尚未淌下的泪水，云熙尝试着站起身，但脚掌心传来的痛楚让她在尝试了几次后还是无奈的选择了放弃。

    “站起来！”

    罗昊一把抓住云熙的皓腕将她从跑道上拉起来，看着她那略显苍白的脸问道：“还能跑吗？”

    云熙咬着牙点了点头，但一挪动脚步，她的身体就向前倾倒。

    罗昊将她扶住，低头看到她脚上学校统一配的“军用皮鞋”时，顿时明白了原委，“你不能再跑了，再跑下去你的脚就废了。”

    扶着云熙走到一旁的树荫下，示意她坐下后，罗昊帮她解开鞋带说道：“会有一点疼，忍一下。”

    尽管有了心理准备，但是当罗昊将她的皮鞋剥离双脚的时候，云熙的双脚还是忍不住想后退缩。

    云熙的脚底已经被皮鞋磨破，血水将她的脚掌和袜子黏在一起，看着这对面目全非的玉足，罗昊忍不住的皱眉。

    “你们两个还没跑完，谁允许你们私自休息的？”王阳突然出现在罗昊的身后，对坐在树荫下的两人狠声狠气的说道。

    “滚！”罗昊对着身后的王阳冷冷的吐出一个字。

    听到罗昊的话，王阳顿时被气笑了，即使在特战大队也没人敢随便当着他的面说这个字，现在居然被一个大一新生当面呵斥滚？

    “好，你们很好！”王阳被气得怒极反笑。

    “东子！”罗昊对着后面的学生队伍吼了一嗓子。

    “昊子，什么事？”徐旭东也不管王阳的反应，冲到罗昊身边问道。

    “弄水来，记住，水一定要干净。再去找把刀并把我背包里的急救包拿来。”

    徐旭东将罗昊的要求一一记下后，折身朝寝室的方向跑去。不到五分钟就把罗昊要求的东西都拿来了，水是去学校市买的矿泉水，刀是罗昊送给他的蝴蝶刀。

    罗昊冷冷的瞥了一眼站在一旁的王阳，对徐旭东说道：“东子，帮我看着点，谁捣乱就大耳瓜子扇他，出了事，我扛！”

    听到罗昊霸气的话语，云熙觉得那个消失了三年的狂龙似乎又回来了。