    第208章：迷阵

    黑雾中的东西被击伤后就没出现。

    周围安静无声。

    尽管如此，叶飞流还是不敢放松警惕，谁知道雾气之中会不会又跳出一个不知名的家伙。

    一边谨慎的缓步前行，一边想破阵之法。

    总待在这里很危险，肯定要想办法破阵出去。

    但叶飞流却遇见了一个大难题。

    他不能用神识，这表明他无法查清楚这个大阵的结构。

    与此同时。

    他的目光被黑雾遮住，看不清楚周围，想破阵难上加难。

    叶飞流沉思片刻，心想算了，先搞清楚这是什么阵法再说。

    想到这里，他便试探这个阵法。

    试探的方法很简单，那就是：攻击。

    砰铿，隆...

    随着叶飞流的攻击，这里传来各种响声，黑雾如云海一般剧烈的翻腾。

    ...没有什么事情发生。

    叶飞流折腾了一会儿后便停了下来。

    他终于确定，这是一个迷阵。

    还好，不是攻击阵法，要是攻击阵法，凭这个宫殿的古老，恐怕我讨不了好处。

    不用想也知道，这座宫殿的主人实力肯定超强。

    他遗留下来的阵法必然很恐怖。

    哪怕随着时间过去了这么久，阵法的威力会减弱，但也不是叶飞流能轻易应付的。

    叶飞流松了一口气，但马上又皱起眉头：

    “尽管这是一个迷阵，但时间久了，混进来一些不该有的东西，对我来说也是个麻烦。”

    刚才他攻击周围时，明显的从黑雾之中看见了一些淡淡的模糊影子。

    这些模糊影子各不相同，很难说清楚是什么。

    毕竟这座宫殿这么古老，有什么都不稀奇。

    “眼下还是要找到走出阵法的办法，如果能破阵就更好了。”

    要是这座阵法还是巅峰状态，威力并没有随着时间的流逝而减弱，那叶飞流没有破阵的希望。

    但现在已经过去了万年，甚至更久的时间。

    阵法的威力减弱了十之八九。

    还是有希望破阵的。

    一般而言，想破阵有两种办法。

    一，用蛮力强行轰碎这阵法。

    二，找到阵法最重要的部位：阵眼，阵眼相当于中央大脑，控制整座大阵，只要破坏了阵眼，阵法自然就破了。

    前者，叶飞流几乎不可能做到。

    尽管这座阵法的威力已经减弱了十之八九，但这是古阵，也不是他能用蛮力轰碎的。

    只能试试第二个办法。

    把阵眼找出来，然后破坏掉。

    走出了五十步左右，叶飞流生出了一丝烦躁：

    “这黑雾真的是烦人，我什么都看不见，要是能让它消失就好了。”

    突然，叶飞流眼睛一亮，想到了一个办法：用神通把这些黑雾全部给弄走。

    叶飞流立即用出了神通。

    只见在他的头顶上，出现了一个漩涡，漩涡之中传来一股强烈的吸力。

    如龙吸水一般，周围的黑雾被吸进了漩涡之中。

    “有用。”

    叶飞流一喜，但很快喜色又不见了。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    周围的黑雾并没有减少。

    被漩涡吸走的黑雾，眨眼之间，那地方的黑雾又恢复原样。

    叶飞流明白了。

    黑雾是这座阵法产生的，只要阵法没破，黑雾就有无穷无尽，不可能被吸干净。

    想通了这一点后，叶飞流收起了神通。

    不做无用功。

    “头疼啊，黑雾弄不走，看来只能慢慢的找到阵眼了。”

    ....

    宫殿之中。

    某条玉石铺就的小路上。

    荒流兄弟和蛮震蛮修一脸惊色。

    荒流大惊道：“叶族长呢？”

    “小桂也不见了。”

    四人面面相觑，眼中夹带着惊色。

    “怎么回事？叶族长和小桂怎么就突然消失了？”

    荒江疑惑的说。

    就在刚才，大家还好好的，边走边说着话，可突然叶飞流和荒小桂就消失不见。

    消失的非常诡异突兀。

    “这里不会有什么不干净的东西吧？”

    荒流怕怕的看了看周围。

    荒江、蛮修三人心底有点发毛，本来遇见的那道黑影就十分诡异，后来叶飞流和荒小桂又说好像有什么东西在暗中窥视。

    更加诡异了。

    现在，叶飞流和荒小桂又非常诡异的消失不见。

    这让人不得不多想。

    “这座宫殿存在这么长时间了，有不干净的东西应该很正常吧。”

    蛮震说。

    特么的，你这么一说更吓人了...荒流更加怕怕了。

    “别胡说八道，怎么可能有不干净的东西。”

    蛮修训斥了蛮震一句，尽管他觉得蛮震说的话不无道理。

    “那你说说，叶族长和荒小桂是怎么突然消失不见的？”

    蛮震不服的说道。

    蛮修认真沉思了片刻，用沉稳的口吻说道：

    “发生这种事有两种可能，一，叶族长和荒小桂是被某位实力通天的大佬抓走了，二，可能是他们触动了某座阵法，陷入阵法中去了。”

    “应该不是第一种，大佬为什么只抓叶族长和荒小桂，对我们不管不顾，这说不通啊，何况当时我没感觉到一点仙力的波动。”

    “估计是第二种了。”

    荒江说。

    “我也觉得是第二种。”

    蛮修点头认同。

    “等等，那岂不是说这里暗藏了阵法？”

    荒流如兔子般跳起，警惕而又害怕的扫视周围。

    “别一惊一乍的。”

    荒江瞪了他一眼，遂看着蛮修两人说：“接下来我们要小心了，我估计叶族长和小桂就是误触了隐藏的阵法才会如此，我们不能犯同样的错误啊。”

    “老哥，你不管小桂的死活了？”

    荒流看着荒江，一副你好冷漠无情的样子。

    荒江翻了个白眼：“如果我没猜错，小桂应该是跟叶族长陷入了同一个阵法之中，有叶族长在，他就没有生命危险。”

    还有后面半句话他没有说出来：要是连叶族长都出事了，我们四个加起来也是白搭。

    “现在我们有两个选择，一，继续探索这座宫殿，二，我们等叶族长和荒小桂从阵法中出来。”

    蛮修看向他们三个。

    荒江和荒流对视了一眼，荒江说：“继续探索吧，在这里等不知道他们什么时候才能从阵法中走出来。”

    “我觉得我们应该在这里等他们出来。”

    蛮震不想往前走了。

    这里隐藏了阵法，谁知道会不会像叶飞流和荒小桂一样，突然误触了阵法。

    荒江便将目光看向蛮修。

    蛮修想了想，说：“还是向前走吧，我们小心点应该不会有事。”

    蛮震无奈，但也只好跟上去。

