    第244章削发出家

    宋老太太已经多少年都没有插手过内宅的事情了。

    她懒得管，也没有精力去管。

    她向来想着，家里的几个儿媳妇，老三媳妇，最不靠谱，不过老三也不是她亲生的，三房的事情也不上心。

    可宋锦瑟呢？

    她看了一辈子的人，倒是看走了眼，从未想过宋锦瑟能烂到这个程度。

    小顺子挑了下眉梢，悠悠道，“其实帝姬您也不必生气。我们太子殿下说了，五姑娘和三夫人像是一个模子刻出来的，三夫人连亲生女儿都能害，宋锦瑟做出这种事情，倒在意料之内。”

    话罢，行了一礼，吩咐宋锦瑟，“望五姑娘从轿子上下来，这轿子是我们太子府的。如今五姑娘已经委身给叶世子，太子府的东西还是带走好，免得传出去什么私相授受的话，坏了五姑娘的名声。”

    宋锦瑟只套着被叶子辰撕的破烂的衣裙，连身子都遮不住，前厅站了这么多的下人，她出来，这不是自取其辱？

    小顺子很会揣摩君晏的意思，一抬手，将宋锦瑟向下一拉。

    “砰——”的一声。

    宋锦瑟狠狠摔在地上，她惊慌失措的尖叫，苏渺意赶忙把外袍脱下来盖在她身上。

    宋锦瑟有诸般不对，苏渺意对她有再多不喜，为人父母，还是要护着些的。

    “你们都退下去。”她吩咐前厅站着的下人。

    甚至有些恼怒的看向小顺子，“我女儿做的不对，大房自会给太子一个交代，不会贪图太子的轿子,公公未免太不近人情了些！”

    若是亲生女儿,小顺子许是不太敢折腾宋锦瑟的,可他跟在马公公后面，总能探听些什么出来。

    也就这几日吧，大夫人早晚感谢他此举。

    “帝姬,干爹那边催的急，奴才还得回去交差。”

    他招呼着其他小太监,踩着小碎步往回跑。

    “护什么护,慈母多败儿！”

    小顺子一走,宋老太太便对着苏渺意发怒，劈头盖脸道,“有什么好给她遮的！但凡她要点脸，会被太子捉/奸/在床吗？这会儿知道哭了，阮阮和窈窈还没哭呢！宋府倒了什么霉？摊上了你这么个东西！”

    “也无外乎太子都觉得你和苏迎蓉长得像！你这不要脸的劲儿和她一模一样,你怎么不是她肚子里钻出来的！你就该是她肚子里钻出来的！”

    宋府虽非四世三公之家,但宋老爷子曾是御史台大夫。

    府中尽是清正廉明的文人做派。

    宋老太太从来没有想过,会出这么个败坏家门的东西！

    “我没有！我不是！是叶子辰约我去见他！是他硬要了我……”宋锦瑟号啕大哭,“你们怎么能都怪我！我怎么会这样，一定是有人害我！”

    “你给我闭嘴！你就是被害那个是你蠢！天家的儿媳说那么好当的？你往日里不知谨言慎行嚣张跋扈也就罢了,叶子辰曾是窈窈的未婚夫，他为何要给你写信，你为何要去！宋锦瑟！”

    宋老太太指着她,“你叫人恶心！你连你堂妹的男人你都要沾，天下道男人都死光了,你下贱成这个样子！”

    宋锦瑟哭，白氏也坐在边角的椅子上哭。

    宋锦瑟做错了事情,她嫁了叶子辰，怎么着也是个正妻吧。

    夫家那边看在她爹娘的份上,怎么都能善待她,但是阮阮和窈窈怎么办？

    白氏从来没这么痛恨过一个人，喃喃出声,“你说有人陷害能，那你愿不愿意上吊去死,以证清白？”

    “我不死！凭什么要我死！二婶不是女人吗？我遭到了这样的事情,二婶不知道心疼我吗？”宋锦瑟发了狂，她真的有些怕，这些人为了全宋府姑娘的名节逼着她死。

    何况,“我怎么就下贱了？叶子辰不喜欢宋窈,宋窈连自己的未婚夫都看不出，她没本事你们却要来怪我？”

    苏渺意听不下去,“叶子辰做什么,他都不是我们宋府的人，你确是！你但凡守好你的底线……苍蝇不叮无缝的蛋，你今日为何会被捉奸，还不是因为你有了太子又放不下叶子辰！”

    “我为什么没有底线？还不是因为你从小就不在我身边！你教过我礼义廉耻吗？你教过我为人处世吗？”

    宋锦瑟一手将苏渺意推开，疯上了头，“你现在站出来说我不要脸！你怎么不想想你是个好娘吗？你看不起苏迎蓉，最起码苏迎蓉陪了宋窈十三年，你呢！你就在乎你的几个儿子！我有今天，责任全都在你！”

    苏渺意被她说的脸色惨白，呼吸不畅。

    “你真以为我不知道你从小就打我！我与宋临渊争执，你给过我多少个巴掌！我落水九死一生，你把宋窈抱回厢房，你连女儿都能认错你不恶心吗？”

    话都说到这里了，宋锦瑟觉得大家谁都别想好了，“我为什么抢宋窈的未婚夫，这不得问你吗？你怎么总认错女儿呢，你怎么明知道宋窈欺负我，嘴上答应帮我对付她，转头又把衣裙首饰都送她呢！你期待过……”

    “是！我是不期待你是我女儿！你人品,你相貌，都让我觉得你就不是我女儿！你从小到大，做过一件让人觉得光明磊落的事情吗？”

    苏渺意抖着身子，惨白着脸色，“我是对不起你，我和你一样恶心，我避着你不见你，没有教育好你，让你闯了这么大的祸事。”

    她闭了闭眼睛，觉得喉咙腥甜一片，似乎想往外呕血，“宋阮和宋窈没错，宋灵儿，宋映更是没错。太子不会娶你了，我也不会同意叶家的婚事。你削了头发出家当姑子吧，一辈子别回来了。”

    宋老太太被苏渺意的决断吓了一跳，转过身又想，大儿媳守礼有底线，说出这话又是在情理之中。

    “我不绞发！”宋锦瑟抱着头，“你怎么知道我不能嫁给太子！自古君抢臣妻比比皆是，你绞我头发这就是要我的命！我爹不会同意的！”

    “你爹这几日应要赶回长安城押送章家人。你大哥与你感情不深，你不必要见你大哥。但你爹那里我会去说。”

    苏渺意看向喜鹊，“去拿剪子！”

    (本章完)

