    鹏城，中为科技。

    正当华龙科技得到了更进一步的验证结果，信心大增，正紧锣密鼓的要安排试产和正式展开更深层次商业合作之时，竞争对手的中为科技这几天也没有闲着。

    采购经理彭凡一直跟进周飞宇发出样品，今天上午刚收到，他就把样品转交给了项目总监冯忠发，让他协调人员安排测试。

    “结果怎么样？”

    项目总监冯忠发这些天很是被上面领导K，没说几句就要提一下，搞得他很是没面子，因此虽然开始忙于其它的项目，但听到是这款材料，依然第一时间安排了人员测试。

    一个小时后，下面的人还没给他结果，他就亲自跑到了研发部去盯，催着研发总监跟他一起去看。

    “老冯，没必要急在这一时吧？”

    研发总监有些无奈的说道，但还是带着他去了研发部要结果。

    “上上下下都在盯的，不给个结果，这事就结不了。”

    冯忠发很是清醒，也有些无奈的说道。

    等到了研发部，负责材料验证的工程师已经将材料裁剪成了需要的尺寸、组成了一些自己所需要的成品，正准备安排可靠性测试。

    见到两位总监亲自过来，这名工程师不由得有些紧张。

    听到研发总监说要结果时，他才松了口气，详细的介绍了下自己的初步测试结果：“冯总，王总，这材料我只是测了大概的，还没做可靠性，但从它的初步性能来看，这材料非常很了不起。第一是厚度，目前主流的手机屏用光学薄膜普遍都在0.08~0.1毫米，这款材料只有0.05毫米，节省了很大的厚度；第二是光学，也是我认为非常厉害的一点，它竟然比王者材料还要高亮接近1个百分点，这简直不可思议，要知道王者材料对光的利用率基本达到了99%，这样算起来，这款材料有100%了，但这是不可能的，所以我也感觉有些奇怪……”

    只听到这，不用听接下来的性能参数了，冯忠发和研发总监都忍不住呆怔了片刻。

    冯忠发喃喃自语道：“难怪华龙科技敢去竞标欧派的项目，这么高亮度，价格又低。这么一款材料，怎么就让华龙科技给抢了先呢？”

    研发总监苦笑一声，说道：“失策了，是我们工作没做好。”

    丢失欧派客户的项目，除了采购那边吃了挂落，他们研发部也被领导层K得不轻，尤其是他这个研发总监。

    直到现在，他才知道，难怪欧派的项目被华龙科技给抢走了，有这么逆天的材料，如果还打不赢他们那才是笑话了。

    华龙科技是ODM厂领头羊，是比他们还强大的存在，自然不是笑话。

    冯忠发转身就急匆匆的走了，他得去和他的领导甚至老板报备。

    研发总监一怔，也连忙跟了上去。

    两人都是聪明人，这个时候材料后续的可靠性验证已经不是那么重要了，就目前的结果已经足够了，真正值得关注且必须要下重注的是研发出这款材料的公司、或者说人。

    华龙科技抢了先获得这款材料，一旦被华龙科技独享，那他们中为科技就糟了。

    这是战略性的武器！

    成本导向的现在，谁拥有性能更强、价格更优的材料，谁就能胜出并且称霸市场，他们中为科技一旦落后可就再无翻身之地了。

    到时候，他们就得去竞争OLED屏幕的项目，但OLED屏幕的项目，基本被棒子以及国内手机玻璃巨头BE、HE这些公司掌握，直接面对手机终端。他们ODM厂完全没有优势，甚至OLED的资源都拿不到，到时结果一样凄惨。

    南江县。

    去了一趟李诗涵家中见家长的周飞宇，受到了来自李诗涵爸妈的热情招待。当晚就在李诗涵家吃了饭。

    周飞宇自然高兴的答应。

    按照周飞宇交代的，创业的事先不要和她爸妈说，吃饭的时候李诗涵也就没说这事。他们一问起，周飞宇就自己接话说起步阶段，以后有了成绩再向二老报喜。

    李诗涵爸妈自然也就不再多问。

    “飞宇，你可是我们家诗函第一个主动带回家的男生，以后常来啊，伯母给你煮鸡蛋吃。”

    丈母娘看女婿，越看越喜欢，李诗涵妈妈笑呵呵的说道。

    李诗涵爸爸不苟言笑的，但说话和招呼之间显得比较随意，显然对他的态度还是蛮好的，至少没有摆脸色。

    “也是诚实可靠的家庭。”

    周飞宇暗暗松了口气，觉得这样的家庭环境蛮不错的，令人感觉很舒服。

    娶妻娶贤，有个稳固的家庭、以及稳固的丈母娘家庭，对于生活和事业无疑是很有帮助的。周飞宇并不奢求老婆一家多么厉害，那样反倒不美，他自己厉害就足够了。

    吃完饭，休息了一会，周飞宇磨蹭着没走。

    李诗涵爸妈见天色也晚了，就开口让他留宿。

    周飞宇立即满口答应下来。

    “你下次再来不行吗？”

    李诗涵害羞的推搡了他一下。

    “我车都没有，现在也不好回去啊。”

    周飞宇连忙找了个借口。

    于是，留宿这事就这样定下来了。

    晚上，夜凉如水。

    李诗涵主动带周飞宇在她们村子里逛了起来。

    新农村建设之下，南江县尽管经济不发达，但基本上每个农村都建设得比较整洁漂亮，结实平整的水泥路、漂亮高直的日光灯、以及各色各样的健身器材、石桌石凳这些，不愧于新农村之名。

    两人聊了很多，不过这次基本上是李诗涵说话，说着她小时候的事、读书的趣事、她的艺术大学生涯这些。

    似乎是从未和人聊过许多事，这晚的李诗涵格外能说，一边说一边呵呵笑着。微风吹拂，乌黑的秀发随风飘扬，淡淡的清香萦绕在周飞宇鼻尖，他不禁心神皆醉。

    周飞宇扪心自问，从未有过一个女孩子给他这种感觉，也从未有过一个女孩子对他如此信赖和亲昵，他感受到了自己的心意。

    “李诗涵！”

    路灯下，周围只有石桌石凳以及田野间蛙声一片，周飞宇忍不住心潮澎湃，轻声叫她道。

    “嗯？”

    李诗涵轻轻的应了一声，微歪着头看向了他。

    笑声过后的李诗涵，黑白分明的眸子里积蓄着一捧秋水，比平时多出了几分媚意。

    周飞宇再也忍不住，伸手过去牵住了李诗涵的双手，重重的一拉，直接将李诗涵拉入了他的怀里。

    然后，迅速低头吻了下去。

    “唔！”

    李诗涵顿时发出了一股呜咽声，但很快就消失了。

    下一刻，随着周飞宇的大胆动作，李诗涵给予了热烈的回应。

    两颗年轻而炙热的心，在这一刻都砰砰砰的跳了起来，频率渐渐连接在了一起。

