
　　不得已，裴玲玲咬牙降价了，每一种菜的价格都比裴记的要便宜，酒水也便宜了很多。

　　生意确实有了一点好转，但是这点好转，都是在裴记酒楼已经客满了，然后一些实在赶时间的客人来吃的。

　　她心情十分憋闷，明明之前许多人都是在醉仙客外等着的。

　　现在变成了醉仙客，只能捡裴记酒楼不要的。

　　越是这么想，裴玲玲越是气愤不已，她决定去会会这个裴记酒楼。

　　挑选了一个客人少的时候，带着醉仙客的厨娘以及伙计，乔装打扮了一下去了裴记酒楼。

　　小二的态度是很好的，招待裴玲玲等人很妥帖。

　　裴玲玲没有说话，她同桌的厨娘和翠玉，倒是开始小声的挑着裴记的刺了。

　　“我看那个小二，就没有我们店铺里的长得好。而且，这里上菜的速度好慢，我们那里挺快的。”

　　裴玲玲听这些人挑刺，心中好过了一些。

　　同时也暗中观察裴记酒楼是怎么运营的。

　　不得不说，这里即便是个新店，但是这运营的模式已经成熟了。

　　一切都井井有条的，而且分工明确。

　　收拾桌子的，洒扫卫生的，安静且快速。

　　而且，光是迎宾的伙计就有十数人，态度都十分的端正亲切。

　　不会让人感觉到卑躬屈膝，也不会傲慢无礼。

　　即便是竞争对手，但是她也忍不住对这个店越发的好奇了。

　　究竟是什么样的掌柜，才能调教出，这样一批有能力有胆识，并且高素质的员工。

　　她本来还觉得自己的员工抱怨这家店不行挺爽的。

　　现在看了看人家，再看看自己的手下，瞬间就有些心里不是滋味了。

　　这么一对比，真的高下立现。

　　是她们醉仙客的伙计厨娘上不得台面了。

　　饭菜上了之后，他们开始吃了。

　　在饭菜入口的一刹那，所有人的目光都是一顿。

　　实在是太美味了。

　　厨娘本来还信誓旦旦的想要骂这家店做饭难吃。

　　现在一尝这味道就哑火了，他们有什么资格骂人家啊。

　　别说他们刚才挑刺是在吹毛求疵。

　　就是现在，这味道，也足以将醉仙客碾压的抬不起头来。

　　难怪，难怪这么短时间就将醉仙客的客人都抢光了。

　　他们是客人。他们也会选择裴记酒楼的。

　　而醉仙客呢，因为有了裴玲玲这么一个靠山，所以在态度上多少是有点傲慢的。

　　而这家店的伙计呢，不管是面对达官显贵，还是面对平头百姓，脸上的笑容都像是焊上去一样的，没有半点区别。

　　裴玲玲吃了一顿饭后，大受启发。

　　回去之后就安排员工培训了，就是照着裴记酒楼的模式来。

　　其实醉仙客都算是学习裴记学的比较晚的了，香客居早就已经学习了裴记酒楼了，现在也取得了不错的效果了。

　　因为是在长安大街上，和永安大街距离有点远，所以受到的影响没有那么大。

　　同时，裴玲玲还给厨娘训了话。

　　“你们几个，之前不是去吃了饭菜了吗，那味道能模仿吗？”

　　这要是其他家，厨娘肯定拍着胸脯的说可以。

　　可是这是裴记酒楼，这味道，她们还真的模仿不了。

　　“东家，我们做不了，我们不知道他们的饭菜为什么那么鲜美。”

　　“若是调料的话，我们大概也是没有那种调料的，若是食材的话，也不是我们厨娘可以解决的。”

　　裴玲玲脸色难看，就在大家以为她要发火的时候，裴玲玲点头。

　　“行，那么这事情我去处理，若是将调料和食材弄清楚了，你们可得给我好好弄。”

　　裴玲玲利用的，自然又是三皇子给她的暗卫。

　　这事情一般人还真的做不了。

　　这暗卫想要潜入厨房里，但是被林宇发现逃走了。

　　等到他终于找到了法门潜入的时候，这才发现，这里的所有食材和调味料都是上锁的。

　　偏偏那柜子又有漏洞，可以看清里面的食材。

　　尤其是，这锁他见所未见，压根就开不了。

　　他也尝试用刀砍，但是都没有任何效果。

　　等到下一次，他带上了开锁的人去，但是效果也是差强人意。

　　打不开。

　　他们并未放弃尝试，锁匠换了一批又一批。

　　最后只得带着醉仙客的几个厨娘，去当场看看那调料。

　　然后很快，厨房的门就被打开，官差们鱼跃而入，还有站在身后的林宇。

　　暗卫逃了，但是几个厨娘是彻底的被抓了。

　　这下子，醉仙客又出名了，本来名声就不好，现在更是糟到了极点。

　　生意一点都做不下去了，从门前走过的客人，对着醉仙客都是指指点点的。

　　更有人还吐唾沫的。

　　醉仙客没多久就关了门。

　　但是店铺依旧是裴玲玲的，她现在开不了酒楼，便打算在这里开个胭脂铺子。

　　胭脂铺子也是很赚钱的。

　　左右周围并没有开胭脂铺的。

　　但是很快，在她开起来没有多久，就见到对面一直在装修的裴记商行开业了。

　　卖的就是护肤品。

　　和她的胭脂倒是也不算冲突。

　　开业的时候，她远远地看了一下那装修风格。

　　里面十分亮堂，而且还四处都栽种了绿植和花朵，光是看着就让人心情极好。

　　裴玲玲脸色难看，她觉得裴记这就是在和自己作对。

　　但是她好歹有京城的人脉，当即就邀请了好姐妹到自己店里逛逛。天籁小说网

　　他们的天仙坊不仅卖敷粉胭脂，还卖口脂，任何一个不好看的姑娘进去后，都能变成天仙出来。

　　她以为她的店铺已经足够高级了，没想到对面和她走的就不是一个路线。

　　你们要靠妆容让自己变白？

　　不，裴记商行让你拥有娘生好皮。

　　而且，在这段裴记商行装修的时间里，其实就已经征集了一些人去做护肤试验了，大家的反馈都是很满意。

　　看到那一张张白皙水嫩的肌肤，裴玲玲坐不住了。

　　她确定了，裴记就是和自己作对的。

　　她也不客气了，当即就安排人要去砸店。

　　可是人进去了，嚣张的大骂了一通，刚开始砸了一瓶护肤霜。

　　就被林宇抓住了，然后扭送了官府。

　　幸好裴玲玲是通过别人找的人，不然自己就被供出来了。

　　裴玲玲眼睛都气红了，她咋感觉，裴记就是在等着她去砸店呢。

　　好像她自己往人家的圈套里跳似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第541章 被碾压的抬不起头免费阅读。https://xs.23sk.com 