    麦格看着众学徒微笑道：“今天我会为你们每人提供十只小龙虾，以及每人一口小号的锅，如果你们当中有人能够达到毕业的标准，你们就可以在甲壳岛或者任何地方开第二家小龙虾馆了。”

    众恶魔眼睛纷纷一亮，开一家小龙虾馆，这正是众人前来向麦格学习小龙虾烹饪方法的目的，本以为麦格会把他们当做免费劳动力使唤一段时间，没想到竟然愿意让他们学会之后就自己去开小龙虾馆。

    “在甲壳岛上开也可以吗？”基塔尔满是期待的问道。

    “是的，随便你们在哪里开都可以。”麦格笑着点头，反正他很快就要走了，他们能够在甲壳岛外开枝散叶自然是最好的。

    “太好了，这样我就可以回老家开小龙虾馆了。”伊凡眼睛一亮，他可不打算继续留在甲壳岛，带上媳妇和儿子荣归故里，岩石岛虽然偏远了一点，但是小龙虾对他们来说可是大补之物，价格肯定能比甲壳岛卖的更高。

    接着麦格照常开始教学，当然，现在大家都已经进入实操阶段，他主要负责指点换个纠正众恶魔错误。

    这些学徒当中，基塔尔是学的最快，做的最好的。

    掀开锅盖，一阵香味扑鼻而来，一只通红的小龙虾静静的躺在锅中，大火收汁，然后关上火，将整只小龙虾盛出，将锅中剩下的汤汁淋在龙虾上，一道简化版的十三香小龙虾便出锅了。

    “老板，您尝尝。”基塔尔双手捧着大碗，放到一旁的桌上，满是期待的看着麦格道。

    麦格走上前，用手轻轻扇了扇热气，伸手掰下一只虾钳，汤汁顺着虾钳上的裂缝渗透进去，虾肉染上了好看的棕色，在汤汁中蘸了蘸，然后放到嘴里咬了一口。

    改良版的十三香，依旧拥有着十分不错的滋味和香味，虽然在口味层次感上与系统加强版的十三香有些差距，但不失为一种口味独特的香料。

    麻、辣、鲜、香、甜，一样没少，虾肉的口感和火候也掌控的还算可以，虽然虾肉又一些些的老，但不细品的话并不明显。

    “还不错。”麦格吃完了一整只虾钳，然后抬头看着一脸期待的基塔尔肯定道。

    基塔尔是众学徒中实操次数最多的，也是最勤奋的一位，能够做到这种程度，有些出乎麦格的预料，但也在情理之中。

    基塔尔面色一喜，声音有些发颤道：“那……那我算是出师了吗？”

    “还不行。”麦格摇头，继续道：“爆炒的时候火力太大，翻炒的频率过低，如果锅里的小龙虾不是一只而是十只的话，这个缺点会被放大十遍；放入十三香的时机需要更加准确的把控，过早和过晚都会影响虾肉对于调料香味的吸收。”

    基塔尔一脸受教的点头，虽然被否定了，脸上却没有半点失落，洗锅，烧油，继续练习。

    很快又有其他学员的小龙虾烹饪好，麦格逐一品尝，做的都不如基塔尔，问题依旧存在。

    恶魔在烹饪上的天赋，确实不高，不过麦格也不打算用自己的标准来限定他们，毕竟不是谁都像他这样优秀啊。

    从食客们的口中，麦格获得了一些关于深渊恶魔族和烈焰恶魔族的最新消息，各大种族虽然没有直接参与其中，却因为己方外交恶魔无故死亡事件开始互相扯皮，整个恶魔群岛的局势变得有些紧张。

    当然，甲壳岛上最劲爆的消息是：昨天晚上深渊恶魔族驻甲壳岛办事处，夜袭了烈焰恶魔族的办事处，杀死了所有烈焰恶魔。

    其他八殿联手将深渊恶魔族办事处的恶魔扣下，但目前还不知道将会如何处理这件事。

    没有处于战争中心的甲壳岛，也迎来了一种山雨欲来风满楼的感觉，不少恶魔忧心忡忡。

    托尼倒是丝毫没有受到战争的影响，笑吟吟的看着麦格道：“老板，我昨天已经把你们家的小龙虾写的美食评文，发给各大美食杂志的编辑了，不出意外的话，过几天就会刊印出来，到时候，你家小龙虾馆肯定天天爆满，你要怎么感谢我啊？”

    “这样啊……”麦格沉吟，说起来过几天他可能都不在甲壳岛上了，他也不知道该怎么感谢这位热情的前同行啊。

    如果那篇文章不火就算了，要是火了，那些慕名而来的客人对着一座废墟，不知道会不会想杀了他啊。

    麦格突然有些同情的看着托尼，道：“这样吧，我送你三只小龙虾，一种口味一只。”

    吃了好上路啊。

    说不定他就因为读者的怨念被咒死了呢，下辈子天天踩雷……

    想想，又是一种悲惨人生的开始啊。

    活该。

    “好啊，那我可就不客气了。”托尼眼睛一亮，本来只是随口一提，没想到麦格真的答应了，反正他也帮麦格宣传了一波，在他的影响力下，艾伊小龙虾馆即将成为恶魔群岛最为火爆的餐厅，这三只小龙虾还是吃的问心无愧的。

    “基塔尔，卡西斯……你们六位达到了合格，当然，也只是合格而已，离做出真正能够称得上美味的小龙虾还有不少的距离。不过这事需要时间的积累和不断练习才能慢慢累积出来的，在这个过程中，你们可以选择自己先开一家龙虾馆。”麦格微笑着看着基塔尔等六位学院，伸手与众人一一握手，微笑道：“恭喜你们毕业。”

    “谢谢您。”基塔尔想着麦格深深鞠了一躬，脸上依旧难掩激动之色，他现在已经迫不及待的想要去铁匠铺把他定制的那口大锅扛回家，立马开一家小龙虾馆，然后去海滩上抓几十只小龙虾。

    其他恶魔脸上也是满是激动之色，纷纷向麦格表示感谢。

    而一旁伊凡和其他三位因为不合格被留下的恶魔，表情则有些沮丧。

    “老板，那我们怎么办呢？我们就这样被淘汰了吗……”伊凡看着麦格弱弱道，想起吉米娜之前放出来的狠话，要是就这样被淘汰的话，他可不敢想象回去要面对什么。

    “你们四位做的小龙虾，还达不到端上客人桌面的最低要求，我会给你们加课一天，不过明天练习的小龙虾需要你们自行购买，如果还是没有达到要求的话，也就只能这样了。”麦格看着伊凡等恶魔说道，面对天赋差的学员，他也很无奈啊。

