一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九龙湾警局。

    陆亦轩和项仕强联袂而至，在警局滞留室，见到了罗小文这一大群人。

    因为涉嫌聚众斗殴，恶意伤人，且伤害的是国际友人，警局对此事件很是重视，一应相干人等，全部被滞留在此做调查。

    至于说被打伤的两位外宾，如今都是重伤害入院治疗中。

    “老板！”

    “老板！”

    “老板，我们是冤枉的，我们被鬼佬算计了……”

    “老板，小文姐也受伤了，头皮都出血了，警察却不管……”

    看到陆亦轩的出现，寰宇影业公司这群职员们，顿时找到了主心骨般，纷纷诉苦了起来。

    罗小文红着眼睛。

    看到陆亦轩时，更是委屈无比，好想扑入坏人老板怀里，放肆大哭一场。

    陆亦轩直奔上前，安抚着情绪激动众人。

    “立刻给老子打开滞留室！”项仕强也跟着快步上前，在旁低吼了一声。

    滞留室一旁站着的警员瞥了项仕强一眼：“先生，他们都是涉嫌殴打外宾的嫌犯……”

    警员是个混血妞，身材巨肥，八尺的腰，水桶一样，说话之际，很冷漠眼神扫视着陆亦轩几个。

    项仕强怒极，还待要再吼。

    陆亦轩拦住了他，转身向后面招了招手。

    立刻一位西装革履男子快步上前而来。

    施伟杰律师来了！施伟杰律师向那名警员出示了一份文件：“阿sir，这是保释书，我的委托人，已经支付了足够多的保释金，警方无权再滞留他们哪怕一分钟，否则我便会控告你们警方滥用

    职权，请开门放人！”

    那名警员撇了撇嘴，冷哼了一声，掏出钥匙，上前将滞留室铁栅门打开来。

    “所有人，立刻离开滞留室，但你们记清楚，殴打伤害两名无辜外宾案件未查明之前，未经警方允许，任何人不得私自离境，否则便是畏罪潜逃，后果自负。”

    “操，屁话真特么多！”项仕强怒道。

    “你在侮辱警员尊严，我可以立马将你抓起来！”八尺腰抽出了警棍，怒目相向，一副随时要冲上来暴打项仕强的嘴脸。

    陆亦轩在旁同样冷冷瞥了八尺腰一眼，冲着施伟杰律师招了下手。施伟杰律师立刻上前道：“阿sir，没人能够证明有人在侮辱你，但却有不少于十个人都可以证明，你正在滥用公权，恐吓我当事人，若你仍然还用这种敌视态度办差，我真

    的会控告你！”

    八尺腰不怕陆亦轩、项仕强这些商人，面对施伟杰律师，却显得畏手畏脚，冷哼一声，干脆不再现场守着了，转身走开。

    罗小文一帮人纷纷从滞留室出来。

    “老板……”

    “小文，你这蠢蛋娘们，头皮伤得严重不严重？”

    “老板，我没事儿……”罗小文努力控制着眼泪，她真的好想扑进坏人老板怀里大哭一场。

    “这些该死的洋鬼子畜生，老子饶不了他们！”项仕强在旁咬牙切齿着。

    今天这事，他实在有些没脸面对陆亦轩。

    出事之前，陆亦轩可是特意叮咛过，让派人盯梢之际，一定别忘了防范洋鬼佬的诡计，一定要把事情，做到提前预防、彻底扼杀地步。

    偏偏自己这边出动了最强的精兵悍将，居然还是被两个洋鬼子偷了鸡。

    现在，罗小文受了伤且不说，事情还闹大了，警方插手了进来，两个洋鬼子现在一口咬定，他们的人设圈套玩仙人跳害人。

    反正是，事情没办利索，被洋鬼子反泼一盆污水。

    当局态度很是暧昧，摆明了是偏袒洋鬼子一方，让人想着都是怒火中烧，快要气炸了肺。陆亦轩大手一挥，对着其他人喊：“都还愣在这里干嘛，回家。大家放心，这里事情交给老板我来处理，你们都不会有任何事的。回去该干嘛干嘛，洗个热水澡，美美睡上

    一觉，第二天又是好汉一条了！”

    众人纷纷应和着，迈步向外面走了去。

    陆亦轩捧着罗小文脑袋仔细看了眼：“走吧，你这个，最好去医院处理一下！”说着伸手揽住罗小文肩头，转身向外就走。

    另旁，项仕强这时却二话不说，飞脚踹翻了金刚强那几个家伙，显然是在气恼几人办事不利，居然让罗小文受伤。

    最关键地是，现在事情闹到了警局。

    警方插手，被打一方，又是两个洋鬼佬，有的麻烦了！

    不过，有些话不方便在警局里掰扯，踹了这几个家伙一通，气哼哼手一招，众人也相继跟在陆亦轩身后出了警局大门。

    警局外，早安排了车来接送众人。

    医院跑了一趟，又将罗小文送回家，忙碌完这一切，已经到了深夜里。

    回到项仕强的畔山别墅。“陆生，这次事情怨我，是我没跟手下人说明白，几个混球玩意儿，现在办事越来越不中用。往前搁个几年，妈的，两个王八蛋洋鬼子也敢嚣张，老子让人分分钟宰了他们

    ……”

    陆亦轩抬手打断了气吼吼中的项仕强。

    “犯不着打打杀杀，今天这事情，其实我也有些小瞧了对手！

    警方中间插手，的确让我们变得有些被动，不过也算不上什么天大之事。

    这事情的背后，是东桑人、索尼影音公司。

    等着看吧，那个织田羽，现在就看，他想开什么条件出来了。

    寰宇影业公司对我来说，并不是多么重要，想拿这个来要挟我，只能说，他的如意算盘一开始就打错了！”

    项仕强并不奇怪陆亦轩这话，类似话语，陆亦轩已经不只一次表露出来过。之前两年，寰宇影业发展势头最猛那段时间，香江娱乐圈里一些狠人，眼看明面上竞争不过，可是没少了施盘外招，当初他就提醒过，劝陆亦轩在有些事情上不要太过激

    进，免得遭了奸人暗算。

    但神奇地是，也没见陆亦轩有什么特别的动作，圈里那些狠人阴招，最终却都偃旗息鼓。

    铃铃铃～～～

    两人正说着话，客厅座机骤然响起，惊人一跳。

    项仕强皱了下眉头，深更半夜，谁这时候会打电话来。

    走上前拿起话筒，听不几句，表情变得精彩起来：“太好了，立刻把录相带拿来我家！”

    啪嚓，挂了电话。项仕强眉飞色舞道：“陆生，天大的好消息。派去盯梢织田羽那王八蛋的一组人，有重大收获，偷拍下了这王八蛋和自家公司旗下女明星鬼混的录影带……”