    在真菌之岛的地下，琳正在准备着一场……战争。

    琳计算过这些真菌球的苏醒时间，虽然它们大小不一，但是苏醒时间都是一样的，等到‘咚咚’声快到某一个频率之时，里面的生物就会出现。

    真菌球之中的生物并不是随便放的感染生物，琳发现它们很有规律，像是一群小型兵种，一些大型兵种，它们之间的能力能互相配合，还有很多可以在水中游动，会飞行的种类，这些生物之中有很多种都是携带着有极强侵蚀能力的瘟疫真菌的，如果它们对大陆展开攻击那就相当麻烦，虽然说它们到那里去的可能性不高，

    但不管如何，琳必须在那之前毁灭它们。

    琳让外面更多的猎食者进入这个地下洞穴，它们并不先喷火，而是在地上洒满燃液，给每个真菌球，和它们附近的地面都洒满。

    同时，琳也把噬菌者带了进来，一些猎食者将比较小的真菌球带给噬菌者转换吞噬，以更多的养分，制造更多的燃液，噬菌者自身也开始增大，吞噬附近的真菌球……

    琳以真菌球跳动的频率计算过它们苏醒的时间，目前发现的基本都是需要数千秒左右就能苏醒。

    时间……非常的不足呢。

    琳还不知道这个地下洞穴有多大，可能有整座岛那么大，这些真菌球更是成千上万，琳的部队数量在目前是很不够的，所以需要依靠吞噬来获得养分转换出更多部队。

    当然在琳有足够多部队之前，它们就会醒过来。

    不管怎么样。先开战再说吧！

    在猎食者们浇洒燃液时。那些奇布查虫也在真菌球之中跑来跑去。它们好像在观察猎食者，但是没有决定攻击的样子，也没有试图干扰猎食者。

    如果琳直接喷火，它们会试图去熄灭，不过喷燃液的话它们只是在一旁看而已。

    它们好像还不明白呢，不过燃液不管再怎么洒都是无法覆盖整个地下的，这里也十分的潮湿，有些真菌球本身就具备防火能力烧不起来。这些燃液只是作为‘掩饰’使用，琳还必须准备威力更为强大的攻击……

    同时，在外的贝希摩斯也开始攻击真菌林了，琳放出更多的噬菌者从海滩开始吞噬整座岛屿，琳所有的部队都开始对这座岛展开强烈的攻击！

    而真菌一边，却没什么反应的样子，好像开始的攻击耗尽了它所有醒来的部队，现在它们没有任何反应。

    这个感觉很怪，不过攻击是不会停下的。

    猎食者们已经在地下洞穴很广阔的区域洒满燃液了，但是到底有多广阔呢？琳还没去计算。不过它会变得更广阔的……

    它们没有马上点火，而是返回噬菌者之处。噬菌者则继续增长，吞噬附近的真菌球。

    一切都在缓慢的进行之中，伴随着真菌球那心脏般的跳动声，距离它们出现的时间也越来越近了……

    在那之前，琳准备对这里进行更深刻的观察与了解。

    那群奇布查虫在琳的部队周围晃来晃去，而在接近真菌球苏醒的时间，它们突然都开始往洞穴深处撤退，琳用噬菌者的养分制造出一种更小的飞行者去追踪它们，看看这群奇布查到底是怎么回事。

    飞行者迅速地追上这些撤退的奇布查虫，琳发现它们都从地面钻了进去，地面上有一个正好足够它们通过的小洞。

    因为是微小型的飞行者，所以飞行者也能钻过这些直径只有几厘米的小洞。

    洞里当然是一片黑暗，但在前方，琳能看到最后一只进入的奇布查虫散发出的光芒，这些会发光的真菌散布在它们的甲壳之中，不知道有什么意义。

    每只奇布查的光都不一样，不过首领的更为密集一些，在跟着这只奇布查虫在窄小的通道之中前进了一阵后，周围也慢慢的宽阔起来，好像到了另外一个洞穴。

    这里的穴壁也开始出现了更多的亮光，在飞行者的两边，长着一种散发着蓝色荧光的蘑菇，大概只有一厘米的高度，如果飞行者过于靠近，它们会亮的更厉害，虽然不知道有什么意义。

    越往深处走，周围的这种蘑菇就越多，在穴壁顶端出现了大量垂落而下的发光菌丝，就像是植物的根系一般，有很多奇布查虫在这些菌丝之间爬来爬去，它们把一些菌丝切下来，然后捆在一起背在背上。

    好像它们收集这些菌丝食用的样子。

    随着越来越深入，琳发现地面上不止有蘑菇，还有很多的苔藓类植物，它们似乎依靠真菌的光芒生活，而且真菌也没吞噬它们，不过这些真菌的养分是来自于哪里呢？

    奇布查虫么？

    飞行者到达了一个空旷的地方，这里的洞顶有着足够的高度，它可以完全的飞起来观察这里的环境，这里除了真菌和苔藓，还聚集着大量的奇布查虫，它们数量极多，分布在洞穴的各处，它们都在做着一件事情——切割菌丝，然后吧它们堆在洞穴的中心位置。

    在菌丝堆旁边有很多小型的白色蠕虫，那应该是奇布查虫的幼虫。

    它们的确进食真菌，但真菌却不理会它们，而且它们的除了甲壳以外，体内也没有被真菌寄生。

    琳对它们的生活有一种推测，看来这群奇布查虫虽然和真菌共生，但却不受到真菌的控制，它们不会给真菌传递信息，也不能帮助真菌战斗，它们的攻击行为应该是纯粹的保护自己吧。

    这还真奇妙，一种能在如此可怕的‘瘟疫’下生活下来的生物，它们可能当初用某种方法让真菌不会伤害自身，就像扭曲丛林中的奇布查虫也是能控制真菌生长的，不过像是这里的瘟疫真菌这种可怕的生物它们能保护好自己就很不错了。

    现在，真菌球的时间已经到了。

    ‘咔……’

    大量的真菌球开始发出裂壳般的声响，在裂痕之中，各种不同的真菌怪从球中钻出，它们身体都覆盖着一层厚厚的菌丝。

    并不是每个真菌球都在这个时间苏醒，不过目前琳估计已经醒了上千个了，它们的苏醒的时间好像是被‘设定’好的，每一批都有着同样的时间，只有少数是单个出现的。

    这群生物出来的那一刻就开始往噬菌者的方向冲去，它们不断发出强烈的吼叫声，但却感受不到愤怒的情绪，但瘟疫真菌本身到底愤不愤怒就不知道了，但它们显然容不下琳在这里。

    而这些生物在地上不断奔跑时，已经粘上了大量的燃液，同时它们也在奔跑途中把这些燃液溅射的到处都是，溅射在周围的真菌球还有同伴的身上。

    瘟疫真菌没见过这种燃液，所以它们现在还没有把它们和威胁联系起来，而是在疯狂地冲向噬菌者所在的地方。

    现在，在噬菌者的四面八方都出现了大量的真菌怪，而且它们身上特别是腿部都粘了相当多的燃液。

    那么就开始吧，整个洞穴都将变得香起来！

    在这一刻，琳放置在地面上的一些爆弹爆开了，爆弹之中的炸药成份融合产生的高温点燃了地面上的燃液，火焰瞬间开始蔓延燃烧起来！

    整个洞穴在奔腾的烈焰之下笼罩在了高温之中，火焰爬上了狂奔的真菌怪物们的身体，它们疯狂的在火焰之中怒吼，嚎叫，开始漫无目的的横冲直撞。

    即使有一些生物能分泌抵抗火焰的液体，但也无法抵抗周围的高温，在火焰之中，这些生物的血肉和骨架慢慢地开始分离脱落，一头接一头的倒在了地上。

    琳发现一个特别的现象，受到火焰的高温攻击之后，被真菌感染的生物好像会暂时不受控制，它们不会继续冲锋而是到处撞，这让它们死伤更为惨重。

    在火焰持续的时间内，这里开始出现了缺氧状况，这个地下深处的氧气似乎本来就不是很足够，在火焰的燃烧下，洞穴的氧气变得越来越少，一些成功躲避火焰的真菌怪也因为难以忍受低氧而倒了下来。

    琳早就想到有这种事，所以猎食者和噬菌者体内都有备用的气囊，而且噬菌者本身并不怎么消耗氧气。

    现在火焰慢慢的熄灭，在洞穴之中，只留下了一大片骸骨和各种各样的焦黑物质，几乎看不出原来是什么东西了。

    猎食者乘着这个机会开始收集这里一切的灰烬残渣，它们把这些东西丢给噬菌者分解，再次噬菌者开始不断地增长起来。

    在氧气恢复之前，噬菌者可能能增长几倍大小，琳成功的解决了这次围攻，而且获得了大量的养分，不过下一次，瘟疫真菌肯定会注意那些燃液，这一招可能不能用两次呢。

    那些火焰没有蔓延到的位置，还是在不断的回响着心脏般的跳动之声，不过它们需要大概一个昼夜的时间才醒，这样琳有更多的时间准备了。

    “呼……”

    忽然，在外面岛屿上空的贝希摩斯听到了一阵奇怪的声音……(未完待续。。)

    ps：感谢~coolest~的月票~T

