    第409章 聪明的媚娘   

    李二陛下很想反驳，却找不到什么好的借口。

    

    事实就是这样，自己都被吓得睡不好了，而且他还是想睡好觉，还得靠苏辰帮忙呢。

    

    “咳咳，那现在我们也差不多找到了问题的关键所在，晚上就麻烦你再给朕守一次夜。”

    

    “如果这一切都如猜测的一样和你有关，那到时候就在门上贴张你的画像吧，也变得麻烦你跑来跑去。”

    

    一听到门上贴画像这些字眼，苏辰差点给气得想直接回家。

    

    他觉得，这个世道太搞人心态了。

    

    自己明明是都没做，居然要抢人家秦琼和尉迟敬德俩哥们的生意，替他们来当门神？

    

    一想到这俩哥们在后世所流传的画像，苏辰的嘴角就忍不住的抽搐。

    

    自己明明是个风度翩翩的美少年，要是真和他们一样被画成了烟苗獠牙的可怖形象，那让他这张老脸以后往那搁啊……   

    不行！   

    这个门神我说什么也不能就这么当了！   

    既然秦琼和尉迟敬德的杀气不够，那就过几天让李靖来试一下！   

    继续喝李二陛下闲聊了一会儿，苏辰就在长乐公主的陪伴下游玩了一天长安城。

    

    到了晚上，还是老规矩，李二陛下的寝宫见。

    

    不同以往，这次苏辰直接把李淳风的道法表演和秦琼，尉迟敬德两门神给安排走了，就只留下他一人给李二陛下守夜。

    

    “唉，要是问题着你出在我身上，那我还不会真要怪怪的给李二当门神吧？”

    

    李二陛下的寝宫门前，苏辰满面愁容，感觉很是心酸。

    

    咱心里就苦，但咱就说是不说啊！   

    看着李二陛下满面红光地走进寝宫之后，苏辰轻叹一口气，也不在多说什么，径直来到自己的躺椅上，盖好毯子，准备好好说一觉了。

    

    呼，呼，呼……   

    苏辰的耳边， 除了寒冬冷风之外，就是蜡烛燃烧的声音了。

    

    就在苏辰快要进入梦乡的时候，他忽然感觉胸前一沉，似乎是有什么东西搭了上来。

    

    苏辰睁开眼睛一看，原来是媚娘这小子在帮自己把滑落的毯子重新盖好。

    

    “嗯？

    你怎么来了？”

    苏辰迷迷糊糊道。

    

    “护国公，您醒了！”

    

    见苏辰醒来，媚娘眼里顿时闪过一丝慌乱，赶忙站好，说道：“对不起，护国公，是奴婢绕您清梦了，还请护国公责罚。”

    

    见到媚娘这幅受惊小鹿一般的模样，苏辰感觉很是好笑。

    

    “你这小丫头，怎么搞得好像我跟个坏人一样。”

    

    苏辰坐起身子，打量着媚娘。

    

    见苏辰投来目光，媚娘更感娇羞，一颗小脑袋都快低胸口了。

    

    “阿嚏！”

    

    忽然，一阵寒风吹过，媚娘冷不伶仃地打了个喷嚏。

    

    “你这妮子，天气这么冷，怎么都不知道多穿些衣服，看把自己冷的。”

    

    见媚娘受凉，苏辰眉头一皱，直接从躺椅上下来，将毯子给媚娘裹上了。

    

    “啊，护……护国公……”   

    被苏辰突然这突如其来的亲昵举动吓到，媚娘顿时手足无措，不知道该说些什么了。

    

    其实，并不是媚娘不想多穿一些保暖的衣物，而是皇宫之中规矩不允许。

    

    按照规矩来说，像媚娘这种宫女，每年的衣裳都是有严格管控的，只有冬夏衣两套衣服，外加换洗备用的。

    

    宫内规矩严格，就算媚娘是国公家出身也不可能因此不守规矩。

    

    “多谢护国公关心，奴婢只是不小心打了个喷嚏，并不觉寒冷。”

    

    媚娘想从毯子里挣脱出去，却发现自己被苏辰的大手牢牢禁锢住了，最后只好放弃了挣扎。

    

    “我上次送你的那本算学册子，你看的怎么样了？”

    苏辰忽然问道。

    

    “回禀护国公，奴婢已经看的差不多了，基本知识都已经熟悉掌握。”

    媚娘赶忙回道。

    

    和媚娘聊天的这回功夫里，苏辰的睡意已经减退了不少，估计也很难再次入睡了。

    

    “啊！”

    

    在媚娘慌张的眼神之中，苏辰不管她怎样挣扎，直接将她一把抱起，然后放到了躺椅上。

    

    然后，苏辰就自己也躺在了躺椅上了。

    

    “你不用说了，外面冷不冷，我自然知道，让你躺在这里就躺着。

    “苏辰不容置疑地说道。

    

    原本，媚娘还想赶忙从躺椅上下去的，但是听到苏辰这么一说，不知为何，她却忽然感觉有些心安，便静静地躺在躺椅一侧。

    

    这把躺椅是苏辰特意让人打造的，很大，就算是两个人一起躺，也不会觉得有什么拥挤的地方。

    

    媚娘就怯生生地躺在角落里，只露出一个小脑袋看着苏辰。

    

    苏辰侧过投头来，问道：“你昨天晚上后面是不是也来了一趟？”

    

    媚娘没有说话，而是轻轻地颔首。

    

    我就知道……   

    在心里无奈地轻叹一口气，苏辰也不知道该怎么说媚娘这个小姑娘了。

    

    明明她比自己还小，更需要别人照顾，却总是强装一副要强的样子，好像自己可以把整个世界顶下来一样。

    

    对此，苏辰也不想再多说些什么了，只是为这个傻姑娘感到一丝怜惜。

    

    “如果你对那个算学册子上的东西有什么疑问，你就只管问我就行了，我会告诉你答案的。”

    苏辰扯开话题道。

    

    “回禀护国公，奴婢并没有什么问题。”

    媚娘低声说道。

    

    “没有问题？”

    

    闻言，苏辰很是惊讶。

    

    要知道，自己这本册子可是他精心谱写的，难度也不能说是很大，但是足以让大唐的一些算学名人都为之头疼一下。

    

    他一开始给媚娘这个册子也只是想锻炼她的思维，可没成想，她自己居然都学会了？

    

    “你当真没有任何问题？”

    苏辰问道。

    

    “没有。”

    

    见苏辰一副严肃样子，媚娘心中很是紧张，轻声问道：“护国公，可是奴婢有失言之处吗？”

    

    “你别多想，我只是觉得你在这方面挺有天赋的。”

    苏辰解释道。

    

    苏辰并没有怀疑媚娘这些话的真实性，以他的知识水平，只需要随便来几个问题就可以检测出媚娘到底有没有撒谎了。

    

    而且，以他对媚娘的性格了解，她也不会是那种说大话的人。

    

    

