    飞机上的江南看了眼时间，九点半？

    还早了点儿，于是开始刷起了手机，打开了“水管”app！

    刚一进去，就被首页头条吸引了目光！

    标题：天灾！昨夜1.30分，大平洋公海上爆发道天级强者战斗！一方疑似空间系道天，身份不明，重伤溃逃！

    （视频）.mp4！

    江南一愣，皮尔斯不是追魔术师去了么？跟谁打起来了？

    视频是卫星传输回来的，画面中的光球覆盖了三万米的范围，随即轰然爆开！

    看的江南头皮发麻，一度以为自己在看氢弹爆炸视频！

    白光过后，公海上的几个荒岛都被抹平了！

    海水沸腾，咕嘟咕嘟的冒着白气，不少鱼虾螃蟹都浮起来了，壳都红了！

    江南一脸可惜，这么大锅鱼汤，也就是自己没在现场，不然绝壁要给里撒点葱花啥的啊！

    这谁啊？不会是奥迪车主吧？

    这什么鬼的异能？也太凶了点儿，想起自己之前还勒索人家来着，江南心里就有点小慌张！

    视频最后，白光过去，隐约间能看到一个人影几个闪烁就消失在了海面上！

    画面被剪辑放大，虽然有些模糊，可还是抓拍到了几帧画面！

    正是一个浑身是血，脸肿的跟猪头一样的秃瓢老头，身上几乎都被烧焦了！

    江南乐了，这不就是皮尔斯么？

    受伤了？受伤了好哇！

    视频下方的讨论帖都炸了！

    “绝壁是光明神主！全世界光系异能，还是道天的就他独一份儿！”

    “那个空间系道天是谁？不会是皮尔斯吧？”

    “空间系道天就那么几个！你用脚指头想！”

    “嘶～这咋让人家打这样？这也不行啊！”

    下方全是在猜测是不是皮尔斯的！

    然后江南就看到每个评论下面都有个名叫“谣言终结者”的账号回复！

    “那个不是皮尔斯！皮尔斯是有头发的啊！”

    “你们这是在诽谤知道么？删帖！小心我告你诽谤啊！”

    “皮尔斯不是长这个样子的，脸都对不上，你们瞎扯啥？”

    江南好奇的点开那个账号，一看就是个小号，早上刚建的，资料都没完善！

    好几百条回复，全是在为皮尔斯辩解的！

    江南愕然，这个小号该不会就是皮尔斯自己吧？

    随即脸上的笑容逐渐变态起来！

    (˵ಡ ꇴ ಡ˵)✧

    把自己拍的那个视频剪辑了7秒，画面中所有有关于自己的内容都删掉了！

    然后改了自己的账号名跟id发了上去！

    真相传播者：@谣言终结者！嗯哼？

    ∠(ಠ౪ಠ」∠)_（视频）.mp4

    视频内容如下：

    (#)ᵒ̌益ᵒ̌)我说！我说啊！你憋打了，我是皮尔斯！我是米国空间系道天皮尔斯！

    虽然视频只有七秒，可里边全是干货啊，秃瓢脸肿老头在大声的吼着自己是皮尔斯！

    刚一发出去，就直接被顶成了神评，下方评论直接炸裂！

    “噗哈哈哈哈！秒打脸，都亲口承认了啊！”

    “这分明跟卫星视频里的是同一个人啊，还说自己不是皮尔斯？”

    “哎我说这个谣言终结者不会是皮尔斯小号吧？怕自己丢脸在这里辩解？”

    “憋打了？话说没人在意这个视频是谁拍的么？皮尔斯被打成这个样子不是光明神主打的？而是之前就被打成这样了？哪位神仙打的？”

    “嘶～这真相传播者是何方神圣？这比光明神主还猛啊，这视频明显剪辑过了啊，跪求完整版！”

    七秒钟的视频刚放上去就炸了，歪国网友疯狂研究了起来！

    洲立医院，浑身缠满了纱布的皮尔斯看着视频眼珠子都快瞪爆了！

    “啊啊啊！踏马的是谁？谁！”

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自……]

    生怕老子不够丢脸是吧？

    可随即一脸的惊疑不定，这视频看背景分明是在中央公园拍的啊！

    可在中央公园的时候自己根本没说过这句话，也没人给自己拍过视频啊！

    我这一身伤不应该是玻色体给我打的么？

    “这视频一定是假的！现在ai换脸技术都这么牛批了么？”

    “啊啊啊！老子这张脸全丢光了啊！光明会！一定是光明会！老神棍你给我等着啊！噗哇～”

    飞机上，看着怨气值列表刷新的如此汹涌，江南嘿嘿直笑！

    那小号是皮尔斯实锤了！

    “小南！小南？在想什么？”

    江南猛的回过神来，看了眼时间已经是上午十点！

    不由得嘿嘿一笑：“巴巴～宝儿去下厕所，布丁记得半小时吃一只哦，都在这里了！”

    说着把自己胸前一直背着的包塞给山猫！

    里边装着带有咒文资料的电脑，一堆小布丁，还有宠物蛋！

    山猫朝着江南翻了个白眼，让开了座位！

    江南蹦蹦跳跳跑到了飞机卫生间，将门反锁！

    抽出一张纸条放在洗手台上，嘿嘿一笑：“别怪我！这毕竟是我自己要决定做的事情，没必要拉着大家一起冒险！”

    说完身子瞬间消失在卫生间里！

    大平洋万米高空之上，江南的身子突兀出现，回望米国，脸上笑容依旧灿烂！

    眼中带着一抹极致的疯狂！

    “人这辈子，总归得疯狂一把，不把这件事干了，老子就算是活着回去也睡不好觉！”

    言罢身子朝着维加斯机场方向极速瞬移！

    江南回去抢玻色体了，以个人的身份！

    不再是暗夜军，不带着任务，甩脱了一切束缚，折回去了。

    因为就连江南自己也不知道53区里有什么等着自己，能不能劫成功，会不会死在哪里！

    可江南不想就这么憋了巴屈的回国，行不行试了才知道！

    ……

    山猫从背包里掏出小布丁分给大家，自己也吃了个，不由得望向卫生间方向！

    唔～都半个小时了，小南什么还不回来？

    该不会在卫生间里做什么奇奇怪怪的事情吧？

    还特地变成金发小萝莉！

    山猫使劲儿甩了甩脑袋，不能不能，啊啊啊！我怎么了？

    脑袋里都想的什么？

    可随着时间的推移，卫生间还是没动静，而且已经有乘客在外边敲门了！

    “还没好么？都多长时间了！喂！”

    山猫愕然，猛的看向背包，资料跟蛋都给自己了？

    这只蛋平常江南从不离身的！

    想到了什么的山猫面色大变，豁然起身，大步流星的朝着卫生间走去！

    猛的拉门！反锁！

    直接找到空姐用应急钥匙开门！

    结果里边空无一人！

    山猫脸都白了，看到了江南留的纸条，一把抓了过来！

    小纸条：我有点东西落米国啦！回去取一趟，不用担心我呦～照顾好我的蛋！

    (๐˃؂˂๐)

    山猫贝齿紧咬，第一次出现不知所措的神情！

    血小板几人自然注意到了这边的异常，纷纷围了过来！

    “怎么了？南神呢？”

    山猫把纸条给大家看了眼！

    血小板：“东西落那边了？什么东西？”

    铁牛愕然：“不至于大老远回去取一趟吧？”

    山猫咬牙：“小南怕是去53区劫玻色体去了！”

    此话一出众人面色大变！

    神特喵的落了点东西在米国！

    疯了么？这个时候回去？米国那边丢了资料，肯定是要疯的啊！

    更何况那可是53区，赫赫有名的军事禁区，甚至在地图上都找不到位置！

    江南他自己……

    瘦猴炸了：“南神他！这不是大胆！这是疯了啊！”

    卡特琳娜：“不管南神为啥要这么做，咱们回去帮他吧，肯定有咱们能……”

    黑鸦苦笑：“咱们现在在万米高空的飞机上，怎么回？“

    “南神之所以把咱们骗上飞机就是想把咱们平安送回去，不把危险牵扯到大家身上！”

    山猫深深的吸了口气，目光已经落在了驾驶室的舱门上！

    被血小板满脸惊恐：“你是要劫机么？”

    这一刻，平时一向冷静的山猫也变得不冷静了！

