    已经是巳时，见张长远还没回来，安红袖有些奇怪，出声将安小北唤了进来，问道：“长远哥打猎还没回来么？”

    “没有。”安小北摇头。

    安红袖眉头蹙起，咬了咬唇道：“我这心上七上八下的，有些不放心，总觉得要出什么事儿似的。”说着，看向安小北，说道：“小北，你去找村长伯伯，跟他说长远哥打猎还没回来，看看村长伯伯能不能带人去找找长远哥。”

    “好嘞，姐，我这就去。”安小北点头，转身就往外跑，到了门口的时候，又不放心道：“姐，那你自己在家小心着些。有什么事儿等我回来再说。”

    “嗯，好。”安红袖脸上露出笑容来。心下却是说不出的温暖。

    安小北得了她的答复，这才转身跑出门时，临了，还不忘把院子的门给关上。

    安红袖躺在床上，心下说不出的不安。心情也烦躁的厉害，奈何她昏迷了三天，如今双腿无力，根本下了床，不然，她一定自己去找长远哥了。

    ……

    安小北一路跑到安家盖房子的地方，寻到村长后，气喘吁吁道：“村长伯伯，长远哥打猎还没回来呢！我姐担心的不行，让我来跟你说。”

    闻言，村长也皱起了眉头。

    以往张长远进山打猎，一个多时辰就回来了，可如今，两个时辰过去了，还没回来。而且他又是一个人，想到这儿，村长心情不免有些沉重，对安小北道：“小北，你先回去看着你姐姐，我这就带人进山找你长远哥。”

    安小北闻言应声，又道：“那村长伯伯你们小心点儿。”

    见安小北如此懂事儿，村长伸手摸了摸他的头，脸上露出一抹欣慰的笑容来。

    ……

    头，很痛，很痛。

    身体，说不出的麻木；却奇怪的暖洋洋的。

    张长远挣扎着想要睁开眼，可怎么都睁不开，就连身体都动弹不得。

    他说不出的痛苦难受，可却又无可奈何。

    不能……

    不能放弃。

    他跟自己说，然后不断挣扎。

    像是过了一个世纪那么长，他总算睁开了眼睛。

    强烈的日光刺的他双眸看不清。

    他伸手挡了挡日光，这才看了看周遭。

    当他发现自己身处悬崖上，手上握着人参，不远处还躺着一条快被晒成蛇干的死青蛇时，眸中说不出的疑惑。

    他记得，他明明在皇宫，怎么会在这里？

    他明明记得，他在自己的东宫里，怎么会来到这里呢？

    张长远沉着眼眸打量着周遭，起初赶到熟悉，但很快，他就想起来这是哪里了！

    这里是秀水村，是他曾经生活过的地方！

    秦终南眉头皱起，他自幼被带出皇宫，隐姓埋名生活在秀水村，他一直生活的很好，可十五岁时因为打猎撞到头部，丢失了一部分的记忆，直到十七岁被人暗杀，这才将所有的事情都想起来。

    也就是那一年，他离开秀水村，回到了京城。

    如今，距离他离开，已经过去十年，他怎么会在这儿呢？

    秦终南不解的拧眉，可头部却剧烈的疼了起来，疼的他难以承受。他伸手紧紧地攥着头，似乎想要将脑子从头皮里抓出来。

    然而，并没有什么用。

    头痛不断加剧。

    很快，他就再度晕了过去。

    ……

    “长远……”

    “长远哥……”

    “长远……”

    “……“

    一声一声的呼喊从远处传来，回荡在山林中，急切而焦急，却又饱含担忧。

    是谁在喊他？

    是谁呢？

    张长远眉头拧做一团，很久都没睁开。

    “长远……”

    “长远哥……”

    声音越来越焦急，也越来越近。是谁在喊他呢？是谁呢？

    是上官正泽，还是舅舅呢？到底是谁呢？

    他脑子里一片混沌，所有的记忆都混沌模糊。可就是在这样的模糊里，他的眼前浮现一张明媚的笑脸，笑起来眉眼弯弯，如日光明媚，却是带着花草的芬芳甜美。

    她站在他面前，一遍遍地喊“长远哥、长远哥、长远哥……”

    一遍一遍，一遍一遍。

    可，她到底是谁呢？

    张长远想不出来，所有的一切混沌而模糊。

    身体，似乎越来越热了。

    他不能呆在这里，不能，不能……

    他一遍遍想着，一次次挣扎着，最终，终于睁开眼，从地上爬起来，带着他的刀和手中紧握的人参，凭着最后那抹“不能死在这里”的意志，一步一步艰难的下了山崖。

    ……

    “长远哥、长远哥……”

    村里会打猎的人为了找寻张长远全部出动。

    这边，一个同张长远交好的年轻人，喊的嗓子都快哑了的时候，却在不经意的一转身，看到了满身狼狈，脸色苍白的张长远。当即惊的脸色大变。

    “长远哥，你怎么了？”

    秦终南视野一片模糊，隐约看见有人满脸担忧的朝着自己跑来，他想要看清楚是谁，可却已然没有丝毫的力气，视野一黑，便直直地倒在了地上。

    “砰”地一声，惊起了林中无数飞鸟。

    那青年更是大惊失色，跪坐在张长远面前，接连喊了几声，见他没反应，扯着嗓子大喊：“长远哥晕倒了，快来人啊……”

    这一声喊出去，林中越发鸟儿振翅高飞，全都是朝着天空而去。

    ……

    秦终南觉得自己做了一个梦，梦里很多的人，很多的事，那些人或是死了，或是活着，可大多都是死了。

    那些事，也大多都是坏事。

    因着这一场梦，他终于想起来，他是死了。

    他死在入京后的第五年，死在了自己的大婚之日，死在了那个一心说爱慕他，为了他性命都可以不要，却最终用一杯毒酒毒死了他的女人手里。

    可笑他竟然真的以为她是爱慕于他，排除万难也要迎娶她为正妃，如今想来，一切都是讽刺。

    而上苍，终究是对他不薄，让他重生在了十七岁这一年，重生在一切还没发生的时候。

    安小北从外头进来的时候，便张长远躺在床上冷笑着望着房顶，被吓了一跳，忍不住也往房顶望了望，见没什么这才松了口气。

    明明是五月天，可他靠近床边的时候，却是止不住的打了个哆嗦。

