    “这个世界没有你想得那么单纯，这里发生的一切也只不过是真是世界缩影，是一种映射。”

    “或许我们所在的世界根本就不是真实存在的。”

    狗头说的话让兽皇科尔赞十分错愕。

    “不能吧，我们生活的世界，我们所看见的，不都是真实的吗？”

    他拿起酒杯，继续道：“你看这酒，看得见，喝得到吧？你也能尝出它辛辣的味道，怎么可能是假的呢？”

    科尔赞继续道：“像你们原住民就是异界生灵，而我们只是赋予征战使命传送至此的人！”

    “那么，征战的最终目的是什么？”狗头反问道。

    科尔赞语塞，因为他也不知道最终的意义是什么，这个游戏到底有什么意义。

    但是很多领主在这里娶妻生子，平凡又轰烈得过完一辈子，你说这不是人生意义么？

    狗头道：“其实对于我们原住民来说，看似有设定好的生活，圈子，打猎、劳作、攻略，但有多少人会自问：兽人劳工为什么只能是劳工？英雄为什么会对领主忠心耿耿？而我们为什么没有反抗之意？认人掠杀？”

    作为领主的科尔赞再次语塞，他也解释不了，从世界终端传送来异界的仿佛这里发生的一切都是理所当然，自己理所当然地将兽人当成威胁，一步步推着自己去建立城池，攻城略地。

    实话来讲，他们就是来殖民的。

    “世界的建立、神的旨意、规则……”狗头的话很有深意，它知道妄想去改变一个人的固有意识是很难的。

    糖是甜的，盐是咸的，球是圆的，这些都已经根深蒂固。

    科尔赞沉默了，难道这一切都是造物者的一场游戏？

    那么这场游戏的对手是谁？

    “英雄的重生与轮回，一定是造物主掌握了规则的秘密才允许的，领主死了也就死了，是因为造物主还没有找出限制领主的方法。”

    “变相来说，像我们这种原住民是不可能反抗造物主的，但是你们有机会。”狗头的言论再一次震惊了科尔赞。

    “先知的意思是？我们是更高等级的……”

    “嗯，很有可能，起码在这一届中，你们有完全的决定权，你与牧神都是自由的意志。而雄霸沦为造物主的棋子后，他的命运已经被摆布了。”

    科尔赞愣住了，这也太颠覆三观了，他只想在这里报答恩师，带着兽人重返巅峰，退一步一日三餐获取更好的生存条件也行。

    但听到先知这么一说，他内心动摇了，狂摇着脑袋道：

    “不，我不相信，拿什么来证明？”

    狗头笑了，和林牧所想的一样，兽皇肯定会陷入混乱。

    “我的主人从模拟战的时候已经发现了一个秘密……”

    “什么秘密？”

    “世界重置之谜！”

    现在说什么惊天的话，科尔赞都不觉得离奇了。

    狗头继续道：“五届争霸中，只有你们这一届开设了模拟战，不觉得奇怪么？”

    见科尔赞没有说话，狗头沉声道：“我主人模拟战的失败不是偶然的，而是必然的，这里面是有人控制的。”

    “但是他说不上来，为什么造物主又给了你们一个机会，一定是有什么规则或者更高等级的神明限制住了造物主。”

    “您是说造物主也不是完全的万能的，我们有机会向其发出挑战？”科尔赞捂着嘴，露出了吃惊的表情。

    父神、造物主、主神，无论怎么样的叫法在这个世界中都是禁忌的存在，他们的权威是不允许被挑战的，这是共识。

    而先知话里话外都在引导他去追寻世界的本源。

    挑战神明？

    一定是疯了！

    “再给你看样东西，可能不能完全解答你的疑问，但是绝对会颠覆你的三观。”狗头拿出了一个石头。

    【记录之石】

    【天翼大陆一种影像录制工具】

    全息的影像进入了科尔赞的脑海中。

    正是雄霸被围攻，被献祭时候的画面。

    神器噬主控制雄霸，与雄霸的融合，及十二使徒的秘密被科尔赞尽收眼底。

    狗头又拿出澳菲利和撒旦死时的录像。

    科尔赞看完这些资料，喃喃道：“妈妈的，十二使徒？有自主意识的神器？如果是这样，那真的是很不好……”

    科尔赞是自由意识，没有被神明选为使徒已经证明了他肯定会死于非命，这种提前知道剧透的感觉让他糟透了。

    从雄霸死前影像，如果不是有献祭这种变态限制，他就是无敌的，这还怎么玩？

    澳菲利与撒旦明显就不是使徒！

    三王中最强势的他也无法和雄霸相比。

    他的命运被控制的死死的，甚至说是所有人的命运都被控制了。

    狗头低声道：“十二使徒的秘密只有我们几个知道，使徒都是能决定局势走向的人，他们也需要遵守规则，想洗牌在短时间内是不行的。”

    科尔赞想了几秒钟，腾地起身，眼神深邃无比。

    沉声道：“先知希望我怎么做？”

    狗头也起身，一边往出走，一边笑道：“如果牧神是那个主神忌惮想要清洗的人，或许追随他，看一看世界的尽头也未尝不可。”

    “无论如何，决定权在你，消息我已经传达到位，先走一步！”

    空荡的营帐里只剩科尔赞一人，表情像吃了一只死苍蝇一般，喃喃自语道：“该死的牧神，真有你的！我若不知情也就罢了，现在知道秘密了，真的不甘心作为一个被废掉的棋子！”

    突然他眼神一冷，“不行，三言两语就想要说服我？我需要确认！艾尔萨！肯麦基！”

    两个高大的兽人闯进屋内恭敬道：“兽皇有什么指示？”

    科尔赞冷笑道：“将看家的家当找出来，这趟黑市有必要去一趟！”

    艾尔萨与肯麦基互相看了一眼，一头雾水，他们穷得底掉，还有必要去黑市么？

    毕竟是兽皇的决策，两人匆匆离去。

    “先知大人，如果真的如你所说，那么这次使徒一定会现身黑市，无论他们藏得有多严，一定会有尾巴漏出来……”

    “如果真的是那样……”

    艾尔萨眼冒精光，自语道：“我艾尔萨会追随与你，一起探究世界的真相！”

