    第322章 生物超算阵列的特殊性

    正在和鹤熙战的如火如荼，焦灼无比的云奕，再次接到了华烨的通讯。

    正是最近在的关头，关乎着能不能一鼓作气，将鹤熙的防火墙击溃。

    云奕看的搭理华烨，直接把他的通讯请求转接给了艾拉。

    因为攻击程序有过升级换代的缘故，云奕的攻势，让鹤熙有些应接不暇。

    庞大而且一直叠加的运算力，让云奕有资本进行多线操作的同时，还不需要去减少防御所用的运算力。

    一时不察的鹤熙，让云奕在她的防火墙中，偷出了几个漏洞作为突破口。

    想要围追堵截的时候，却是发现，刚刚堵上一个漏洞，马上就会出现第二个漏洞。

    简直让人防不胜防，目不暇接。

    一时间，鹤熙陷入了被动的状态当中。

    同时，鹤熙也对云奕的学习能力表示非常惊讶。

    防火墙的一些漏洞，连自己这个制作人都没有发现，却是被云奕给找到。

    要知道，在之前，云奕可是只能强行对防火墙进行破解的。

    现在呢，都已经会寻找漏洞薄弱点作为突破口了。

    被动是被动了一些，但鹤熙丝毫不慌，并且还是不认为自己会输。

    这是身为天基王的自负，同样是自信。

    云奕本身的学习能力，在经过进化以后，就已经非常之上。

    再加上生物超算阵列的特殊性，完全可以在链接以后，当做使用者本身的大脑来使用。

    这同样是生物超算阵列的优势，本身就是生物大脑，当然可以进行互通有无。

    一些在机械计算机上需要利用数据反馈，然后再让使用者自行理解的数据。

    在生物超算阵列这里，就可以非常直观的变大出来，不需要使用者二次理解。

    生物超算阵列怎么理解的，使用者就可以理解，因为生物超算阵列和使用者进行共振之后，就相当于使用者的另一个大脑。

    生物超算阵列的学习能力，当然也会提现在使用者的身上。

    如此一来，没有的学习能力变的异常强横，也就不是那么脑子理解了。

    和生物超算阵列共振的云奕，就相当于一个另类的主宰，虽然自身的运算力比不上真正的主宰。

    但生物超算阵列却是弥补了云奕运算力的不足，使其可以比肩主宰，甚至是更加强横。

    毕竟，主宰就只是一个生物，运算力堪比超级计算机，但那也是有上限的。

    而云奕不同，通过三角体的共振技术，可以化零为整，几乎无限的增加运算力。

    在此时，云奕也是真正意识到了生物超算阵列的强大。

    更是真正意识到，原本三角体那不会很起眼的共振技术，也许才是三角体可以崛起的根本所在。

    只不过，三角体似乎将共振技术用错了方向，只是引导低等三角体生命向高等三角体生命进化。

    而非将整体三角体族群，化零为整，组成一个强大无比的超级计算机，以最快的速度，去研究三角体更高等，更伟大的进化方向。

    以生物大脑的先天性优势，也许三角体这么做的话，很快就可以诞生出，可以和神圣凯莎比肩的存在。

    然而，云奕忘记了一件非常重要的事情。

    那就是生物超算阵列的组成，不光我要庞大的基础单位构成数量，还需要一个可以集成和有能力管控如此之多运算力的超级集成单位。

    这样的集成单位，承受所有基础单位的运算力灌输。

    不是什么样的单位都可以做到的。

    就拿虫群生物超算阵列使用的集成单位脑虫来说，它和主宰号大脑当中的脑虫，体型相差不大。

    是借用主宰号的一些基因序列，才调制出来的。

    体型还只是一说，生物脑和机械芯片一样，过度使用会发热。

    它的散热能力，也是整个虫群当中，最强的，没有之一。

    更重要的是，作为集成单位，还需要进行大脑的分区运行，就和人脑一样。

    一部分负责思考，一部分负责储存，一部分负责维持人体被动行为。

    换算到生物超算阵列的集成单位身上，那就是一部分负责运算，一部分负责储存，最重要的一部分，负责集成构成单位的运算力。

    集成运算力的时候，需要是被动的自发行为，就好像人的心跳，呼吸，平衡一般。

    要是不需要去想的条件反射，这样才能一直保持高效的运算力集成。

    做到这一点，对于虫群来说很简单，调制专门的基因序列就可以。

    但是，并不是哪个文明都是玩弄基因的行家里手。

    就算已知宇宙当中的这些造神级文明，他们的超级基因，与其说是基因，不入说是类似基因的辅助设备。

    是机械造物，而非真正的基因序列。

    可以理解成植入体内的纳米机器人，只不过比纳米机器人更加精密，更加多功能，更加强大。

    直接植入到基因层面，并且成为基因的一部分，可以进行一定程度的遗传。

    至于三角体，属性点几乎全都点到了引导低等三角体生命进化上。

    是引导，而不是进行调制。

    引导是原本这种生物就可以进化到某种形态，三角体引导和他的进化方向和加快他的速度。

    而调制则是不然，调制是让各种各样的基因结合，突变。

    最终达到自己想要的状态。

    三角体没有这种手段，也没有这样的理解，更加无法对基因进行有预谋的调制。

    所以，并不是三角体不想向生物超算阵列的方向发展，而是没有那个条件。

    云奕的想法，是一条光明大道，但它只适合虫群。

    虫群有调制基因的手段，也有庞大的数量基础，可以完成生物超算阵列的组合。

    换做其他任何一个文明，选择这条路，极大概率都会当场绝望。

    就算有幸走上这条道路，也有很大概率死翘翘。

    毕竟，不是那个文明的个体，都会愿意无条件，无怨言的充当一个超级计算机的零件。

    也不是任何一个文明的个体，都可以没有丝毫自己的想法，全心全意的为某一个个体服务。

    任何自我的想法，都会影响到共振之后的运算力。

    毕竟，思考本身就是需要消耗运算力的。

    而且，一个生物在思考的时候，会动用自身几乎全部的运算力。

    所以，作为基础构成的单位，在需要的时候，不能有任何一丝自身的思考。

    就这一条，几乎就堵住了绝大多数有自主意识的生命，组成生物超算阵列的可能性。

    思考这东西，太过违心。

    用技术也有方法解决，到那样太过的不人道。

    几乎不会有文明，以抹杀自己文明种族个体自我意识的代价，来构建生物超算阵列。

    越来越多的漏洞被云奕找到并且利用，鹤熙简直要抓狂了。

    一开始就知道只要是程序，是防火墙，就必然有漏洞。

    没有什么东西是完美的，完美只是相对的。

    鹤熙明白，也能够接受自己的防火墙程序拥有一些漏洞，可以被利用。

    从而更加快速的攻破防火墙。

    可是，鹤熙接受不了的是，自己的防火墙竟然有这么多自己都不知道的漏洞。

    现在一看，自己曾经为星命量身定做的防火墙，简直就是漏洞百出。

    现在局势已经非常明显，鹤熙的防火墙犹如被白蚁筑巢的堤坝，表面上看起来坚实无比。

    可实际上，堤坝当中，到处都是可以钻的空子。

    本来这些空隙应该是不能使用，但被云奕发现之后，却是变得可以利用。

    现在鹤熙的堤坝，到处都开始漏水，鹤熙堵住一个，就会出现两个。

    正应了那句话，千里之堤溃于蚁穴。

    这一刻，鹤熙终于不再坚定的认为，自己一定会赢。

    作为天基王，三万岁的天使，鹤熙什么大风大浪没有见过？

    很快，鹤熙就放平心态，开始对堤坝漏水的地方进行修复。

    只是，修复的进度永远比不上崩溃的速度。

    在发现自己根本堵不住的时候，鹤熙果断放弃了第一层的堤坝，转而构建下一道防火墙。

    因为原本就拥有防火墙的存在，所以鹤熙这样的做法，反而能够减少运算力的消耗。

    在发现鹤熙的意图以后，云奕也没有客气。

    瞅准一个比较大的漏洞，全力去对抗。

    也就是一天的时间，鹤熙的第一道防火墙崩溃。

    而因为第一放弃了第一道防火墙的防守，转而全力去进攻云奕的防火墙。

    庞大的运算力加持下，现在也让云奕的防火墙变得摇摇欲坠起来。

    云奕也不恼怒，第二道防火墙先不进攻，回头将全部的运算力调集过来，修复自家的防火墙就是了。

    双方开始在云奕的防火墙上做对抗，再次陷入消耗战的境地。

    只是，这一次，通过摧毁鹤熙的防火墙，云奕学到了“铁甲”的制作方法。

    在将程序进行胜利之后，云奕收下的运算力，终于可以和鹤熙的运算力，做到1:1的程度。

    这让云奕凭空多出两成运算力。

    两成运算力，可以做很多的事情。

    比如分出去一成去压制鹤熙，剩下一成运算力赶紧修复防火墙。

    本就是按部就班的修复，在鹤熙发现自己被压制，寻找不重要的研究项目调集运算力的时间里。

    云奕的防火墙，已经修复大半，几乎就好让鹤熙之前的努力，成了彻彻底底的无用功。

    鹤熙那道防火墙的攻陷，让云奕获得了星命10%的掌控权，算上本来就在手中，鹤熙当做诱饵的35%掌控权。

    云奕手中，掌握了星命45%的掌控权。

    只要在多超过5%的星命掌控权，云奕就可以放开还需要念力钳制的星命。

    利用那50%的掌控权和鹤熙对抗，让她无法再动用星命。

    利用星命的掌控权和鹤熙做对抗，云奕就可以少用一些念力。

    说真的，钳制鹤熙分身的念力，都比不上钳制星命念力的万分之一。

    使用念力，也是一件颇费心神的事情。

    如果可以少用一些念力，云奕就可以更加全心全力的对付鹤熙的防火墙。

    这样一来，肯定更加的事半功倍。

    在重新构建好防火墙之后，云奕就分配运算力继续去攻击下一道防火墙。

    每一道防火墙，都代表着星命10%的掌控权。

    只要在攻破一道，只要鹤熙不重新分配星命掌控权的比例，云奕甚至能够利用星命55%掌控权。

    对鹤熙形成反制的局面，让鹤熙不得不利用更多的运算力，去压制星命。

    话分两头。

    华烨这边听到通讯当中是一个女声之后，有些愣神，试探性的叫了一声。

    “云奕掌控者？”

    “不，我是艾拉掌控者，请问，华烨王有什么需要吗？”

    通讯对面的人，同样是自称掌控者。

    难道，虫群有很多个掌控者？他们的关系又是怎样的？共存模式又是怎样的？

    说句实在是，虽说现在虫群和华烨的合作，看似亲密无间，虫群也无意与天使文明的权利。

    但对于虫群，华烨还是抱有警惕的。

    虫群的实力太过强大，华烨已经考虑过，在自己成为天使之王以后，会在很长一段时间当中，和虫群保持友好的关系。

    甚至是谦恭，问题也不大。

    为的就是让虫群对自己的天使文明没有什么想法。

    在华烨看来，就算没有自己的引领，虫群也是能够攻入梅洛天庭的。

    只是时间问题和伤亡问题罢了。

    虫群惧怕伤亡吗？

    华烨认为，虫群丝毫不惧。

    也不需要畏惧伤亡。

    虫群内部有不止一位掌控者，那就代表着虫群并非铁板一块。

    那样的话，自己也许不用太过惧怕虫群，更不需要过分的谦恭。

    云奕需要自己的支持，来巩固他在虫群当中的地位。

    想到这里，华烨非常客套的开口道。

    “艾拉掌控者你好，我找云奕掌控有事，能不能转接一下？”

    “不可以，云奕掌控者现在正和天使文明的天基王进行交锋，并不方便和华烨王通话。”

    “嘶”

    听到这话，华烨倒抽一口冷气。

    天使彦那小女孩已经那么厉害，鹤熙肯定比天使彦厉害的多，甚至很大可能只比凯莎弱。

    云奕掌控者竟然在和鹤熙交锋，他竟然有如此实力！

    (本章完)

