    “不好！”

    白羽庄主咬了咬牙齿，大叫一声，直接挥出双掌，想要将这巨石给轰碎。

    然而他的掌力有限，攻击在这巨石之上，却并没有将巨石给打碎，反而因为这一下耽误了功夫，天宇已经追到了。

    “死！”

    天宇痛快利落的一拳，狠狠的砸在白羽庄主的后背之上。

    这一拳的速度太快了，纵然白羽庄主已经提前有所防备，但也无法挡住。

    白羽庄主疯狂咳血，直接跌倒在地。

    “不要杀我，我埋了一座宝藏，可以全部给你！”白羽庄主立刻大声尖叫，看得出，他非常害怕死亡。

    “宝藏？宝藏在哪里？”天宇颇有兴趣的问道。

    “就在山庄之中，东边第三间厢房的窗下，第三个地板暗格打开之后，里面是一个密道，密道之中有我收藏了多年的财宝........”

    天宇将白羽庄主的话通通记在了耳中，随后又问道：“那块铁片在哪里？”

    “啊？什么铁片？”白羽庄主故作惊讶的模样。

    天宇顿时冷笑，也不跟他废话，知道这老小子又在用计谋，想要用那个宝藏来吸引他人的注意力，从而忽略掉他手中拥有的铁片。

    天宇直接单手一招，将白羽庄主整个人吸入掌心之中，疯狂的吸收着他的内力。

    “啊......啊......不要！”

    白羽庄主如遇鬼魅一般疯狂的惨叫起来，他终于害怕了，这种修炼多年才辛苦得来的内力，一朝直接化为乌有的感觉，实在是太恐怖了。

    “我说，我说，我全都说！”

    白羽庄主大叫，天宇立刻松开了手。

    随后白羽庄主从身上掏出了一枚铁片，递给的天宇。

    输入内力之后，空中果然现出一道火红色的光芒，隐隐约约看见太上绝情功五个字，天宇才知道这果然是真的铁片。

    “天宇少侠，我把铁片和财宝都给你了，可以放了我吧。”白羽庄主颇为期待的问道。

    同时也就死死地盯着天宇，他明白自己的底牌已经全部都被揭下，接下来身家性命完全是由天宇一句话说了算。

    天宇不吭声，眼中浮现出莫名的光芒，很显然他也在仔细的考虑着，要不要放过这白羽庄主。

    “连自己的亲生儿子都不放过，我无法留你一命。”天宇摇了摇头，微带可惜的说道。

    他已经打定了主意，像白羽庄主这样的人留在世上，迟早也是一个祸害，所幸不如斩草除根。

    天宇正准备动手，白羽庄主忽然恶狠狠地威胁他：“如果你杀了我，天夜的人追过来，绝对会将线索牵连到你的身上，到时候你将有无穷无尽的麻烦。”

    天宇冷笑道：“你的意思是说，到时候天夜会怀疑这铁片在我身上，对吧？你当我是三岁小孩子吗？”

    听着天宇的话，白羽庄主愕然。

    天宇继续说道：“你昨晚上布下了那一个局，无非就是要制造出一种假象，让天夜以为铁片已经在东厂曹正淳的手上，所以天夜怎么可能会找到我呢？”

    听了天宇的话，白羽庄主顿时无语，他此时心中只能苦笑一声，这可真是搬起石头砸自己的脚啊，现在好了，全部都为他人做嫁衣了。

    正在白羽庄主心中一片慌乱的时候，一道金光一闪而过，施展出金刚不坏神功的天宇，直接一掌将白羽庄主活活劈死。

    杀了白羽庄主之后，天宇回到了山庄之中，然后按照白羽庄主之前的提示，进入了东边第三间房，果然在床下的暗阁里面发现一个密道。

    然而天宇却没有贸然走进去，毕竟他还留了一点心眼，防止密道之中有机关暗器。

    于是天宇将大厅里面被吸干内力的几名门客提起来，直接扔入了密道之中。

    “大侠饶命啊！”这些门客纷纷惨叫求饶。

    刚刚掉下密道的瞬间，便听到了一阵机关发动的声音，随后是各种各样惨绝人寰的叫声，之后便彻底恢复平静。

    天宇又扔了一个花瓶进去，发现密道之中一片安静，没有任何动静，此时才微微放下心来。

    随后天宇跳进了这密道之中，点燃火折子向着四周看去.......

    密道之中的小洞穴散发出五颜六色的光芒，让人的眼睛都睁不开。

    天宇惊讶不已：“居然有这么多的金银珠宝？”

    是的，这小小子密室当中，至少有七八十口铁箱子，每个箱子里面全部都是金元宝、银子、还有珍珠、玛瑙、翡翠等等。

    而且看这些东西的品质，无一不是上等之货。

    “这白羽庄主拥有如此惊人的财富？”天宇都有些疑惑。

    仅仅是眼前这些收藏，估计都已经快赶上天下首富万三千了吧？

    万万没想到，一个小小的庄主，居然可以拥有如此巨额的财富。

    随后天宇便小心翼翼的离开了密道，然后趁着天还没有亮，迅速赶往恶人谷。

    等到快天亮的时候，天宇已经到了恶人谷，龙恶人与虎恶人第一时间迎接了出来。

    “主公，您来了。”

    如今这两大恶人都自觉的称呼天宇为主公，也就意味着视对付为真正的恶人谷之主。

    天宇点点头，语气有些凝重的说道：“你赶紧带上人手随我来，对了记得多带点，人越多越好。”

    “嗯？主公，这是想要干嘛？”

    两大恶人心中都有一个疑惑，然而还是按照天宇所说，带了十多名好手，一起前往白羽山庄。

    到了庄中之后，天宇打开地道，带着两大恶人来到了密室之中。

    当见到这么多金银财宝的时候，龙恶人与虎恶人也是惊呆了，虽然这两大恶人曾经见多识广，但是也没有见到过如此巨额的财富呀。

    “这这这，这些都是我们的了吗？”

    龙恶人又惊又喜，眼中现出狂喜之色。

    天宇点了点头，随后说道：“这些金银财宝，你们赶紧派人搬回了恶人谷，中间的动作一定要隐蔽，千万不能惊动官府，知道了吗？”

    “是，主公！”

    两大恶人都很兴奋，但同时也知道这种事情一定不能泄露出去，一旦让官府知道了，就会有大麻烦。

    “我要你们在三个月之内，利用这笔财富迅速组建出一支超过两千人二流高手队伍，能够做到吗？”天宇又问道。

    “啊，两千多名二流高手？”

    这一下两大恶人都有些犹豫了，虽然二流高手在整个武林之中并不值钱，但那也架不住数量太多呀。

    打个比方，如果是一百二流高手使用车轮战，哪怕是绝顶的一流高手，也会被耗死亡。

    武林不是神话，再强的武林高手也需要内力的支持，一旦面对过多数量的强者，就会力竭而亡。

