    

    我与Kelvin私聊对话框的右下角弹出一个红色小对话框，“玩家Kelvin传送给您一张玩家卡，是否接收。是？否？”

    我的手指移动到“是”上点了一下，旁边果然多出一张卡片。

    “转移卡”，那张扑克牌正面歪歪扭扭的写着三个大字。

    “真是太棒了！小开，这次的事多亏你了！你放心，老大答应你的一定做到。”我兴奋的说道。

    “真的吗？老大，你不愧是我的偶像。言出必行！那我什么时候去中国？”Kelvin显得比我还兴奋。

    “中国？你怎么知道我在中国？”我被吓了一跳。

    “我就是知道。”Kelvin故作神秘的答道，“既然能成为人生游戏的玩家，我也没有那么笨的。嘿嘿嘿。”

    “好吧！既然你都知道了，我就代表热情好客的中国人民欢迎你的到来。”我十分敞亮的说道。

    “我很期待与您相见的那一天。”Kelvin对话显示。

    “对了，老大。转移卡使用时，会把一个人的优点或缺点转移到另一个人的身上。如果是转移疾病的话，也是需要有一个承担者的。您找到这个人了吗？”Kelvin对话接着显示。

    “找到了，这个人就是我。”我说。

    “您？老大您是说要把您恋人的癌症转移到您自己的身上吗？”Kelvin有些难以置信的问。

    “是的，你没有看错。”我说。

    “为什么啊，老大。这样您的生命不也会消失吗？就算您的恋人康复了，她能接受这个事实吗？”Kelvin显得很激动，“为什么不找一个陌生人，或者一个死囚，反正他也是要死的。这样您才能继续的活下去，与您的恋人一起。”

    “小开，我很不喜欢你刚才的言论。对我来说，所有人的生命都是平等的，哪怕他是一个死囚。虽然作为游戏玩家，我们有了一些特殊的能力，但也不能觉得自己高高在上，甚至主宰他人的生命。能力越大责任越大，不是吗？我们应该用获得的能力、财富去造福更多的人。让这个地球，我们这个平行宇宙的地球变得更加美好。”我说。

    “老大，我错了，也受教了。我会把您今天说的话印在脑海里，时刻警醒我以后的言行。”Kelvin对话框显示，“还有，是您让我知道了什么才是真爱。您和您恋人的感情真让我羡慕。请原谅，老大我要下线了，我得去好好的反省一下。”

    这段显示完，也不待我再说什么，对话框上提示，玩家Kelvin已经退出私聊。

    我靠，是不是装B装的有些过了，看把人家孩子给吓的。我心里暗暗琢磨。

    还不如刚才跟小开说，要救的那个对我非常重要的人，女人，是我的奶奶呢。再说把癌症转移给自己，不是因为我有小天神罩着嘛。恬不知耻的我给自己树了那么个高大伟岸、大公无私、舍己为人的形象。甚至连人家蜘蛛侠的台词儿都给霸占了，狗屁的能力越大责任越大。我呸！前两天有钱的时候我还在琢磨着怎么荒淫无度呢。就这还造福人类？造人还差不多。

    同一时间，英国，斯图亚特家族的那座古堡里，凯瑟琳提着她那身长可拖地的睡袍，光着脚丫冲进了餐厅。“父亲，请您帮我定一下最快的飞中国的飞机，我想要立刻马上到中国去。”

    老乔治看着女儿这身怪异的装扮，心里有些不悦。“凯瑟琳，我不记得海瑟薇小姐的礼仪课上有这样的内容。这是你用餐时该穿的装束吗？你这样的行为是给斯图亚特家族抹黑。”

    “我亲爱的父亲，请您忽略女儿的无礼。现在我跟您讲的是人命关天的大事。请您务必帮助我。”凯瑟琳眼圈红红的望向自己的父亲。

    老乔治看着自己女儿的眼睛，有些心软。可根深蒂固的贵族自尊心还是让他严肃的说道：“我不管是什么理由，立刻去换一身配得上你身份的衣服，然后再回来跟我谈。”

    “不！您先答应帮我预定最快的飞机。否则，我从现在开始，绝对不会再吃任何东西。”凯瑟琳忽然坚毅的说道，她刚刚甚至想到了为**殉情。

    这次女儿眼中除了泪光还透露出坚决，而且是一种无法动摇的坚决。老乔治呆了半晌，最终语气软化道：“我答应在你更衣的时间，给王子殿下打个电话。我相信全英国也没有比他的专机更快的飞机了。以我的身份，我想他是不会拒绝这个小要求的。现在，你愿意听父亲的话了吗？”

    “谢谢您，父亲。”凯瑟琳上前拥抱了一下老乔治，然后又拎着睡袍，飞回房间去了。

    老乔治无奈的摇了摇头，然后从腰里挤出一个翻盖手机，拨通。“王子殿下，我是乔治.斯图亚特。很抱歉这么晚打扰您的休息。有一件事情，需要您的帮忙。我的女儿，也就是您的侄女，凯瑟琳，忽然对古老的东方国度着了迷。她想尽快能去到中国，所以想借用一下您的专机。尽快。您真是太慷慨了，非常感谢您。那更是个好主意，如果能以外交访问的方式，我想对于凯瑟琳的安全，中国方面也会提供保护的。这个就不麻烦了，保镖我已经有了安排，再次感谢。祝您和女王殿下长寿。好的，再见。”

    安德莉亚用怪异的眼神看着丈夫，“我亲爱的，你真的拜托王子殿下使用他的专机了？”

    “那又有什么别的办法呢？难道看着凯瑟琳绝食吗？意外的是，王子答应以他的名义给中国发一份外交访问函，由他的侄女，我们的女儿代为出访。”老乔治答道。

    “亲爱的，这样的话，我们是不是应该再买一台电视机了。我想中国方面会对于王子的这次出访做电视转播的。”安德莉亚问道。

    “我亲爱的太太，凯瑟琳的古灵精怪果然是继承了你的基因。”老乔治笑着对妻子说道，“看韩国的那些无聊电视剧，才是你买电视机的初衷和目的吧。”

    “为什么不呢？那些长腿欧巴可比长腿爱德华好看多了。”安德莉亚微笑着吻上了老乔治。        

