    “行了曾小贤，游戏的事儿就这么定了！我这边要开工了，先挂了啊。”

    无视自家老公的强烈抗疫，胡一菲嘟的一声挂断电话，与此同时不动声色的瞥了一眼角落处事先被张楚岚丢在那里的两捆人民币。

    嗯……已经可以确定了，来人对钱没有丝毫兴趣，排除是金牛座……啊呸，是排除对方组织不齐的可能性。

    明白今天晚上的敌人确实是有备而来，女魔头站起身来高声喝问道：“大胆！村长居是武侯派的宗祠重地，是谁在唱歌？”

    听到她的问话，拐角处走来的高大男人身形不由一顿，忍不住开口唱道：“温暖了寂寞？”

    “白云悠悠蓝天亻……啊呸！谁要和你对歌了？”

    女魔头下意识接唱到了一半这才反应过来，抬头看了一眼这个穿着条纹汗衫，憨头憨脑向自己走来的高大男子，双手叉腰没好气道：“不是说好全性来的都是高手吗？你哪位啊？”

    “嘿嘿嘿……”

    高大男子身后忽然传来一阵桀桀怪笑，一个身穿绿色军衣的矮小老头现出身形。

    “真是意外收获啊～没想到在我这里还能碰上你……陆家的小丫头！”

    看到来人的长相，胡一菲瞳孔骤然一缩。

    当初因为她的爷爷陆瑾手刃过眼前这人为非作歹的父亲，女魔头在刚刚“加入”全性的那段时间还被这人针对过……幸好丁嶋安及时出面阻止，否则对方坟头的草估计都要长到几尺高了。

    “呵～我也没想到你这个老东西居然真的来了……怎么？缩头乌龟当了那么多年，今天浪打你翻身了？”

    嘴上虽然不饶人，但认出来人身份的胡一菲全身肌肉却已经悄然紧绷，进入了随时可以战斗的戒备状态。

    人不可貌相，对面那位可是全性当中的老牌强者，放眼全国都为数不多的炼器大师——苑陶！

    别看浩气盟里诸葛大力、马仙洪、仇让、赵海棠、小黑七兄弟等人都是炼器师，好似一抓一大把，就以为这玩意稀松平常，事实上炼器师在异人当中绝对可以算得上是大熊猫一样的存在。

    在异人界当中，有很多人都会使用自己的炁来喂养一些东西，喂养到一定程度就可以将那东西进行离体操纵——这种功夫叫做“御物”，贾正亮的那十二把操控随心的斩仙飞刀就是“御物”的代表。

    而将东西喂养完全之后再进一步进行开发，变成能够反过来用一脉相承的炁增幅自身力量的道具——这种功夫叫做“化物”，关谷神奇的光武天纵云剑与吕子乔家传的方天画戟都是化物大成的代表作。

    这两种方法相对而言比较粗糙，只要不是差得太多就人人都能入门。

    炼器师则与前两者大不相同——他们可以用自己的炁把某样东西炼出连他们自己都使用不出来的独特异能！

    这类人炼制出来的东西在异人界通常被称作“法宝”或者“法器”，且根据炼器师天赋的不同，他们出品法器的威力与功效也都各不相同。

    相对而言，除了孟某人出品的那些明显不异人的光武宝珠之外，最为顶尖的法器与大概就是神机百炼系列的出品了。

    但神机百炼最厉害的地方在于速度和效率，并不意味着其他炼器师就无法炼出比之更强的法器。

    以胡一菲目前所知的情报来看，整个种花异人界的炼器师数量极为稀少，甚至于除了浩气盟里的那一群坑货之外，拥有炼器师的势力也不过只有全真、唐门、武侯派以及天下会这四家而已……

    看着眼前的苑陶，胡一菲不由得有些犯愁，再次想起了出发之前孟浪叮嘱大家的话——

    【诸位，这次驰援八卦村的时候你们很可能会遇到全性那边的炼器师，如果条件允许的话，我希望你们可以抓活的。

    毕竟有天赋的炼器师是绝对的稀缺型资源，只要把他抓回来再让子乔哥洗一遍，立马就是一个绝好的工具人！】

    对于孟某人的想法，胡一菲还是很赞同的，让恶人用他的整个余生为这个社会贡献出他们的全部苦力这一想法十分符合女魔头的脾气。

    然而，就在胡一菲暗暗盘算着该怎样活捉眼前敌人的时候，对面的苑陶也被她刚才的嘲讽激出了火气。

    “哼！牙尖嘴利的丫头！也罢，既然陆老头不会教导晚辈，那就让我来替他教训一番好了！”

    说着，矮小老者突施冷箭，将之前一直攥在手里的手串取出两颗，用暗器手法急甩而出！

    他的手串由九枚宝珠组成，号称“九龙子”，每一枚宝珠的功效都各不相同堪称攻防一体，是一组难得的高级法器套装。

    被他抬手射向胡一菲的，正是九龙子中的“狻猊”与“睚眦”。

    狻猊飞行速度极快，眨眼间便来到女魔头面前化作海量滚雾浓烟遮蔽视线，随后的睚眦则在烟雾掩护下裹挟着强烈的破风声直奔她胸口而来！

    见对方骤然出手，胡一菲眼神一凝，刚要踩动步伐闪身躲避，却又马上想到自己身后不远处就是诸葛家的宗族祠堂，心下顿时不爽。

    果然不愧是全性，狗改不了吃屎，哪怕和人动手也时刻不忘用脏套路。

    耳中破风声即将临身，女魔头嘴角忽然浮起一抹不屑的微笑，心念一动左手无名指便闪起耀眼刺目光芒，瞬间化作一副泛着红光的华丽手套。

    扎马、吸气、旋腰，声势浩大的上勾拳击打在睚眦珠上，远远看去只见一道红光拳影与法珠在半空中轰然对撞。

    拳光将后者毁做齑粉，裹挟着劲风直冲云霄，打散了身周烟雾的同时也在遮天蔽月的乌云上开了个洞，皎洁月光静静洒在胡一菲红光闪烁的桀骜身影上，竟蓦然让人升起一种狂暴与静谧在她身上完美结合了的荒谬感。

    “九龙子？不过如此。”

    轻轻甩掉拳头上的宝珠碎屑，女魔头一步步走向苑陶。

    “老头，下个回合该我了！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

