    “这蠢女人倒是长脑子了，居然说抓了药，还得先送给她看。”一出无极殿，书砚就不满嘀咕。

    “本以为少主根本没将她当一回事，谁知少主还是有些在意她的，要不然也不会亲自给她治腿。”书墨心里那叫一个嫉妒和不甘，这笨女人长得也不怎么样，模样还不如她呢，怎么就能让自家少主将她带回来了。

    两人在无极殿外愤恨了好一会，凑在一起将药方打开，一看到上面所写的药材，皆忍不住打了个冷颤。

    拓跋澄在房中等了大约半个时辰，书砚书墨就将药抓来了。

    将人打发了出去，再把药打开，铺在案桌上，一样一样查看。

    虽然她不懂药材，但蚂蚁、蜈蚣、蛤蟆、蝎子等，她还是认识的。

    恶心地检查完这些东西，没有发现错漏之后，重新包起来，又叫进书砚书墨，让她们去熬药。

    又过了一个多时辰，一碗黑呼呼、散发着奇怪味道的毒药汁就端到拓跋澄面前了。

    拓跋澄这才发现，她不检查那些药还好，因为不检查，虽知都是恶心的毒物，但不知道能有多恶心。

    检查了之后，现在看着这碗药汁，满脑子都是那些晒干的蚂蚁蜈蚣蛤蟆毒蛇，要多恶心，就有多恶心。

    看着这碗药，闻着味道，就想吐，根本喝不下。

    可不喝，小腿要废掉的！

    拓跋澄最终只得捏着鼻子，闭着眼睛，忍着恶心将一整碗药汁灌了下去，然后趴在地上，吐得晕天暗地。

    书砚书墨捧着碗，躲在门外偷笑，暗暗骂她活该。

    拓跋澄吐得虚脱地躺在地上，尚未恢复力气，腹部传来一阵阵剧痛，像是有人拿刀，在剐着她的肚子。

    她捧着肚子在地上打滚、哀嚎……

    可根本无人来关心她，无人来询问她到底怎么回事。

    几次昏迷、醒来，昏迷、醒来……

    她根本不知道疼了多久，在地上打滚了多久，只知浑身被汗水浸透，最后拼了命爬过去，喝了一口早已经被她打翻在地，但尚未破碎的水壶里的水，才总算缓过一口气来。

    接下去的六天，拓跋澄每天都要这样从鬼门关走一遭回来。

    仅仅六日，整个人便被折磨得瘦到脱了相。

    不过小腿上的毒，却是真的一天比一天好。

    “七天的药，这可是最后一天了，那女人吃了这最后一副药，小腿上的毒，可就完全清除了！”

    书砚在熬最后一副药时，怎么想都不甘心。

    谁知她此话一出，书墨已经从背后拎出一只肚子圆鼓鼓的毒蜘蛛，直接扔进了药锅里。

    书砚大惊，“万一把她吃死了怎么办？”

    “放心吧，这一锅都是毒物，也没见吃死她！要是能吃死她更好，就算少主来了，也不会知道是我们放了黑蜘蛛毒死了她，只会认为她被这锅毒物毒死的！”书墨恶毒道。

    书砚觉得有道理，到时候就说那笨女人自己身体不行，喝了七天毒液，扛不住，死了就对。

    毕竟无论换成谁，都扛不住这一锅毒液。

