    “真没用，连个人都保护不好。”

    肥肥委屈地蜷缩成了一团，它倒是想保护啊，但是当时那个情况让它怎么保护嘛？

    阿封不说话了，静静观察着白夭的状态，见她苍白的脸上有了一丝血色后，才稍稍放心。

    “对了，梅不问去陵谷关了，没想到这才过了多久，魔族就全面进攻了，看他们那模样，是要不死不休啊。”魔无笑咋舌不断，他只不过出去游了一圈，回来大陆就陷入了水深火热。

    陵谷关要塞，那是六大要塞中范围最大，但是防御力也十分强大的要塞，地处一座大峡谷之上，易守难攻。

    “他们所有人，都去陵谷关了？”阿封问道，那工会里的人应该是全被分配到六个要塞去救治伤员了。

    “是啊，魔王就出现在那边，不过去，陵谷关可是要被破的。”魔无笑盯着白夭，眉头逐渐拧起，这伤得怎么这么严重啊。

    “那我现在去那边，白夭就交给你照顾了。”阿封转身离开，他要先去找一下会长。

    “没问题，就算她活了不了，我也会给你们留下一具完整的尸体的。”魔无笑坐了下来，神色倒是镇定。

    这时候，白夭晃了晃，低着的头传来了微弱的声音：“臭老头，谁要变成尸体呢......”

    她嘴角翘起一丝不明显的笑意，这老头，终于舍得回来了。

    “你不变谁变啊，差一点点你就死了知道吗，幸好你师尊我神通广大，法力无边，不然你这一身伤，不死都残。”魔无笑还不忘一边捧高自己。

    “吹牛。”白夭哼笑，微微抬起头，看着眼前年轻了不少的魔无笑，虽然叫臭老头不太合适，但是她都改不过来了。

    “你不能因为你办不到就说我吹牛啊，你师尊我本事通天......”

    “知道了知道了，说来说去都是这几个词，就不能换点新鲜的。”白夭捂着胸口，舒了一口气，她的内伤，竟然全被治愈了！

    这臭老头的力量还挺强的，比之前的木灵珠有过之无不及啊。

    “这不是得让人记忆深刻嘛。”魔无笑收回了手，站了起来。

    “你这段时间都去干嘛了？”白夭撑着树站起来，给自己又服下了几枚丹药，慢慢走到了茶桌边坐下。

    肥肥冲到了白夭的脚边，又开始蹭她，眨眼就被白夭给收回了空间里。

    “探寻时间的轨迹，寻找末路的生机。”魔无笑也坐了下来，手指敲着桌面，一脸深不可测。

    白夭琢磨不懂，也就不多问。

    她环视了一圈，发现这里是天宫，不由问道：“你怎么在天宫，这里其他人都不见了？”

    天道行者，姑奶奶，还有大侠，安文策这四个人好像都不在。

    “梅不问去陵谷关了，其他人我就不知道了。梅不问主动找我，让我留在这里，等你。”魔无笑翘起了腿，上下扫了白夭一眼，没想到还真等来了。

    他又说道：“对了，你体内的神力，我已经帮你化解了一些，你可以试着慢慢吸收，利用三十六星辰诀来运行神力，只要你将所有的灵力全部转化成为神力，哪怕你不用到归平境，都能成神。”

    白夭被魔无笑一席话给惊到了，连忙查看体内的情况，此刻她的体内神力，灵力与星辰之力共存，而想将灵力全部转化成神力，是一件十分艰难的事情。

    “那星辰之力呢，也要转化成神力吗？”白夭问道，如果都要的话，那她的工作量岂不是更大了？

    “不用，只要灵力就可以。”魔无笑笑眯眯道，忽地又想到了什么，说道，“还有，你的领域已经破碎，伤到了根本，除非你重新建立起一个领域，否则有可能影响到你以后的修炼。”

    “这个嘛......”白夭忽然笑了，“我已经领悟到了新的领域，就在得到神力的那一刻。”

    “哦？什么领域？有关神力的？那可了不得！”魔无笑的神情一下子稀罕了，挑眉看着白夭。

    “哈哈，我不告诉你，不是有关神力的，不过对我来说，也算是相当重要的。”白夭取出了茶具，喝口茶缓缓。

    看着白夭喝茶，魔无笑也蹭了两杯。

    “哼，不说就不说。”

    等到白夭感觉体内完全通畅了，触摸上雪仪凤阳镯，感受一下卞沉渊的去向，发现他还在嘉安关。

    “我去嘉安关看看。”白夭站了起来，却又被魔无笑给按了回去。

    他老神在在，说道：“急什么，你休养好身上的伤再去，人家那么多人在，不差你一个。再说了，你一个炼丹师去捣什么乱。”

    “我炼丹师，就不能去救助伤员了？我还能炼丹，还能战斗呢，我现在实力都无皇境九级巅峰，差一点就归平境了。”白夭用手指比着差一点的差距是多少，在神力的帮助下，她的修为又突破了一些。

    “归平境也没有你那个神力好用！只要你全部将灵力炼化成了神力，就算是卞沉渊那小子，都打不过你！”魔无笑满脸都是白夭有眼不识珠的表情，那些修为对她来说已经不重要了，重要的是神力！

    白夭敷衍地点头道：“知道了知道了，我现在去救我夫君都不行了吗？”

    她想去看看卞沉渊，顺便看看能不能帮上什么忙而已。

    “他还需要你救？哎呀，算了算了，你爱看就去看吧，到时候伤情复发，别怪我没提醒了，虽然你现在好了，但还是不能过度使用灵力。”魔无笑摆摆手，他肯定劝不了白夭。

    “那我用星辰之力总行吧。”白夭站了起来，就朝着房子后方的传送阵走去。

    “这倒是可以，不过你那个领域，真的没问题吗？可别骗我哦。”魔无笑跟了上去，反正他现在也无事可做，不如就跟上去看看，小徒弟到底领悟了什么新领域。

    “我骗你能有什么好处？你会给我钱吗？”白夭翻了一个白眼，两人一起踏入了前往炼丹师工会的传送阵中。

