    “大家快把自己的钱掏出来，待会保证可以血赚！”

    　　马红俊眼中星光闪烁，像极了弗兰德财迷的样子。

    　　“红俊，这是我的，总共一万金魂币，你们可一定要赢啊，我就这么点钱了！”

    　　戴沐白可怜巴巴的说着递给马红俊一张黑卡，他花钱有点大手大脚，而且魂师不像普通人，平时辅助修炼用的药材、食物，简直贵的离谱。

    　　攫欝攫。虽然他两年前突破成为魂尊后，每月能够领到来自武魂殿发放的100金魂币补贴，但要不是从家里逃出来的时候，还稍微有点积蓄，他早都没钱了，所以现在这一万金魂币，就是他全部的积蓄了。

    　　“这是我的，也是一万！”

    　　奥斯卡右手食指上闪过一道粉金色光芒，一张黑卡递给马红俊。

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。好家伙，不愧是当老板的人，五年下来，竟然连储物魂导器都有了。

    　　“元皇，不错啊，都有钱买储物魂导器了，哪里买的？”

    　　将奥斯卡的黑卡也接过，马红俊微笑着问道。

    　　“这还要多亏了你，要不是你当年出的好主意，我现在说不定还是穷逼。”

    　　奥斯卡得意的笑了笑，扬了扬右手食指上的粉金色戒指，炫耀着继续说道。

    　　“这个储物魂导器是我从院长大人那里买的，我取名叫元皇戒，里面的空间直径更是足足有十米。”

    　　“要不是院长大人看我是史莱克的学员，所以给了我一个优惠价，只收了我一万金魂币，不然就是再有钱，恐怕也买不到这么好的储物魂导器。”

    　　奥斯卡说完，戴沐白、唐三和小舞只是淡淡的笑了笑，替奥斯卡感到高兴，他们早就知道奥斯卡的元皇戒了，毕竟奥斯卡当时可没少向他们炫耀，可把他们给羡慕的。

    　　他们三个之中，就属唐三的二十四桥明月夜最为珍贵，足足二十四个储物空间，但遗憾的是，每个空间直径只有一米大，哪能比得上奥斯卡的元皇戒啊，完全可以当仓库使用了。

    　　马红俊、水冰儿和赵无极也替奥斯卡高兴，不过他们内心就不这么想了。

    　　水冰儿脸上不动声色，只是淡淡的笑了笑，奥斯卡应该是被院长给骗了，她的臭弟弟就会制造魂导器，还把她的冰玉凰坠空间，给升级到了直径有三十米那么大，难保不会制作一些储物魂导器让弗兰德去卖，所以她猜测奥斯卡应该是被骗了。

    　　不过冰雪聪明的她，自然能够明白魂导器到底能给魂师界带来什么，所以她在一眼就看出戴沐白三人不清楚这回事后，就选择了不动声色。

    　　水冰儿不动声色，马红俊却是内心大呼卧槽，弗兰德这个奸商，竟然连奥斯卡的钱都骗。

    　　史莱克的学员，除了他和奥斯卡是平民出身，其他身份背景一个比一个不简单。

    　　所以奥斯卡赚那点钱容易么？

    　　弗兰德这个奸商！

    　　答案是，方法选对了，其实挺容易的，而且制作香肠对奥斯卡来说也是一种修炼。

    　　戴沐白他们只知道弗兰德、大师和卢奇斌他们，每天在研究怎么让马红俊的陨落心炎惠及众人，也就是他提出的那什么天焚炼气塔计划，虽然他们只知道个大概，但是关于魂导器的制作，史莱克的老师们都知道，学员除了马红俊，其他人就都不知道了。

    　　他自从三年前给戴沐白他们展露过一次霹雳子，就再也没有了，后来也不提研究符文的事情，似乎抛之脑后了一般，所以时间一长，戴沐白他们也就忽略和忘记了。但是他们不知道，赵无极和马红俊知道啊。

    　　弗兰德和大师他们可以制造魂导器，所以他哪里还不明白，奥斯卡肯定是被他老师给骗了，就他那个元皇戒，虽然拿去拍卖绝对值钱，但是对于弗兰德来说，恐怕成本也就一个金魂币。

    　　巘戅云轩阁yunXuanG&#戅。而且以弗兰德的境界，三年时间过去，那厮如今都已经是79级魂圣了，现在就是给奥斯卡制作个空间直径70米的储物魂导器，一点也没有问题。

    　　所以可想而知，奥斯卡完全就是被弗兰德给卖了，还在高兴的替他数钱。

    　　真不愧是奸商，坑了奥斯卡一比巨款，还让他对他感恩戴德，真是牛笔！

    　　戴沐白和奥斯卡都将钱交给马红俊了，水冰儿微微一笑，腰带上挂的冰玉凰坠闪过一抹青光，一张紫金色卡片被她递给马红俊。

    　　紫金卡一出，戴沐白四只瞳孔骤然一缩，看向水冰儿的目光变了。这种卡他其实也有，但是当初出逃的时候，根本没敢带出来。

    　　紫金卡，那是一般只有封号斗罗或者顶级的王公贵族才会有的储存卡，这也是身份的象征，一般人根本不可能拥有。

    　　不过水冰儿和马红俊既然没有说，他也识趣的没有问，再说了，这里也不是说话的地方。

    　　至于唐三、小舞、奥斯卡和赵无极，则是一脸的淡然，他们并不知道紫金卡代表的是什么，顶多就是稍微有点好奇，或者也会有点疑惑，水冰儿的卡片怎么会是这个颜色。

    　　“冰冰姐，你的卡片颜色怎么和沐白他们的不一样？”小舞问道。

    　　“小舞，回去说！”

    　　“冰儿，刷我的卡吧，回头我再转给你！”马红俊回了小舞一句，对水冰儿说道。

    　　“嗯！”水冰儿和小舞应道。

    　　唐三、奥斯卡、赵无极，还有小舞，心中默然，看来此卡并不是常人能够拥有的，也就啥都不说了。

    　　“师兄，这是我和小舞的，总共五百金魂币！”唐三说着有些不好意思，众人之中，他和小舞是最穷的。

    　　小舞其实比他还好一些，起码还有他师兄这个提款机。她也一直都是这样干的，平时花的都是她俊哥的钱，她自己的小钱钱，则是都由唐三给她保管着呢。

    　　虽然不好意思，但唐三还是递过来一张卡，小舞花钱一直大手大脚，心里没个逼数。所以以前在诺丁学院赢的奖励，和这些年在武魂殿领的补助，都是由他保管，如果细算起来，他们两人的金魂币加起来也有八百左右。

    　　不过身为魂师，还是会购买一些修炼需要的东西，这个就贼费钱了。很多魂师用的东西，他们其实根本都买不起，所以平时修炼还是主要借助学院的资源。攫欝攫

    　　“你拿着吧，你们那份赌注让赵老师也刷我的，就当是我借你们的，难得有了赚钱的机会，待会你好好表现，只要赢了，我们就大赚特赚了。”马红俊说着并没有接唐三的卡，而是将他们三人的卡递给了赵无极。

    　　“嘻嘻，还是俊哥最好了！”小舞笑嘻嘻的说道。

    　　唐三点了点头，将卡默默收进二十四桥明月夜，看来他是要想办法赚钱了，总不能老是欠他师兄的人情。

    　　而且一直被他师兄养着的小舞，早都养成花钱大手大脚的习惯了，他要是没钱，可没法喂饱他的小舞。

    　　“兄弟们，待会赢了让赵老师在大家赢得的里面抽一成，作为我们感谢赵老师的辛苦费，大家有没有意见？”厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　对于马红俊的话，众人摇了摇头，真要赢了，谁还在乎给赵无极抽成的那点钱。

    　　“小三、红俊、冰冰，兄弟的积蓄可都全压你们身上了，你们待会可一定得赢啊！”戴沐白眼巴巴的看着马红俊三人说道。

    　　唐三虽然还不清楚具体咋回事，但还是郑重的点了点头。巘戅宝来小说网baoLaiShiy&#戅

    　　赵无极接过马红俊递过来的卡就兴冲冲的走了，估计是去押注的地方等着了。

    　　整整六万金魂币是，赵无极恨不得携巨款直接卷铺盖走人，不过想想要是他们赢了，光他们给自己的抽成，估计就得不少钱，想想就让他兴奋。

    　　所以还是老老实实的去押注，才是最划算的。

