    乔泽臣伤人的话宛若一把利箭，狠狠刺儿入了她的心脏。

    又是因为唐池池这个贱儿人！

    她已经是数不清的多少次，乔泽臣为了帮这个贱儿人，而伤害自己……

    要知道，自己才是他的未婚妻。

    他应该帮助的人，是自己，而不是唐池池这个贱儿人。

    唐静雪攥紧了拳头，眼中划过一丝强烈的恨意：“唐池池，我不会放过你这个贱儿人的。”

    唐池池被乔泽臣带进化妆室，才回过神，她连忙甩开了乔泽臣的手，脸上微微有些尴尬，语气中带着几分感激的意思：“乔导，刚刚的事情谢谢你。”

    果然，像唐静雪这样的人，还是要乔泽臣收拾才有效果。

    刚刚看到唐静雪委屈落泪的模样，看着真是让她大快人心。

    乔泽臣愣了一下，眸间滑过一丝温柔笑意，嘴角微微弯起：“你不用客气，这件事情说起来，还是应该我向你道歉，庆功宴那天，我有点私事回国了，所以才没有来，本以为会出不了什么大问题，但却没想到副导演直接将人换成了唐静雪，要不是今天给你打电话，我到现在都还被蒙在鼓里。”

    唐池池笑了笑，眉眼弯弯如月牙儿一样好看，缓缓说道：“没事，反正只要我现在能够上这个节目就好了。”

    她知道，这件事情和乔泽臣无关。

    因为唐池池这个名字是新加上来的，所以让节目组都有些措手不及，提前没有准备服饰妆容，只好临时租来了一套。

    纯白短袖牛仔裙，十分简单的搭配。

    但是，穿到唐池池的身上，却变了个样子，十分有气质，整个人青春洋溢，活力感满满，说成在校大学生都会有人相信的。

    化妆师又搭配这套服饰为她化了一个淡妆，看起来更是十分少女。

    她从化妆间出来后，所有人都有些被惊呆了，有惊艳，有夸赞，没想到唐池池的身材这么好，连这种衣服都可以驾驭住。

    大家的目光都在唐池池身上，彻底遗忘了精心打扮的唐静雪……

    唐静雪站在角落，眼中写满了不服气，心中满是嫉妒和愤怒。

    要知道自己为了这档综艺节目的出场，她前前后后准备了半个月，花了重金买下高档礼服，就为了今天的出场惊艳四座，可是却没想到……

    她花了数百万买的衣服，却被唐池池一套不过百的衣服给打败了。

    老天爷可真是不公平。

    就在这个时候，突然有人在唐静雪耳边来了一句：“哇，池池姐身材真好，什么衣服都可以驾驭的住。”

    唐静雪脸上浮起不忿，讽刺说道：“那又怎么样，到头来还不是贱儿货一个？”

    刚刚夸唐池池的人，有些一言难尽的看了唐静雪一眼，这嫉妒表现的也太明显了。

    马上，就到了拍摄时间。

    完全将演员明星们的“真性情”暴儿露无遗，再加上主持人们的刁钻和毒舌，更是吸引来了无数粉丝，在国内外都有着较高评价。

    而这一期，邀请当红电视剧《风》的演员，更是让无数网友期待……

    当他们一登台，就收获无数粉丝的尖叫和掌声。

    第一个环节，就是你问我答。

    这个综艺节目的主持人，是出了名的毒舌和刁难，每一个问题全是挖好的陷阱，要是没有足够的智商和情商，真的很难过这一关，甚至可能会颜面尽失。

    因为唐静雪站在最前面，所以第一个提问的就是她。

    “唐静雪小姐，请问您在《风》这部作品里面扮演了什么角色？”

    “一个被欺凌的女学生。”

    “哦，那算是女几号呢？”

    唐静雪脸上有些尴尬：“我的镜头是稍微比较少一点的。”

    “那这个样子说，看来您在里面的戏份是比较少的，可是现在，为什么又会和主演一起来参加我们的节目呢？”

    唐静雪立马被问住了：“这个……”

    主持人抓住机会，又乘胜追击：“听说您是这部剧导演的未婚妻，不会是靠着这层关系，所以才能够上来的吧？”

    这个问题……

    唐静雪更是傻眼不会回答了，因为她怎么样回答好像都是错误的。

    她说是，就代表是关系户。

    她说不是，可却无法解释自己为什么会和主演登台。

    唐静雪后背已经开始冒汗，脸上写满了窘迫。

    最后，她急中生智：“可能我是因为在剧组表现好吧，所以导演才会选我。”

    “哦，是这个样子啊。”

    “嗯嗯。”

    就在唐静雪好不容易松了口气的时候，主持人又继续抛来一个尖锐的问题：“可是唐小姐，你前几部作品演技被网友们直批演技差，花瓶，您是靠着哪方面的表现，让导演选择您的呢？”

    主持人说完，台下立马传来一阵大笑，甚至有观众在底下大喊：“可能是床儿上的表现吧？”

    全场的笑声更加大了几分。

    被这样羞辱，却还无法反击，唐静雪的脸色一阵青，一阵白的十分难看，却不知道该说什么反驳的话，只好尴尬站在原地。

    接下来，主持人又随便抛出几个问题，唐静雪很快就落入陷阱，被搞得晕头转向，被套了很多的话出来。

    因为这是直播的综艺，唐静雪所以的表现都被网友看在眼里，一下子败光了路人缘，甚至还有粉丝开始托粉转黑。

    原来走清纯天真路线的女神唐静雪，竟然也是靠着睡导演才获得角色的，可真是震碎人的三观。

    唐静雪访问完毕后，主持人就又开始提问接下来的演员，不过他们的回答，可就圆滑有脑子多了。

    主持人得不到爆料，就将注意力转移到了唐池池的身上，希望能够从这个新人身上，知道一些有趣的事情。

    唐静雪因为刚刚的提问，心里极度的不平衡，只希望唐池池多出点丑，可以让观众们忘记她刚刚的表现。

    可是，事情却没她想象的顺利。

