
　　这第一件事，就是在山上种上果树。

　　至于低洼地方的话，则准备挖水塘搞水产养殖基地。

　　随着旅游人数的增多，整个陈家村已经容纳不下这么多游客了。

　　这些地方开发后，容纳游客的数量就能大大的增加了。

　　另外这些东西一旦种出来或者养殖出来，都可以为农家乐增收。

　　同时，陈家村这边就能多不少游玩的项目。

　　这样一来的话，就能吸引到更多的游客了。

　　陈从军知道想要实现这个目标，需要一段时间。

　　只要一完成，以后整个陈家村就真的不用为钱再发愁了。

　　陈江海给了陈从军一些建议，让他一定要把服务做好。

　　随着陈家村的崛起，附近有不少村子，也开始有样学样，做起了农家乐。

　　陈家村想要保持如今的地位，各方面都必须做好。

　　尤其是在服务这一方面，必须得格外重视起来。

　　只要服务做的好，就不怕被人家把生意抢走。

　　陈江海说的话，陈从军自然是牢牢的记在心里，不折不扣地去执行。

　　……

　　第二天，许久没有消息的赵荣新，给陈江海打了个电话。

　　按照陈江海之前的要求，赵荣新这段时间把公司的业务重心，全部放在了导航上面。

　　有了秋海自己卫星的支持，导航方面的研发还是相当轻松的。

　　到今天为止，赵荣新这边的研发团队，已经成功做出了一款导航软件。

　　现在这款导航软件的实用意义，并不是很大。

　　原因也很简单，那就是现在的网络还不发达。

　　想要使用这款软件的话，条件比较苛刻。

　　陈江海心里很清楚，只要这款软件做出来了，那它以后的用途自然是相当的广泛。

　　等互联网扩散开来，这款软件随时就能派上用场。

　　陈江海在知道后，好好夸奖了赵荣新几句，这让后者也是十分的开心。

　　说起来，赵荣新是最早跟着陈江海的人。

　　当初陈江海还在走街串巷维修电器的时候，赵荣新就来给陈江海打下手了。

　　等陈江海有了维修店铺的时候，赵荣新便成了陈江海的徒弟。

　　这些年下来，赵荣新的生活，可以说发生了翻天覆地的变化。

　　家里盖了新房，娶了一个漂亮的老婆，前段时间孩子也出生了。

　　赵荣新真的不敢想象，自己的生活会变得如此的梦幻。

　　是的，如今他的生活真的要用梦幻两个字来形容。

　　赵荣新在认识陈江海之前，家里可以说是家徒四壁。

　　母亲身体虚弱，一直在家休养，根本没法出去赚钱。

　　父亲目不识丁，只能靠着做苦力勉强维持家用。

　　家里四个小孩，能够填饱肚子已经是极限。

　　正是因为这样，赵荣新读完小学后，便直接辍学了。

　　从小到大，赵荣新没吃过多少好的，穿的衣服也是破破烂烂的。

　　那个时候的赵荣新，认为自己的未来是没有前途的。

　　年纪还小的他迫切的想要改变眼前的窘迫，可是他做过各种的努力，却发现自己根本一点办法都没有。

　　反倒是一番折腾下来，日子变得越发艰难了。

　　他唯一能做的，就是做好家务，尽可能的照顾母亲和下面的弟弟妹妹，为每日辛苦劳动，总是疲惫不堪的父亲分担一些压力。

　　等他成年后，家里的重担便直接落在了他的身上。

　　父亲积劳成疾，病倒在了床上，不能出去工作了。

　　可以说一家人的生活压力，一下子就来到了赵荣新的肩膀上。

　　那个时候的赵荣新，真的有点绝望。

　　幸好赵长贵的出现，改变了赵荣新的人生。

　　从那天赵长贵把他带到陈江海面前之后，赵荣新的人生就好像开挂了一样。

　　第一个月，他拿着工钱回到家里的时候，一家人都哭了。

　　这个时候赵荣新没有哭，他一直在安慰一家人。

　　他告诉家里人，陈江海是一个好人。

　　以后他会一直跟着陈江海，钱会越赚越多，家里的生活也会越来越好。

　　对于赵荣新的这一番话，家里人其实并没有抱太大的希望。

　　在他们看来，资本家都是无情的。

　　家里人唯一希望的，就是赵荣新能够想办法保住这份工作。

　　有了他的这份工钱，一家人的开销足够了，以后的生活也有盼头了。

　　等陈江海创立秋海后，便把整个维修部给交给赵荣新打理。

　　赵荣新是兢兢业业，一刻都不敢放松，手艺方面也是日益精进。

　　看着陈江海生意越做越大，赵荣新没有任何的羡慕和嫉妒。

　　相反的，赵荣新是打心眼里为陈江海高兴。

　　自从维修铺交给赵荣新后，陈江海把赚取的部分利润，作为奖金给了赵荣新。

　　有了这一笔钱，赵荣新家的生活，开始有了巨大的变化。

　　短短半年的时间，赵荣新家便盖起了新房子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，可以说让村里人十分的眼红。

　　很多人都说赵荣新是踩了狗屎运，才能有现在的好日子。

　　赵荣新却是清楚的知道，这一切虽然有自己努力的结果，但是归根结底都是陈江海给他的。

　　此时的赵荣新只有一个想法，那就是帮陈江海打理好这个修理铺，绝不让他失望。

　　至于其他的，赵荣新根本就没有想过。

　　期间，家里人和亲戚都来找赵荣新，希望赵荣新能把他们介绍到秋海去上班。

　　对于这样的要求，赵荣新想都没有想，就直接拒绝了。

　　陈江海给了他这样的生活，他不能再反过来给陈江海添麻烦。

　　让赵荣新没有想到的事，陈江海突然让他去津门，目的是收购一家公司。

　　对于这件事，赵荣新同样是想都没想，直接就答应了下来。

　　赵荣新甚至都没有问陈江海，为什么要收购这么一家公司，自己去做什么，会不会涨工资。

　　在接到陈江海的电话后，赵荣新关上维修铺，简单收拾一下就直接出门了。

　　在赵荣新看来，陈江海这样做肯定是有他自己的理由。

　　至于说报酬的话，陈江海已经给了他很多，完全超出了他的付出。

　　所以师父说什么，他就做什么。

　　后面发生的事，真的让赵荣新不敢想象。

　　收购好了之后，陈江海直接让他做了这个公司的总经理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十四章 梦幻一般的生活免费阅读。https://www.23sk.com 