    伴随着众人退出会议室，轰隆隆的爆炸终于缓缓停歇。

    但不等众人进去查看，一条巨大的双头蛇忽然从会议室中钻出，庞大、臃肿的身躯不过轻轻环绕，就将会议室四周的墙壁全部撑爆！

    随后巨蛇直起蛇躯，将整座阁楼直接捅穿，蛇尾一卷，偌大的阁楼便摇摇欲坠。

    无数碎石、瓦砾、桌木、地板如洪流般从天而降，其中甚至夹杂着许多血肉模糊、嗷嗷惨叫的铁之国武士。

    “快离开这里！”

    三船大叫。

    封火等忍者，早在双头巨蛇出现时就已经鸡贼的快速撤离，所以三船的喊叫，自然是冲那些武士。

    只不过相比起忍者的机动性，武士移动的速度显然比不上双头巨蛇摇晃尾巴的频率。

    短短十几秒钟，就有大量武士死在废墟的阁楼中。

    此时，大蛇丸站在双头巨蛇得头顶，金色的竖瞳以及轮回眼正居高临下的看着封火等人。

    “看来，各位是不打算将八尾和九尾交给晓了。”

    大蛇丸露出一个冷酷的笑容，“既然如此，那么，只有开战了！！”

    大野木缓缓漂浮到半空，和大蛇丸肩并肩，苍老的声音缓缓传出“晓组织，打算和五大国宣战吗？”

    大蛇丸笑而不语。

    “晓组织收集尾兽的目的，是什么？”大野木又问。

    “目的吗？”大蛇丸双眼发光，拿出佩恩以前忽悠他的那套说辞，语气瞬间激昂起来，“自然是为了忍界的和平！”

    “和平？尾兽可是战略武器，你在开什么玩笑！”照美冥在下面质问道。

    “这可不是玩笑！”大蛇丸双眼灼灼的盯着照美冥，激情澎湃的低吼道，“收集九大尾兽，消灭五大国，抹除五大隐村，毁灭忍界旧有的格局，让整个忍界的人都感受到无与伦比的痛苦！只有这样！才能给这个世界，带来真正意义上的和平！！”

    “消灭五大国，抹除五大隐村？你已经疯了！大蛇丸！”大野木目眦欲裂，“我们绝对不会把八尾和九尾交给你们！”

    大蛇丸的情绪缓缓恢复，轻声笑道“大野木，第三次忍界大战的时候，我就很想和你交手，可惜没有机会，这一次，我会亲手取下你的头！”

    大野木的双手缓缓合在一起，一道璀璨的白色光辉缓缓在他手中凝聚“那就试试看吧，大蛇丸！”

    “血继淘汰尘遁吗？”大蛇丸嗤笑一声，似乎很不屑的样子，竟是直接无视，然后低头看向了封火，以及波风水门，似乎想从他们眼中看到一丝丝震惊或者其它情绪。

    毕竟，此时的大蛇丸可是大-轮回眼-蛇丸啊！

    “大蛇丸，你是不是把卑留呼给啪啪啪了？”封火却是直接粗暴的问道，“然后利用鬼芽罗之术，融合了轮回眼？”

    “你之前施展了爆遁，以及疑似冥遁得血继限界能力。”波风水门凝重道，“虽然很早就知道你可以对自己的同伴出手，但是，这样的你，如今还能领导晓吗？”

    “真是牙尖嘴利啊！”

    大蛇丸眼睛半眯，好心情瞬间凉凉，哼道，“我在雨之国等你们！”

    “你没有机会了！”

    大野木大吼一声，“尘遁-原界剥离之术！！”

    嗡！！

    一道璀璨的白色光芒瞬间穿透大蛇丸的脑袋，将这个头直接分解成了原子！

    随后这道白光去势不减，将后方的一座山头直接射了个对穿！

    “死了？”封火眉头一挑，有些不信。

    当初他可是费尽九牛二虎之力，也只能把大蛇丸追杀得满世界乱跑，最后还是三代火影猿飞日斩的尸鬼封尽才将他的灵魂封印！

    “在我家老头的尘遁面前，轮回眼什么的，都不是问题。”

    黑土在旁边颇为傲娇的开口，不时拿眼睛瞥封火，暗想迪达拉大哥就是被他拐走的吗？

    “不，情况好像有些不对劲。”

    照美冥看着从双头巨蛇上掉下来的没有头颅的尸体，眉头微微皱起。

    波风水门身形一闪，刹那就出现在半空，将那具尸体带了下来。

    但此时，这具包裹在黑底红云风衣内的尸体，已然化作白色的浆糊，流了一地。

    “傀儡？”众人面面相觑。

    “可他刚才明明施展了轮回眼的能力！”封火忽得眼皮一跳，难道刚才大蛇丸召唤双头巨蛇破坏阁楼，是故意的？

    目的是混肴视听，然后借机金蝉脱壳？

    装逼装到一半竟然就直接溜走了？

    要不要这么怂啊！

    但是，这果然很大蛇丸！

    大野木缓缓从空中飘落，脸色还很难看，道“毫无疑问，晓组织的存在，已经严重威胁五大国的安危，各位，忍者联军的事势在必行，必须要立刻……啊！嘶嘶……我的腰！！”

    大野木气势雄浑的话说到一半，就瞬间变回原形，扶着腰灰溜溜的落下地。

    赤土忙跑过去将他抱在怀里。

    没错，就是传说中的公主抱！

    大野木也是要面子的人，虽然老腰痛得不要不要，但还是用眼神狠狠的瞪着赤土。

    赤土心领神会，小心翼翼得托着大野木的屁股到自己的肩膀，让他坐在上面。

    赤土人高马壮，长得跟头熊似得，肩膀上坐一个身高一米五的瘦弱老头，不在话下。

    “呵呵，老了老了，稍微动一下就难受。”大野木露出尴尬的笑容。

    “忍者联军势在必行，但是指挥权！”四代雷影双目炯炯有神得看向五代水影照美冥，“五代水影，你的意见呢？”

    因为大蛇丸的打扰，所以之前五代水影的投票，并没有投出去，不过从她之前的眼神语气来看，四代雷影觉得自己还是可以抢救一下的。

    但！

    本来已经弃权的大野木，此时却忽然反悔了。

    “波风水门说得没错，晓组织的总部不在水之国，而是在雨之国！而距离雨之国最近的，就是风之国、土之国和火之国！”大野木认真道，“所以，我推举波风水门为忍者联军的统帅！”

    晓组织的总部在雨之国，如果让四代雷影得到指挥权，忍者联军恐怕要在雷之国集合，然后再穿过火之国前往雨之国，这实在是多此一举，而且太浪费时间以及精力。

    四代雷影一脸出门见到热翔，大吃一斤的表情。

    这老不死的，刚才不是弃权了吗？

    但不等他说话，照美冥也开口了。

    “我也支持四代火影！”

    大蛇丸的出现，将晓组织的‘真面目’暴露在所有人眼前，如果这个时候还玩什么连纵合横，她照美冥也坐不上水影之位。

    四代雷影脸颊上的肌肉微微抽搐，但除非他云隐村退出忍者联军，那么，这个忍者联军的指挥权，基本上就告别他了。

    可恶！

    好不甘心啊！

    总觉得本来属于我的东西被人抢走了！

    四代雷影心中拼命挣扎，但想起晓组织的强大以及目的，再想想家里那位饶舌忍者，他叹了口气，咬着牙认了。

    。

