    这天下还有谁敢真的让皇帝拜下这一拜来，墨佻和刘登赶忙站起来，来到刘恒的身边，扶起了刘恒。

    “看来你小子这次想做的事情，似乎远没有那么简单……”

    刘恒说话之间，把眼神瞟向了堆在地上的玉米，恍惚间，眼神开始有些迷茫了起来。

    难不成自己真的错了吗？

    就算是他那颗坚定的帝王之心，现在居然都开始变得有些犹豫了起来。

    眼看着他脸上露出这副表情，刘登的心里真是顿时大喜，皇帝真是被自己给忽悠瘸了。

    不过无论心里再怎么高兴，这面上他是一点都不敢表现出来的，这要是被皇帝给看出来，那他这顿揍可就轻不了了。

    “皇爷爷放心，虽然只是想做一些尝试罢了，只是学术上的绝对不会涉及到朝堂之争！”

    刘登也赶忙在旁边敲边鼓。

    “既然如此的话，你又何必一定要让朕来做这个院长呢？你难道不知道若是朕接下了这个事情的话，会有什么样的后果吗？”

    刘恒说话之间，眼神变得清澈无比，刘登整个人一愣，怎么也没想到，皇帝恢复的居然这么快，不愧是皇帝，就这么一小会儿的功夫，居然已经调节了过来。

    心神稳住之后，刘登再想忽悠他，可就没那么容易了。

    “皇爷爷容禀，孙儿这也是无奈之举，齐国的稷下学宫，之所以名扬天下，那是因为那是齐王亲自下旨督办，于是最后才诞生了百家争鸣的局面，若是没有皇权做后盾，这世间哪来如此学问的净土！孙儿愿将此物献给皇爷爷，换取皇爷爷出任院长之职，还请皇爷爷成全！”

    这就是刘登的聪明之处了，他从头到尾都把皇帝称呼为皇爷爷，这是把这件事情定性为爷孙两个之间的小交易。

    如此一来，才能够避免那些乱七八糟的朝堂上的争端，也给自己多了几分转圜的余地。

    “你这小皮猴子，你还真是会挑时候啊！”

    眼看着这家伙居然说的如此直接，就算是刘恒都是一愣，他这还真是把自己年龄小的优势给利用到了极致啊。

    “不过你要明白，朕这个院长可帮不了你别的东西！”

    这小子都把话说到这个份上了，而且，玉米这东西很显然刘恒根本没办法拒绝，挂个名头似乎也不是什么了不起的事情。

    “多谢皇爷爷，刘登见过院长大人！还请院长放心，一应事务不需要院长大人操心，只请院长大人每年有闲暇的时候，到学院来看看即可！”

    要说这见缝插针，顺杆就爬的本事，这天下，恐怕再没有人比刘登用的更熟练了。

    “你这臭小子，少在这里给朕灌迷魂汤，不过你可要想清楚了，朕要是在这里挂了个名的话，你要不办这个天下第一来，朕这脸面可没处放了！”

    看着这小子那副洋洋得意的样子，刘恒真是忍不住想要敲打敲打他。

    “皇爷爷放心，您且看五年之后，若是这座学院不能成为天下第一，孙儿甘愿输给皇爷爷500万贯铜钱如何？”

    要是有了皇帝的支持，自己还办不成天下第一的话，那这学院自己还办个球啊。

    虽然说十年树木，百年树人，教育不是一朝一夕的事情，但是凡事总有特例。

    有了自己这个从后世穿越而来的漏网之鱼，多了这2000多年的见识，要是不能让这学院里面的几百个学生来个天翻地覆的变化，那自己还不如干脆回家种土豆得了！

    “五佰万贯？你小子倒是好大的手笔！你既然让朕来做这学院的院长，不知道你打算在这上面花多少钱啊？”

    刘恒笑着说道。

    “这个孙儿前期准备了50万贯，作为基础建设之用，另外孙儿准备拿出50万贯来，以学院的名义建立一座商行，每年行商所得的利润，拿出一半来做应急之用，另外一半作为学院的日常消耗，补贴学生的生活费用！”

    既然自己已经接下了这个院长的职务，刘恒自然习惯性的要问一下，刘登关于这座学院的规划。

    “你小子办学倒是和别人截然不同，人家都一个个恨不得远离商人，生怕他们玷污了学问圣洁之地，而你却偏偏反其道而行之，直接以学院的名义建立商行，你要是这么干的话，还有哪个天下名家敢来你这里讲学？”

    这小子说的倒是挺有道理的，而且听起来这可行性确实挺高的，只不过刘恒才是真正的见过大世面，这意见还是很切中要害的。

    “皇爷爷放心，学问本是圣洁之物，虽然不敢让区区阿堵物糟蹋这块金字招牌，不如孙儿带您去看看，这学院未来的两大支柱产业如何？”

    刘登说着朝着皇帝眨起了眼睛。

    “哦？听你这么说的话，似乎你是别有安排呀！前面带路好了！”

    听刘登这么一说，皇帝也算是来了兴趣，这天下的读书人其实都是一个贱皮子，一个个谁都明白，对于办学来说钱才是最重要的。

    可是偏偏他们又梗着脖子，不愿意接受那些商人的钱。

    于是乎着就陷入了一个死循环，有钱的人他们看不起，这些没钱的穷光蛋自己办学又办不起。

    好不容易遇到一个有钱有闲的，等的办学的新鲜劲儿过去之后，最终也就不了了之了！

    这样畸形的教育，导致的最直接的后果，就是低的令人发指的识字率。

    刘登这个家伙办事每每别出心裁，难不成这小子还能拿出什么打破常规的好东西，让这天下的读书人记得钱粮之变，又得名利双收吗？

    “皇爷爷请！”

    本着做戏就要做全套的精神，刘登着包袱可是藏得严严实实，就是皇帝也不知道这小子到底想要干啥。

    只能一路跟着刘登，再次来到了那座阔别多年的别院。

    再次下了马车，看着面前的熟悉的景色，就算是刘恒都有些不胜唏嘘了……

    新建这座别院的时候，他还是个蓬头稚子，而如今再次来到这里的时候，他已经是白发苍苍了……

