    第846章 江南，能攻克出来么？

    

    “OMG？

    ？

    ？”

    

    “谁能告诉我，这是不是真的？”

    

    “终极大杀器，我们可是出动了终极大杀器啊，居然没有干掉那巨兽？”

    

    “甚至，他都毫发无损？”

    

    “这也太没天理了吧？”

    

    “简直强到没朋友啊！”

    

    “先有东云机甲无用，现在我们的终极大杀器也无用，难道我们天方大陆，就真奈何不了那超级巨兽了么？”

    

    “虽然只有两头，但以它们的战斗力，如果要搞破坏的话，随便走到哪个国家，哪个地区，哪里就会有灭顶之灾啊！”

    

    “不知为何，也许是因为先前一头巨兽死在了我们大羊，另两头死在了山鸟和考拉，现在其中一头超级巨兽已经朝我们大羊来了，另一头则朝考拉和山鸟去了。”

    

    “山鸟早就没了先不说，难道率先灭亡的就是我们大羊和考拉？”

    

    “……”   

    这一刻，大羊人全都慌了。

    

    上上下下，有一个算一个，均能感到世界末日的降临。

    

    实在是，超级巨兽太强，而破坏力又太大，大到超出常人的想象。

    

    当然。

    

    这还不是重点。

    

    重点是……   

    也许真是因为先前一头巨兽死在大羊，再加上大羊又出动终极大杀器，惹怒了其中一头超级巨兽，所以……   

    那超级巨兽，直接成直线距离，全速前行，而直奔大羊而去。

    

    按照这个速度。

    

    估计不用半天，就能抵达了。

    

    而另一边的考拉也差不多。

    

    所以……   

    如果超级巨兽要发动攻击的话，这两个国家，怕是凶多吉少。

    

    相较而言，东云要好许多。

    

    虽然其中有两头巨兽是被东云机甲干掉的，但问题是……   

    没干掉在东云本土，而干掉在山鸟和考拉，所以并未首当其冲啊！   

    当然。

    

    都到了这时候。

    

    大家也分不了彼此了。

    

    如果找不到应对超级巨兽的方法，全世界灭亡也不过是早晚问题。

    

    所以……   

    早在第一时间。

    

    大羊就低下了它那高昂的头颅，而向东云求援，希望两者联合。

    

    嗯！   

    说句好听的是联合。

    

    说不好听，就是希望东云援助了。

    

    毕竟大羊的终极大杀器都是去作用，根本挡不住超级巨兽的脚步。

    

    倒是东云机甲，还有些作用。

    

    虽然一对一，二对一都干不过超级巨兽，但二十对一，三十对一呢？

    

    东云机甲的战力有目共睹，朱雀玄武是败了，但两人都未上亡不是？

    

    两架机甲虽然报废，却并未被轰炸渣渣，只不过是零器件受损，且东云战甲无恙，可保东云人先天不败。

    

    即便干不过，走是没问题的。

    

    所以……   

    大羊希望东云能多出动点机甲去救援，即便干不过，也可以利用速度优势，吸引超级巨兽的注意而调转方向。

    

    但结果，自然无功。

    

    东云这边虽然没有直接拒绝，但也并未立马派机甲过去支援。

    

    不仅大羊那边没支援，考拉那边也没支援，毕竟还有半天才到达不是？

    

    凭二代机甲的极速，如果想去救援，十分钟就能赶到，自然不用着急。

    

    现在的首要任务。

    

    还是得找到应对超级巨兽的办法，或者找到其弱点，对症下药。

    

    所以……   

    东云的众多大佬，那是有一个算一个，这天全都集中到了江南研究院。

    

    不要问他们为何到江南研究院。

    

    问。

    

    那就是这世上要说还有谁能对付超级巨兽，那唯有两个字，江南。

    

    没错，就是江南。

    

    当今黑科技之父，江南研究院的负责人，也是东云的国之重器。

    

    甭管是一代机甲也好，二代机甲也罢，可都出自于江南一人之手。

    

    现在……   

    也唯有寄希望于江南，能否再改良一下二代机甲，提升其战斗力了。

    

    亦或者发现巨兽的弱点，能针对性的对付超级巨兽。

    

    前者是有可能的。

    

    毕竟江南已经闭关许多天了。

    

    而后者也有可能。

    

    因为蛟龙六人组在山鸟杀死的巨兽尸体，早在第一时间就运回了江南研究院，并放到了江南特造的实验室。

    

    此刻江南率领偌大研究院上十万的顶尖科学家，正在全力攻克。

    

    嗯，他能攻克出来么？

    

    是继续提升二代机甲的防御力和战斗力，还是找寻到超级巨兽的弱点？

    

    这，是个未知数啊！！   

    总而言之。

    

    在江南没有出关之前，东云相关方也不敢贸然出动机甲出去。

    

    为了救大羊和考拉，而把现有机甲损失殆尽，那肯定是不划算的。

    

    大家也别说他们自私自利，冷血无情，毕竟谁又不是谁的谁。

    

    有能力帮，肯定帮。

    

    但这不是能力还有些欠缺不是？

    

    如果在超级巨兽肆掠大羊和考拉之前，江南出关了，那是他们的运气。

    

    但要是没出关，那也是他们的运气，怪不得别人不救援啊！   

    (?ω?)hiahiahia。

    

    

