    虽然把李恒视为无知蠢货。

    但这两个诡异貌似并不托大，阴气涌动的同时，气势一震，全力出手，企图瞬间就将李恒镇压，沦落他们之手。

    道袍诡异脖子上的白骨念珠飞起，迎风就涨，竟形成了一个个如房子般大小的白骨头颅，将李恒套在其内，将其困住。

    本来没有任何生机的白骨头颅更是邪异的张开嘴，从它们口中吐出浑浊，阴寒，足以坏人肉身，伤人神魂，令人性命双毁的邪气。

    与之相比，僧袍诡异简单粗暴。

    他身形直接壮大，变成了一个小巨人，手上拿着的，那个不断啃食的大腿，也化为了一个硕大的棒子，轻易挥动，就刮起阵阵劲风。

    道袍诡异困住李恒，僧袍诡异则展开攻势，举起那根棒子，闪烁着种种邪异的绿光, 由上而下向李恒砸去。

    李恒依旧没什么动作，这更刚让二者确认了, 这就是一个无知蠢货！之所以能到这阴路上, 估计只是无意间闯入的, 不足为虑。

    很显然这两个诡异配合得很好。

    一个打控制，一个输出。

    观察这两个诡异的气息以及手段, 得出一个结论。哪怕是真气境巅峰的宗师遇到这两个诡异，也会被他们这套连招硬生生打死。

    可惜干嘛要惹上他呢？

    他不禁感慨摇头，旋即让苍茫大地法相微微显化, 大地法相之力充斥全场，微微一震，似乎加强了此地的重力，两诡异僵在了原地。

    僧袍诡异还想一棒砸死李恒, 可大地法相一镇，他根本就抵抗不住，直接从站立状态跪了下来。来不及思考是怎么回事，他怒吼一声想要站起来, 可依旧一动不动, 无能狂怒。

    大地法相又是一镇，此刻就算跪着, 他也扛不住大地法相的镇压, 直接就趴在了地上, 动弹不得。任凭他如何发力，周身皮肉筋膜都在颤抖, 但也依旧无济于事。

    至于那道袍诡异更是凄惨了。

    还没等僧袍诡异趴下, 他就先趴下了，而且是贴在地上的那种, 在大地法相的重压下，直接形成了一个地面凹陷，陷了进去。

    那硕大困住李恒的白骨念珠, 甚至因为承受不了苍茫大地法相的镇压, 只听咔嚓一声。便出现了密密麻麻的裂痕。

    下一刻更是直接承受不住，白骨头颅更是直接塌陷, 四分五裂化为碎片, 最后碾压成粉尘, 直接就变成了真正的骨灰。

    他们心中惊恐, 惊骇的看着李恒。

    这两诡异的实力还算不错。

    虽然此刻动弹不得，但还能说些话，突逢此巨变，情况两极反转，他们连忙求饶，想请求李恒大人不计小人过，放他们一马。

    “这位大人，我们两个有眼不识泰山，求求您饶了我们吧，以后大人想让我们干什么就干什么, 我们绝无二话。”两诡异苦苦哀求。

    他们知晓自己踢到铁板了，眼前这个活死人哪是什么无知蠢货？分明就是一个隐藏极深的狠人，还真的就是在钓鱼！

    “我问你们, 大宴是怎么回事？”

    李恒淡淡开口。

    此刻李恒为刀俎, 他们为鱼肉。

    为了保住自身的小命，两诡异自然知无不言，将这所谓大宴的信息全都抖落了出来, 真怕自己说话慢了点，他们就得一命呜呼。

    闻言，李恒挑起眉头。

    按照这两诡异所说的话，在前方五个诡域的距离，一个名为万妖岭的诡域正在举办一场宴会，并宴请周围诡域当中的诡异妖魔前去。

    至于是什么宴会？

    自然是人肉大宴！

    他微微沉思，想起了当初他一缕分神前往聚会时，在虚空当中看到的某一个隐秘之地，那是一处山岭，骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘......难道那正是这所谓的万妖岭？

    “按照你们所说，宴会规模极大。那么这些人肉是从哪里来的？据我所知, 现世, 人族王朝当中, 并没有出现大规模伤亡的情况。”

    李恒淡淡开口。

    两诡异闻言惊愕, 瞳孔骤缩, 为什么这个狠人连这种东西都不知道？难不成是某个诡秘禁区出来的老古董？否则这没道理呀。

    不过疑惑归疑惑, 他们也只能老实开口。

    “人肉的来源来自于人族王朝之外，一个名为悬空山的地方，那里圈养着人族，就像是人族圈养猪羊。那里的人畜，肉肥味美。”

    圈养人族！？

    李恒心中微震，并不平静。他早该想到的，以这方世界诡异横行，妖魔乱世的局面，这种情况完全有可能。

    他压抑住心中的愤怒。

    “那我问你们，悬空山在哪里？”

    他语气依旧平静，心中也十分冷静，事情已经发生，无能狂怒并无必要。既然有底气圈养人族，那就说明妖魔诡怪肯定很多。

    源力也就很多！

    等他实力晋升后，说不得要去那走一趟。

    闻言，两诡异一脸茫然，纷纷摇头。

    “大人，这点我们也不知道。”

    “只听说是人族王朝之外，反正离这里很远，万妖岭的三圣之前就说过，这批人肉是花了他好大的力气才运过来的。”

    “那他这批人肉是怎么运输过来的？”

    “据说是通过阴路？”

    看这两诡异的猜测，李恒微微摇头，很显然他们也不知道。不过这也不奇怪，这种等级的地方哪里是他们可以接触得到的。

    或许那万妖岭的所谓三圣知道这点？

    李恒微眯双眼，然后又缓缓开口。

    “你们说的阴路解散又是怎么回事？阴路解散之后，这个诡域真的会往现世靠拢？”

    李恒越问，两诡异心中越是发慌，觉得李恒太缺乏常识了，心中隐隐升起一种猜测，只是他们根本不敢往那个方向去想。

    “大人，我们刚才就说过了，没有骗您。”

    两诡异诚恳的开口，压抑住心中的恐慌。

    “那为什么会出现这种现象？”

    “具体我们也不知道。”

    “只听说因为什么事情，导致现世的阴气逐渐变得浓郁，阴气一浓郁，现世就不再是现世，诡域自然会往那个方向靠拢。”

    两诡异继续回答，让李恒微微皱眉。

    阴气浓郁之后，现世就不再是现世？

    难道他之前的猜测是真的？真的是往最坏的情况发展？一旦阴气彻底爆发开来，北安县范围就会沦为人间诡域，不再属于现世？

    北安县情况那么糟糕，那么其他地方呢？

    李恒这边不说话，两诡异心中越是发颤，心中猜测着种种可能，这明明只是常识，很多诡异都知道，为什么这个狠人偏偏就不知道？

    难道......不敢想，不敢想！

    “这条阴路的诡域都会往现世靠拢么？”

    “不是，大人。一方诡域所在的位置，在现世都对应一个相应的坐标。只有当现世那个区域阴气浓郁，这个诡域才会往这个区域靠拢。”

    “就像是一体两面，最后逐渐重合。”

    两诡异继续小心翼翼的回答。

    李恒点点头，原来如此。他算是明白了，如果这个过程没人阻止或者解决的话，现世的面积大小或许就会被一步一步的蚕食。

    可能很多年以前，现世不止这么大。

    人族活动的范围内，尚且有这么多诡怪妖魔，那么人族王朝之外呢？再结合大理王朝的摆烂，很显然，此方世界诡怪妖魔占优势。

    这个过程可能极难逆转或者很难解决。

    可真是令人绝望的真相，他如此评价。

    “大人您还有什么想问的吗？我们两个急着赶回去呢。”见到李恒久久不语，两诡异试探性的卑微说道，语气十分怯懦。

    “还有什么问题？你们吃过人肉吗？”

    李恒微微一笑。

    这个问题若是换到之前，他们可以很自然的回答，但当他们想到那种可能后，这个问题，他们眼中看来那就是死神的催命符，心中瑟瑟发抖，根本不敢回答。

    见到两诡异沉默，李恒幽幽一叹。

    “看来你们是吃过了。”

    他单手一挥，大地法相镇压而下，直接将两诡彻底震死。又挥手一抹太阳，真火飞出将两诡烧的连灰都不剩，彻底消除痕迹。

    源力+100

    该问的也问过了，这两诡异刚才也透露过底细。就是孤家寡人，没有什么小诡伺候，否则说不得得追到他们老巢，将那些小诡诛杀。

    蚊子腿再小那也是肉啊。

    李恒望着前方那处深山诡域，想到了离这有五个诡域之远的万妖岭，心中陷入了沉思，犹豫了下。但最后还是转身离开。

    五个诡域的距离还是太远。

    阴路稳定还好，可要是他刚走到半路阴路就突然解体，那他根本就没法原路返回，哪怕打破诡域回现世，也不知道会在掉在什么鬼地方。

    除非他进阶先天。

    这样才有底气打过去，走回来！

    现在当务之急，还是要将这件事禀报。若是诡域往现世靠拢，诡域与现世重合之下，怕不知会引发多少灾难。

    他能感觉到。

    这方诡域的移动速度越来越快，在他心神感应当中，自己回归现世也越发轻而易举，都不需要动用太多力量。

    很显然，这方诡域离现世越来越近！

