    颜慕槿感觉自己不敢转头，心跳得好快，甚至，刚刚被时衿言亲过的地方，有热意涌出，并迅速蔓延到了整个脸颊，就连耳朵都发烫了。

    　怎么办啊，她肯定脸红了！

    　而且，为什么她觉得刚刚还挺浪漫的？

    　颜慕槿转着眼珠子，偷偷去看旁边的时衿言，却见他靠在椅背上，依旧是云淡风轻的禁欲模样。

    　她被亲了，弄得心里乱糟糟的，他这个罪魁祸首却没事！

    　想到这里，颜慕槿不甘心，她已然忘了羞怯，然后凑到时衿言旁边，侧过脸去，也亲了他一口！

    　时衿言瞳孔微微一缩，转头看他的小萌妹。

    　她大眼睛看着他，分明就是要和他较劲的模样。

    　他瞬间微微勾起，眸子却深了深，然后，扣住她的后脑勺，双唇压了上去。

    　双唇相接，颜慕槿整个人差点就炸开了，她忘了闭眼，眼睛瞪得老圆，震惊地看着亲她的时衿言。

    　片刻之后，他放开她，气息有轻微的不稳，可是，脸上的表情依旧很是淡定。

    　他挑眉：“现在敢还回来吗？！”

    　颜慕槿捏着自己的衣服，心跳依旧擂鼓一般无法恢复，她不知道该怎么办。

    　不还，就输了，还的话……

    　她看着时衿言的唇，想到刚刚初吻的感觉，只觉得自己整个人都快要被心里升起的高温融化了。

    　颜慕槿陷入天人交战，时衿言却是表情很淡地鄙视道：“行了，你就是个小丫头，我一向知道你胆子小，输了我也不笑你！”

    　她一听，好胜心战胜了害羞，马上凑过去，堵住了时衿言的唇。

    　他不过怔忡了几秒，马上变被动为主动，加深了这个吻。

    　末了，时衿言放开被吻得眼底水汪汪的颜慕槿道：“我后发制人，你还是输了！”

    　她的脸颊红成了苹果，心跳疯了一样快，一时间，完全不知道该怎么反驳他。

    　这时，台上的霍战毅已经结束了讲话，时衿言看向台上，冲颜慕槿道：“给你爸妈说没有？”

    　颜慕槿摇头，一副做错事的样子。

    　“正好马上周末了，我明天去你家告诉他们。”时衿言很自然地道。

    　“啊……”颜慕槿犹豫道：“他们会不会打我啊？”

    　“真要打，我帮你受着。”时衿言道。

    　“那把你打疼了怎么办？”颜慕槿觉得有些舍不得。

    　时衿言想了想：“那你以后就好好报答我。”

    　“怎么报答？”颜慕槿看着时衿言的面孔，只觉得越看越好看，想着他们刚刚还亲了，虽然只是比赛，不过，真的好让人脸红心跳！而且，还很浪漫！

    　“做我的乖老婆！”时衿言说着，捏了捏颜慕槿吹弹可破的脸颊。

    　“哦，好。”她点头。

    　可是，随即又想，天哪，她竟然是他老婆了？！为什么领证都快一周了，她还觉得有些不太真实？

    　思绪，不由回到了六天前。

    　当天，他们从皇廷帝国出来，时衿言就开车带她到了别墅区。

    　他们两家别墅距离很近，他将她放在她家门口，便开车回了自家。

    　她回家直接翻了家里的证件箱，找到了户口本，正等时衿言电话，他就说他已经拿到了，开车到了她家门口。

    　于是，她坐上车，就好像过去和他一起出去玩一样，一路上说说笑笑，压根儿忘了他们是去办人生大事。

    　就这样，两人一起到了民政局，他递给她表格，她填好了交上去，她整个人都是懵的。

    　一直到摄影师说帅哥美女坐好了，给你们拍结婚照了，她才反应过来，她真去结婚了啊？

    　可是似乎都到了拍照环节了，那就继续下去吧！

    　于是，钢印一盖，两个红本本递到他们手里。

    　这时，颜慕槿才真意识到，她好像结婚了。至于结婚对象，就是她从小一起长大的哥哥、她一直以来崇拜的偶像时衿言！

    　她从小到大，信奉的三大信条是：

    　衿言哥哥的话都是对的、听衿言哥哥的话、照衿言哥哥的话做一定好……

    　“怎么，吓傻了？”时衿言伸手将颜慕槿的手拉过来牵着：“怕什么，从小到大有我解决不了的问题吗？明天我去你家，你什么都不用说，我来开口就好！”

    　她问：“那我能装睡着了吗？”

    　“你装听不懂人类语言都是可以的！”时衿言扣着颜慕槿的手：“一切交给我！”

    　台上，主持人又说了一些总结性的话，这次的音乐会才真的圆满结束。

    　有的宾客开始退场，有的快速出去，想要碰运气一样看看能不能碰见霍家的人。

    　而简姗姗，却呆呆地坐在那里，几乎无法呼吸。

    　她想哭，却发现自己哭不出来。手机振动，她拿起来一看，上面是催款通知。

    　她为了搞得贺晚柠人人喊打，花了三百多万。

    　而一共砸出去的三百多万，不止没有搞垮贺晚柠，反而为她做了嫁衣！

    　她一抬头，便可以看到，先前骂贺晚柠的评论早已被顶了下去，此刻，满屏都激动和羡慕，甚至还有道歉。

    　此时此刻，霍氏娱乐官微下面，第一条评论是，原来凝菲就是老板娘啊！霍总，你的坑好深，我们差点被埋，不过，却被埋得喜欢！

    　而贺晚柠的官微下方，第一条评论是，晚柠，以后我们都是你的粉，你一定要继续幸福下去哦！

    　却不知道是谁，爆料了某些没有马赛克的截图，于是，简姗姗发现，她同样上了微博热搜前三，而她的微博下，却是骂成一片！

    　当初，贺晚柠怎么被攻击，她现在就怎么被攻击，甚至，比骂贺晚柠的要难听得多！

    　简姗姗看着那些评论，眸底的恨意几乎湮灭了所有的光。

    　而就在这时，一道男声响在她的头顶：“简姗姗，如果我是晚柠，估计会好好谢谢你！”

    　简姗姗一抬头，便看到了站在她旁边的乔子航。

    　她一把捏住手机：“子航……”

    　他厌恶地看着她，可是却伸手抓住了她的手腕，带着她大步往外走。

    　“子航，你放开我，你把我的手弄疼了！”简姗姗道。

    　乔子航一直走到外面广场，这才放开简姗姗。

    　他眯着眼睛：“当初，送男人到晚柠房间的是你！”

    　简姗姗脸色发白，她摇头：“子航，对不起，因为我真的是太爱你了！”

    　“太爱我？”乔子航冷笑：“那我和你的第一次，你为什么并非第一次？！”

    　简姗姗的脸色，瞬间苍白如纸。

    　当初，她在医院里骗失忆的乔子航，说他们之前就已经上过床了，所以，他当时也就信了。

    　可是现在回忆起来，他以前都和贺晚柠在一起，什么时候和简姗姗上过床？！

    　“子航。”简姗姗捏紧拳头，脸颊上都是痛苦的神色：“你听我解释……我当初真的……”

    　“怎么，编不下去啦？”乔子航冷笑。

    　“不是的！子航，我是真的有苦衷……”简姗姗的眼睛里，很快弥漫起水雾，她抬头看着他，即使他的眼底都是讽刺，可是，她依旧还是不舍得移开目光。

    　有的过去，无法启齿。

    　她拽着他的衣袖：“不过，子航，我是真的爱你的！”

    　“呵——”他轻嗤一声，看着她：“爱我是吗？那就做我的地下情吧！”

    　简姗姗震惊地看着他，身子颤抖，不敢相信自己听到的。

    　乔子航勾了勾唇，眸底的冷意越发深刻，他的声音带着凉薄：“怎么，地下情，不愿意？”

    　她马上点头：“好！”

    　他是她的氧气，怎么会不愿意？！

    　“回家好好想清楚该怎么做一个地下情！”乔子航抬步往前走：“需要你的时候，我会给你电话！”

    　“好。”简姗姗看着乔子航的背影，只觉得这一刻，他好像不是她认识的那个他了。可是，她依旧飞蛾扑火！

    　而102号房间里，霍景潇将贺晚柠放在沙发上，看着她脸颊上的泪痕，唇角勾起：“小宝宝，被我感动了？是不是打算现在就以身相许？”

    　她本来是很感动的，可是什么感动被他这么一问，似乎都消散了不少。

    　贺晚柠推了推霍景潇：“你什么时候和晞哥串通的，我都不知道？”

    　“晞晞听说我要求婚，就马上嚷着要录那个录音！”霍景潇决定，在老婆面前，先出卖儿子。

    　“真的？”贺晚柠怀疑。

    　“真的！”霍景潇点头。

    　好吧，反正他们都要结婚了，以后她的儿子也是他的，多了父爱，霍宸晞会成长得更健康。贺晚柠觉得，她不能因此吃醋。

    　“晚柠，知道在你唱歌之前，我在这个房间的时候，心里想什么吗？”霍景潇在贺晚柠的头顶问道。

    　“什么？”她抬头问他。

    　“今天算不算我们的订婚夜？”霍景潇喉结滚了滚。

    　“嗯。”贺晚柠警觉地看着他：“你要怎样？”

    　“小宝宝，你真懂我！”霍景潇笑得很‘馋’，他深呼吸了几口：“想吃你！”

    　“我们在外面……”贺晚柠抗议。

    　“这是霍氏的大楼，也是我们的地盘！”霍景潇扑向贺晚柠：“别忘了，你现在已经是老板娘！”

